怎么看刚上市的三星GalaxyS8手机在美国直接半价销售，在韩国三个月无理由退货?
刚刚上市的三星Galaxy S8手机，在美国售价800刀，直接赠送200刀购物券和价值200刀的VR，折合差不多2700元吧。
在韩国则实行三个月无理由退货和免费换屏。
换个屏就要2000元哦大家怎么看
其实楼主偷换了一个概念，并不是完全的打五折，如果说那150块钱的山姆俱乐部礼品卡卡有价值的话，相当于打个七五折到八折吧。
那个GEAR VR我认为毫无价值。
坦率的讲，今年所有已经看到的手机产品上来看，三星的s8系列手机绝对是具有诚意的，虽然在电池容量上来说有一定的遗憾，但是从综合方面来看，这款手机值得选择。
当然主要大家选择的一个问题，除了之前的历史原因之外，还有一个就是贵。
那就要看看哪些用户无所谓这两方面

在中国公共场合禁烟，这件事可能实现吗？
例如学习香港现在的政策？
彻底禁烟是开玩笑. 公共场合禁烟就可以了，然后要设立单独的吸烟区，比如建筑外的某个角落里.吸烟的人自动聚集到那里. 另外，中国人在家待客见面让烟这陋习该改改了.尊重女性，尊重不吸烟的人，自觉躲到阳台去抽烟是基本道德.

有哪些不起眼的职业、工作可以编织出比较宏大的故事？
最近又看了那篇沙县小吃和反恐的短文，觉得脑洞真是大，然后又看到诸如搓澡师傅的江湖之类的，于是像问问还有没有别的这种文，看着挺好玩的
晋太元中，问答社区人捕鱼为业。
缘题行，忘人之美丑。
忽逢高赞答，评论几千条，且无一重复，语言优美，辞藻华丽，题主甚异之。
复下翻，欲穷其答。
答尽逼完，便得机灵，机灵太短，仿佛是强答。
弃机灵，看评论。
初无聊，皆沙发。
下翻三两下，豁然开朗。
段子丛生，谩骂尽是，有撕逼扯淡洗白之属。
大神翻滚，小白羡慕。
其中警察医生，教师城管，皆被喊打。
美分五毛，均私信对方。
见题主，乃大惊，问所从来。
便要互粉，搞基约炮

在西安读大学是一种怎样的体验？
首先实名反对当前最高票答案。
答主本科就读于西安电子科技大学。
西安电子科技大学（简称为西电）本科部在长安县郭杜镇的新校区，地图上的位置大概如下（从下往上第二颗星的位置）： 西电新校区附近有许多高质量的大学新校区，如位于上图最下方的航空航天985名校西工大新校区，位于西电右上方的紧紧相邻的西北大学和著名的“西电的后花园”西安外国语大学，再往上就是西安邮电大学和“西电的另一个后花园”陕西师范大学。

如何看待《你的名字。》被优酷独家？
某些答案真是搞笑 你逸国有本事冠名篮球队，有本事压程序员工资，有本事钦定自己二次元鼻祖 偏偏就是没本事拿到君名的版权 好气哦，一定是优酷的锅。
一想到你的名字的画面中，不会有逸国弹幕出现，我就真的很舒心 这次我心疼优酷，先冲个会员压压惊

有哪些你原先认为是你自身人性中不好的方面，现在却接受并利用它们的？
冷漠，與人交往保持適度的距離。

假如我发现一项让科学界震惊理论或者事物，如何在不被窃取成果的同时令世人知道是我弄的。首先我不为人所知?
老实说 你是不是发现什么了

考研英语二真题怎样复习？做哪本最好？
感觉上面有几个答案都是软文，反正经过我们一起考研的比较，英语一和英语二张剑的真题解析，黄皮书不错。
同类书籍中算是比较好的。
英语学习的其他请参看考研英语达到70分是个什么概念？
- 大学 里面中有许多答案。

失恋的时候你会做些什么？
失恋第四周。
认识近7年，在一起3年。
得知他已与她在一起许久。
睡着的时间里一直梦见他和她，不管是什么内容，都是他和她。
把一起的照片全部压缩打包放进一个文件夹。
但是舍不得删。
旅行，散心，放空几天，虽然可能完全没心情，但是要注意安全。
我没有删除任何关于他的东西，我不舍得，甚至还是在等他回来的。
但是，不再去找他了，尽管很想很想，但是他已经不属于我了，他说不要再联系了，多

怎样看待「身材都无法控制，还如何控制人生」这句话？
减肥 心理 健康（我觉得不仅控制不了人生，而且连体重都控制不了来形容更恰当）共轭问题：
2016-7-8原回答： 这句话很有道理，前提是你在意身材。
成功大佬们身材不好，不代表这话错误，只是他们没那么在意身材罢了，或者精力都用于在意别的事罢了。
不要死板的拘于表面文字，这句话背后的意思是：你如此在意的身材你都不能控制，那你在意别的事，凭什么就控制得了别的事？
在这个问题的答案下，我看到了无数的买椟还珠。
2016-7-13补充： 一周来很奇怪地发现这个问题居然这么多人抢着答，因为这事在我看来是一

试以「外星人决定处死最后一个地球人」为开头写一个故事？
外星人决定处死最后一个地球人。
外星人在地球上紧接着居住了下来。
外星人成为了地球人。
直到有一天外星人前来占领地球。

被父母偷偷扔掉或送掉残旧的玩具是一种怎样的体验？
小学三年级的时候搬过家，可是没有转学，因此是周末去新家睡觉，平时住在老房子里。
到五年级可以骑自行车上学时就全家都搬过去了，中午和开店的表哥搭伙吃饭，睡在老房子里。
到六年级时就把房子租出去了。
五年级有一天回到家发现妈妈把我的旧玩具都扔了T-T，她说我都长大了，干嘛还玩小孩子玩的东西！
房子要租了！
gtlt大哭一顿啊！
撒泼打滚啊！
可是老妈一脸懵逼啊！
完全不理解啊！
想知道大家有没有类似的体验。
你被父母逼着扔掉过自己的玩具吗？
熊先生的名字叫布莱克，它是一只米色的熊，身高一米二，脖子上有个淡粉色的小蝴蝶结。
棉花塞的很足，晚上抱起来很舒适。
那天我抱着一只巨大的熊晃晃悠悠的从电梯里出来，走向暗无天际的黑暗之中。
我是如此铭记我与它的日日夜夜，我抱着它说很多自己的烦恼。
熊不是人，也许它听不懂，但我幻想它会在我离开房间的时候偷偷起身，然后在房间里和其他玩具一起玩游戏，喝茶，吃饼干。

如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
之前看过寒战1和2，彭于晏戏份太少，可能看不出多少他的演技。
这次他是主角，会不会好一点呢？
我是比较喜欢彭于晏的，也觉得某著名男配来演的话就不行。
想看看大家的看法
你知道我的偶像有多么努力吗？
手动李易峰的粉丝，你们看看什么是真正的努力好不好。

牛顿为什么没有获得诺贝尔奖？
原来题主就是那个问乔布斯和牛顿，谁对人类的贡献更大？

怎么样才能做出这样的图片。？
将真实的照片变成这种风格的图片，怎么弄得。
这是河工大。
这种图好像已经形成一种风格了...是新海诚风吗？
原图 1.导入原图，滤镜滤镜库艺术画笔干笔刷 大小：0，细节：10，纹理：1 这样看不大出来哈，放大就看出来了。
（因为我下的原图特别大，所以干画笔滤镜执行了两次。
） （其实这里还可以执行一个油画滤镜，我图太大，做了跟没做一样，但是图小就是很关键的一步了，图大就是任性！
而且ps的版本不同油画滤镜位置也不一样。
所以尽量用大一点的图片。
2015cc：滤镜风格化

你是怎样找到爱情的？
是妹子，大一了已经。
除了暗恋过，告白失败过。
从没有体验过两情相悦，相濡以沫的爱情。
看今年结束能不能回答你这个问题。
我是分割线 2015年除夕更新 我加薪请她吃饭。
她说吃呷哺呷哺吧。
我开玩笑说你看你长得还行。
还这么会过日子。
等你到三十岁要是在嫁不出去，你嫁我得了。
她瞪我一眼说可以是可以，但非得等到三十岁 得。
这事就这么成了。
其实以上都是我YY出来的。
我今年还是不能回答这个问题。
请问你们知道什么牌子的狗粮好吃吗

自己不是特别漂亮，但是是颜控，怎么破解？？
我说长的不是很漂亮，又没说是丑，除了漂亮就是丑吗
赚到足够让对方忽略你颜值的钱。

如何看待「月经期间喝红糖水比喝白糖水好」？这二者有哪些实质区别？
rt，这儿准高一，前两天痛经，被母上逼着喝了大量红糖水。
但是转念一想化学老师讲红糖提炼一下就是白砂糖嘛...主要成分都是一样的，那为什么不喝白糖水呢？
是因为红糖水里的某种杂质起了作用吗？
喝白糖水有没有用？
还是说事实上喝红糖水缓解痛经本身就是只是心理作用而已，缓解痛经的其实不是红糖而是热水？
quq问身边的大人这个问题的时候被骂了一顿说我搞事唉...他们的解释是因为红糖是红黑色的所以补气血...。
但是感觉明显不成立嘛
评论区有全文，感谢 sjg1999 看完之后最在意的是问了18个方法，除了巧克力热敷和黑糖浆之外没写多少人用过然后统计学显著的5个感觉无法排除小样本导致的偏差（因为另一处写到总是服用补品的6，经常13.5，相当于加起来才100人左右，再被细分成各种方法）用得最多的3个巧克力热敷和黑糖浆反而没讲以及红糖水更接近黑糖浆吧？
紫霞狼 说的那篇文章的cover EXO m

《人民的名义》中，祁同伟为什么最终选择自杀？
是否只能走到自杀这一步？
祁同伟侯亮平你要多少贪官要多大的，只管开口，半个汉东我都能送给你升官，真的，不骗你。
别追着我不放，你汉东的政绩想多漂亮我都给你。
侯亮平背后的人要赵立春。
祁同伟 死期将至 侯亮平别死，你不一定死刑。
后半辈子我过得不如意就想想老学长你，我这心里就快活了，所以你千万不能死。
祁同伟想让我给你找快活？
我早就看透你们这群人了，活着的时候我哪里比你差了？
凭什么你顺心如意我半死不活。
现在我已经一无所有

萧亚轩现在为何现在混的这么惨?
看到鸭姐天天下乡真是心酸鸭姐已经不是曾经心目中的Elva了
她哪里惨了？
有钱有地位混名媛圈，不缺小鲜肉，自己做品牌。
我也想她再出专辑，但如果是我，我更想像她现在这样潇洒。

如何评价陈睿“b站未来有可能会倒闭，但绝不会变质”的回复？
徐逸以下用徐代替：我告诉你，站长上任，得巧立名目，拉拢投资人，交承包费，他们交了，才能让二刺螈跟着交钱得钱之后，投资人的钱如数奉还，二刺螈的钱三七分成 陈睿以下用陈代替：怎么才七成啊？
徐：七成是人家的，能得三成还得看大up主的脸色 陈：谁的脸色？
徐：他们 陈：他们？
我大老远的来一趟，就是为了看他们的脸色？
徐：对 陈：我好不容易脱离金山，当了站长 徐对 陈：我还要拉拢投资人 徐：对 陈： 还要巧立名

国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？
看了这么多答案，大多是吐槽老师贪得无厌的，好像没有合格的老师。
我只想说既然能成为导师，至少比你们这些菜鸟高两个档次！
老师也不是什么完人，甚至有些还是有性格缺陷的人。
他成为今天这个样子也是有原因的，第一，是来源于他当年读书时的经历，第二，是你们这些怂货研究生惯出来的。
你怕老师发飙，当然，但是你实在很不爽的时候能不能，敢不敢表达你的正常诉求？
其实老师更怕学生，他们大多有家庭，有事业，有钱，真的鱼死

如何看山西晋城黑老大出狱后大摆宴席后又被拘留？
大摆宴席为了什么，再次拘留合法吗？
程幼泽的妻子曾对记者表示，程幼泽出狱当晚曾说将继续追要被变卖的原煤款。
程幼泽于7月19日在看守所手写的声明称，“因2009年省公安厅晋城市公安局87专案组查封变卖我合法生产原煤38万吨价值逾亿的资产去向不明，我怀疑这次黑老大高调出狱是有人想阻止我出狱追要煤款”。
朱孝顶称，程幼泽在看守所告诉他，38万吨是煤矿生产记录上的数据。
晋城“黑老大”23万吨煤被警方变卖 申请公开信息遭拒

加内特和邓肯防守有什么异同？
邓肯和加内特可以说是史上防守最好的两个大前锋。
加内特总被称作大蜘蛛，我也看过评论说他是最佳填空者。
而邓肯的防守是马刺屹立十余年不倒的基石。
他们的单防协防各有什么异同？
加内特通常被人称为领防球员，年轻的加内特身高体健筋开腰软手长脚长，脚步飞快手劲非凡外加一张嘴嘚逼嘚逼惹人心烦，经常可以在底角到45度完全凭自身拉开一个防守大网，对方球员一旦被逼到这个区域一般就是被加内特顶住，外线球员及时的补防就会硬生生切断对方的进攻和传球路线，注意，是及时。
（森林狼时代的卡塞尔，斯普雷维尔或者是凯尔特人时代托尼阿伦啊朗多啊保皮啊之类），加内特是防守的发起者和大多数时候的终结者，巅

跟腱断裂，手术后一年，应该如何恢复？
或者说有没有什么相关书籍可以看 求资源共享
希望能帮助你哈 首先跟腱断裂（Achille's Tendon Tear）分为不全断裂（Partial）和全断裂（Complete）。
既然题主做过手术那么应该是全断裂啦（或是接近全断裂啦）？
一般手术后康复过程如下： 1。
休息期：脚这时应该在石膏里，不能受力（不能脚落地行走）0-3至6周（根据不同医生手术时间会不同）。
这是应该保持大腿臀部的肌肉力量，做些相关的练习。
跟腱靴期：石膏去掉后换上跟腱靴跟垫（2厘米左右），可能会允许开始

有哪些在洗白的瞬间变得超帅的反派？
有哪些反派在洗白的那一瞬间变得超帅？
其实也算个收集贴，谢谢大家的回答，我会全部看完这些片子的。
塞尼奥尔啊，这一段背景故事出现之前一直以为是个变态大叔，至少也是个异装癖，回忆开始之后突然就想起来那个为搏患病妻子一笑穿粉色裙子拍照的美国摄影师，尾田想必是看到过这个新闻吧

东晋南北朝时期的世家大族门阀有多么厉害？
南北朝 世家大族 门阀政治
魏晋南北朝时期是中国古代史上一个充满血腥与欲望的时代。
众所周知，越是分裂的时代，越是能出现一些以前从来都没有的，突破世俗观念的转变。
门阀是指世代为官的名门望族。
这个称呼最早起源于春秋，比如晋国六卿中的韩氏赵氏魏氏等。
东汉时的征辟，察举都成为士大夫巩固自己政治力量的手段。
魏晋的九品中正制更是直接以出身裁定地位，造成“上品无寒族，下品无士族”的局面。
士族的权力集团极大的威胁了至高无上的皇权，但

迪士尼皮克斯再出动画作品《海洋奇缘》，《疯狂动物城》《冰雪奇缘》原班人马。难道他们全年无休？
今天，迪士尼中国再度放出新动画力作海洋奇缘（求解答迪士尼皮克斯动画中文名咋这么雷同？
不是的，迪士尼就这么一写，目的是为了宣传新片，让观众觉得新片质量有保障，每一个新片的导演都是不一样的啊，而且你如果看冰雪奇缘，超能陆战队，疯狂动物城的片尾字幕，就会发现除了少数制作人员有重合，大部分都不是一拨人。
现在在迪士尼动画工作室工作的员工有1500多人，而一般的片子只需要700人左右制作就够了。
除非一些比较重要的片子比如皮克斯的玩具总动员3，制作人员大概有1000人，所以玩具3的成本才会那么贵，有2亿美

如何优雅地穿露背装？
女孩子怎么穿露背装不至于太过于暴露同时保持性感和美观呢？
（多图预警）素雅的米色礼帽，精干俏皮的小波浪短发，浅灰色亚麻长裤宽松版型，若在腰上使用棕色皮具装饰做点缀的话，回头率绝对100，让你成为整个街区最dashing最in最chic的潮人，优雅与华贵在举手投足之间毫无保留地绽放出来。
请参考下图： 光有这样的行头是不够的，个人的神态更是体现性感的关键，眼神若是非常深邃，带有一股忧郁的感觉，则效果更显著。
请参考下图： 有个性的人可以尝试叼着个烟头，但这个比较冒险，因为抽

为什么男生会喜欢看熟女？
偶尔看到男朋友的collection，发现好多熟女系列。
就是四十多岁衣着艳俗性感那种。
生活中他的口味明明很小清新呀！
我的理解是男人一般喜欢萌妹子，萝莉少女，可是为什么还有那么多人喜欢熟女吗？
熟女的魅力在哪里？
我是否要往成熟一点打扮？
注：本人妹子，二十出头，男友三十出头
单从情感心理上我觉得这是一个男生的性格分项问题 男孩子性格里的主动面导致他有时候更想做一个主导，来主动的在爱情婚姻里有一些作为，这就有了类似萝莉控但并不严格算的一种喜好倾向。
而性格里的被动面导致他有时想女性主动的去有一些作为，比如在怀里躺一回渴望一个拥抱安抚等等，这就让男孩此时相对于天真烂漫更需要成熟知性这样的类熟女控。

为什么部分人对整容抱有抵触心理？
大前提：颜值很重要。
颜值是求偶信号。
长得好，代表的是全面的健康。
比方说对称。
虽然来自不同文化的人审美有差异，但是对于“对称”的追求却惊人的一致。
大小眼，歪鼻梁，总是一侧下垂的嘴角都是不对称的表现。
成长期间患病很容易破坏对称，所以对称程度就是一个人免疫系统水平的综合体现。
皮肤光滑，一般和油脂分泌有关，而油脂分泌平衡代表激素分泌平衡，也是重要的健康指标。
苹果肌丰盈，代表组织弹性好，躯体年轻有活力。
人类在多少年的进化中

运动神经元损伤疾病患者饮食起居有什么需要注意的？
本人父亲10年6月逐渐病发，答主才是大一新生。
半年后父亲随母亲一起去北京求医，12年下半年恶化加剧，13年3月11日病逝。
这个病早期容易被误诊为肌无力，发病过程中四肢逐渐无力，之后是全身运动功能的逐渐丧失，包括呼吸，但仍会留有知觉。
早期只是抬举上臂无力，中后期开始伴随行走吃力，就要靠轮椅了，需要人照顾日常起居，可能会有颈椎失稳现象，晚期对于病人来说，大多时候只能躺在床上靠呼吸机维持自身呼吸。
整个过程中从1

如何回应「人的眼睛有5.76亿像素，却终究看不懂人心」？
原问题曾被改成：
有人说这是文理科的分歧，但这分明是文理科都不通的水平好么 “犀利的双眼”和“朦胧的内心”是很常见的对比，现在为了突出5.76亿这样一个唬人的数字，硬生生引入“像素”的概念。
眼睛本身是不具备像素这样一个属性的，普通人又很难理解像素的准确概念，这种化简为繁纯粹为了唬人而用的修辞，没有任何意义。
要真从理科生的角度来说，即使暂定5.76亿的数据是没问题的，但这5.76亿：1根本不是一个层面上的对比，究其本质，

后天能锻炼出温柔的品性吗？
天生不是温柔的人，狗脾气，变脸极快，做事大大咧咧，这样会给身边的人带来很多困扰啊其实是男朋友受伤害比较大啦 可我也不能总是装呀，简直装不了--
看到过一句话 如果你变得冷漠，犀利，愤愤不平，你以为你长大了，其实你没有。
长大就是变得温柔，对全世界都温柔 断章取义地看这句话的后半段好了 随着岁月的沉淀教养的提升应该会变得越来越温柔吧

长得好看有什么用？
请正面回答问题

如何鞭策一个心大无比，自己出什么差错都能忍，还总觉得一切都会好的的人？
反脆弱范畴的问题。
每天面对高压强的工作与生活，大部分人都是脆弱的，尤其是曾经优秀过的人在进入高手云集的大城市之后，更加敏感而玻璃心。
----------直切命题，改善性格？
------ 如果从性格方面着手，去改变自己的玻璃心，吾认为几乎是无解的。
性格是软性多面的，改变性格，建立对自身性格有清晰认识的前提下，但从经验来看，我从来没有看见过哪个人能改变性格，连认识自己都谈不上。
如果哪个人声称能清晰的认识并改变性格

如何评价鹿晗的最新MINI数字专辑《Xplore》?
如题，专辑包含两首单曲微白城市Winter SongSkin to Skin
skin to skin是极度的清冷和克制，沙哑的声音，和全新的音乐风格，这声音也太苏了，旋转跳跃，循环播放中。
777777777777分割777777777777777777 skin to skin 肌肤之亲，感觉lu要退位让贤了 微白城市，让我想到了北京的霾。
------------------------手动分割--------------------------------- 沙子，水，都是不容易抓住的东西。
感觉这哥下一步就是抓风了 微博更的图很像MV的妆，反正是很期待了。
先占的，等1227听完之后再

如果剃发易服是逼你穿西周的衣服，汉服党们答应吗?
假设第五十七个少数民族入主中原，强制推行周代服制。
比如穿成这样，皇汉们答应吗？

我是皇汉，有问题对我来。
不要去为难那些穿汉服的。
他们不过是怀念汉人曾经的传统而已，并没有把你们当成敌人。
真正和你们不共戴天的，是我们被你们称为纳粹的皇汉。
我们以意志和决心捍卫中华，并发誓根除满洲带给我们的卑劣和怯懦，只有这样才能恢复我们先祖代代的光辉和荣耀。
这个目标是不会动摇的，佛挡杀佛，魔挡杀魔。
万古凌烈，正气磅礴。
不过顺便说一下，皇汉并没有向往纳粹，如果哪一天皇汉纳粹化，那只能是被你

为什么“秀恩爱”的行为会那么惹人讨厌？
大学里遇到过有女生太喜欢在各种社交网站秀恩爱而导致别的女生都十分不喜欢她们。
其实大多数人反感的并不是秀恩爱，而是反感手里明明是个烂茄子，自己当盘菜不说，还逼所有人都非得尝尝咸淡。

8名台湾人肯尼亚犯案后被遣送回中国大陆违反一罪不二罚吗？
肯亞警方2014年偵辦一起華人男性火災死亡案件，連帶破獲77名華人（包含28名台灣人）非法入境未經許可使用無線電設備等涉及電信詐騙案2016年4月5日法院宣判其中37人（含23名台灣人）無罪，並當庭釋放限制住居，要求21日內離境。
不過，大陸8日施壓肯亞警方將其中8名台灣人遣送大陸，外交部駐南非代表處獲得高等法院禁制令，禁止警方將8人遣送出境。
外交部指出，大陸持續以技術性阻撓，讓駐處人員無法順利進入機場，使8名台灣人遭陸方強行帶走。
原文網址
看来一中午的台湾媒体，据报道第二批已经打包发运了，22个。
第三批正在打包通知取货。
杀鸡给猴看，不光是台湾的，还有大陆的那些骗子，你跑的再远，也能把你们抓回来。
另外媒体报道有人问台湾是否可以制裁肯尼亚，当官的说台湾手里没筹码，很郁闷。
最后，可怜的马英九，想安静的等下班怎么就这么难啊。

百胜餐饮集团旗下的快餐品牌「东方既白」，这个名字中的「既白」取何寓意？
东方既白一名中东方很容易理解，因为东方既白为中式快餐连锁，而即白一词出自何处或作何解释呢？
今天和马来西亚的朋友聊天，她告诉我他在上海看到这家快餐店的时候差点笑死，因为即白在马来西亚是女孩下体的意思。
之后我便陷入的深深的困惑之中，请各位高手前来指点。
东方既白出自苏轼名篇前赤壁赋最后一句： 客喜而笑，洗盏更酌。
肴核既尽，杯盘狼籍。
相与枕藉乎舟中，不知东方之既白。
这句话的意思是 1 ： 客人高兴地笑了，洗净酒杯重新斟酒。
菜肴果品都已吃完，杯子盘子杂乱一片。
大家互相枕着靠着睡在船上，不知不觉东方已经露出白色的曙光。
参考资料： 1 httpbaike.baidu.comview30680.htm

如可治好三分钟热度？三分钟热度无限循环，甚至导致自我厌恶和抑郁？
高一， 在学习效率及心态上遇到问题，以前初三时也有过情绪低落，一阵一阵的，最近越发明显了，觉得必须拿出来问问了。
成绩一直尚可，市重点，实验班。
但是我觉得这样的状态难以为继。
我惰性很大，拖延，做起来很认真，绝对不会马马虎虎，但就是磨。
布置下周交的卷子，我就是不想做，磨到最后一刻才动手。
我分析了一下，对于喜欢做的事，比如阅读，我是相当积极的，我比较喜欢文学。
但随着学业压力的增大，使我感兴趣的事物越来越少，我不愿做的事越来越多。
我暗示过自己：总要做的，不如早点完成。
但从来没有成功过。
另外，平时做作业，做到难题就开始无法集中注意力，走神。
考试时不会，但大概做作业习惯不好，考试总觉得时间不够。
间歇性抑郁，觉得自己做事情拖延，将来可能 一事无成。
很有挫败感。
我考虑过自杀，也是个选择。
但我知道在尝遍人生前就离开不值得，所以在七老八十前我不会主动结束。
我觉得我的父母的生活是每天一样的重复，上班，买菜，吃了睡睡了吃，没有意义。
我害怕以后也过这样的生活。
我上课很专注。
很多同学上课写作业，结果比我作业写得快，睡得早，有时还能休闲娱乐，复习复习。
我每天都很紧张，也来不及复习，睡六七小时，觉得很矛盾。
我三分钟热度，做事不长久。
比如单词本错题本，坚持不了。
初中的名次保持在年级二三十的样子。
高中期中考了年级第二，期末年级一百五，然后哭了一场。
虽然我知道成绩不重要，但毕竟是失落的，觉得找不到学习的意义，即使知道这是现阶段唯一的路，也没有强大的意志力坚持。
我重点想要问的是，我这样的情况，如何保持动力，不要拖延，哪怕是对不喜欢的事。
第一次使用问答社区，没想到会获得那么多回答，真的非常谢谢你们的帮助。
我要喜欢自己，喜欢爸妈，喜欢所有尚未发生的事情，喜欢每一天。
培养期待，因而每一天都幸福积极。
吃个饱饭，再睡个饱睁开眼睛后，你会发现自己焕然一新，充满力量。
尼采
“三分热度癌”晚期，怎么治疗？
我是个“三分热度癌”晚期患者。
我身上的“病”还很多，不只这一种。
之前看过一个帖子，上面介绍了导致失败的九大癌症，我几乎个个中招。
我只有二十郎当岁，自认为还是一个花骨朵儿呢，总不能这么早就自我放弃吧。
其实，我并不是没有反抗过。
我也经常制定实践计划，可是总是坚持不了几天然后就不了了之了。
过了一段时间，实在是无法容忍自己，又会制定一个计划，就是这样不断的循环反复。

旅行途中有哪些艳遇？
艳遇不一定就是发生关系，美好的温馨的事情也可以。
我拨打了卡片上那个美丽姑娘的电话号码，心情激动地不停徘徊。
半个小时后，警察叔叔冲进房间，无情地击碎了我的梦

哪种类型、哪个牌子的加湿器比较好？最好具体些
爸妈呼吸道都不太好，想买个加湿器，研究了几天，传统的都说不卫生容易滋生细菌，我也不太懂这方面的，有没有懂一些的朋友能够推荐一下呢，价格不限，能够具体到型号或者类型就更好了，感谢各位的帮助
加湿器无外乎超声波加湿器和集成在在净化器里的滚轮式加湿器，滚轮式或者说蒸发式的只向空气内注入纯净的水蒸气，而超声波加湿器通过压电陶瓷震荡激发水分子（...）会吧水中的钙镁和细菌也注入到空气中，不过，使用纯净水的话就没问题，适时清洁就好。
我之前比较推崇净化器的加湿功能，后来发现净化器一直开噪音还是有的，即便在最低速档噪音可接受，但加湿速度太慢，一直上不了40，最近还是又弄了个99块钱的超声波加湿器，小

网上搜寻资料的能力严重不足，有何实用经验和方法？
和你说个我经常用的办法吧。
一找你需要了解这个方向的硕士论文，多下载一些，大部分硕士论文的前几章很严谨，帮你入门了解一些基础的知识点足够了。
更重要的是比起期刊文献更易懂，适合初学者阅读。
二每篇论文后面都有援引的文献或者专著嘛！
这些就是你要了解领域的权威文献，至少几十篇甚至上百篇没问题吧？
想办法把这些一个个下载下来吧，慢慢去研究，尽量吃透，这样你的进步会很大。
三每篇文献都有关键词吧，把这

有一个逗逼的男朋友或者老公是一种怎样的体验？
来来来，瓜子上来，茶水沏好，听我慢慢道来。
我是逗逼的分割线 我先说，我男票从来都认为自己是风度翩翩，谦谦君子的 一只熊猫。
就是那种黑白萌物。
他的问答社区头像，qq头像，微信名。
等诸多社交工具上都会有个熊猫的标志。
我和他第一次见面的时候，我很好奇啊，作为一名四肢粗壮，体态坚实的老爷们为啥要用“熊猫”这个名字。
他很一本正经的跟我说，你不觉得一个“咬合力仅次于北

葡萄籽的抗氧化、保养皮肤的功能有什么科学依据么？
现在很多保健品称含有的葡萄籽成分都有如上成分想请问下：1.如题，有什么科学依据么？
2.有使用者分享下体验么？
养成欲用问答社区先搜果壳的好习惯 戳一戳葡萄籽的神话

你写过哪些奇诡的都市故事？
失眠都市（一）凌晨或是午夜或是别的什么说法。
总之按照24小时制的话，现在是凌晨01：43。
我仍没有睡着。
从床头摸到一根烟，我坐了起来，选择用刷朋友圈来消磨接下来的时光。
“说不定会发现谁跟我一样没睡，”我这样想着，大拇指在屏幕之上游走，“最好是个妹子。
”开场白我都已经想好了，就用周星驰在大话西游里的那句台词：长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着，原来XX姑娘你也睡不着！
我自认平日里在朋友圈中没少装逼，吸引

广电总局为什么要求各大视频网站的电视app下架？
这个对我们的生活有什么影响？
电视app下架是否意味着我们不能用电视盒子了？
广电总局这么做的意义何在？
搬运工 广电总局为何背负骂名阉割互联网电视：防狼入室 禁令背后的广电困境 贺树龙 文 2014，广电很忙。
从6月开始，广电总局频频发文，要求清理互联网电视盒子OTT盒子中的视频APP。
截至上周，禁令终于见效，各大视频网站纷纷下架了自己的TV版APP。
虽然很不情愿，但也没有办法，因为如果它们不服从指示，将会面临被取消互联网视听牌照的危险。
在此压力下，弃TV保PC当然是明智之举。
值得一提的是，最初广电总局想要通过七大

如何评价孙燕姿在浙江卫视领跑2017年跨年演唱会上的表现？
从初中开始喜欢燕姿，一晃超过十个年头。
音乐素养有限，开始关注问答社区后，浏览孙燕姿的话题，总会看到唱功之类的讨论。
16年的金马17年跨年后，话题翻出来更多，借机说一点感受。
当了十多年的粉，其实，喜欢她，听她的歌，已经成了一种习惯。
因为是燕姿的，总会带来一种不一样的味道。
看到她，就感觉很舒服。
看到她在金马上的表演，很心疼。
唱功音乐什么的，真的没有过多考究，始终有的就是希望她一直好好的那种心情。

有哪些帮助记忆的诀窍、口诀非常管用？
各个学科的都行。
哪怕很无厘头也行，只要觉着曾经帮过你，而现在仍然忘不了的，就都拿出来分享一下吧！
关联问题：有哪些需要死记硬背且离开学校后仍然有用的东西？
李渊见糖留一把。
李渊建立唐朝于618年。

28岁大龄剩女，怎样判断是已经错过对的了人还是对的人还未出现？
相亲无数，现在会回过头去审视过往无数相亲对象，居然还是恬不知耻的觉得不适合自己，自己并没有错过他们，虽然其中不乏优质男青年（如：事业有成，支行行长）。
90的相亲对象都是被“眼睛长头顶”的我无情PASS，我不知道自己还能骄傲多久。
其实我内心一点不骄傲，我要的很清楚明白，我要的并非遥不可及。
我还能抱着“对的人在远方等我”的信念坚定多久呢？
错过的，都不是你的最爱！
真正的恋人，应该是经得起时间考验，耐得住寂寞，你心中的疑问，只是因为得不到的永远在骚动而已，那些离去的主，只是生命的过客，再不舍的过客，终究只是过客而已！

动物实验为什么不使用动物保护主义所提出的人道的方法杀死动物？
复旦大学投毒案南州报道提到动物实验需要用残忍的方法杀死动物（
其实西方国家的动物实验里已经开始采取注射药物致死这种方式了 但是我还是要说 我非常讨厌这种实验动物福利 在我看来实验动物福利里有助于提升实验可信度的只有为动物提供清洁舒适的环境和合理的日粮这一点 现在好些西方科学家都被逼得来天朝做动物实验了 就是因为伦理委员会实在太傻逼了

有哪些中国历史冷知识？
滕子京贬谪巴陵郡是因为贪污公使钱后来被审计的时候放火烧了府衙还是库房来着

婚恋产品加入诸多社交元素靠谱吗？这么做和陌陌微信还有什么区别？
最近发现很多婚恋产品都加入了社交元素，世纪佳缘出了个新产品叫爱真心，网易花田加了话题和群聊天室功能，这些婚恋产品这么做和陌陌微信还有什么区别，会不会偏离婚恋产品的定位，另外，婚恋产品和社交产品的促成率哪个更大一些？
来，我们设想一下不加入社交元素的婚恋网站。
你注册了一个网站（x合世纪x缘网易x田），填完资料，系统咔咔咔推荐一堆符合你要求的，年龄25-30，身高165以上，收入6000，现居北京。
你从这些推荐的人里挑一个顺眼的发私信（百合跟世纪佳缘写信看信好像是要收什么邮票费的吧），“嗨，可以认识你吗？
”那边照片看着挺正常的姑娘回复：當嘫苛以 。
你想着，完了，碰见非主流了，白瞎我一张邮票。
然后你继续找下一个顺

如何评价《神探夏洛克》（Sherlock）第三季第二集TheSignofThree?
一句话评论：这应该是Sherlock和Elementary制作水平最近的一次。
当然，还是Sherlock更好一些。
从开场Sherlock把Lestrade叫过去，我就猜肯定是鸡毛蒜皮的小事抢了探长18个月的功劳。
果不其然，所以开场我给了及格分，希望进入主题能正常点。
然后就是千呼万唤的婚礼，两位主演穿的是极为正式的Morning Coat。
另，剪辑和摄影还是维持了一贯的优秀水准。
这次吸取了看第一集的教训，直接下的是720p版本看生肉，饱

日本旅游自助会比跟团贵吗？
跟旅行社打听，去北海道7日游13000-14000，自助游的话会比这个贵吗？
如果贵得不多，还是想更自由一些。
首先，我是不会去日本旅游的，这辈子都不会！
如果说是因为历史的梗那是显得矫情了，可现在，日本对中国，还在错误的道路上越走越远作为一枚纯正血统的中国人，我不会去日本滴 纯属个人观点，不喜勿喷哦

魔兽争霸3只出英雄怎么打令人发狂的电脑？
人族用的最多，一般首发AM二发熊猫三发黑暗游侠或者娜迦。
只打的赢HUM，其他3族怎么打？
单英雄打疯狂电脑，电脑的难度，从简到难是：Hum>NE>Orc>UD。
UD真心太难了。
后期太难杀电脑了。
而自己操作，简单到难程度是：NE>HUM>ORC>UD。
UD真心太难了，初期太难杀电脑了。
例举几个简单的办法：我用NE打疯狂电脑的HUM，单英雄，家里不造塔：WD第一级出刀阵，出来后家里只出月井，造3个商店。
WD直接买2个小蓝，去公共商店买鞋，单传。
去HUM练级的地方抓红血的。
2次刀阵放完 跑出去隐身，吃蓝，回去再放。
放完直接回城。

心平气和讨论，为什么Dota努力就可以拿冠军，而LOL不行？
最近看到很多关于刀塔夺冠的问题，大部分都在说刀塔职业选手努力，才能赢得ti冠军，可lol职业选手真的不努力吗？
能不能抛开努力这么广泛的词，说说为什么刀塔可以赢？
什么叫抛开努力啊就是努力问题啊！
以前欧美比中国Dota强，都说欧美水平高啊，环境好啊，后来拼命打，还是赢了。
现在lol打不过人家韩国，就要抛开努力这个因素了找别的原因。
讲真 Dota玩家的荣耀与骄傲一直就是简简单单的努力，永不服输。
却一直被人轻描淡写的一带而过，到底是我们Dotaer优越呢，还是你们不能正视问题。

有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
感谢评论里大家的各种提醒，我完善一下我的答案可能我的回答有点主观但作为一个东北er，有一些真的觉得挺好玩的。
超市里的树莓我老家叫“托儿把”，小时候漫山遍野，不怕刺的话一天弄几筐没啥问题，吃多了烧心 这是我摘哒，又大又红，经常手捧一盆倒几勺蜂蜜 蓝莓，我们叫“嘟柿果”，在老家地位和树莓差不多，但这几年我见到它的时候基本都是以这种形态出现的话说小时候还嫌弃它酸呢 雪蛤其实母林

学数学的颜值很高是怎样一番体验？
这可能算数学届的吴彦祖了（。

我军如果和印度开战，应该设立什么样的政治目标和军事目标，应该是多大程度的战争？
现在洞朗对峙一个月左右了，其实近些年，中印争议边界冲突不断，只是这次印度有点玩过了，居然越过非争议边界。
从民意和军队的演习动向来看，不排除中印发生战斗，那么这里就有几个问题。
1.印度是在玩火还是真的想和中国打一仗？
（我认为是玩火）2.假如中国决定与印度开战的话，什么时间是相对合适的？
毕竟我们正在发展，其实是不想卷入战争的。
3.在开战的前提下，我们要达成什么样的政治目的呢？
（我认为最好能间接造成印度分裂，或者能拉印度周边国家比如不丹向中国靠拢，至少保持中立）为了完成相应的政治目标，我们的战争要多大规模，需要实现什么样的军事目标？
4.战争会给我国在国际上带来哪些有利和不利的影响，哪方面的影响更大？
希望大家的回答是理性的，并且经过深思熟虑，不欢迎抖机灵的答案
部队里的朋友告诉我，印度类似的越界行为其实一直没停过，但这一次中方拿到了确凿的证据（参见外交部出示的照片）借此发力。
所以你可以这样理解，尽管看起来中国很被动，其实我兔是有意选择要和阿三在这局棋上博弈一把的。
被拽进角斗场去面对一场殊死搏斗和自己昂首挺胸走进去是不同的。
也许有人会说这二者之间并无多少不同，当邓布利多知道我也知道，哈利带着一阵强烈的自豪感想到，我父母也知道这是世界上全部的不同。

婚姻是美好的吗？
这是帮一位年轻人提的问题。
他今晚向交往两年的女友求婚，虽然他自认为有99.9的把握，但还是心怀忐忑不安，还说若今晚时机不对，就换到周日求婚。
可见年轻人对婚姻对女友的重视。
他就要出发了，发信息给我：周老师，婚姻是美好的吗？
2300，青年出现在微信群里，开始发红包....求婚成功！
求婚成功谢谢大家的祝福

如何看待阿德利企鹅因冰山挡路饿死了15万只？
题主，告诉你个好消息，这些阿德利企鹅极有可能没死，而是从另一条路搬走了。
详见今天（2016 2 20）的12点的新闻直播间（好像是这个名字），反正是今天的新闻。

高一文科入门学习技巧？
1.不要熬夜 高一如果学习效率高，根本就不需要熬夜。
熬夜不仅不能帮助学习，影响白天的学习效率（上课听讲），对自己的身体健康也极为不利。
所以建议大家不要熬夜，白天抓紧时间完成自己当天的学习，安排好学习时间和进度，适当进行体育锻炼，可以提高自己的精力和注意力。
2.建立错题本 刚高一就建立错题本？
这样做可以为高三的复习提供很大的帮助，提高学习效率。
众所周知，高三的学习主要是复习，查漏补缺，如果高一就

成都的空气为什么会如此糟糕，与田园城市发展目标相距甚远，成都空气污染的成因有哪些？改善的空间在哪？
污染的严重还在其次，大家对这些问题的漠视才让人无助。
周围的人都在拿北京空气开玩笑，根本不知道北京空气比成都好到哪里，常年排名倒数，还照样柴火鸡烧烤买汽车在盆地里上石化的，值得同情不值得？

男朋友智商高情商高是一种怎样的体验？
难道就没有这样的男的吗？
竟然这种问题都没有？
最好描述下具体案例，谢谢大家！
情商（Emotional Quotient）通常是指情绪商数，简称
“善解人意，善解人异，善解人疑，善解人衣。
” 来自网络

如何评价Trump取消10/6-10/8三天拉力活动？
有死亡威胁吗？
因为心里还是觉得上次喷希拉里是吃亏了，今天看到彭斯的表现，更确认自己是吃了大亏，要回去和彭斯学习商量憋大招了

你认为开发商所开发的烂尾楼造成最大的“罪”是什么？
这个问题问的很无奈，作为一个烂尾楼业主来问。
明知道一千条答案都无法给烂尾事件画上解决办法，但还是想听一听大家的回答。
虽然终归有很多很多条理由来解释为什么会烂尾，但事实已发生我的理解，当我看到烂尾给一个个我身边的业主朋友造成不可磨灭的后果最大的恶就是“毁灭辛苦半辈子的家庭希望”
謝榮標隻手遮天，沒法沒天，將神聖的法律，玩弄於手心，從買地開始就沒錢，空手套白郎，捲走幾億資金，政府為能為力，是什麼世道，2013年就是問題樓盥，怎麼可以開賣，害人死的謝榮標，可惡的政府，可憐的小市民。
謝大家幫幫我們

为什么德国车小问题多于日本车？是质量问题还是有意为之？
为什么普遍反馈德国车小问题多？
奔驰宝马等各个都拥有世界最顶尖的造车工厂和质量把关，可为什么即使是廉价的日本车却拥有更低的故障率呢？
问题是为什么小问题“多于
拿同价位德产德国车和日产日本车比的话，的确是这样，因为欧洲制造业普遍成本比日本高，所以相同价格的车，德国产的专配零件要比日本产的低一个等级，这也是为啥丰田成本控制成为全世界榜样的原因

你写过或者听过哪些「魔性」的故事？
也可以写一个，我有空也来填坑。
最近老在看书，都有点找不到题了！
hold不住了！
快邀请喜欢的故事选手，让他们来发一把麦旋疯吧！
类似问题：<a class
这是我看来的一个故事，原作者叫八卦毒物： 跟朋友开了风水工作室，这几个月一直在到处接风水设计方案。
接触到风水这块，难免就会遇到各种各样的怪事，几个月前我去邯郸帮人看风水，就遇到这么一件事。
当时我要看的是一个两室一厅的房子，那房子的位置很普通，没有犯忌，有一些小的设计上的问题，也能用风水局化解。
我跟雇主简单说了自己的设计思路后，就准备回旅馆做设计图，可等我从他的房子出来，却发现了一点不对，那就是我

如何评价2018俄罗斯世界杯亚洲区预选赛十二强赛中国1:0韩国？
比赛日期：2017年3月23日星期四参赛队伍：中国国家男子足球队VS韩国国家男子足球队开球时间：1935比赛地点：长沙贺龙体育场北京时间3月23日晚，2018世界杯预选赛亚洲12强第6轮赛事展开，中国国家男足在长沙1-0战胜韩国队。
第35分钟，张琳芃的强袭为中国队引出角球机会，于大宝接王永珀的传球头球破门。
中国队取得了12强赛的首场胜利，也取得了里皮接管教鞭后的首场胜利，同时这也是中国男足在国际A级赛历史上第2次战胜韩国队。

这意大利炮啊....就是不同凡响！

2016年国内外有哪些让你眼前一亮的app？
本题已收录问答社区圆桌
关于少数派 2016 年度盘点2016 即将过去，按照惯例，少数派如期盘点了全年的优秀 App 们。
不同于前两年，2016 年优秀的新 App 变少了，我们更多是反复看见那些熟悉的老面孔，但这不代表今年没有好 App。
首先，我们分别针对 iOSmacOSAndroid 三大平台各评选了 12 个年度 App。
随后我们从国内国外国内独立游戏四个维度，各盘点了今年最值得关注的另一批优秀 App 和游戏。
这些 App 要么是今年上架的，要么是今年有重

人们学习历史，可相似的事情却在不停地发生，以史为鉴，人们做得到吗？
最近看完了明朝那些事儿，结尾有这么一段话：很多人问，为什么看历史，很多人回答，以史为鉴。
现在我来告诉你，以史为鉴，是不可能的。
因为我发现，其实历史没有变化，技术变了，衣服变了，饮食变了，这都是外壳，里面什么都没变化，还是几千年前那一套，转来转去，该犯的错误还是要犯，该杀的人还是要杀，岳飞会死，袁崇焕会死，再过一千年，还是会死。
所有发生的，是因为它有发生的理由，能超越历史的人，才叫以史为鉴，然而我们终究不能超越，因为我们自己的欲望和弱点。
所有的错误，我们都知道，然而终究改不掉。
能改的，叫做缺点，不能改的，叫做弱点。
结合一些自身的经历，我本人越来越觉得这些话的正确：事先想到的事情，竭力要避免的事情，总会出现，所谓一语成谶，有的时候不只是心理作用。
也许真的是冥冥中自有天意......最近在看历史决定论的贫困，希望有人能回答这个问题，并一起讨论。
（本人本科电子系，研究信息论和预测模型，所以对这样的社科问题感兴趣。
毛主席爱读历史，在执政期内，避免了很多历史错误，也犯了一些错误，这些错误按说应该是新错误，但是按照历史的观点，这些错误还是历史性的错误，因为想要犯一些创新性的错误，确实不容易。
即使是毛主席，即使是文革，土地改革，也还是历史性的错误。
错误尚且如此，成功更是如此。
读历史的人毕竟是少数，而他们读历史的最主要目的恐怕不是以史为鉴，而是以史为教科书，寻找成功的斗争模式成功的执政模式，那么重复历史就不足

即将去日本留学，那些东西是必备的呢？需要带些什么？
药品类的都不用带，因为我都带过，最后的下场是搬家时通通扔掉。
不如带几大包毓婷。
日本的口服避孕药是处方药，贵而且很难开的出来。
你可以自用也可以卖掉，现在行情不知道了，我那时候是5000日元一颗。
足够把机票钱挣回来了。

学生妆怎么打造？
学生妆应该怎么化？
有哪些适合学生用的平价化妆品？
推荐一下吧！
wuli天，现在写个回答都已经要到页面最下面了哇！
我感觉我来答这题完全是表脸，主要是早就不是学生，然而化妆水平连个学生都不如！
最近低谷，低谷到不要不要的。
独处的时候，为了不让自己跌进深渊，总要找点事情来做！
对于化妆，我想说，每当你想评论别人的时候，你应当理解，世界上不是所有人，都拥有着你拥有的优越条件！
先po一张之前的图，感觉还是喜欢这个眉形！
戴了美瞳画了眉毛顺便找个角度！
答主本人皮真的很糟！

全家都是博士是种怎样的体验？
全家都是博士是怎样的一种体验
全家都是大学老师，原以为会不一样聊聊学术进展啥的然而过年回家的话题还是没离开催婚

如何评价2018俄罗斯世界杯亚洲区预选赛十二强赛中国1:0韩国？
这是赛前 赛中 赛后

有家室的男老师与女学生一起看内衣秀，如何评价这位老师的做派？
我有一个好朋友，高中同班同学，我男她女。
她对我说，自己曾有一次与一名近四十岁的英语老师一起观看维多利亚的秘密的内衣秀，那老师还向她解释秀中的英语。
我觉得很恶心，我怀疑那名老师猥琐而下流，与女学生看这个，打着教英语的旗号，行猥琐之实。
她因此而生气，觉得我冒犯了她的老师！
是我太狭隘，还是她太傻啊？
并非在此攻击他人，实在困惑难以排解。
欢迎各位百家争鸣，改造我的思想。
--------各位言重了。
在此提问，就事论事而已。
挖苦讽刺的责难之语不宜出现。
烦请略作收敛，口下留情。
26-4月-14更新：这个问题困扰了我一天，是该总结一下，理清思路了。
第一类，赞同多的回答里的观点：1 该名教师对女学生的名誉不尊重。
2 对男女独处我们应该有瓜田李下的警觉。
3 该名教师没有师风师德。
4 在独处的情况下，女学生没有自保能力，如果该老师兽性大发将酿悲剧。
何况百分之九十的男人都是不怀好意的。
5 换位思考，若你是女生或老师的家人，你心里无法接受这种行为。
6 独处一室时老师和学生应该保持相当距

如何看待王陶陶的文章“僵化的道德走向灭亡的西方文明”？？
王陶陶的文章，就像初中满分作文。
开篇点题，有分论点，然后用若干历史实例排比论证。
省去了中间的逻辑论证..... 每次看都感觉他说了一些网上比较热的观点，看着蛮过瘾，然而并学不到什么，只是有有人支持了一下心理态度的认同感而已

想应聘产品实习生岗位，平时要注意哪些方面的学习和锻炼？
1产品实习生平时具体做些什么工作？
2面试时HR通常会以何种形式考察应聘者是否具备这个岗位要求的能力？
（比如优秀的定量分析能力，严密的逻辑思维能力）3为了成功应聘此岗位，平时应加强哪些方面的学习和锻炼？
其实自己也是个半吊子产品经理... 1产品实习生平时具体做什么工作？
...其实还没招过产品实习生... 最近找了个项目助理，也比较有意想培养成产品方向，就拿他当例子吧。
1）整理文档 2）为我们收集数据（做我们没时间做的事） 3）对上面获得的数据提供自己的思考和总结 4）参与实际项目，在遇到有趣的流程设计的时候，给他相同的需求，让他思考，然后不断地challenge他思考不足的地方，迫使他思考细节。
5）让他负责小模块的策

作为男孩子想要女装，如何装得更像？
大男神，镇楼！

郭德纲做的这些格局不大的事情，为什么于谦不劝劝？
<img data-rawwidth
贴两段采访，来自当时徐德亮王文林退社的时候媒体对于谦和郭德纲的采访 专访于谦：徐德亮王文林心理不平衡 郭德纲正面回应徐德亮造反内幕！
可以对比一下两个人的说话风格，于老师就事论事，他认为就是钱方面的问题，别的多的不说，给离开的两位足够的面子。
再看郭德纲，真是人嘴两张皮反正都使的，前面说都是好兄弟好哥们不会爆徐王两位的任何事情，后面又说他们经常出入风华场所，就算这是真的，这跟他们退出有关系吗？

工行业务大面积瘫痪，是宕机了还是资金链断了？
今天全球的工行全面崩溃，无法取现，网银无法交易。
当然是宕机了。
宇宙行是全国最大的血牛，别人都找它拆钱的好吗，资金链断裂怎么也轮不到它啊

如何评价英国电影《帕丁顿熊》（Paddington）?
真人动画结合电影帕丁顿熊根据英国作家迈克尔邦德1958的畅销儿童文学帕丁顿熊中的小熊形象改编而成， 由本威士肖与妮可基德曼联袂主演。
你看见我的小熊了吗 帕丁顿熊 在近期上映的影片中，我个人最喜欢这一部。
有段时间没看到一部看完想写些东西的电影了。
定位影片市场定位是圣诞片。
圣诞档一般是家人朋友聚在一起看电影开开心心，放到元宵节后上映也还基本算刚刚好。
剧情剧情结构特别的地方不是很多。
开篇采用了一个很怀旧的黑白放映机式的影像来带入剧情，顺便让熊孩子熊大人们知道电影开始了安静下来，现在貌似的确很流行这样做，也很契合影片风格。

有web版的手机应用原型设计工具吗？
balsamiq 手繪風格的原型設計工具，自帶iPhone原型控件。
常用此工具的桌面版，功能更強大，基於adobe air可跨平臺。
httpwww.balsamiq.combuildsmockups-web-demo iPhone Mockup 手繪風格和原始風格httpiphonemockup.lkmc.ch mockupflow 有Android原型控件，不過加載很慢httpapp.mockflow.com mockingbird 不是手機專屬但也值得推薦的在線原型工具httpsgomockingbird.commockingbird

现在这么多的音乐培训中心，对于初学者或者学生家长来说，怎么才能判断老师水平如何，是不是误人子弟？
最好是有经验的专业人士来回答，非诚勿扰哈
我的建议是：用你的手机马上播放一首菲律宾音乐，亦或泰国的也好，或者是印度的也行，（目的是你确定他从来都没有听过）让你面前的所谓老师听上几分钟或三五遍，然后让这个所谓的老师用吉他或是任何其他乐器弹奏出来如果他弹不出来（除去某些特别考技巧的，但至少他可以听出是怎么回事，谱子可以作出来的）你懂的！
扒谱的能力而不是演奏的水平最直接的体现一个音乐人的素养，演奏天赋占的比例更多（而且要长

如何在PC机上测试移动端的网页？
如果用 HTML5 写的页面，想兼容 iOSAndroid 平台的手机，在 PC 机上看有些效果可能不准确，但不可能在每个移动终端都放上去看下效果吧，一般用什么工具呢？
有没有更好的工具推荐？
我知道可以用 Opera 移动版，还可以用 Safari 修改 UA 成 iPad，Chrome也 中可以设置，你们都是这样测吗？
TestBird云手机平台的远程调试火得不要不要的。
为手游APP开发者提供24小时远程android真机调试服务，全真机远程安装，运行和调试程序丰富adb日志，截图和视频，实时定位问题全面支持开发环境，可用IDE进行单步调试。
上传安装包就可以开始了 1.为了节省手机租用时间，系统提供了预上传安装包的入口：在上传安装包窗口可以通过点击或者拖拽的方式上传安装包。
2.选择需要租用的终端 3.选择租用时间 进入云手机远程调试 1.

如何评价毕淑敏《谁先毁灭谁》对小孩子玩《毁灭战士》的看法？
根据各个回答，结论是文章发表应该早于2000年，最晚不晚于2007年。

据我所知，毁灭战士系列一直以血腥暴力恐怖为卖点。
而毁灭战士4的分级是M级，也就是适合十七岁以上的玩家，比“少年”类产品包含有更多的暴力内容或语言。
另外，此类产品可能包含有成人的性主题。
虽然中国没有分级制度，但我们都知道这是一个不适合孩子玩的游戏。
我对小侄子说，把这盘“毁灭战士”给婶婶，好吗？
他吃惊道：婶婶要它做什么？
莫非也要做一把“毁灭战士”？
由此可见，这孩子拥有盒装版的PC版游戏

小栗旬的过人之处在哪里？
日本男演员小栗旬，在同为80后的男同行中有哪些过人的地方，即使不是传统意义上的帅哥且出过轨，还能保持较高的人气？
最会撩汉的人是谁，小栗旬啊 让我来扒一扒他的后宫 生田斗真 小栗旬 早在2007年，两人就共演过花样少男少女 而且还有吻戏！
（看堀北真希一脸生无可恋） 2015年，栗子和番茄又共同出演了无间双龙 又是共浴又是深情对望，怪不得按头小分队跃跃欲试 小栗旬 山田孝之 栗子和熊猫共同出演的作品达8部之多：荒川爆笑团 荒川爆笑团 电影版 勇者义彦与魔王城 信长协奏曲 信长协奏曲 电影版 热血高

有没有人知道南加州大学为什么那么容易进，感觉咨询的几个中介无一例外都推荐南加州大学？
有没有人知道南加州大学为什么那么容易进，感觉咨询的几个中介无一例外都推荐南加州大学？
并且还说南加州大学不怎么看重托福
USC是相对容易而已。
top30里面算录取比较容易的，一般你211毕业GPA85左右就能进去。
语言成绩不够就进国际学院的语言班，成绩达B以上算过，或者托福考到90以上可以WAIVE掉语言课。
属于录取人只看GPA那种的，不会因为语言成绩卡你。
同样其它的TOP30排名差不多的院校，例如UCLA， UMICH等录的人都是985牛校毕业，GPA87的，甚至这样还不一定能进去。
我估计中介在top30里面还给你推荐了哥大，JHU， WUSTL等等，多录一些TOP30的人对他

如何学好吉他？
零音乐基础，零乐理知识。
大家有什么建议吗，作为爱好。
1.热爱吉他，并且坚持。
无论做什么事情都需要持之以恒，每天坚持练习才会有进步。
如果三天打鱼两天晒网，别说是吉他了，任何东西都学不好。
2.学习乐理。
乐理很枯燥，但这是音乐的基础，是非常有用的一种学习音乐的工具。
虽然在演奏中并不能感受到乐理的用处，但实际上你一直在使用乐理。
了解它，你就能了解吉他，了解乐器，了解音乐。
3.不要纵容任何错误。
一旦错误成为习惯，即使这个错误再小，都有可能成为你吉他路上的绊脚石

进击巨人和黑执事那个好？
单从动漫来说进击的精良制作和故事完整性要略胜一筹，不过黑执事第一季在2008年的新番中也是算制作精良。
从漫画角度的话，没有看过前者的漫画不予评价，但我可以肯定地说黑执事的漫画不仅是一般看官所认为的卖腐，或只是对欧洲贵族生活的意淫，整个漫画从画风到情节构造以及故事铺垫都非常精细，对人性的描绘也很有深度。
黑执事是我二次元入门作，也是入腐作，追了好多年，曾经有段时间中断后来再看发现温故知新，懊恼自己以

如何看待倪光南建议政府停止采购Windows10政府版？
真按保密条例来，内外网完全物理隔离，不准插U盘，内网就是用Win98都是安全的。
问题是内网只要有一台机器接触了外界设备，整个安全措施都废了。
主要还是政府招标里面猫腻太多，国产的这些玩意就是坨屎。
举个例子，金税三期花了80亿，做出来个什么东西？
操作系统远比税控软件复杂，怎么弄？

对于女朋友日常的「吃饭了」「下课了」「上课了」「到家了」等消息，应该如何巧妙地回答？
因为和女朋友不在一起所以经常会用短消息（诸如QQ）联系。
日常总是会发一些意义不大的短句子，诸如吃饭了，上课了，等等。
这种话不回答的话自然是不行，但回答的话亦没有什么特别好的语句。
我目前习惯性用诸如“恭喜”，“加油”，“厉害”“去去去”之类同样的短句子回答，但不可避免有些显得不顺畅。
请问对于这种状态性的消息，究竟应该怎么回答？
吃饭去了 今天食堂有没有你爱吃的菜？
多吃点哦如果菜不好吃就出去吃，哥哥报销！
上课了 好好听课，不许偷偷想我哦 下课了 宝贝辛苦咯，亲亲mua 到家了 嗯嗯，安全到家就好，歇会儿吧 好会泡妞有没有，捂脸。
不过，如果是我，通常这么回： 吃饭去了 好。
上课了 好。
下课了 好。
到家了 好。

同居后要分手?
在一起五年。
今年将婚事提上日程。
双方父母也都见过面了。
可最近一吵架男朋友就提分手，说不合适很累。
这只是对方的吵架手段还是真的要分？
这样的感情我还要坚持吗？
可是毕竟五年的感情。
呵呵 男友不善的方面居多 女孩子 真的要学会提高自己的价值 别老给他和他家人看轻了。
理智地从细节入手分析看看吧 感觉人家是全家都不一定非你不可 也有可能也许是真累了。
但我认为是前者。
记得 时刻保持自己的价值和吸引力

芦荟味酸奶里的果肉到底是什么?
就是光明的芦荟酸奶 很喜欢吃 里面的果肉也很好吃 可是那个东西是不是真的芦荟肉
谢谢胡桃铲子 邀请。
应该是库拉索芦荟凝胶。
中华人民共和国卫生部2008年第12号公告批准的新资源食品。
库拉索芦荟叶经沥醌清洗去皮漂烫杀菌等步骤制成。
食用量不超过30g天，婴幼儿孕妇不可食用卫生部公告2009年第1号。
云南的生产标准QYWL 0003 S-2010。
以上供参考。

比亚迪真的很厉害么？
比亚迪秦唐汉，5.9-4.9和即将到来的3.的百公里加速，以及各种黑科技的运用，很想问问新款比亚迪车主们，这些和科技是真的高大上，逼近未来了吗
对于问答社区上的也是醉了。
试问，现在这些已经回答的有几个能把汽车搞清楚？
哪怕提的最多的电池，又有几个人真正接触过？
恐怕开过电动车的都不多吧。
所以都散了吧，水太多，不如没有

有什么好看的泳装推荐？
例如牌子啊 款式啊 什么的 最好能带图

为什么日韩车给我不耐用的感觉？
果真如网友所说，日系车没有后防撞梁，所以事故率高，且车容易碎？
哈哈哈，新桑塔纳新捷达昕锐，没有后防撞钢梁啊。
发帖之前不知道去汽车之家查查吗？

在你心里最悲伤的一段古文是什么？
就像这句“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”
十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
千里孤坟，无处话凄凉。
自扬州至帝都，有千里。

如何评价周杰伦的《止战之殇》？
虽然现在提这个问题算晚了
这首歌我个人认为是周董所有歌曲中最严谨的一首歌，没有之一！
无论是从反战的立意，歌词的工整，还是作曲和编曲的霸气，都达到了周董的巅峰。
窃以为该曲之后，周董已经很难再写出同一水准的作品了。
不是他写不出，而是他精力不在写歌上，尤其他在结婚之后，幸福的生活肯定会磨平他的棱角，会阻碍他作为艺术家级作曲人的视线（观察食物的角度）。
所以说应该是写不了啦。
止战之殇首先立意是反战，与它看似同一水准的以

国内药师的前途何在？
目前学药，以前觉得自己以后会不错，但是现在实习了才发现。
我就是个搬药拿药的，家里找人才弄到医院实习，但我感觉这活只要识字都能干吧。
去药厂的同学和工人一样，负责开关机器就行了，搞销售的也和专业知识没关系。
以后是走执业药师挂证混饭还是去医院临床药师往后学呢？
很迷茫啊，希望有前辈指一条明路
作为复旦的一名刚毕业的临床药学研究生，就说说我在医院看到的和一些现状吧。
临床药学是目前医院改革的重点，以病人为中心的药学服务是非常有必要的，如果一个病人同时服用五种药，你能说清楚饭前饭后，间隔多少，能否同时服用吗？
这背后具有很深厚的药理药剂理论知识的。
你觉得目前药房工作技术含量很低，我也这么觉得，那是因为没有把医生开处方的权利和责任释放出来一部分给药师。
所以药房的药师现在只能对着医生开的处方抓

为什么说资料片夺魂之镰拯救了暗黑3？
考完试怒答一发散散心。
为什么说资料片夺魂之镰拯救了暗黑3？
先放一个大招： 先问是不是，再问为什么 3 （别打别打我再也不装了我好好答题 是不是呢？
这分别是资料片夺魂之镰（Reaper of souls， ROS）和原版（Diablo 3 Original Edition， D3O）发售一个月后，玩家每日总计游戏时间的走势图当然这个图也可以大致反映出玩家的数量。
（图表来源Xfire，侵删。
） 可以看到这个趋势非常interestin

今日中东的乱局和伊斯兰教的冲突，是否和十字军的劫掠有关？
有研究表明，第一次十字军并非出于长期存在的对伊斯兰教的憎恨而导致的两个文明之间无可避免的绝望的冲突，而更像是一次宏大然而贪婪的劫掠，西方殖民主义的第一朵绽放之花与中世纪欧洲令人侧目的野蛮的确证。
从这样的角度，是否可以理解为，伊斯兰教在世人面前表现出的的野蛮落后，实则是因为文明的核心被基督教殖民者劫掠清扫后留下的巨大的空洞的产物？
犹如近世代殖民者如法国比利时留下的西非刚果之乱局，被苏联扫荡后贫穷落后的阿富汗一般？
其保守传统也可以归结于处于四战之地，历经波斯十字军蒙古入侵者俄罗斯等威胁却依然屹立不倒的生存哲学？
十字军远征开启了欧洲辉煌的殖民时代，是否也可以断言同时葬送了一个本应走向辉煌的异域文明？
凭借伊斯兰教初步统一西亚，新兴的阿拉伯文明，十字军远征对其是否一次，心脏出血式的致命打击，以至于直至今日，无论是阿拉伯之春后的埃及利比亚，还是保守的伊朗或者世俗的土耳其，依然在文化根源饱受其恶果？
相同的，ISIS和基地组织的诞生和壮大，是否可以视作一次总反动，对十字军殖民主义者的回应？
尽管殖民一词渐失影响力，帝国主义也早已取代宗教势力。
没有关系，十字军对伊斯兰的影响基本就是挠痒痒。
在第一次十字军之前，阿巴斯王朝早就衰落了，各地的埃米尔各自为政，突厥蛮塞尔柱人入主黎凡特，把阿巴斯哈里发架空。
要说伊斯兰文明衰落，这时候就已经有颓势了。
并且这种治权的分散并不是十字军，而是阿巴斯哈里发国自己的制度造成的。
十字军对于那些十字军国家的控制，就算是按照当时的那种标准来讲也是相当有限的。
一般就是西边来一个小领主，大领主给你扔块地，让你自身自

有哪些封建迷信看似荒谬却有一定科学依据?
应该注意到对封建迷信和科学的定义。
当封建迷信指对自然现象形成原因的猜想和假说，不具备任何科学性。
本身迷信是指相信了错误的东西。
当封建迷信指对自然现象形成的歪曲性总结，则科学依据针对自然现象，不针对封建迷信本身。
当封建迷信指无缘由的禁忌，由于科学理论发展，其中一部分显然存在科学依据，在其他人的回答里很详尽了。

如何评价TaylorSwift的专辑《1989》？
从已释出的Shake It OffOut of the WoodsWelcome To New York三首单曲可以感受到明显的流行风格，她以后的方向是否会完全脱离乡村路线？
看了以上很多的对于这张专辑的想法 感觉有些愤慨 就专门注册了个知呼 好能客观地从一个“霉黑”的角度好好审视一下这张专辑 。
首先关于泰勒出村这个问题 很多人到现在还不忘在评1989的时候加上俩句“泰勒要做流行专辑了 小村姑要出去了 这小嗓子唱pop可以吗 比得过katy perry嘛” 首先你要知道泰勒什么时候进的村 有什么时候偷偷摸摸的出了村（或者换一个角度说：泰勒到底什么时候就透露出他不想当一个单纯的乡村女歌手？

男女交往最忌讳什么？
例如小气欺骗有超出界限的红颜蓝颜知己等，最好能举例说明自己的想法。
镜像问题：
别问太多 别交流太多 留着点话说 细水长流。

期货市场的设立对散户意味着什么？
可能会被题主举报，但是我还是想说几句 股票市场市的建立是为企业，特别是为国企融资而服务的。
企业让渡股份而获得资金以便开展运营，投资者让渡资金而获得股份以便收获企业生产所获的部分利润。
而且，双方都是自愿交易，没有人拿枪指着你投资一个企业吧？
期货市场的建立是为大宗商品生产商和用料商服务的。
以生产商为例，生产商在远期合约上建立空头头寸，锁定预期利润而让渡该期间内所有的价格波动而带来的赢利或者亏损。

普通创业者如何跨界寻找互联网创业伙伴和VC？
又一个读书太少想太多的。
就说老人手机这个想法吧，小米的MIUI都提供老人模式快两年了，你提到的功能都有实现，700元的红米上默认就带，这个老人模式有专门的团队在开发维护，一直在改进着。

女友住家里还不结婚的男生到底是怎么想的？
异地恋男友求婚后，我就辞掉稳定工作孤独的漂泊在一线城市，我很渴望有个家，去到他的城市，住在他家里，等着他转正就结婚。
这一年里为他洗衣做饭，操持家务。
处的就像家人一样。
住到现在一年了，他转正了，结婚的条件都成熟了，他爸妈让我把爹妈喊过来商量结婚的事情，我就跟父母讲了，我父母很开心，准备了礼物，把他们那本来要养老的银行定期提前赎回拿给我，就盼着我能早早安定下来。
本来正常程序是安排我爸妈从老家过来碰个面，这事情就定下了，而我父母眼巴巴望着的这一环，拖了几个月就再也没提过了，每次我去问爸妈可不可以这星期过来都说周末没空，而我住在家里清楚的知道周末大家是都没出去的问男友结婚的事情，男友问我可不可以等明年，我问理由，他说为什么我不愿意多给他一年的时间，把我接家里住给我找工作已经表示出他要结婚的诚意了，我也不清楚为什么我听到这种话会万分委屈，眼泪不停的冒，哭了很久，后面每次问得到的都是不耐烦的回答。
我爸妈那边担心的不行觉得我们是不是出问题了我只能哄着骗着假装很任性是我在胡闹不想结我不懂的，就是为什么要多等他一年，我们谈了七年恋爱，该发生的不该发生的都发生了，用我那不够聪明的脑袋来想，结婚是个开心的事情，你觉得可以，就结，觉得不可以，就请尽快的分我伤心的可能是，以前觉得我们感情好的不得了，所以我才会过来，而现在感觉并不是这样。
我爸妈发短信问他打算什么时候结婚，他回复说是明年我找男朋友谈，他并没有一个合理的解释为什么是明年这几天整个人感觉都特别不好，可能是不再把他家当自己家，他妈妈让我做事情的时候，我从未有的生出来一种凭什么让我做的感觉，以前开玩笑的时候说自己是童养媳，而现在确确实实的感觉自己是个丫鬟。
那几天刚好是痛经期，就什么都没做说自己肚子痛不做事，他妈妈就说我怎么可以痛经就不做事，那以后有小孩我是不是痛经就不给小孩饭吃，以前他妈妈说过类似的话我从来没伤心过，而这次泪水就止不住的喷涌而出，我究竟在他家算什么后面问爸妈我可不可以分手回爸妈说就多等这一年吧，现在岁数大了回家也嫁不了，起码这个男友还是我自己找的而我感觉已经没有办法像个丫鬟一样住下去了现在打算出去住，可是他家的情况来讲，父母特别强势，我出去住，可能真的就意味着分手了谢谢大家的回答，已经看好了出租房，但是男友已经策反了父母让我再等半年就结婚，现在我坚持出去被认为是胡闹，父母不停的电话做政治工作，表示不会接受我回老家的，下午第一次跟男友妈妈吵架，因为她不停的强调男友已经退步到半年，工作已经给我找了为什么不能等半年，感觉自己成了全世界最错的那个人，我承认我软弱没有主张，可这次的执拗就是特别深， 就是不知道为什么不愿意再去等这半年，真的是我逼的太紧了吗
一个囚徒被判了死刑，他托人告诉国王，他能在一年时间内让马飞起来。
所以死刑得到了拖延。
有人问他真有这个能力吗？
他说没有，但是我能多活一年啦。
而且，说不定有奇迹，这一年内还真有马能飞呢？
已经在稳定同居状态但拖着不结婚的男生就是这个思路。
反正早晚都得结婚（死刑），不如多拖一段时间。
最差的结果也不过如此。
但是运气好的话还能遇到更好的结婚对象（马能飞）呢。
这个故事我第一次是听杨冰阳讲的尽管为了利益她

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
有一次坐卧铺，面包泡面吃太多恶心了，就提前一天在超市买了保鲜膜包着的那种弄好的烤鸭。
大家吃午饭的时候，淡定的拿出来，边夹肉边放葱丝边蘸酱，然后慢慢地卷起来吃。
瞬间感觉周围的大叔大婶都把自己端着的泡面碗给放下了。
空气凝结中。
后来我还是改吃面包了。

很喜欢画画却总是临摹别人的作品，怎么画出自己的作品？给我些建议好吗？
我觉得首先是缩小临摹的风格范围，找一到两个自己喜欢和画的顺手的作者多临摹。
不用看见什么喜欢的都临。
临的时候带着脑子，临摹是种锻炼的方法。
主要是锻炼图形分析和记忆的能力。
多想多分析，关注细节，先把喜欢的作者套路记下来，比如构图的方法，色彩的搭配等等。
然后就写生，看到什么喜欢的就画，今天吃了个好吃的。
今天看见只喵。
画的时候想想临过的，默写着画。
然后给自己几个命题，画创作。
多花点时间，动笔

关8（関ジャニ∞）是一个怎样的组合？
大家对关8有什么认识，请谈谈吧。
秋天以来持续补档中，还是希望能够多些了解。
这里红担，其实我是一个逼格很高的人，比如喜欢的明星变大众了我会立马放弃，而且再也不会碰....自从看了关八八祭..... 其实我觉得关八与其他组合包括中韩美等等相比关八更走心，毕竟很少有组合能够做到Live比录的好对吧。

大学里一见倾心的邂逅是怎么样的经历？
大学时代是当今青年人的必经阶段。
大学是学习的地方，大学是成长的阶段，大学也是恋爱交友的地方。
你们或许偶尔的机会相互认识，你们在随后的岁月里相恋相知。
你们之间有过什么好玩的经历呢？
欢迎大家继续分享
可能要离题了，他啊，算起来应该是我的学长了，第一次见到他，可是比我上大学还要早得多呢。
我第一次见到他的时候，他和一群人站在一块，漫不经心地在玩着手机，周围有许多树，那是个夏天，阳光很耀眼。
第一眼就看到他了，然后花痴一样移不开眼睛。
想跳过去说：你长得真好看。
他笑起来很灿烂，小兔牙很萌。
他一定不会想到有个人悄悄偷看了他好久。
终于认识他了 后来问他：能帮我写点东西吗？
他说：写啥 我说：你的联系方

如何评价微信惩罚公众号抄袭侵权？
微信公众平台侵权投诉指引微信公众平台一直致力于建立一个公平公开公正的平台，腾讯作为中立的平台服务提供方，我们有志与诚信守约进取担当的第三方合作伙伴携手并进，建立和维护良性互动健康有序的平台秩序。
鉴于微信公众平台中的第三方提供的服务数量之庞大，为了建立良好的市场秩序和保护权利人的合法权益，根据相关法律法规的规定，腾讯特制定本指引，如果您在使用微信公众平台服务中发现相关内容侵犯了您的权益，您可以通过以下途径通知我们，我们将依法进行处理。
1. 流程1.1 通知腾讯若权利人认为第三方在微信公众平台提供的服务侵犯其合法权益，请按以下要求提交相关材料进行投诉，通知腾讯：权利人应向腾讯提出书面通知书（书面通知书的内容请参考附录：微信公众平台侵权投诉通知书模板，通知书的内容应包括但不限于以下内容：（1）权利人主体信息和相关材料权利人的姓名（名称）联系方式地址及营业执照（单位）身份证（个人）相关授权证明等证明权利人主体资格的材料权利人如委托他人代理投诉的，还需提供授权委托书，以及代理人姓名（名称）联系方式地址及营业执照（单位）身份证（个人）相关代理人职务身份证明（公司授权书介绍信等证明代理人职务身份及公司授权代理人代表公司办理相关投诉事务）等证明代理人主体资格的材料。
（2）权利人要求权利人投诉侵权的微信公众帐号信息，以及相关投诉事项说明。
（3）构成侵权的初步证明材料该初步证明材料应包括：I. 权利人拥有权利的权属证明材料：包括但不限于相关有权机构颁发的版权证书商标权证书专利权证书作品首次公开发表或发行日期证明材料创作手稿经权威机构签发的作品创作时间戳作品备案证书等能证明权利人拥有相关权利的有效权属证明II. 被投诉方提供的服务构成侵权的证明材料：包括但不限于被投诉方提供的服务构成对权利人版权商标权或专利权等权利侵权的有效证明材料等。
（4）权利人保证权利人应在通知书中明确保证：权利人在通知书中的陈述和提供的相关材料皆是真实有效和合法的，并保证承担和赔偿腾讯因根据权利人的通知书对相关帐号的处理而给腾讯公司造成的任何损失，包括但不限于腾讯因向被投诉方或用户赔偿而产生的等损失及腾讯名誉商誉损害等。
通知书及相关证明材料准备时需注意的事项以及投寄地址详见下文注意事项中的说明。
1.2 腾讯反馈腾讯作为中立的平台服务者，收到权利人符合本指引要求的通知书后，腾讯会尽快按照相关法律法规的规定进行处理，并会将权利人的通知书转送给被投诉方。
若被投诉方不认可权利人的投诉，腾讯会将被投诉方提供的相关材料转送给权利人，若权利人对于被投诉方的意见及其提供的相关材料有异议的，腾讯建议权利人另行通过行政投诉诉讼等方式直接和被投诉方解决相关问题。
如果权利人有新的并可充分推翻被投诉方意见的证明材料的，也可向腾讯提供。
2. 注意事项（1）本指引中的权利人，指拥有版权商标权专利权等合法权益的原始所有人，代理人是指经原始所有人合法授权的受托人，包括自然人法人或其他组织等。
（2）本指引中的第三方，指在微信公众平台提供各类服务的微信公众帐号运营方。
（3）为了确保权利人提供相关材料的真实性和有效性，权利人的书面通知书及相关证明材料，一般应提供原件，不能提供原件的，应提供复印件（在复印件上应有权利人的签章），若材料涉外的，应按照法律的规定进行公证转递，并同时提供相应的公证转递材料。
有两种通知腾讯的方式：I. 将前述全部的纸质版本材料扫描后通过电子邮件发送至腾讯指定电子邮箱：
贼如果肯抓贼，不也是一件好事儿么？
尊重原创作者，有什么好质疑的呢，只管质疑微信能不能做到就好了

吃撑了应当如何缓解？
同仁堂大山楂丸，普洱茶，神器。
我是个不会自己克制自己停下嘴的吃货，于是经常吃撑。
而且第二天还会水肿。
山楂丸和普洱茶这两种是我试验还不错的。
另外如果可以的话多散散步，几个小时后跑跑步都是不错的选择 别吃太多才能从根本上杜绝这种事发生可惜我从未做到 sigh

如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
预告片出来了，大家感觉咋样？
路人补充预告片链接：
星爷的脑洞总是很不一般，他的才华体现在电影中的每一个细节上。
搞笑只是星爷电影的一个特点，或者说是“赠品”，他的作品好看在天马行空的想象力。
美人鱼大众评价会怎样不敢说，但我想应该会很对我个人的胃口，更绝对不会是有些人看到阵容就以为的大烂片。
就像西游降魔篇，豆瓣评分很尴尬，7.1分，但我给的评分是8.5分。
大年初一，快点来吧。

如何评价特朗普上任将承认耶路撒冷为以色列的首都？
主要还是从选战角度考虑，用来对付类似索罗斯这样的希拉里的幕后金主的。
此言一出，这些老家伙再敢跳出来帮希拉里站台，就会被本民族的人当成“犹奸”“叛徒”的。
下一步他们就不敢再明目张胆的号召海外的美国人投希拉里了，最多偷偷摸摸的捐点钱。

如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G1？
1.你一直盼着总决赛，其实总决赛早已打完。
相比于西部的血与火，这总决赛是不是太写意了一点。
心疼雷霆包括马刺。
2.勇士一群心机boy，求库里心理阴影面积。
补充：3.西部和东部玩的不是一个游戏

被人画是怎样一种体验？
就想知道被人画的丑了或者美了是怎样一种感觉？
哈哈哈哈
别人眼里画的 美貌，娇俏，腿长两米五的我 对此我想说

小偶像感受到自己和队友的cp火了会是什么样的心理？
有一天去横店探班，因为段艺璇和刘姝贤都在剧组，就闲聊的时间说到了cp。
我：前几天你们两的cp应援会成立了，叫断奶黄昏恋应援会 刘姝贤：（一脸嫌弃）难听死了段艺璇才黄昏我是清晨好嘛！
我：你和牛聪聪的还叫酒肉朋友应援会呢 刘姝贤：（两脸嫌弃）也够难听的我和牛聪就是哥们好嘛 我：总比你和李梓未来可能成立的cp应援会强 刘姝贤：（满脸嫌弃）（我不听我不听） （过了一会罗学丽跑过来背后一把抱住刘姝贤） 我

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
买真丝织物的性价比远低于买仿真丝织物 （几十元的仿真丝绝大部分性能甚至优于几百元的真丝，手感，光泽几乎分辨不出来） 大家都知道 丝绸 是一种极其高档的面料，蚕丝是天然的蛋白质纤维，是自然界中最轻柔的天然纤维，拥有极好的吸湿性，手感柔软丝滑，并且拥有一种独特的光泽，在阳光下反射出一种柔和的光。
这些独特的优点使蚕丝织物有着极好的穿着舒适性。
但是呢，蚕丝的缺点也极其的明显 成本高，原料生产周期长，易皱

有什么好听的德语歌、俄语歌、西班牙语歌和意大利语歌（求精不求多）？
旋律好听，声音好听，歌词赞。
推荐一首意大利语儿歌好了-la lumaca elisabetta 歌词很萌很可爱啊，每次听完至少high半个小时 其他的意大利语歌曲比如： Ti faccio la foto儿歌 Tutti a tavola儿歌 Forse un angelo Caruso这首每次听完都会呆半个小时） A Te Imbranato

韩春雨NgAgo基因编辑方面实验具体是哪些方面受质疑？未重复的主要实验室有哪些？
我们实验室主要用Crispr来做实验，也没有去重复韩的实验。
前两天看了那个澳大利亚的科学家发的图片，是有套峰存在的。
一般来说检测Cas9的效率可以通过顺准质粒跟gRNA 在293中，然后在gRNA 的靶向位点上下游设计引物去做PCR ，然后样品去送测序，正常情况下如果gRNA 效率OK ，在gRNA 靶向位点会有测序套峰存在的。
然后那个澳大利亚科学家提供的测序图谱我没有详细看他怎么做的，不过我猜测应该就是这样做的。
但是他提供的

吸烟是如何导致它对心脏产生的种种危害的？
我父亲有心脏病，是长期吸烟 饮酒 休息不足引起的。
最近他住院了一段日子，医生告诉他吸烟有什么危害，他嘴上答应的很好，说是戒烟。
可是我单独问他是否真的下定决心戒烟，他却好像有出院继续抽的意思，美其名曰控制点抽。
所以我想请各位告诉我如题的答案，特别是针对 吸烟对 冠状动脉粥样硬化和对频发性室性早搏 的危害。
我好跟他讲清楚，让他断了再吸烟的念头。
吸烟产生的对心血管系统最有害物质是一氧化碳和尼古丁。
一氧化碳会直接损害内皮系统，影响内皮通透性，加重血管损伤和动脉粥样硬化。
另外，一氧化碳影响氧的运输，加重心脏缺氧。
尼古丁是一种神经递质，可导致肾上腺释放更多的肾上腺素，激活交感系统，加快心率，升高血压以及其他数不清的交感兴奋带来的其他心脏损害。
另外，尼古丁还会造成血栓风险增加。
不过如果令尊烟瘾过重，应倡导逐步戒烟，否则戒断反应会引起精神紧张

事到如今去纠正“动漫”这个词还有意义吗？
题主只是个高中生，大概是将来的从业acg的小小一份子，首先我是强烈支持将用语重新纠正回来，我总结理由了大概有这几点。
一，不知道为什么不少人觉得“动漫”比动画这个词高级，“动画感觉和动画片一样是小孩子看的”我同学的原话。
二，现在大家普遍的认为“动漫”就是动画，包括各种官方机构，而不是动画和漫画的合称，但是动漫的原意就是这样，他们提到“动漫”会只表达动画的意思，而且当我们用到动画这个词的时候，他们会下意识联想到儿童向动画，这会造成非常多歧义，交流也会带来很多不便。
三，虽然不少人嘴里说着自己多么热爱“动漫”但是基本没有应有的常识，属于盲目跟风，和嘴上说的完全不一致，大抵上是把热爱动漫当成一件凸现个性的事情，造成了非常多身边的乱象，其他相关领域也有大规模的此类现象。
三点中最后一点很重要，也是导致我反对用动漫代替动画的直接原因，甚至让我现在看见“动漫”就反感，虽然我知道不对，但是我下意识的就会把用“动漫”和对动漫知之甚少却爱炫耀自己“热爱动漫”的人挂钩。
我提出这个问题的原因也是因为我发现问答社区上可以称得上从业人士和专业人士的答主们也会这样用。
所以我觉得迷惑了，这样做是否还有意义？
还是只是少数人的一厢情愿？
我觉得这是个态度问题，但其他人是不是觉得跟“空穴来风”一样是个无伤大雅的错误？
词典是人们口耳的总结，而不是依照。
也就是说，如果大量的人真的把动漫解释成日式的面向非子供的动画而非动画和漫画的合称的话，那么词典就应该修改定义。
还记得空穴来风吗？
ps. 日式 ACGN 文化在国内的流行和各路视频网站脱不了干系，既然视频传播力强，那么很多人把动漫等同日式动画也是不难理解的事情，毕竟这玩意和他们以前看过的动画片很不同。

你的第一次亲吻是怎样的？
（此类问题自带的附加问题）
我感觉我这辈子都忘不掉那种感觉了，我一个大男人TMD就被一个妹子给强吻了。
同学18岁宴会上，她喝醉了，醉醺醺的呼唤着我的名字，然后我就搀扶着她，就在KTV的包间里，她迷离的双眼和我四目对视，脸颊一片红晕，说不出的娇羞。
我承认之前我们有互相好感，但也是浅尝辄止，我从没见过她竟是如此胆大妄为的妹子，她不等我反应，借着酒意就直接把我办了，让我这种小处男第一次感受到了双舌交触的触感，犹如电流流过全身，感觉的确

为什么现在问答社区上有人开始批评Kindle？
针对kindle，请不要针对使用者。
更不要上升到“以貌取人”的地步。
原问题是：为何问答社区上开始有人黑Kindle。
没想到大家对这个问题的讨论那么多，我认真看了每一个回答。
主要分为以下几个阵营：1.买了kindle，而且觉得很好，而且能忍受kindle的缺点，并一直在用的人。
2.买了kindle，觉得其功能性不能做到让自己喜欢而去压泡面的。
3.买了kindle，后悔了，顺便答个题准备出手闲置的。
4.没有买kindle，在我这里收kindle 的。
5.暂不知是否拥有kindle，但一口咬定 ”黑kindle的人是买了kindle不用，是在抱怨装逼失败
我倒没留意问答社区上是不是有人在反Kindle，之前只是觉得问答社区上是主推Kindle的（我的错觉？
） 说说Kindle现在和我的关系： 出门偶尔会带，刷了多看，但时间被压缩的太少，间接导致阅读时间变得很有限。
反而更多时间我是用手机阅读的。
其次Kindle最大的问题就是没法看图，这是和iPad手机没法比的。
从我个人的角度来看，Kindle是被边缘聚焦的小众阅读产物。
我为什么这么说？
因为我们的时间是有限的，你自己算算你每天工作学习上下

如果被鲨鱼吞进肚子里侥幸存活怎么逃出来？
假设没被咬伤，被吞了进去，可能存活或逃出来吗？
虽然脑洞想的很好，但是鲨鱼的体型并没有你想得那么大。
想要一口吞人，一点都不咀嚼，它嘴巴不够大。
除非你骨骼惊奇或者没有成年。
一般的成年大白鲨也就4米左右。
“海洋霸王”落网巴艚 大白鲨重达300公斤图新闻中心 这这样的一个5.8米的大鲨鱼有本事一口吞一个人吗？
大白鲨的极限长度大概有6米多。
目前没有什么证据有更大的现存掠食性鲨鱼。
不如换成鲸鱼吧？
首先要排除蓝鲸这样的须鲸，因为蓝鲸是须鲸，食性是过滤食性

为什么赛车手在过弯的时候是来回小幅度转动方向盘而不是保持一定角度？
前面大家深层次的解释的很清楚了，我引用2014年FSC湖南大学赛车的视频，题主注意减震器的变化，可以对先前说的车身roll angle有一个直观的感受，车手这样做的最主要的目的就是保持车身稳定状态，保持赛车在自己能操控的极限之内。
PS作为一个开过FSC的车手来说，在弯中这还真是本能的动作。
视频 2014中国大学生方程式汽车大赛 全场最快单圈 湖南大学 孙文在线播放优酷网，视频高清在线观看 发布回答

为什么很多人觉得周杰伦的《依然范特西》不如之前的六张专辑？
又是来秀下限的还是故意黑一下想钓一篇长文？
别以为我不知道你们这些人的套路。
仅仅一首夜的第七章，就奠定了周杰伦在流行创作上的综合能力与地位，更何况这张依然范特西是周杰伦亲自参与制作与监制的，从这个角度看出周杰伦对于流行音乐在概念创意上的品位。
关于我对夜的第七章的评价可以看这篇答案，我把它放在了TOP1的位置： 周杰伦编曲最华丽的歌是哪一首？
- 问答社区用户的回答 TOP1夜的第七章 前奏部分弦

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
我们俩是高中同学，他是理科学霸，我是爱玩爱笑的一遇到物理大题就蒙逼的渣。
他坐在我后排，从打着请教物理难题的幌子到了解兴趣爱好到讨论喜欢的歌手到一起听喜欢的歌。
从偶尔回头到每节课上课下课回头到直接转过身去说话一直到上课。
说不上撩与被撩，每次看到他不开心就一直冲着他笑，不管多不开心最后一定会对我笑，百试百灵。
还有传递各种小纸条聊天，借用各种歌词吐露心声。
但是一直没有明说。
永远都记得最幸福的约定，

性格很单纯怎么在社会上生存？
现在还是一个学生，很快就要进入社会。
自己是个很单纯的人，以前还觉得是一个褒义词，随着年纪大了，渐渐觉得这个单纯也有点贬义了，感觉和幼稚挂上钩了，有时候观察自己，还是暗自把自己定义成一个孩子，但是进入社会没有人会把我当成孩子对待。
单纯可以理解成性格上的天性，想请教各位，怎么有意识的培养自己引导自己，可以做到进入社会以后可以保护自己，也许就是俗称的“长些心眼”。
不是让自己成为那种心机深似海的人，只是想学习一下如何保护自己，不是别人说什么就傻乎乎的信什么。
身边的同学有很多感觉有一种“能力”，和别人相处几次就会感觉出来这是什么样的人，我就是无感，觉得所有人都是好人，都不会伤害我。
请教各位如何能培养这种“神奇的能力呢”最后还想请教一个问题，和人相处的时候，很多人都会见人说人话，见鬼说鬼话。
表面看起来关系不错，其实一般般甚至不好。
我经常会会错意，以为表面上的和善就是真的对我好，其实只是礼貌的客套。
请问如何区分呢。
和真心好友相处，和普通朋友相处还有和点头之交相处有什么分别。
耽误各位时间了，真心希望得到大家的帮助，先谢谢了
单纯，在年轻时是一种正常的品质，但在成熟后，这是一种奢侈品。
所以也有很多人说了，在长大以后还能坚持单纯的人，不是傻，而是真正的强大。
因为他不需要通过让自己变成仙人掌就能够抵御来自复杂社会的重重刺激。
首先，同意多元守护盾的观点。
人之初，性本善。
这个观点本人不同意。
人之所以是高级动物，无非就是拥有理性，这一任何动物都不具备的思维能力。
可以说，每一个人类个体都由两个内在个体构成，一是原始的动物自我，

你所知道的最动听，最形象，最有意境的名字是什么？
可以是人名，动植物名，企业名，译名等等，并适当注释
司空摘星 一个小偷的名字

长头发的女生在睡觉的时候是怎么处理头发的？
散着容易被压着，尤其是跟别人一起睡的时候，常常能听到一声惨不忍睹的尖叫声：你压到我头发了！
扎起来睡的话，后脑勺上一大坨又硌得难受。
就别说第二天起床的时候那一头狮子王的发型了。
---------------------------------------------我是补充分割线---------------------------------------------好多人推荐说把头发散开铺在头顶上方但是这种方法的话，你们真的不会睡到半夜头发又睡回身体下面压着吗！
还是说只有卤煮自己睡觉的姿势太奇葩了.......
话说我好像没有这方面的困扰哎，头发及腰了，黑长直，睡觉就把它全部扔到头顶上方，平铺在枕头上。
可能我睡觉还算老实吧，早上起来大部分还在原来的位置，不会有什么麻烦。
若是题主睡觉不老实的话，可以考虑把头发束起来，减少被压在身下的可能。
要是想要换个发型，也可以编辫子，发尾最好多留出来一些长度不编，凌乱的头发就变成一个整体啦，早上起来瞬间拥有自然卷发。

什么保险能够报销特需医疗门诊和住院费用以及国外医疗并保证续保？
希望能够详细介绍保险种类，相关费率和限制等信息
中端医疗险很多都包含了特需医疗，包含特需挂号，病房。
每年保费支出为10003000多。
保额一般在20万50万之前。
报销比例100。
就我所知的，目前有，中英人寿的康悦医疗，泰康的健康尊享，复星集团的乐健一生。
不过问题来了，哪家能够保证续保呢？
如果说被保人是慢性病，每年都有治疗报销的需求，第一年报销额度有点多，来年不给承保了怎么办呢？
永安乐健一生，目前已出条款，保证续保。

人要努力到哪种程度？
努力到未来某一天你可以把自己负重前行的日子笑着说出来。

硅谷的程序员赚到千万美金之后，会打算干什么呢？
每年，都有1的程序员达成这一目标（例如IPO）。
对于他们来说，最难的任务不是钱，可能是如何找到一个富有姿色的好老婆。
买房，结婚，生孩子，能满足得了他们吗？
或者是，生三个小孩，每个都送去最好的私立小学，然后出学费到HARVARD念书？
看起来这样是很有前途的样子。
这就是现今的美国梦吗？
认识或者间接认识不少Facebook， WhatsApp的千万级员工，到目前为止大部分都离开了原来公司开始新的挑战，很大部分都是去其他公司如uber，twitter，lyft，dropbox走上中层管理的道路，有的回了阿里，有些开始创业，有一个目前处于半退休状态！
这些人有一个共同点就是都在思考如何管理自己的资产，通常会选择cash out部分股票，投资地产或者开始介入风投领域。
最后，一千万并不能称得上真正的financial free， 保守估计需要两千万

2009有哪些有趣的事？
看了“DOTA圈有哪些有趣的事？
”的问题后，特此发问
纯反对最高票云天河关于09黑幕的内容。
倾向性严重，而且还说09对黑幕道歉。
内容完全是诱导大家相信09黑幕是真实的。
1.关于赞助商提高赞助，但09没有给同伴多发工资，扣留一部分钱是真实的。
另一部分，09并不是被踢出LGD的，LGD官方发文，当时事情发生后，经过队内讨论，让09做领队或者教练。
后09自行申请离队。
2，关于偷钱，09有过发文否认过，当然不能因为他否认就认定他没偷。
但谁也没有证据肯定就是他偷了。

诸葛亮为什么不兵出子午谷，袭击（取）长安呢？
出兵子午谷可以威震长安，为什么不这么做呢？
况且魏延要的兵力也不多（三国演义里面说是5000）
子午谷 可以看到...后来但凡走子午谷这条道的...都没成功过... 可见如果保密工作做的不好，确实很危险吧. 而曹魏 大将曹真伐蜀时，仍取道由此进军，可是遇上大下雨，栈道断绝，曹真用了一个月，才走了一半路程，被逼撤退。
东晋 名将桓温 伐前秦 ，进攻长安，命司马勋 由汉中出子午谷，未出谷道就被秦军击败。
唐朝 的杨贵妃 爱吃荔枝，便是三日内从蜀南涪州 取道子午谷飞马运来。
明末闯王高迎祥 自湖广复出，来到陕西，欲自汉中进攻西安。

SurfacePro3和MacBookAir，你会选择哪一个？
这里有对比视频，挺全面的，题主不妨去看下：httpswww.youtube.comwatchvMDPhIQg3viM （FanQiang观看）

两个月内如何快速减脂？
我今年17，177cm，85kg，卧推60kg，深蹲140kg，硬拉170kg，以前学过摔跤和拳击，算是有点运动基础，心肺能力一般。
因为明年一月分要参加播音主持艺考，必须在这两个月内把体脂降下来。
现在每天有两个小时的时间可以去健身房，饮食可以控制，该怎么减脂最快？
哪怕是有害健康。
谢谢各位啦。
看到各位有积极提出建议的，有一起努力减肥的，我真的很开心，谢谢大家。
现在计划已经准备好了，从11月6号到成都之后开始到1月16号结束，期间我会每天在这个问题下面更新进展。
再次感谢提出建议和鼓励我的各位，谢谢你们。
给你一个并不是很健康但是快速有效的办法。
我两周左右瘦了8斤。
原来165，104斤，现在96斤左右。
因为骨架比较大，现在同事评论就是瘦的只剩下骨架了。
方法就是只吃流质！
我之所以这么做是因为月初做了一个口腔内的手术，叫正颌。
口腔四级手术，术后2周只能吃流质，2周后可以吃半流质，一个月后可以咬很软的面条之类的东西。
所以术后一周我只能用针筒把各种流质食物打到嘴里，什么流质到是不限制，医生说要高蛋白的，至少2000c

发现室友卖掉了100多个同学的身份证照片应该怎么办？
我室友是班委，助导。
我另一个室友与她一起当助导时发现，她把大一新生100多个人的身份证照片卖给了一个学长。
我不知道那之后她还有没有卖过其他班的。
有时候她通知大家上交身份证正反面照片，大家就交了。
请问这会产生很严重的后果吗？
我的另一个室友打死要我隐瞒下这件事，像她一样假装不知道。
她特别怕惹麻烦，也怕寝室间不得安生。
我已经在她百般要求下答应了她不说出去。
但一想到我身边的同学可能因此受害，我就很纠结，而且说实话那个卖身份证的同学除了利欲熏心外其他方面人也不错。
请问大家我该怎么办补充说明：谢谢大家实在非常感谢我另一个室友说出她卖照片，已经是她卖完一年多之后的事情了，之所以这个提问，是因为又叫交照片了。
至于告诉辅导员，我们院风气实在太差，学生会干部升级送礼，辅导员和任课老师收钱几乎是公开的秘密，她和导员们关系实在太好，而她卖给的那个学长是以前的学生会主席，现在已经工作。
其实我很怀疑，出于学校的利益或私人关系，事情一定会往下压，他们关系网复杂，有可能这件事情不但得不到解决，我以后在学校还会很难呆。
报警的话，我不是目击证人，如果另一个室友不同意，我没有切实的证据，那该怎么办呢。
最最重要的一点，我真希望她只是一时糊涂，只做那一次，我是真的不想把她送监狱毁她前途gtlt多次考虑这个问题，还是忍不下心来她一年多前卖的现在已经追不回来，也许以后再也不犯了，我这样把事情闹出去，很不忍心怎么办第二次补充：谢谢大家，真的真的非常感谢大家的关心，无论从哪一个角度出主意，我都很感激。
然而，题主要向大家道歉，实在拿不到证据，报警和告诉学校能解决的概率不大至于匿名私下传播的事情，一个可能是知道这事的人太少，传出去可能很容易就能猜到是哪几个人，而题主很害怕牵扯到告诉题主这件事情的那个室友，也怕她责怪我，我都能想到到时候她特别生气失望地对我说：“我那么相信你才告诉你这些，你传出去人家现在怀疑我你让我怎么说。
”题主实在是个很容易良心不安的人。
在题主纠结的这段时间，身份证照片已经上交完毕，我想若以后知道这些同学出什么事故最后的决定是，收集一些大学生身份证泄露引起严重后果的新闻，假装偶然看到什么的发群里，提倡大家以后在身份证像<a class
有的人就是这样，“报警”两个字嘴上说说谁不会，说了报警的理由，谁还没有不费力的理由呢，完全帮不了题主。
题主啊，“她把大一新生100多个人的身份证照片卖给了一个学长。
”怎么发现的？
希望你表达得清楚一点，不要让我们自己去补脑，因为这个过程详细一点，基本就能发现证据。
而且后面你表诉的还能抓到细节。
如果都差不多了，你就可以去派出所以咨询的方式去引导他们来追查了，匿名不难吧。
或者，也可以

自身比较优秀，如何避免不小心找个不配自己的老婆？
真是很现实的问题，让人困扰。
我自身条件不错，独生子，个高脸好，收入中上，而且女人缘一直挺好。
但是个人感情生活并不顺利，前一个女友是我精挑细选的，和我条件差不多，她就是家境比我更好一点。
可是她又懒脾气又差，也不工作，只会花钱。
跟她在一起很累很痛苦，在我事业出问题的时候，竟然把我甩了。
万幸只是暂时的低谷，却让我对女人有了更深刻的理解。
什么花言巧语，海誓山盟，没钱马上拜拜，绝情的令人不敢相信。
你们说，这样的女人是不是很多，我要怎么避免又找了个这样的？
补充：无语，好多冷嘲热讽的。
我说我帅，你们要爆照，我说我收入高，你们要我说明是干什么的。
恐怕我就算爆照了说明工作了，你们又开始说我不帅，说我工作不好了吧。
你们喷点多，换个地方秀好吗？
感谢tony frank 的认真回答，无聊人士退散吧。
我觉得找女朋友不是买菜，你所阐述的这段话，要么说明你还小，要么说明你还没有达到条件去找你希望的这种完美女生。
有句话说，是王子才会吸引公主。
愿你成为真正的王子，不是嘲讽，而是希望你先完美自己，而不是去苛求别人。

茅于轼对于「18亿亩耕地红线」的反对有没有道理？
茅于轼先生观点全文：
本人非经济学专业同学这学期旁听了几次张维迎老师的经济学课，第一次课时有幸见到茅先生，他用一节课的时间为我们讲了一些基本的观点知识之类的。
其中提到了这个问题，我拍下了PPT 可能是因为通过微信传到电脑上的，相对不清晰，不过上面的字还是看得到的。
我不是很懂就不发表意见了

「童瑶」当前应该怎么做才能最大程度地降低自己承担的处罚？
若现在童瑶本人把所有捐款如数打回，并且投案自首积极配合公安和检方，是否能做一些其他事，以降低自己的刑责？
希望更多法律专业人士能够回答。
相关问题：
... 大牢里放眼望去，哪个不是一时冲动或年少不懂事的？

有哪些精辟有韵味的句子？
丹青难写是精神，青春是一场晦暗的风暴，而我喑哑，无法告知季候的风，时间怎样在繁星周围滴答出一个天堂。
生活在别处等等 类似这样，勿随大流，若他日相逢这句可不必提了，再勿励志，望各位理解，我并无贬损之意，只是希望看到一些更有味道引人深思，更真诚的话语，才有此意，也是一个交流的平台
我们的眼睛就是我们的监狱，而目光所及之处就是监狱的围墙----尼采

为什么画了眼线眼睛反而变小了?
手残星人买了人生中第一支眼线液笔兴奋地画到停不下来，却发现画了眼睛反而变小，双眼皮也不如画前明显补充一下，题主是外双很明显的大眼睛
其实用黑色把眼睛整个框起来，反而会让眼睛变小。
因为黑色有收缩的作用，整个框起来，眼睛当然就会缩起来了！
有的时候还会眼神会变的太犀利，就变成凶狠，或者太妖艳 其实着重上眼线就OK了先填满睫毛根部，再在眼珠的上方稍微加粗眼线，眼睛就可以变圆了！
也就是纵向放大。
再把睫毛夹翘，刷好睫毛膏，眼睛就会变得有神了因为如果你本身是大眼睛，把眼神强调出来就已经OK了！
双眼皮的话，眼线不要话得太粗，否则反而

贫穷会导致判断力下降吗？能否具体介绍下研究原理？
特别穷或特别没时间的时候，你的智力和判断力都会全面下降，导致进一步失败。
注意文章原意是在特别穷或特别没时间的时候。
而非贫穷会导致判断力下降如果真的会导致下降，那么有什么好的解决方法。
我等凡人，牵绊太多，无法洒脱瞻前顾后，利益取舍。
但是对于贵族来说，牵涉家教文化素养眼界，所识大于所生，何可牵绊？
富有，是有能量的体现，先天优势，后天资源。
判断一件事，富有者可以通过自身优势与资源转化事情发展结果，胜之可得，败之不畏。
回到实际来说，贫穷，政治经济文化精神。
以上四点，没有人真正的富有。
比方说你信仰贫穷，纠结的一些事在基督教徒眼中或许取舍唯一。
何所谓皈依？
比方你身家富有，在经

为什么采生折割(故意伤害，把人变成残疾“怪物”，再用他们来乞讨赚钱)一直没人管呢？
看到过很多关于采生折割的文章，不可谓不残忍。
众所周知，我国是个用“重典”治国的国家，历史上曾多次严打，期间对各类犯罪打击力度很大，比如携带很少的毒品就枪毙，调戏下女性就判个十几年。
为什么反而没听说过因为采生折割被判刑的呢？
难道所谓的“丐帮”真的手眼通天到党中央也惹不起或者不愿意惹的程度了吗？
社会能见度 20140313 “丐帮”调查社会能见度视频央视网

如何评价中国版《花样姐姐》？
林志玲确实如外界所说的情商应该是比较高，从一开观察到空杯子就去找咖啡和茶，然后主动给其他人倒茶再到大姐喝水呛到送纸巾，还有楼上说的等等...应该有80分。
对于李治廷，此前只关注过报道的范与小鲜肉没看过电视作品，就电视上表现来说应该有80分，全程呈现的画面都是他自己扛自己3个行李包，拿VIP候机的免费水和香蕉（而且很聪明只背吉他包？
把水和香蕉放里面）节约资金，再到后面土耳其找酒店全程步行，基本上表现出男人该

从建筑的整体完整度来看，有哪些落成后的建筑物完成使用后，没能达到原先设定中的完美设计理念？
黑川纪章的中银舱体楼，当时说好每隔多少年换一下单元，到现在还没换过

找工作用，java类的，算法书。？
最好深入浅出，图文并茂。
数据结构算法很重要，但你目前找工作的话，我建议先别系统的学习吧，毕竟我们要吃饭，你把Util包里的ArrayList，linkedList，HashMap，HashSet这些类的源码看一下，没错，这些类就是数据结构在Java中的实现。
非要书的话，我可以推荐两本：Java数据结构和算法，大话数据结构 程杰 著PS：我是问答社区专栏作者，我写了一些Java的专栏，希望对你面试和学习有帮助，贴几篇出来给你看看，如果需要，你可以关注我，长期更新。
让人疑惑的Java

谁有可能成为中国的UPS或FedEx，为什么？
会是顺丰吗？
在普通消费者不太了解的物流领域，是否也有很厉害的玩家？
京东物流独立之后，会对顺丰的业务有冲击吗？
相关问题：
20170526 更新： ------ UPSFedex的国际快递业务数一数二。
UPS的供应链业务貌似已超过快递了。
（已确认，没有。
） 顺丰去比较这两家，现在还看不出潜力，但我觉得顺丰是最有希望的。
国内外快递运营成本结构不同，所以，不太好比较。
顺丰要么跟着国内经济发展走出去，扎下根，像货主指定船公司那样。
要么被国资带出去玩。
这只是说快递行业。
国内要说物流，那一定是招商局物流了，招商局物流才是大拿。
广义上的物流是你看得

如何看待西方人权组织反对布基尼禁令？
法国自上月尼斯恐袭后，戛纳尼斯等约30个以东南部海岸为主的城镇，先后禁止在海滩穿布基尼之类宗教色彩浓厚和不尊重世俗主义的服饰，称为防被视作挑衅引起冲突。
法国人权联盟和“集体反对仇视伊斯兰教”组织入禀挑战布基尼禁令。
法国反布基尼禁令风波蔓延至英德两国，在伦敦法国大使馆门外，前日有示威者堆起临时沙滩，穿上比基尼泳衣及穆斯林罩袍等，宣扬穿衣自由。
示威者展示写有“随心穿衣”标语，发起人赛义德说：“不论宗教种族，任何人都不应由他人告诉你应该穿什么可以穿什么。
在德国柏林，数十名民众带同沙滩巾水枪泳镜及示威标语，到法国大使馆外抗议，有参加者坦言不喜欢布基尼，但穆斯林妇女有穿着自由。
哈利波特作者罗林在Twitter驳斥法国前总统萨尔科齐指穿布基尼是挑衅的言论，“无论女性想蔽体或裸露，似乎我们永远都要争取”。
伦敦穆斯林市长萨迪克阿曼汗亦反对布基尼禁令，又强调伦敦会尊重及包容不同文化。
穆斯林妇女有不穿布基尼的自由吗？
西方人权组织为此去清真寺抗议了么？
你说他们是蠢还是坏呢？
他们连圣母都不如。

考上研之后周围人对你态度变化？
看了大家的评论 其实问这个问题的本意就是想在休息的时候看看大家分享的心情 毕竟考研这件事也是需要半年到一年的付出（问答社区只复习几个星期就考上的大牛当我没说）这里面应该包含许多情绪 比如家庭 友情 爱情 其实挺简单的一个问题并没想涉及到考研能对人生能有多大转折这方面上 道理大家都懂 -----------分割------------- 有一些答主的心情十分可爱 大家帮忙赞上去 分享给更多备考的同学们
有很多同学咨询我，谈一下研究生的生涯。
研究生会当然有用，最好能当上主席。
实习要有针对性，如果想去地产，就去地产实习，现在实习生的面试已经开始了。
论文不读博，不要花太多时间。
多关注时事，经济，科技，互联网，对行业要有自己的认知，辩论赛，演讲，要多参与，不参与也可以多去听听看看，逻辑思维很重要。
就房地产而言，看中的是个人能力，主要是，思维能力，逻辑能力，沟通，执行力，运动精神，创业精神。

如何纠正说话时「n」和「l」不分？
发现很多人说话时L和N不分，比方说“牛奶”会读成“流奶”，“榴莲”会读成“牛年”，其实有时候他们能意识到自己发音的错误，但是却不知道如何纠正过来。
有什么办法能帮助纠正LN不分的现象吗？
在北方唸書的時候被指出。
刻意地有去改。
一開始很不習慣，發音會發得很刻意。
四年本科念下來基本改過來了。
發L的時候舌尖頂住上齒根，發音過程中打下來。
發N的時候一直頂住，用鼻腔共鳴 個人經驗。

在高考中怎样将英语分数提高到140分以上？
仅仅背高考考纲的单词够吗？
背四级单词会不会更好一些？
题海战术是不是有效？
英语作文怎么能写的既优美又简洁？
把2013 2014年江苏卷做透，包你满分

得不到和失去哪个伤害更深远？
关于爱情，犹豫不决更受伤，还是伤心分手的后坐力更大？
得不到是魅力问题。
留不住是能力问题。

神经网络啥时候改名叫“深度学习”了？
何时改名的？
因何改名的？
改了名了有啥区别？
深度学习层数比较多

日本文学中真正触动了你内心的、不只是名气大或者别人推荐的有哪些？
很喜欢一个人的好天气，东京塔，沉落的黄昏，挪威的森林，失乐园还有白夜行，求推荐
山本文绪然后，我就一个人了 昨晚临睡前，想找本书翻一下。
于是随手拿起了山本文绪的这一本，想着是日记，读起来不费劲，作为睡前读物再好不过。
谁知竟然一路看了下去，凌晨一点的时候，肚子饿了，还跑到楼下美宜佳买了三个豆沙包。
吃完又接着看，花了两个小时全部看完。
没有情节，没有爆点，甚至连修饰都很少，但在阅读过程中竟然有某种程度上的愉悦，吸引着我一口气读完。
文笔清淡如水，好像一泓澄澈的小溪水，从你的心

怎样看待「山大教授调研玉林狗肉节：只是盗贩杀狗黑色产业的冰山一角」？
应不应该吃狗肉，狗粉拿伴侣动物人类朋友之类的那些扯淡论调说不着，这点毋庸置疑。
但是狗肉的来源如果有很多是文章里所说的偷来的抢来的，甚至病死狗，那正说明餐饮业畜牧业之类的监管部门对这一部分缺乏监管。
从这个问题之前的一些知友的回答来看，和文章里描述的一样，媒体将焦点放在了“可不可以吃上”，所以现在很多人对吃狗肉这个问题也就集中在可不可以吃上，最后导致一部分人对这个问题反应过激，哪怕是揭露一些

现在男人强奸男人定罪么？
从题设来看，其实想象空间的外延很大，关键看行为人行为时对于对方性别的认识是什么？
如果一开始就笃定对方是个女性，是强奸未遂。
如果笃定对方是男的，而且就专好这一口的，那就是猥亵罪。
插个题外话。
刑九了，强奸男人的，有个罪名从强制猥亵妇女罪改为猥亵罪，客体包括男性。
当然，在此过程中致伤致死的，想象竞合，择一重罪论处。

和陌生人做爱是什么感觉？
我也来回答一下吧。
但的确发生过。
1. 跟性工作者那种就不计算入内了，单身男人的需要毕竟PY和固定床伴是很难找的。
但本人有个问题：对异性要是没有一种喜欢感的话，基本很难硬起来。
必须有点点精神上的喜欢才行，或者熟悉才行。
奶奶的，所以也很郁闷，随便来一个人还不行！
2. 第一次跟陌生人是帮对方拍照，也不熟悉，拍完后第二次跟对方一起喝酒，大家都醉了，我更快醉倒，结果不知道怎么就就缠上了。
但因为太醉了

网易云音乐iPhone版为什么在AppStore下架了？
目前App Store里已经搜不到了，是什么情况导致它的下架呢？
前几天广电才说，不许无证播放音乐。

医患关系一直恶化下去会怎样？
不断看到各种医患关系的讨论，很少看到一个职业的从业者和服务对象会有如此巨大的矛盾争端。
我们的医患关系如果一直这样发展下去，最后的医院到底会是怎样？
会不会医院只有极其有限的医疗资源而且不对大众开放，民众会不会碰到有病无处投医的处境？
换句话说，现在紧张的医患关系的出路在哪，私人诊所，网络在线就医有没有可能成为先有医疗模式的替补？
爹妈一线大夫的回答一下： 会怎么样？
答案：革命 指医疗关系内的，这个体系也包括病人。
任何系统，恶化到了超出双方能容忍范围极限都会走到这一步。
现在包括我父母在内，北大医院我认识的大夫几乎都不愿意自己孩子学医，医生已经从高收入高回报的高精尖人才，变成了受苦受累收入中低风险偏大的职业。
而且这个趋势还有愈演愈烈的迹象，近几年各种医生主动或被动离职，尤其是危险大的一些科室，造成医疗资源不足加剧，甚至一些乡

要让物体破碎，是要让被破碎物体受到一定的力，还是受到一定的能量？
但看了cyril的回答。
鄙人想补充一下。
回答前特别说明：本文所有“单调递增”均为严格单调递增，即不能有dydx0 对于工科生来说 学的本构关系是工程应力与应变的关系。
但是如果对于实际情况来说 那么应力应变关系“几乎”是一个单调递增的情况（对于颈缩而后断裂那一块而言）。
比如塑性材料 经历线弹性段 屈服 强化 颈缩这四个阶段，其应力随应变单增而破坏。
我可以通过判断应力是否达到临界值而破坏。
这显然是可行的

突然不想努力了怎么办？
快期末考试了，还有一周左右的时间可以复习。
平时上课基本都有好好听，但私下也没有好好复习。
大学不是都说“过了就行了”么。
再加上最近迷上一本小说无法自拔，突然意识到上学期比现在努力多了。
虽然知道很多人都在努力自己没有理由不努力，但就是突然一个念头，该怎么化解？
人的成就是几十年奋斗来的。
永远没有一步登天，永远没有不劳而获。
丁磊创业初期来回坐了十六次绿皮火车从北京到广州。
李嘉诚是十几岁时找工作。
白天当推销员，晚上就去上夜校。
他到废品收购站去买别人废弃的旧教材，用旧报纸练字，利用各种方式疯狂地学习。
那么他坚持了多久？
20世纪80年代正泰集团的南存辉在温州柳市街上搞电器柜台销售，从低压电器里最简单的信号按钮灯开始做，每天几乎都要忙到凌晨3点。
搞了一个月，四个人

北欧风/无印良品风和工业风能不能在同一套房子里实现?
在问答社区看了很多室内设计的回答， 渐渐构思出自己想要的装修风格， 虽然并没有买房的打算不要在意初步的设想是客厅餐厅卧室使用大量白色大量原木色少量黑灰绿厨房工作阳台卫生间使用工业风格的水泥砖仿古五金求问这样的设想会不会显得不和谐 谢谢.顺便求推荐晒装修的回答， 太爱看这个了
北欧风格日式无印良品风格工业风格的一套公寓设计，完全可以，但是风格搭配上有主次关系，此案主调是北欧风格60日式风格30工业风10，如若处理不当，稍有不慎，就会变得不伦不类。
以下是深圳前意识设计 的案例

除了故宫，中国有哪些值得一去的博物馆？
尤其对先秦感兴趣PS：上海博物馆也烂透了
多图预警慢慢更 1.台北故宫博物院 这个真的是特别赞，去了三次。
展品不定期更换（通常3-6月更换一次），但是比较可惜的是展厅禁止拍照，所以没什么图是以器物类型分展厅，很多牛逼的宝物 毛公鼎，东坡肉型石，还有翡翠白菜（网图）都是故宫常年展览的镇馆之宝。
另外除了这些，还有从前在问答社区上非常火的象牙球。
找到的图都好模糊，17层。
讲解员说是祖孙三代雕的，每层都有雕刻。
真的是漂亮到震惊，展厅里还

哪款emoji字体的U+1F438字符（FROGFACE）更漂亮？
包括但不限于Apple Color EmojiNoto Color EmojiSegoe UI EmojiSymbola
见仁见智吧，顺序： Apple Microsoft LG Twitter Mozilla Emoji One Google Samsung Facebook

假如你能变成迪迦奥特曼你如何利用身份发大财？
rt 我将给出如下限制条件 如果被世界知道了你能变成迪迦奥特曼，你铁定会后悔，因为中科院会抓你去研究，你没法发大财 fbi也会暗杀你，因为你具备在白宫外变身一巴掌拍死特朗普的能力 如果没有合适的回答我将公布我的答案
据我所知，tv版奥特曼除了梦比优斯，奈克瑟斯...所有的奥不都是到最终boss前夕才被大家发现吗？
（不少还是自己说出来的）而且大多数人间体每日生活在全球合作下的最大军事机构。
（按tv科技水平目测超过如今十年不止）fbi算什么？
中科院算什么？
所以我觉得基本上你可以想怎么做就怎么做，以当今科技水平只要你嘴巴牢，根本查不出谁是奥特曼。
给出些建议（不一定要是迪加）：可以化身数据操纵金融行业大赚钱（艾克斯奥特曼），可以

有哪些GAL的Ending堪称神结局？
尽量不要局限于感人向的结局，脑洞大开的结局更好
ever17，当之无愧，这么说好了： 真结局：没全通全没通，游戏的骨架 坏结局：大爱全灭这个用语的起源 好结局：你确定这是好结局？

如何看待GaonChart颁奖礼舞台上，防弹少年团抄袭bigbang演唱会现场？
<img data-rawwidth
一次可以认为是偶然，接二连三就是故意的吧。
其实就算是抄袭我们也没办法，舞台都已经结束了。
但是对于一个组合想走远就得有路人粉，不想当凌晨音源强者就不能只靠粉丝。
你们每一次的抄袭嫌疑都会丢失一部分，一部分的路人粉，也许暂时粉丝多看不出来，几年后呢？
我也知道衣服，舞台都是公司或者主办方提供的，可能他们没有机会拒绝。
但对于大多数VIP来说，大多数人根本就不关心韩国idol产业是如

对江南的《龙族》褒贬兼有，甚至有些很极端，为什么？
看书看的很杂，小说散文或杂文都不挑，也乐于听别人的建议尝试，但同时有两批人对我提起龙族有人说这本书情节曲折，动人心魄，让他感动的落泪，但也有人说就是单纯的快餐文学，按套路发展。
看过以后觉得两者评价都太极端，为什么会出现褒贬特别极端的现象？
当初多爱，现在多怨。
因为小说一本一本的出，看的人一天一天长大。
最开始喜欢那个像自己的废材男主，后来喜欢翻身的扬眉吐气。
可是后来长大了，男主已经可以拯救世界了，你也不能再做当年的梦了，对不对？

史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
如中世纪前欧洲贵族对铅白的滥用，后来被人认为是致使罗马帝国覆灭的因素。
还有更多的类似例子么？
如食物化妆品等都包括在内。
补充描述：其实除了事例，还想了解，有没有比较阴谋论的一面。
比如这些危害品的使用是否存在制造者和使用者信息不对称的险恶情况3 。
不为人知的暗黑历史最耐人寻味了XD
海洛因，heroin是拜耳公司的注册商标，当初是作为感冒药和止痛剂发明出来的。

丁丁碰到蚯蚓会肿是真的吗？
看了这么多答案，很想知道世界上第一个用鸭子解决问题的人，他到底做了什么...

应届毕业生求问联通正式员工的发展及待遇。应不应该去?
不知道你是哪一级的联通员工，集团？
每一层和每一层差距非常大，待遇差距大工作环境差距大工作强度差距大。
如果你进不到省公司，那建议你不要进联通公司。
1不要相信外面传说的垄断企业高收入，那是说的人家电力两桶油，和联通一点关系都没有。
省公司和集团还好些，不过也受到了国企降薪的影响。
收入分为基本工资和绩效，绩效至少占一半以上，这就意味着你很有可能拿不到全部薪水，当然如果你完成的特

人的运势可以后天通过佩戴物品改变吗？
了解到一些本命年的店铺。
说是销售一些水晶翡翠来调节运势，平衡五行什么的。
还有风水摆件啊。
什么用神为木戴绿发晶绿幽灵啊，不能戴金发晶啊。
说是开关的。
十二生肖属什么不带什么。
这些说法靠谱吗？
如果长期佩戴人民币，和手机支付宝微信，以及淘宝京东之流，你的财运将变差，经常容易破财。
改运方法也有，每天早晚念下面咒语九遍：信用卡欠费多少？
房租和生活费还有多少？
有效改善财运。

有哪些令人惊艳的古文？
离骚算一个吧
离骚真不算能让别人惊艳的，因为别人多半听不懂。
所以他们只会觉得你在装哔。
私以为真正惊艳的句子，都是平白如话，雅俗共赏的。
比如西洲曲 忆梅下西洲，折梅寄江北。
单衫杏子红，双鬓鸦雏色。
西洲在何处？
两桨桥头渡。
日暮伯劳飞，风吹乌臼树。
树下即门前，门中露翠钿。
开门郎不至，出门采红莲。
采莲南塘秋，莲花过人头。
低头弄莲子，莲子清如水。
置莲怀袖中，莲心彻底红。
忆郎郎不至，仰首望飞鸿。

如何理解并适应iTunes和iPhoto的媒体库理念？
作为一个 Mac 用户，对于 iTunes 和 iPhoto 的媒体库理念至今仍不甚理解。
比如 iTunes，用户要先将文件导入资料夹，不在偏好里设置的话，还会在原文件之外复制一份进入 Library。
在媒体库里删除了一个文件后，原文件却依然保留，长久下来总觉得硬盘里的文件混乱重复臃肿。
在 iTunes 之外新下载了一首歌，又必须手动再添加到媒体库中iPhoto 类似。
咋就不能我设置一个路径，以后你 iTunesiPhoto 一运行就自个查找一下这里边的文件变化呢（像 Picasa 一样）？
苹果这么设计是本着怎样的理念？
或者怎么破？
12222013 更新回复目录 8910，在最后 目录：简介 我们习以为常的路径式文件管理方法怎么来的？
Library 管理法的需求是怎么产生的？
库管理有什么好处？
库管理有什么好处？
回复唐毅 - 如何应对大量文件的现实问题回复S till - 为什么不把Finder和iTunesiPhoto这些软件结合，或者说干脆直接去掉Finder 回复许晓风 - 最担心的是

在美国生活两年以上的华人，你会倾向于投给希拉里还是特朗普？
正在美国生活2年或以上，或者曾经在美国生活2年或以上。
在这个前提下，即便你没有投票权。
假设给你选择，你会倾向于投给谁，为什么？
上周二刚完成oath ceremony拿到投票权的来强答 当然 也在美帝住了五年了 Hillary是铁定不投的 即便我在democratic铁盘州 这人品我实在投不下去 Trump也应该是不投的 即便我至少对他的政策大方向是有些许认可的 但这智商我也实在是投不下去 以及 女票已经多次正式严肃地表达了对Trump的不爽 我虽然一向不太会哄女人但这道送分题我还是会的（qq笑脸） 所以 老子已经谋划好了 8号那天在ballot上选择候选人的最后一栏上 庄严地写上女

长辈经常以开玩笑的方式嘲讽我刚交往了半年的男朋友，怎么办？
大学在读，有一个交往了半年的男朋友。
家里亲戚关系平时都很好，交了男朋友家里长辈比较好奇，几个姨经常跟我开男朋友玩笑。
说一下情况，男朋友家庭情况不好，来自一个五线城市的农村，但是本人很懂事孝顺能干。
楼主家里情况一般，来自一个还可以的地方。
长辈有严重的地域歧视，经常拿男友的家乡和家庭情况开玩笑，楼主包子脾气，平时心里虽然不舒服但是并没有反驳过。
直到今年过年在亲戚家拜年，几个姨闲聊又开始开楼主男友玩笑，无非就是说他穷地方也不好。
楼主一开始也并未搭理，但是某长辈开始戳楼主希望楼主给她们的玩笑一个反应。
整个过程持续了有二十分钟。
最后楼主没忍住爆发了，我觉得这已经不是我维不维护我男友的问题了而是我也二十多岁了我觉得我的自尊心受到了伤害。
毫无疑问这次爆发换来的是母亲的责骂和长辈的鄙夷。
现在我真的很迷惑不知道该怎么办。
补充一下我所说的顶撞是脸上明显的不开心并且开始飙眼泪（原谅我玻璃心）并且大声说这种玩笑有什么好开的我不懂为什么你们天天讲。
家里长辈平时最常开玩笑的话包括1.你找了个穷地方穷鬼，你明年还回家过年么，为什么不去他家啃馒头2.你找了个那么穷的人反正以后也是一辈子穷了，早知道干嘛还要供你上大学3.关于穷人的一切我觉得1.我顶撞长辈的确是我的不对，但是我也希望长辈尊重我，如果这次爆发换来以后长辈不再提这些问题，我心甘情愿。
2.从和男朋友交往被亲戚知道开始，只要超过三个人在一起，就会开我的玩笑，时至今日，我已经不知道那是赤裸裸的恶意还是玩笑了3.母亲说我做错了，我发脾气弄的大家都很尴尬，现在我也不知道到底该怎么办。
求解答，蟹蟹
你妈才是突破点。
你：“妈，我知道你怕我受苦，但是我们真的很爱对方。
前两年我有个家境特别好的男朋友。
有一次我去他家，他家亲戚全部都话里带刺，暗示我是不是看上男朋友的钱了，说我是不是没见过这么豪华的别墅，说我们家这条件怎么扒上男朋友的。
我实在是受不了这种羞辱，只得忍痛和男朋友分手了，尽管他很爱我，也知道我并不是为了钱。
但是我实在是无法忍受，我哭了好久才从那段恋情的阴影里走出来。
” 你妈：“哎呀，宝

如何写出顶尖文案？
折服nike的奥运文案，拜倒在浪姐的风趣自如，到底要如何才能练就文案这神功？
正好前几天听了馒头商学院的微课，由李叫兽讲关于如何写好文案的内容，结合实际做了总结，希望能有些启发： 课程分为两部分，首先是在线收听李叫兽的演讲，就是讲的这段时间真的刷爆了朋友圈的“X型文案与Y型文案”，虽然之前看过ppt和网上的文章，但是这次认真听了讲座，还是受益匪浅。
其实我总结下来，自己的体会就是：不要只想着去堆积华丽词汇，写出一篇读者说“这文字不错”的文案，而是要从用户目标受众的角度出发，用

为什么京津导致河北贫弱，而上海深圳能让长三角珠三角繁荣?
因为长三角繁华自古就没有间断，早在上海出现在历史舞台之前。
问题就是长三角发展不是上海给的，而是在和上海不断竞争合作中的英雄相息。
当年苏南的招商队直接把车开到上海机场车站拉人。
苏南南京杭州的机场直接和浦东机场抢人，你开通东京航班，我就开大阪，你加开北海道我就加福冈，坚决不让我的客源被你抢还要抢你的客源。
你办世博绝不让你独享，旅游局直接去沟通拉人。
在各个领域都一样，试想，没有上海，那些金融中心，跨国

爱上一个不可能的人是什么感觉?
我终于离开你了。
像是一种认输，又像是一种解脱。
三年的时光，让我明白人生真的有出场顺序这回事。
很遗憾，当我认识你的时候你就是已婚状态。
也许是老天为了让我明白对于不属于自己的东西不要妄加贪心去拥有，所以在当我心里建筑了一幢美丽花园的时候又一点一点将它狠狠击碎，让我看清生活的本质。
认识你那一年我十八岁，没有真正领悟过爱情的十八岁，看到心动的人就忍不住靠近的十八岁，不懂得人情世故的十八岁，桀骜不驯无

森林里凭空出现楼梯是怎么回事？
无意中在某条微博看到的，是什么森林搜救队员的禁忌之类的，什么鬼森林里出现的楼梯不能靠近，不论真假...求这个说法的出处和相关的内容，百度实在是找不到有关的东西了
去谷歌了一下，发现还真的有这个说法 不过主要的还是由Reddit上的这个9个月前的帖子引起的： I'm a Search and Rescue Officer for the US Forest Service， I have some stories to tell nosleep 好像就是渣浪有人转的这个，感觉风格偏小说真实度待考。
有人在回复里列出了几种可能： 1，楼梯是建造起来帮助攀爬斜坡丘陵的 下图这个是帮忙爬树的吗？
2，楼梯曾经是某座桥梁的一部分，后来其他部分遭到损坏 这种

为什么回民不吃猪肉？
没有冒犯的意思
穆斯林不吃猪肉，来源于犹太教。
伊斯兰教也是犹太教衍生出来的。
至于为什么不吃猪肉 ，可能源于某次瘟疫 既然成了习惯。
济南很多汉族相貌的人（问答社区要求改，不然不友善）买猪肉，都是把钱塞口袋，扔在猪肉摊附近，老板会意，割好放回原地。

为什么台湾老师可以利用权威干涉学生的政治观点和把“听中国的歌曲”当作卖台倾中？
刚在连书看到台湾名人王炳忠的po文， 想问：为什么台湾老师可以利用权威干涉学生的政治观点和把“听中国的歌曲”当作卖台倾中？
台湾社会和政府不管吗？
------------------------------------------------------------------------------今天，一位高中一年級的小朋友從台中北上找我。
是的，他只有高一，只因為在個人臉書常常發文，抒發自己是中國人反對台獨希望中華民族團結，他在學校被言語霸凌，扣帽子，說他是共匪支那豬傾中賣台叛亂犯關起來......更可怕的是，參與對他霸凌的，不只是班上同學，還有老師。
而且，老師不只一個。
其中，最令人不寒而慄的，是一位三十幾歲的音樂課女老師。
你沒有聽錯，音樂課，有人播出大陸的流行歌曲，這位老師馬上色變，並公開對學生說：停掉！
這是他們中國的東西！
大家要愛台灣，不要像那個座號20號的同學，我知道，你整天在臉書上，說那些傾中賣台的言論，這種人就是不愛台灣只會向中國靠攏的賣台gong fei！
班上同學哄堂鼓噪，大家都指著這位20號的高一小朋友。
他告訴我，他不怕，但他覺得被公審被污辱，他感到憤怒，但不願忤逆老師，只有忍氣吞聲，對我訴說！
他的導師對他說，一定是他有問題，搞政治，不然怎會那麼多同學對他有意見？
然而他不過在自己臉書說話，現在中華民國國民連這點言論自由也沒有！
綠色恐怖已經深入普通校園，一個這樣普通的高中一年級班上。
除了那些被綠營洗腦操控餵養的反課綱學生，還有更多檯面下在各個校園裡的綠衛兵，正在對僅存的膽敢發出異議者進行清洗。
還自認認同中華民國的人啊！
我們還有分裂的條件嗎？
還有時間讓我們權謀算計嗎？
救救孩子！
至少他们敢发声，敢有冲突，敢对立。
大陆敢吗，谁在教室里喊支持台独试试。
台独和统一没有谁对谁错。
不同时期不同选择而已。

中国人到底有多能吃？
当年读山海经的时候，印象最深的地方就是胃里挺翻腾的，后来才有了一个很流行的词儿叫“重口味”。
没错，当时就觉得不管介绍什么怪兽，大部分后面非得赘上一句“食之”或者“食人”，说白了就是告诉我们什么兽是可以吃哒，什么兽还可以吃人。
更悲催的是，很多朋友想必形象构图能力超强，前面读到这个怪兽几个头啦，几个翅膀啦，已经想象出它的样子了，然后突然说这个家伙可以吃，或者可以吃人，内心的崩溃可想而知。

为什么武侠小说和各种动漫电视剧，开干时，人们都一定要把功夫名字喊出来？
高手对决，大家都不应该是在啸风中，你瞅着我我瞅着你，无声无息，然后刀光剑影么？
我想试着从另一个角度回答，题主所说的刀光剑影比较像游戏方式中的即时制，喊招式名的打斗方式更接近于回合制。
回合制的流行主要还是和制作方的利益有关一，对于漫画的作者来说，便于描写打斗场面并增强表现力。
这是我在网上找的一副漫画图片， 各位看着是不是感觉很乱，看不到章法？
再想想看过的海贼王，路飞一招橡胶手枪，接上一招巨人之拳，是不是清晰多了？
即时制的打法画好看很难。
所以漫画家应该都会考虑用各种梗来设计招

和绿茶婊谈恋爱是一种怎样的体验？
这个问题让我看到男人恶心的一面 急哄哄得不到的女生就叫绿茶？
至于露出这副受了伤害的脸？
她暧昧你不也是占着想占便宜的心里罢了，不必说得自己多受伤一样。
不喜欢用婊字形容女人，也不喜欢男人自称屌丝。
是不是改天还会出现“跟屌丝谈恋爱是什么体验 ”？

为何今年中国将举行大阅兵？
今年并非建国N10周年？
为什么官方发出消息将进行大阅兵，是战略布局还是大动作的前奏，亦或是其他的原因？
问题很开放，希望大家说说自己的看法！
你问：为何今年中国将举行大阅兵？
我认为 青年人都忘记了反法西斯的经历，提醒青年人，牢记法西斯的罪行，说明中国在中国共产党的领导下，中国人民已经站起来了。
不怕一切帝国主义。

国内有哪些手工皮具高人？
我来说几句，国内的手工皮具师傅，我接触过的，比较认可沈勇，大众，四月，择右，六沙，闹闹。
沈哥的买过皮带，钥匙扣，还有短财，不好买蹲了很久。
大众的短夹朋友定过，四月的东西收的比较多，比较满意。
还有，择右，闹闹，等都是很好的师傅。
由于现在我在北京工作，买四月的东西比较多，去他那边实体可以亲自挑选皮料做，也比较好沟通。
上点照片 皮带是四月的，短夹六沙的钥匙扣沈勇的。
我还是比较推荐四月师傅，去他微博盗了

没脾气就是圆滑世故吗？
任何时候都没脾气那是懦弱。
所谓圆滑就是该示强的时候强该示弱的时候若，能够游刃有余地控制自己的情绪。
有的人，即使外在永远温润如玉，内在也要有自己的态度和腔调，否则不会有所成。

生一个孩子和两个孩子各有什么利弊？
我本人如今面临结婚生子，望解答。
并且还有个附带问题， 是连续的生育好，比如：今年生一个，隔一年再生一个还是有间隔的好，比如：今年生了一个，等这个4，5，6岁等左右再生育第二个？
经济能力没问题，我和老婆对这个问题并没有特别强的想法，就是说怎么好就怎么办。
----------------------------2014.4.28受宠若惊呀 这么多回答，简直不知道该怎么办才好，都想给你们生孩子了。
额，抱歉这么久没有问题更新也没对这么多耐心用心细心回答这问题的朋友们一个回应，老婆要生了，家里搞装修，乱七八糟的事太多，都忘了上问答社区了。
昨晚朋友发了个问答社区链接给我，我一看才惊醒这TM不是自己问的么，再进来一看，哇了个擦200多个回答。
在逐条看了你们的回答以及评论发现都已经凌晨3点了。
再次感谢各位。
无以为报，只有几句谢谢来感谢了。
特别要感谢那些有兄弟姊妹一起长大的朋友现身说法，你们的经历让人感动，也坚定了我要两个的信心，当然，我自认为不是因为类似计划生育导致的各种原因，只是单纯希望孩子能享受手足之情，就像得票第一的答案（读了真的很是受益匪浅，万分感谢）说的那样，也许这样有一些风险，比如两孩子从小性格不合，又或者我和老婆的性格不合，没有经验，是个傻缺，不会当爹妈，甚至可能最后连家都保不住，但权衡再三，我还是坚信有些东西，是别人给不了的，哪怕爸爸妈妈，并且，一旦拥有，即能在通往幸福的路上，少哪怕一点坎坷。
还有得票第二的朋友，话糙理不糙，虽然我是没这个想法，但是现实总归是要面对。
何乐不为呢？
当然还要感谢那些建议生一个的，老实说这么多答案这类说法真的不多，不过我还是认真考虑了，其它的就不提了，感谢你们的建议，就说
首先给出我的建议。
题主既然经济能力没有问题，那么就生两个孩子吧，隔45岁或者更多。
不过，我的故事只是我的故事，我觉得家里有两个孩子比较好玩，并不能代表什么。
楼下有人说，你先生一个，再来考虑要不要第二个。
这个真的没错。
因为，养孩子真的是很累很辛苦。
我看着我弟弟长大，他从小到大，会有无数无数的问题。
如果你生了一个宝宝，你觉得你可以照顾他照顾的很好，并且希望他有个伴，那么隔几年，再生一个。

你有哪些珍藏的压箱底的“很有感觉”的图片？
“很有感觉”任凭理解，如何理解都可以，但尽量避免三俗。
手机党，先来一张杭州七月盛夏的清晨： 公交车上去上课拍的，后期加了个效果美呆 （一）风景照 凤凰的清晨与夜晚，沱江美不胜收。
深圳大学 我们学校 家养植物 （二）人物照 这里上自拍会被骂吧？
手机制作，摄于杭州天竺三寺 摄于杭州什么巷来着 （三）美食 日料一 日料二 下午茶 对了，最后很不要脸地说一声：凡是手机里舍不得删的，都是我压箱底的宝贝照

追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想AA制，合适吗？我该怎么向他说明？
一男向我表白。
家里不富，也不穷。
不过还是我家有钱。
找我去烧烤，我说你请客，他说为什么？
突然就不想去了。
他若再找我吃饭，我该怎么向他委婉说明我不喜欢aa制，男追女就应该男请客。
我不是拜金女，但是我觉得男追女请客吃饭天经地义。
我该怎么说明既不显得我拜金，又能让他明白我的意思？
感谢大家各种答案。
首先对待朋友我不是斤斤计较的人，一般嘛学生没赚钱，都是AA。
有人请我我也会回请。
觉得你人不错或者你帮了我什么忙，那我也主动请客。
有男性朋友（并不是追我）出去请客，我会一些别的小东西回请过来。
毕竟吃人家最短拿人家手软。
对于当年这个问题我只能说自己涉世不深，纠结于男人的“大不大方”。
那个男生当初只是刚和我告白而已，第三天就约我烧烤和我说AA，当时自己也挺纳闷的难道是自己的待人处事思维有误？
是我的观点错了？
还是其实大多数男的都喜欢AA制。
那以后结婚了怎么办？
也并不是除了他没有来追我，只是第一次遇到AA这种情况有点想不通关于当时我说“你请客啊”，我只是开玩笑的语气，没想到他会说“为什么？
”真的把愣住了。
PS：如果那时他让我请客我当时肯定不会那么多想，直接拉黑毕竟AA制和女方请客还是不同的。
诚然，那男的确不是好货色，死缠烂打得不到我后开始和别人说我的坏话。
现在已经拉黑一年了。
以下是个人想法：经过两年成长，我明白了好多。
我想告诉问答社区的女孩们，你的男朋友真的爱你，他就舍得为你花钱。
你说都不用说，什么AA不AA，谁吃饭掏钱问题，你根本不必想。
而且你们是互相喜欢的前提下，那你也要对他好，遇到这么互相喜欢的人，不容易，请好好珍惜。
当一个追你的男人心甘情愿为你花钱，你要不就答应他，如果不想答应你就还他钱。
也不用都还清。
因为他并不是在不求回报的对你好，他希望得到你。
遇到下一个喜欢的，他也会同样如此这么做。
以上两种情况，不管人怎么样，至少他们是大方的。
至于那些AA制的，分人。
如果看到对方家里实在困难，但你爱他。
那就AA制。
谁也不欠谁。
毕竟如果对方家里困难，你还想着让他一天到晚请客，是你的不对了。
那些让你请客的，不用想，直接拉黑。
男女方面，请客事小，看人是大，看看他是斤斤计较的男人还是疼惜你，真心爱你的男人。
女孩们，希望你们遇到一个你爱的，也疼惜你的男生。
2016.7.6
唉，姑娘追你的人也太少啦。
再多一个你就不会问这个问题啦

身高给你带来了什么？
你的身高给你带来了哪些好处或者烦恼？
再补充：我170，我姐158所有人看到我们姐妹俩都会问我是不是把家里好吃的全吃掉了TT 补充：比较伤心的就是骨架太大，而我又不瘦，所以看起来很魁梧！
比很多男生都宽！
然后胳膊很长，臂展是178cm还是180cm来着，基本衣服的袖子没有正好的，手臂伸直的话会有一截手腕露在外面。
所以冬天的时候有点冷 有人看到我的时候会说，你这身高，怎么不去打篮球的啊？
虽然我还挺喜欢篮球，但不能

极限挑战拍第三季，你有什么好建议给导演组吗？
极限挑战第二季就要结束了，关于第三季，大家有什么好建议想对导演组说的吗？
我们都希望极限挑战继续好看下去！
让exo成员来的人认真的吗？
首先语言问题难以解决（分队只能和张艺兴一队，还要实时翻译）二来张艺兴最开始节目还没播的时候被队友粉嘲成什么样了

女孩多大发生性行为合适？
执着到头才知道都是一场梦，这是我自己的真实感受。
结了婚生了子就都醒悟了。
人生执着到最后就是伤自己。
这是我最爱的姑娘结婚后给我留的唯一一句话 坚持了三十年，守身如玉，一直梦想着有一位相互爱恋的终身伴侣，最终迫于压力，结婚了 生而为人，且行且珍惜

怎么看待韩雪对医生爆粗口并发长微博指责？
长微博：对不起，我今天发火了 2015年6月29日 2328 阅读 90万  奋斗了三个月，丽人行终于在今天顺利杀青了。
说顺利，是我们在规定的日期完成所有的工作，但与此同时所有演职人员付出了巨大的辛苦。
昨天晚上为了拍摄水下摄影棚的戏，大家工作到凌晨两点半，而今天又是早班。
看着睡眠监测的数值停在2小时22分钟，能听见闹钟就崩起来，我都很佩服自己。
但在去化妆间的路上我的眼睛就完全没有办法睁开，一睁就疼，不停地流眼泪。
我以为是睡得太少，结果一进化妆间，付辛博和我同样的状况。
而毛毛则是脸过敏，大面积的红肿。
我心想，完蛋了，一定是昨天的水有问题。
那一阵眼睛肿的哭的完全没有办法化妆。
冰敷滴眼药水好一阵，大家才勉强画上妆去拍戏。
我们互相调侃着，这最后一天的戏格外不舍，每个人都眼含泪水。
包子和毛毛先于我在中午杀青，但卸完妆的样子把大家吓了一跳。
包子也是一脸红肿外加眼睛充血。
于是他们先去了第六人民医院看眼睛。
医生说是灯光照射在水面引起的光敏。
但先去医院的另一位替身演员检查的结果则是眼睛感染引起的角膜炎。
就剩我了，点了一天的眼药水，在日戏全部拍完，杀青后，第一时间洗了把脸冲去了较近的上海市第一人民医院松江分院。
挂了一个急诊号，等待医生的诊断。
接待我的是一位三十多岁的女性主任医师，柏林医生。
一进门我主动跟医生说，是昨晚拍水下的戏，所以早晨起来眼睛疼，流眼泪。
医生看了我一眼就说，为什么不看门诊，我瞬间有点蒙，是我挂错号了吗？
我是不是该挂门诊去？
医生又说，门诊关了，急诊没什么药。
我说没关系，白天在工作，只能这时来看急诊。
医生用灯照了下眼睛，然后说角膜炎，就开始写病历。
我想跟医生具体讲下情况，医生就很不耐烦的说，不用说了，药开好了，让我去拿药。
也许您见病人见多了，但请理解一个病人的心情，我希望全面的表述情况，让您更好的判断，并作出正确的诊断。
我说你都不问问我情况就开好了？
医生说，我是用看的，不用问。
我就质疑她的态度，为什么不让病人描述一下需求和特殊情况。
她说，那么多病人，没办法听你的情况。
我又问，你这种不耐烦的态度对病人，考虑过病人的感受吗？
她说，我不是心理医生，没功夫考虑你的感受。
我又问她那病因是什么？
她说不用知道原因，不是细菌就是病毒感染。
我又问，那治疗方法是不是不同？
医生答，反正也检查不出来，不用弄清楚，开两个眼药水，一个细菌一个病毒，一。
我说我没有追问前，连这些您都不会讲。
然后我实在绷不住了。
我说你都不听完我的表述怎么就能下结论用药？
况且之前同组演员去不同的医院，诊断结果也有很大的差异。
细菌病毒光敏，还是单纯因为漂白剂刺激或致敏，治疗方法都是不同的。
我又追问，我要知道不同的病因，不单为治疗，也要看看是否有感染他人的风险。
而医生也不愿意解答。
医生说，结膜炎是小事。
我说对于我来说这就是个大事，对于每个病人来说再小的病都是大事。
如果我只要你不负责任的开两瓶眼药水，我来医院干吗？
我放着一个业务能力和个人修养比你强一万倍的医生老妈来你这受什么气。
争执的过程中，我实在没忍住，脱口而出用了“妈的”这个词，我也用手指指你了，的确是我修养还不够，对不起。
但面对这样的医生实在忍无可忍。
我说你平时就这种态度对病人的吗？
欺负人欺负惯了是吧？
她居然很理直气壮的说就是这样的态度，今天看了6个病人，都这么看的。
我说到我这儿就不行。
你术业不专还态度不好，就是不行。
也许今天股市大跌你亏了钱，也许你自己生活不如意，但用恶劣的态度对待病人，就不配白衣天使的称谓。
来个韩雪“道歉”翻译 欢迎补充更正 本公举拍戏杀青了，为了这部剧还受伤了，很辛苦哒，还不酷爱来关注一下我呜呜呜呜！
本公举光临泥个破医院，还不领情！
泥就这么三言两语加两瓶破眼药水把窝给打发了！
窝可就不高兴沃！
本公举可金贵着呢！
小病泥萌都得给窝当癌症医！
本公举把你们信息给曝光了，泥萌就等着被骂吧！
o 就是这个人！
本公举的确爆粗口

为什么喜羊羊永远煮不熟?
他们还在汤里面聊天玩耍呢！
好吧，其实我就是来看脑洞的！
羊young年轻成熟

LanaDelRey与田馥甄有什么可比性吗?
总是有人说Lana Del Rey是美国的田馥甄。
我不知道这个结论是怎么得出来的。
打雷姐的歌声慵懒暧昧，以一个不专业的普通听众的角度而言，她总是用佐爱时的呻吟声在唱歌，歌词充满性暗示，满满的负能量。
给我的感觉就是 slutty bitch而田馥甄声线还是很青春靓丽的，充满朝气，虽然会唱一些悲伤的歌曲，但是都是寂寞寂寞就好，然后又满血复活的感觉，性暗示更是0。
''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''送给好龙的叶公的分割线''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''说我在黑打雷的，我真的怀疑你们有没有认真听过打雷的歌，或者说只是看到打雷这几年比较火于是跟风粉打雷而已（让我想到Leo得奥斯卡奖突然朋友圈就多了好多小李子铁杆粉），再或者是听了一两首Sumertime Sadness YoungampBeautiful就自以为骨灰粉的，打雷一直走的是比较重口味，恋老，拜金，潇洒放纵的风格，而不是你们臆想出来的蕾丝小清新。
靴靴，不好意思打碎了你们的YY，好龙的叶公看到真正的龙吓掉了三魂七魄，某类人要是真正听懂了打雷的歌估计也要哭晕在厕所130遍吧。
''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''雷者自雷的分割线''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''笑而不语，看到我说slutty bitch就说我在骂人，真是够了，谁跟你说我是在骂她了，太玻璃心了吧。
英文歌本来就比中文歌要开放，很多歌手的歌词也会更露骨，比较敢一点。
slutty bitch 是个中性词，指的是歌词所表达的性诱惑力。
从歌词角度分析，lady gaga 算不算slutty bitch敢说不是的你鳖死了。
同理，打雷姐很多歌也是有一样，充满着性诱惑的声音甚至歌词，比如 cola，west coast ，high by the bitch，没听过的请自听130遍，然后喝百事可乐130杯以后再回答我的问题。
再者，我想问的问题是她们明明不一样为什么还总被人说一样？
很多人人很认真的回复，但有些人也是醉了，明明和我持有相同的观点，还要来抨击我，谁让你把她们放一块儿比了？
拜托答题前先审题，靴靴。
不努力的孩子要被吸。
'''''''''''''''''''''''''''第二次补充分割线'''''''''''''''''''''''''''''''我说slutty bitch就像是说我霉是骚婊砸一样可以吗？
某玻璃心纠结什么凭什么我可以说脏话，她不可以，我在跟我喜欢的人打情骂俏，你偏偏说我在黑她，你哪位啊？
有你什么事啊？
吃饱了撑的？
还跑到我别的话题下面骂我的？
两个问题完全不一样好吗？
有时间好好上学啊？
还有送某人的那句话是说哥懒得理你，看不懂别丢人了。
别蹬鼻子上脸。
两个都是我很喜欢的歌手。
可比性是个很模糊的概念，想做比较的话就有，不想做比较的话就没有。
我很不喜欢把某个歌手贴上中国的Jessie J，美国的王菲等等类似的标签，可以说他受过谁谁谁的影响，但决不对等。
每个人都有他自己的特点。
田馥甄是我今年才“挖掘”出来的歌手，被渺小整张专辑洗脑，大部分歌曲充满了浓浓的冰岛味，文艺范，歌词特别诗意，很有意境。
之后去听了她前两张专辑，差别很大，给人是小女生的感觉，烂

男人通过什么方法可以让肚子变小、有肌肉（饮食、相关锻炼）。肚子变小需要多长时间？
谢邀，肚子大，首先戒酒尤其啤酒。
控制脂肪，碳水摄入 减脂，主要就是有氧了，跑步等等 每天45分钟以上有氧，控制饮食，1个月就应该见到效果。

办公椅放个靠枕垫到腰部对长时间坐姿工作的人的腰部有好处么？
在办公椅上放置靠枕垫腰，对腰部好不好？
在办公室工作的人群，工作时在腰部放个抱枕或腰垫，可以有效减轻关节压力，缓解肌肉紧张，保持良好的曲度及关节稳定，促进血液循环，所以是有很大的帮助的。
但也要注意桌椅比例要合适，坐姿时应该可以平视电脑，椅子不能太软，以免重心改变压迫腰骶关节。

求推荐写实水彩动物画家？
最近在练习水彩动物，喜欢画写实的那种，可是画得很水，像油画，没有水彩的灵动感。
想看看别人的画学习，百度无果，豆瓣无粉，跑问答社区来碰碰运气。
对了，还要传个图才行，最近画的：
抱歉，本人主攻人物方向，动物方面的实在不太清楚，恕无法推荐你需要的“水彩动物画家”。
不过，你这张整体造型还是不错，看得出你对颜色的观察还是很细致到位的。
问题是画面主次虚实空间距离色彩对比等处理得不够好，所以整体艺术美感尚显不足。
下面说的，供你参考吧 要知道，亮部受光面，当然可以观察很细致，那么认真绘制皮毛，完全没问题。
但暗部受光较弱，特别是距离较远的时候，如果还把皮毛画那么细致，就必然

如何做错题集？
属于比较懒的类型，完整的错题集，印象中只有小学准备考初中的时候认真做过，当时是错题打印出来重做，然后错的再打印出来重做，大概重复了三次左右，确实很有效。
后来就不这么做了，因为懒。
但是不代表没有错题整理： 1 每次错了的题搞清楚哪里错了，把正确的答案写在错的边上，重要的内容标记起来。
2 弄个本子，把“哪里错了”做个分类，每类一张纸（活页），只有第一次出现的时候在错题本上写全内容。
然后每次1确定的相同内

对于婚前性行为，女生如何选择？
就中国当代社会来看，中国人对性基本是半开放半保守的，有处女情节的男人还是占多数。
有一部分女性把保持贞操，作为底线，婚前拒绝性行为，但也有一部分可能之前很坚定有了第一次之后性行为次数就曾多。
假如你是一位有处女情节的男生，在你恋爱的时候请以身作则吧

怎么评价2017年高考全国二卷数学？
如题 今天考完觉得无语 看看大家怎么看
更一下，数学147哈哈哈哈哈 （6.24） 以下原答案：就在一小时之前 学长： “这次数学没有150了”我： “149 ”学长： “可能也没有了”我：“那就148”学长：“考试这个东西谁也说不准” 学长是我们年级第一啦，去年语文和理综没考好，但是数学150分，总分用他的话说就是“只有679分”，然后复读，过两天参加北大自招，希望他过（我和学长竟然有了友谊的小船 窃喜哈哈哈哈哈哈哈 ）

请问这种流程图是怎么制作出来的？
iPad应用。
官网：Paper FiftyThree 不过由于它功能平庸，触感一般，多买颜色和画笔还要收费，请直接去下载adobe家的良心应用Adobe Ideas。
多种画笔选择和颜色随便混就不说了，多图层，可调透明度，可调画笔粗细，还免费，我买了paper53现在都删了，赶紧下这个吧。
Adobe Ideas 如果你没有绘画基础，想画流程图又担心能不能画成这样，有个比较好用的软件叫lucidchart。
无缝连接google drive（这表示share起来非常方便），可以

你对「穷」有哪些深刻记忆？
经历苦难或许更懂得珍惜当下。
记忆可以基于自身经历，也可以是所观他人经历，谢谢分享。
补充---------------------------------- 初次回答这个问题是在2013年1月30号， 我刚工作1年， 在这个二线城市没有扎根， 和别人合租，下班后回家做饭， 每天带饭，挤公交。
现在是2016年6月30号，工作4年，在这个二线城市已经扎根。
曾经的经历让我更加坚强，更加愿意去奋斗，有更大的目标。
穷让我学会了珍惜， 感恩，换位思考。
一步一步走向自己想要的生活。
以下是原答案 ---------------------------------------

权健自然医学是什么样的公司？为什么地震捐出一亿元？
这公司的老板是个什么样的人
我一个姨，从09年就干这个。
可能对她太信任，所以一开始没有怀疑。
说会员交多少钱，经销商交多少钱，我记不清了，并且说会员买产品半价，所以就算不干这个，办个会员也一点也不亏。
我记得当时鞋垫半价750一双，卫生巾可能是10块一包，有一种治高血压的药水两三百一盒。
问题是： 我爸做了两次火疗后感觉有效，我妈喝了治高血压的药水后也感觉有效。
心理作用吗？
但我看到包装盒上写的是保健品，就问怎么不是标注药品？

为什么很多人根本就没经历过文革，但是谈论起来还是一副义愤填膺的样子？
文革是一个跨越十年左右，波及整个中国甚至周边国家，影响巨大的，大时间跨度，大空间跨度的人类历史事件。
按照基本的逻辑来说，任何事物的发生都有它的原因后果，不同的时间不同的角度看是截然不同的。
文革可能是黑，可能是白，也可能是灰，甚至其他的为什么很多人根本就没有经历，知道的都是别人说给他的，或者网络上的，就下定论？
甚至仅仅站在自己的角度和自己的感受，就给文革整个一个大事件扣帽子？
就算是亲身经历的，也仅仅代表自己的观点吧？
你说上海的纺织厂文革和陕西的某个村文革情况能一样？
一个学生和一个解放军的感受能一样？
按照最基本的逻辑也是百花齐放吧？
我们想听的是针对文革不同的角度和声音，而不是一味的去义愤填膺的批判和否定的一种声音。
尤其是一些79年之后出生的人，在时间和空间跨度上跟文革没有一点关系了，还那么义愤填膺，眼见都不一定为实何况是道听途说？
题主，我是81年生人。
但我对文革，深恶痛绝。
第一我爷爷被红卫兵抄过家，为此我爸入党推迟了好多年！
直到被平反才入党成功。
第二看到中国当年那么多文物毁在文革，谁不痛心？
第三人心不古。
现在很多社会恶习，源头便来自与文革的遗祸！
夫妻检举父子举报，人与人之间最基础的信任全都毁了。
第四造成中国近代史的断代。
谁都无法回避这段历史，而又谁都无法说清这段历史。
我们还好意思说别国篡改历史教科书？

历史上最擅长“踢皮球”、“和稀泥”、“打太极”的人才是哪一位？
比如皇帝啊丞相啊什么的。
大家知道模棱两可这个词是如何出现的？
出处： 旧唐书苏味道传：“处事不欲决断明白，若有错误，必贻咎谴，但模棱以持两端可矣。
” 意思是说，处理事务时不要决断得太清楚太明白，要是这样处理错了，必会遭到追究和指责。
只求这样也可以，那样也可以，哪边都抓不着（小辫子）就行了。
时人由此称其为“苏模棱”“模棱手”，成语“模棱两可”即源于此。
苏味道，武则天当朝时三度为相，值得一品其中味道。

写论文和查资料有哪些好的论文网站参考！?
需要机械和计算机方面的！
1httpscholar.google.com 2Scirus has retired 3Suchmaschine BASE Bielefeld Academic Search Engine Standardsuche 4Webis - Sammelschwerpunkte an deutschen Bibliotheken 5Goole.com - Search the Net or visit Goole 6Home - A9 7httpwww.ixquick.com 8IBM - Information Optimization - IBM Watson Explorer - United States 9FindArticles.com CBSi 10httpwww.chmoogle.com 11Lanners S

微软Windows1032TB代码泄露有什么后果？
说的真给你32TB资源（为了严谨，不全是代码）就能研究出一个国产系统一样

伊布拉希莫维奇是否被过誉了？
伊布一直孤傲，并且自称上帝，更有“我是兹拉坦，你TM是谁
得看是怎么个过誉法。
打个比方：网上也有很多人说高富帅或煤球王是能够以一人之力夺取世界杯的人物。
这肯定是过誉的。
葡萄牙和阿根廷固然不如西班牙德国那么兵强马壮，但也属于一线强队（一线强队，一线强队，一线强队，重要的用词强调三遍。
顶级强队任何时期都顶多两三支，现在的巴西都算不上。
），这俩也没搞来一座属于自己的世界杯。
吕布去过不少队伍，各种溢美之词无非就是脚下技术无敌前锋技术无敌自带体系到哪儿都收

历史学领域有哪些笑话？
估计懂粤语的童鞋才能读懂以下笑话。
话说在一次历史科期末考试上，考卷印着这么一道填空题：1972年访华的日本首相是 同学A想不起来，于是问旁边的历史科代表B。
B低声回答：田中角荣啊。
A听了后，心中嘟噜道：吓？
但鉴于B是历史科的权威，A最后还是毅然在试卷上填了张国荣。

你觉得中国历史上最伟大的皇帝是谁？
历史贡献最大，最大限度地推进了一个帝国王霸之业的发展。
这是本问题所给的优秀的标准。
请从始皇帝之后说。
首推隋文帝，文治武功，对后世的影响根本就不是其他皇帝能比的，秦始皇在起眼力不过一届武夫，唐太宗康熙汉武帝（毛主席在此不做比）等等，真达不到隋文帝的档次，世界影响力，时代周刊评比，隋文帝排第一，孔子耶稣默罕默德诸众都在其后！
枉我们中国人不了解！
1隋文帝，隋朝开国皇帝，开创无数历史首创政治举措的天才政治家一生用兵如神的军事家，一位举世无双无与伦比的战略家，至今福泽万世垂则后人。

关于《地藏经》的一些小疑惑？
本人对佛学认识很浅，怀揣敬畏与求知接触了一些佛经，对很多其他经典真心敬佩，觉得高深奥妙，但对于地藏经，就是觉得不对劲。
可能是我与佛无缘或智慧不够吧！
读地藏经总觉得它太世俗化，什么积善来生投入帝王家，什么不敬三宝，堕地狱受苦，觉得很微妙，我以为佛家是教人智慧与超脱的。
而不是讲什么死后不堕地狱，来生大富大贵求指教，求批评，我知道这问题很肤浅，很愚蠢。
但这已让我对地藏经有些偏见。
所以地藏经到底是怎么回事？
注：绝对没有玷污经典的意思，绝对没有，绝对没有。
以下是一个知友私信问我关于地藏经的疑惑，贴上图片，您看看是否能开个新思路。
注 我作出的解释亦是方便假说，诸仁者若见了有用的东西取走便是，若见无有是处正好，把我当个屁放了便是。
若实在想不通还放不下，可以私信问我。

怎么评价银川乐堡音乐节夜叉乐队与李宇春粉丝的行为?
夜叉乐队演出时前排区域被大量李宇春粉丝占领，便问了句：今天下面有多少是等着看春哥的啊？
随即现场失控许多李宇春的粉丝开始往台上扔水瓶，很多愤怒的脸在不断地骂着“SB”之类的言语，现场也有粉丝要求乐队道歉。
夜叉乐队先在7月11号微博用了黑称，然后又在音乐节现场再次使用，称自己并不知道这是个黑称，并事后贴百度知道为证据证明自己没有错，请粉丝去跟百度叫板。
以下是夜叉乐队对玉米的回应
被恶心到了，作为一个摇滚乐迷，对李宇春完全不了解。
我只想说只要不是白痴，都知道春哥这种称谓肯定是不合适的吧？
就算当时真的不知道，事后你贴个百度知道来解释真不是秀下限？
摇滚乐迷别太看得起自己素质了，以前的音乐节大家玩归玩，还是很顾及旁边的人的感受的，印象最深的是15年绵阳草莓，二手玫瑰一首歌完了之后有人说手机掉了，大家全部不动给他找手机。
来音乐节的人多了，就什么人都有了，未必知道上面的乐队在唱什么

利用微信卖衣服，如何与众不同？
上问答社区以来第一个问题。
想在微信上卖男装之类的，已经有了供应商，如何与其他微商形成差异化？
自己在四线城市的一个小县城，有想过假设每售出一件商品，我就用定制的包装盒，然后亲笔写一封短讯，接着再送上一份小礼物作为惊喜给买家，并推出一小时送货上门服务，无论是在县城还是在农村都送。
如何躲开传统微商刷屏然后被屏蔽和拉黑的结果？
如何才能推广自己的商品呢，吸引更多的顾客呢？
恳请大牛帮答疑解惑，感激不尽。
没有在微信上面卖过衣服。
我是做淘宝的。
但是我想大致的思路还是一致的，我来试着回答下。
看了题主的设想，我认为思路是不对的。
第一：用包装盒，写短讯，送礼物，是现在卖家都常用的方法，完全没有新奇的地方。
而且我认为可行性不高。
题主是刚起步，一般定制数量要求都比较大，要不然成本都比较高，而亲笔写短讯，刚开始一单两单可以，量大了之后呢，怎么来得及写？
其二：一小时送货上门服务，太难实现了。
说直接点，我认为

如何看待商家宣传水晶具有开运的功效？
我读书的时候对水晶比较感兴趣，正赶上考研，听说能提升记忆力，所以托人从东海买了一串水晶手链来（听说东海的水晶很好）。
买来以后也不知道是太刻意的关注还是什么原因，并没有体验到传说中的那种效果。
但是问过有些人，他们有的说买了黄水晶真的招财了。
难道我是买错了？
吴师傅 已对自己的言论向大家道歉：问答社区人人平等：分享知识不是一种赏赐 - 问答社区专栏 所以与回答无关的部分删掉还答案一个清净。
以下原答案实在看不下去了，跑来怒答。
题主啊，我跟你说，水晶这玩意是有效果的，你没看楼下某答案都把风水和中医这两大玄学都扯上了么？
要知道玄学这东西有一个特性，就是无法证伪，既然无法证伪，那么肯定是“有效果的”啊。

献血到底好不好，其中有什么内幕？
昨天献了400CC的血，上一次是11.4，我生日，这一次是5.4青年节，很幸运的在两个日子能够献血帮助别人。
很不幸的是，昨天晚上感冒了，早上起来头晕，喉咙疼，两节课后去校医院找医生开点药。
医生听说我献血一次400CC，就说我傻，说400CC人体正常代谢不过来，而且还说献血还会增胖。
本人现在已经有90公斤了。
说到后面，医生又说了好多献血里面的内幕，说什么一袋血分离出来好几种成分卖给病人，800到1000不等。
我说我到了1000CC了，（三次，每次400）。
说是免费用血，医生还说到时候等你用血就会说什么其他人更需要之类的借口。
在这里就是想问两个问题，一个是献血对身体真的没有长久的危害么？
第二个是献血中有这么黑的内幕么？
补充1：感谢答主曾珍的答案，了解了不少，献血我还是会去献的，应该不会半年一次，时间间隔可能会长一点，另外看到答案中有人说到献血小板，一个月一次可以么？
补充2：5月11日血站发的短信
说献血好的应该是宣传的吧？
反正我是没听过医学上有说好还是坏，毕竟这个真要去验证是相当困难的。
至少成年健康符合献血标准的还真的没听过长久的危害，而且不知道长久是指多长？
成分输血不是内幕好不好，这个是个主流的选择，既提高血液利用度，又减少不必要的不良反应，很怀疑那个医生是医生不？
作为专业人士脑子还跟浆糊一样的，真的都不想说他了。

如何评价@Creamy络？
已知 问答社区用户 Creamy络 自称在英国留学的共青团员自干五，然而该用户的言行却令人感觉颇不友善，例如：
雅思七分吹一生 盎撒护照挡子弹 果然屌的不行 真 沙加贵族

什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
应试教育 让我们这种屌丝能够比官二代富二代上更好的大学，得到更好的文凭。
至于找工作，至少比官二代富二代门路更广。

你在帝国时代里干过最惊人的事是什么？
通过帝国，我熟练掌握用波斯语，拜占庭语，哥特语，匈奴语，波斯语，玛雅与阿兹台克语，中古英语，维京语，阿拉伯（萨拉森）语，蒙古语，日语，凯尔特语等，有效的经营经济活动并指挥作战，我会乱说吗？

为什么男生在异地恋时能够保持不联系的状态并且一点也不难受？
之前一直跟男票在一起的，现在实习了大家去不同的地方。
我看了很多异地恋的案例，但是虽然自己心里有很多想法并且也告诉了他，但似乎他并没有什么改变。
还是自顾自的做自己的事情，很少联系我，打电话聊天的内容也很局限，很容易就冷场不说了。
他只要一有什么事，忘了我是很正常的。
不管是不是异地。
事后我会告诉他我的想法，他每次保证又保证下次一定记得，但还是总忘。
但是我是需要有人关心照顾的那一种，这可能跟我从小在爸妈那里没有得到足够的爱有关系。
所以我比较缺乏安全感，我也并不是要求他每天必须要跟我聊多久。
我只是想要那种感觉，我相信很多女生都懂的，就是能够感受到他还是惦记着你的，一句问候，要去忙了可以给我说一声，我不会打扰，但同时我也知道了对方正在干什么，心里会安定许多。
但是我强调了许多次，他都还是没有改变。
他并不是很忙，每天有空的时间很多，却想不起来有个我。
我不想天天追着问找话题聊天，这样很尴尬。
他总说我们以后会好的，许一些空头承诺，但是就是平常简简单单的问候却基本没有，大家怎么看？
---------------------------------------------------------------谢谢大家。
有这么多人回复我我超感动的，最近一直在听 蔡健雅的爱我很简单，如果有妹纸跟我情况一样的话，可以去听一听，其实爱我真的很简单，只要你想，真的想去为一个人，没有什么会成为负担。
我理解你的男朋友。
你一定要理解他。
他只是不爱你而已。

阿里宣布2016年「双十一」将由24小时变为24天，这将给电商行业的双十一带来哪些变化？
1预期双十一增长率放缓，只做一天没办法向过往一样倍数增长，索性延长时间 2竞争对手跟进活动前抢滩不断消耗消费者，导致当日爆发增长率有限 3双十一的奇迹开始褪去，逐步回归正常的销售波动区间 4卖家可以有节奏的开展活动，不用恶性竞争为了销售额猛亏 5物流峰值压力小很多，回归良性 6阿里纯电商的增长想象空间基本触顶，后续商务方面能拓展的要么出海（即阿里双十一今年主推的整合海淘市场）要么淘

站在有环的星球上看环是什么景观？
多图预警 这种东西显然只能模拟，然后我们的模拟工具就是大名鼎鼎的Space Engine了 试着找了许多恒星系，但多数有光环的还是气体行星，石质行星少，类似地球的就更罕见了。
首先，必须安利一下Space Engine SE。
SE是一个自由度非常高的宇宙模拟器，可以模拟各种星体，包括星球的表面和气候，在计划中还将加入生态系统。
目前SE的版本是0.9.7.3 首先用一组截图看一下SE的效果这是在搜索带环系的类地行星时找到的一个恒星系

如何找到数据分析的工作？是否很困难？
我一个朋友想做数据分析，她是学物理的，过去有一些工作经验，但是跟数据分析没什么关系，所以简历不好写。
虽然马云说他招人从不看简历，我也觉得简历其实不完全靠谱，可是如果交一张空洞的简历给用人单位，还是没什么胜算。
算了，我还是说说她的一些想法和情况。
想做数据分析的原因除了看好这个职业的发展外，还有就是对数据比较热衷，从小就喜欢记数字。
当然，我知道这个也说明不了太多。
但毕竟是学理科毕业的，逻辑思维和解决问题的能力还是比较强的。
工作态度和责任心也没得说。
之前还真不知道找一份数据分析的工作这么难，是否因为现在市场需求较小呢？
还是因为没有找到要领？
PS：她在南京。
对EXCEL还有一些相关软件也有了解。
这个简历还是要有点用的，不然招聘成本太大了。
一般HR会先从几个硬要求淘汰大部分简历的。
如果你求职时，有些硬要求有点偏差，那你应该修改简历模板。
相应的强调你的求职意向，还有描述自己对数据热衷的事例，最好有一些产品模型提到。
再一些工作经验，之后再笼统的写一下专业背景，希望前面内容能淡化一下专业不对口等因素。

如何评价「你真的想死早就自杀成功了」的观点？
如果不是想让你拉一把，又怎么会把最深的阴暗和最难以启齿的隐秘的痛苦展露给你看呢。
要知道那些想要自杀的人往往比谁都更想要活下去，开口去谈死亡对于他们来说无疑是在往心口捅刀。
看见别人的绝望，知道那是泥潭，绕过去也就算了。
嬉笑着往里面丢石子看它溅起水花，未免也恶毒过了头。
毕竟如果当时不是选错对象向你求助，或许就能撑下去了。
而在你这句“你说出来还是不够想死要死早就死了的话说出口之后”，他们会觉得哪怕是

《魔戒》中有哪些细思恐极的细节？
魔戒远征队分崩离析，历尽千辛万苦，受尽种种折磨，主DPS还在黑石山（大雾）被掉线。
虽然后面主DPS又回来了，联合了各种正义力量，又是历尽千辛万苦，我们的主角甚至差点成魔被蛊惑，差点被魔物推下末日火山。
经历了一场宛如第三次世界大战的战争，世界终于恢复了和平。
不过为了开这个荒，就死了一个远征队成员，西恩宾。

如果你被枪指着，要求完整地唱一首歌，否则就会被枪杀，你会选择哪首歌？
关联问题 你苦苦追寻的女神男神终于来到你的房间，要求你完整的唱一首歌，否则就会扭头走人，你会选择哪首歌呢？
一首能召唤强大力量进而反杀的歌。
名字说出来就不灵了。

一个贤惠又漂亮又爱笑的姑娘怎么没人追呢？
大学三年了 没人追过她 性格又好 长相也不差 回家干家务做菜洗碗 会是什么原因呢？
1.大家都以为她有男朋友了，不能撬墙角。
道德风尚奖 2.她瞧不上追她的人，难以启齿 3.喜欢你，等你呢。
姑娘在闷骚你看出来了吗 4.喜欢她的人不敢追。
最佳暗恋奖 5.自黑自嘲。
作为一个姑娘，这是要在姑娘圈里吃得开必备功能 6.随便回答着玩，因为大家很多时候都是没什么可讲的了随便问的 7.你觉得她好，别人并不这样认为。
喜欢就去追吧。

有哪些忍住不主动联系对方的小技巧？
依恋模式是恐惧疏离型的我，特别害怕给人留下那种粘人又柔弱的印象。
所以即便是想他快要想疯了，那点可怜的自尊心还是逼我把一切都牢牢锁进心里。
相信我，只要扛过最难熬的那个阶段，真的就会觉得，见不见其实都无所谓了。
说的烂俗点，他要是想你会主动找你的。
大家都有自己的生活要过，你已经不是情窦初开的小女孩儿了。
好的爱情一定是旗鼓相当势均力敌的，如果你总不拿自己当成年人，那你就真的配不上他。

作为一个英语专业非电影专业的学生，怎么才能实现当导演的梦想？
好的导演多不是科班出身。
导演只是一个讲故事的人，分镜头啊光线啊服装化妆都只是技法而已，技法是基础，导演拍片其实就是一个传递思想的过程，可是所谓好的坏的先锋的保守的，深刻的肤浅的，但打动人的却是最难的。
再把思想揉碎在影片的各个细枝末梢里，用细节支撑思想更需底蕴和内涵。
拍东西不难，真要拍出个“东西”就很难。
好的导演未必是一个好的编剧，好的摄像，好的制片，但他一定是一个挑剔的观众！

自学设计是怎样的一种体验？
自学设计是怎样的一种体验？
自学大半年了吧 之前在问答社区上看过一篇很著名的关于自学UI的答案 我是参考上面的教程这样一路学下来的 本科专业与设计没有半点联系 从事的工作也跟设计没有半点联系 当初想法是 趁着年轻 做自己真正想做的事情 加上职业性格测试的结果 让我选择了这条路 大半年的感受 冷暖自知吧 从最开始连PS工具都不会的小白 到能临摹 到能画出看起来还算不错的拟物图标 到自己找到感觉能设计出界面 这些带来的成就感 是我之前做任何事情都不会

铁路通勤职工是什么意思？
K256次列车打斗致死事件，今天通报说被打死的人是铁路通勤职工，请问铁路通勤职工是什么意思？
所谓通勤职工是指铁路职工的工作地点和家庭住址不在一个城市，乘坐火车上下班。
通勤职工乘坐火车必须持有通勤证，上面有通勤区间有效期工作单位职务等等信息。
就我周围的情况来看，乘坐火车上下班完全是梦话，家都远到需要坐火车才能到了，哪来的时间坐火车上下班啊，最常见的是上班期间呆在单位（工区），休假的时候才坐车回家。
我父母都是典型的通勤职工，会有一张 “通勤票” ，乘车区间是家庭所在地到工作地。

清明梦是否存在？假设存在，如何用科学解释？
百度清明梦吧。
他们说梦境是可控制的。
姑且算是一个清明梦吧。
暮色四合的时候，我爬上奶奶家的屋顶，那种农村常见的一层水泥平房顶，四个棱角。
风吹过来，村子里的树叶都哗哗地响动，椋鸟群齐飞，刚刚收割后的大地安静而空旷。
当我站在房顶中间，它突然以平面倾斜角不断变幻的方式开始旋转，我在慌乱中滑到了房顶边缘。
突然发现周围变成了无尽的夜空，我奋力抓着平面的边沿，身子悬在夜空中，往下看是无穷尽的黑暗。
个人在现实生活中非常地恐高，所以此刻在梦里非常

人的一生中，有哪些非常重要的问题值得反复思考？
希望能引来一些有价值的较为深入的讨论分析诸如“晚饭吃什么”这种回答就不用了，谢谢。
人的一生中，真正值得反复思考的只有一个问题，怎样把我当下这一刻做到最好？
我上初中的时候喜欢上了哲学。
那时候整天研究道德经，庄子，柏拉图，康德，维特根斯坦，萨特，杜威等人。
满脑子想的都是：我是谁？
我从哪里来？
要到哪里去？
生命的意义是什么？
宇宙的准则是什么？
活着到底是形式还是内容？
这些问题困扰着我。
整整四年时间，我无时无刻不在思考这些问题。
从老子到庄子到王阳明到孔子到杨朱到鬼谷子，从康德到

《红楼梦》带给你的影响有多大？
世事洞明皆学问，人情练达即文章。
一起来聊聊红楼对你的影响，或关乎人生，或关乎梦想，或关乎爱情，或关乎文学修养，身心气质，审美追求。
最大的影响是人生与红楼梦融为一体。
这个问题提得很大，我一直自称颦儿，却没想过这个，正好借机自我梳理一番。
小时候接触红楼梦，最初是听故事磁带。
虽然是精简版的，但有解说而且配声突出了人物特色，这个故事就给我留下很好的印象。
后来经常重复听磁带，读了白话版的书，被宝黛二人的真挚情谊所打动，又为他们不能相守而惋惜，从此种下红楼情节。
这个后来很大程度上影响了我的爱情观，学生时代的许多年里我都想要

有哪些具体的行为可以被称为「直男癌」呢？
其实是这样我女朋友把不解风情阿，情商低阿都算直男癌似乎和大家的理解有些出入？
微博上指的是男权主义者吧？
虽然我不赞同直男癌这个词。
但屌丝之所以屌丝是因为有一腔以无知无畏之心而欲普渡众生的执着，这份执着遇阻而一勇向前，遇战而越挫越勇，辱之则聚千万屌丝而成燎原之势，凡人不可挡。
唯有以美妙之人事，毁之，方可休。
是以屌丝之本在于智低，识浅，心软弱，或言不知好歹。
以下例子： 1.结婚以后你要伺候我，就像我妈伺候我爸一样。
还有，我家一脉单传，你得生儿子才行。
2.我对你这么好 你凭什么不喜欢我？
3.你就是看上他的钱

别克（Buick）汽车在美国本土的口碑和地位如何？
只单纯说Buick品牌，不包含通用旗下的其他比如雪佛兰等等子品牌。
因为在美剧或者美国电影里面经常看到通用旗下的雪佛兰GM凯迪拉克等等出镜，但是貌似极少看到有挂别克三盾标的车出现，Buick貌似也是美国自己的百年车了，好像在中国名望很高，但在其他国家貌似没这么高地位？
别克是历史悠久的一个汽车品牌。
但在GM集团这个花心大萝卜的眼里，换品牌就像换女友，别克不算他的生平所爱。
雪佛兰是GM集团所认可的也是唯一一个实至名归的全球战略品牌。
雪佛兰定位大众化市场，拥有数百万的年销量，在美国是市场份额仅次于Ford的本土品牌，销售国家遍布这个星球。
别克在美国的定位是高级品牌，介于凯迪拉克和雪佛兰之间。
他们的产品起步价不低，往往比雪佛兰和丰田高出20以上。
说实在的，这种品

《金瓶梅》中有哪些细思恐极的情节？
红楼梦水浒传中细思恐极的细节，前人之述备矣，那金瓶梅呢？
1 西门庆只爱已婚妇女。
2 虽然都是一个人的妾，妾与妾之间的贫富差距也是有的，见金莲与瓶儿，事实上金莲承认这种差距，也嫉妒李瓶儿 3 李瓶儿为人和善些，比较讨喜，金莲是嘴巴不饶人。
性格狭隘 4 记得一群妻妾荡秋千，月娘让金莲荡秋千时小心些，以免落红。
说是自己曾看见周官人家的女儿，未嫁，荡秋千不慎落红，亲事难说。
从这里可以看见阶层之间的关系，月娘乃官女，而那些妾呢，被卖了一次又一次，结交的朋友能是官家女么

为什么指原莉乃又夺冠啊？
2015.7.6补充 比起上次纯粹是我的个人感受，这次的内容更加客观，会加入数据图像和大量指原本人的评论 努力只是表面，为什么会努力，以及大家都努力的基础上为什么指原能够取得194049的票数，我觉得才是大家感兴趣的深层内容 1.大叔饭 指原大叔饭多是事实，不过也要考虑到日本饭圈比天朝饭圈平均年龄偏大很多，总选后那个节目里mayu家开反省会的也都是大叔在某节目里出镜

如何评价AppleWatchSeries2？
了解 Apple Watch 的使用，首先推荐阅读一遍官网的帮助文档 。
Apple Watch 的操作逻辑和 iPhone 有很多近似的地方，操作控制的主体分三个部分：屏幕表冠侧边按钮。
屏幕支持左右滑动和点按按压，顶部往下滑查看通知，底部往上滑打开控制中心表冠则像 Home 键，长按激活 Siri，短按返回桌面或表盘面侧边按钮和电源键相近，长按关机或 SOS，短按切换到 Dock 应用。
1. 屏幕按压，来更改表盘或查看应用的选项。
左右滑动，切

怎样才算真正喜欢一个人？！！？
希望看到的大家都可以说一说，不管多少，谢谢了。
-----------------------------------------------------------------------我是在高一的时候认识她的。
那个时候的我很腼腆，超级内向。
一开学就注意到了她，可是我不敢做什么行动，默默的加了她的qq，然后在qq上聊了一段时间。
那时候我没有表达出任何爱慕感。
高一的时候只跟她对话过2次，而且都是在她不知情的情况下我突然出现在她座位旁，很突兀。
后来高二不同班，并且我高二的时候真的是浑浑噩噩，我也不知道我干了什么，那一年我没对任何一个女生偶感觉。
后来高三了，分班在我隔壁班的隔壁班。
我又开始注意她了，但是只在高三开学的前一小段时间聊过。
接下来就到了高考前夕。
高考前夕，我就有根她聊一些东西，是关于高考的，具体内容我忘记了。
我只记得我在最后时刻鼓励了她。
后来她复读了，成绩不怎么好。
我上了一本。
这段时间是我跟她开始聊的多的时候。
我辅助她学习，借一个手机给她学习，我真怕她给我发好人卡。
虽然作用并不大。
但我借助这个方式，发现她的确是我喜欢的类型，有主见，对事情有自己的看法，有追求。
高考后我送了她一个刻有“宠辱不惊”的杯子。
这期间我也没有表达出我的爱慕之意。
再后来高考成绩出来了，她上了一本，排名跟我去年差不多。
我辅助她填志愿。
在高考后我对她有表现出我的爱慕之意了。
聊天的话也比较亲切，我有时候会逗逼一下，她会说我是大傻逼什么的，有时候还说我是什么猪（这一点我 觉得她是有点喜欢我，不知道我是不是太敏感或者说自恋了）。
我后来发现她也会跟别的男生说大傻逼什么的（我有点吃醋了）。
再说最近她跟我说的两件心事吧。
之前我跟她说春娇救志明好好看。
然后她高考后就是前不久就去看了然后问我说她看了3部感觉，没什么感觉，不觉得好看。
然后我就说，我只看了第三部，并且我认为一个男生最大的幸福就是被一个女生见证了从不成熟走到成熟的过程。
她听完我说似乎也觉得有道理。
但是她说她觉得志明这么花心，有了女朋友还四处沾花惹草，这点我没说什么。
后来她说要跟我说一件事。
事情是这样的。
在她高三的时候，有个男生跟她搭讪，搭讪的理由居然是那个男的因为被喜欢的女生拒绝了所以心情不好想找我喜欢的女生聊天。
后来他们两个就有常常聊天，但是她说慢慢的发现不对劲，她觉得那个男的有点跨越了朋友的界限。
后来那个男的果然跟她表白了，前后：被喜欢的女生拒绝再到喜欢我的女神，中间只隔了一个月。
后来我女神跟我说她很看不起男生这样花心。
然后还讲了一些那个男的还跟她一起复读，还是不死心，说什么给他时间。
她也没什么感觉。
后来她在篮球场上发现，他跟另外一个女的告白。
这下她就说她觉得男生的确是不可靠的，她有跟我声明她对那个男的没感觉。
后来我们还是聊天，这个时候我还是有对她陆陆续续表达出爱慕之意。
然后前两天我傍晚发个微信的“黄色的鸡”的表情给她，大概五点多吧。
然后到十一点多的时候她突然问我，睡了吗？
我很惊讶，以前都是我问她睡了没的，今晚是她问我。
然后她说她今晚有情绪了，所以没陪我聊天，怕把天聊死。
跟我说了晚安。
我就说有情绪了就跟我说咯，有情绪更应该找我。
她说可能是激素分泌失调了，不能影响我。
我就直接说，我听着呢，不怕，有事就说给我听。
她问我 你愿意听吗。
看完你还理我吗？
我当然回答 愿意，放心，我听着。
然后她给我几张截图，是一个男的跟她表白，想跟她在一起。
而她是那种，朋友表白后做路人的那种。
后来她的确表现出了拒绝后很难做朋友的。
我跟她说 “他很不成熟”，的确，她也觉得他很不成熟。
我就让她问他“你知道我想要的是什么吗”她问了。
那个男的答案是不知道。
后来她说那个男的在去年高考后就表白过了，一年没联系，最近才开始联系的。
说他特别小孩子。
最后还跟我说，“你不用跟我一起烦，睡觉了，晚安”第二天她就跟他说清楚了，然后那个男的回复是这样的“我数不清我看了多少遍，说实话我很执着，执着得有点幼稚，表现得出那么不成熟，那么容易情绪化冲昏头脑，所以我现在过后都对自己有点自责，尤其是看了你发的信息。
你说我什么都不懂，也许是真的，我还是懂得太少了，根本就只会说一些有的无的，甚至有时会忽略责任这两个字，我想这就是不成熟的表现吧 。
我现在也很惭愧很惭愧地在你面前留下不好的一面，不过希望你不要介意，希望不要给你造成过多的麻烦，留下不好的回忆 那我就没有什么担心的了，不然我就真的会自责一辈子了。
也希望如此优秀的你能找到比我好好好很多的他，很谢谢你能够这么好心地跟我讲，我看着看着都想努力改变自己的冲动，我需要加把劲，我真的还差得太远太远了。
你这样跟我说，才是一个真正朋友的体现。
我不缺什么朋友，但你是我无论如何都不能跟说再见的朋友。
对不起你 也谢谢你”我很讨厌，我后来干脆跟她说，我要说说气话。
她说我太孩子气了。
我就直接说我吃醋了然后她是说“你有点跟我爸似的。
因为我打电话给我妈吃醋，哈哈哈”再后来她说，这件事到此告一段落吧，以后别提了，晚安。
在聊天过程中，我相信我有给她我成熟的一面。
但是也有幼稚的一面。
我觉得不应该全部展现成熟的一面啊，可是当我展现出幼稚的一面的时候，她会说我孩子气。
她是认为，恋爱应该一锤定音的，往着结婚的方向去。
我问她是不是想找到一i个能看到未来可能在一起的人，她说是。
我个人认为她是想恋爱的，不过没找到能让她看到未来的一面的人。
我现在很纠结要不要去找她（我现在在佛山，她在广州打暑假工），跟她表白，但是我怕表白后按照她的性格连朋友都做不了，所以我想等我成熟了 变成了她期待的一半再去找她，可是那需要时间。
她要上大一了，我真怕她大一被抢走，真怕真怕。
我挺没用的，没什么能力还想占有她。
我这样算是喜欢了吗。
喜欢一个人的感觉。
我给出两点吧，精简点，有点片面，太长头晕。
1.她难过的时候你很难过，因为你关心她喜欢她。
2.她开心的时候你既开心有时候却也会有点难过，因为你喜欢她，但与她分享喜悦的人之中，没有你。
我不会去破坏你的生活，不会因为自己的心情去干扰你，但请允许我有一些小小的自私，我会嫉妒别人与你的好，会因为你的一些不好而生闷气，会想要偷偷知道你的很多秘密，这些，我都藏在心里。

为什么很多计算机上的阿拉伯数字零（0）中间都有一个斜杠（/）？
我主要是想问：1：这是从什么时候开始的，并且由谁开始？
2：这样做的原因为何？
除此之外，如果这是因书写方式不同导致的结果，能否给出各国及各地区具体应用情况的数据呢？
1. 维基上说最早 12-13 世纪就有人用 2. 和字母 O 区分

你曾经送过女友哪些礼物?
那么多人邀请我这个女生来回答这个问题，难道我看上去很像蕾丝边？
其实当年我和我EX都很穷，也就是内裤袜子送送。
后来么我送手表，钱包，他送我手机，pad，电脑。
反正我们都是直接告诉对方自己想要什么。
有来有去，互送的价值都基本相等。
平时他看中我手上有什么他想要的，也就直接拿去用了 当然，我始终保留人家电视里男生给女生大惊喜的权利，哪天不高兴就可以拿来跟他吵架，指责他一点浪漫也没有。
不过碍于某人说要送钻

同事总要我请吃饭是什么心理？
本人男，在基层政府部门工作，单位有几位年轻女同事，平时就唧唧歪歪，一副不八卦会死的样子。
有件事一直不爽，她们总要我请吃饭，当面回绝的话就开始数落我小气抠门，我纳闷的是这些女人为什么总把男人请她们吃饭当成天经地义的事呢？
说实话，平时在工作生活上我帮这些女人的忙也不少了，帮完某个忙之后变觉得你十分不错，过段日子又开始数落你小气怎样怎样，就好像要一直不断地对她们好请她们吃饭才能得到她们的称赞似的，这帮女人是不是有病啊！
请客吃饭当然是小事，我疑惑的是，没什么缘由干嘛请你们吃饭？
更担心请客吃饭这件事回上瘾，以后动不动就要我请客吃饭。
还有，这些女同事有结婚了的，有男朋友的，有单身的。
说她们中对我有意思的就算了吧，我没这个想法。
求指教分析。
可以请，这没有关系，同事之间，请吃饭是正常的事。
但是要注意，请客是相互的，今天你请了4个女同事吃饭，比如花了300，那么过几天，她们也应该请你去吃饭或者唱歌，总之消费应当相抵，这样才是合理的同事关系。
如果没有回请，没有表示，那么这样的同事不值得交往，也不值得再请客，这是人际交往中的很基本的一种东西，礼尚往来，有来有往，你跟她们非亲非故，你没有义务为她们消费。
这点非常非常重要，如果不能做到有来有往，

北京大学生突然有了500万左右现金及三套房产的遗产，不想挥霍，该怎样花费来提升自我？
题主为男性，北京大二金融专业，独生子。
两个月之前一个很疼我的姑姑去世（姑姑终身未婚，没有孩子），她的遗嘱上把财产大部分都留给了我，包括500万人民币左右的现金（平时用来炒股和民间借贷盈利）和三套房产（不知道算二线还是三线的某城市，建筑总面积在1000平方米左右，房价8000元人民币平方米，姑姑生前住一套，另外两套供大学生日租来盈利，雇了一个工人负责），另外有两辆车（宝马x5，奥迪A6l，）留给了一个堂姐（平时与姑姑关系一般）。
我家的条件和姑姑家差不多，爸爸妈妈说尊重姑姑的决定，让我自己处理这些遗产。
家里的亲戚貌似对姑姑的遗产分割有些怨言，我该不该拿出来一部分去安抚他们？
（关系还可以，家庭条件不如我们家和姑姑家）。
题主只是一个大二学生，平时每个月生活费只有3000元人民币一个月，从来没有接触过这么大笔的钱，完全不知道该怎么处理。
题主成绩还不错（高考677分，满分750分），学校在北京还算可以。
题主不想像暴发户一样地去挥霍，主要想请问如何用这些资源去提升自己。
因为才上大二，没有什么理财的知识和头脑。
望问答社区精英们不吝赐教。
（不知道有没有用，我补充一些事，题主不打游戏，喜欢打棒球，但是技术堪忧，高中谈过一个妹子，3月份的时候分手，说出来都是泪...，现在有一个玩的比较好的学姐，平时出去玩大部分时候是我掏钱，所以这就是为什么生活费总不够的原因....哭，她目前不知道我最近发生的事...题主有在健身并且有教练，这方面就不用提议了）调侃的人请走开吧，我是虚心求教，另外，不考虑更换女朋友，我不是骗炮的人。
补充一下，问答社区上大部分的理财问题我都看了，一些太专业的看不懂，也不太敢碰怕遇上骗子。
我现在想要不要放在余额宝里？
我的生活费平时存在余额宝里，不过太大数额会不会有风险？
存在银行是不是会贬值？
或者把那三套房子卖了加上和父母要一些钱在北京买一套小别墅供大学生日租盈利，我大一的时候和社团出去玩过，很远的一个200平方米的别墅租一天是2000元人民币左右，好像很赚钱的样子。
以前在老家的时候帮姑姑打理过所以有一些经验。
姑姑的房子租一天七八百元人民币左右。
一般学生放假后生意淡一些，平时挺好（可能是离大学城比较近）。
偶尔也有一些非大学生来租。
另外，题主没有学车，不会开车也不想买车。
谢谢大家的帮助，我今天给高中的一个好哥们（家庭条件很不好，边打工边读书）的支付宝上打了2000块钱，我觉得这个事应该是正确的。
我注册了一个新号，他应该不知道是我。
更新，大家不要纠结于亲戚那方面的事啦，像穷亲戚上门要钱这种狗血桥段还是不会发生的，我家的亲戚至少都是有固定收入的，所以真没你们想的那么复杂。
再更新，这段时间咨询了一下我的老师，也去建行问过相关的理财产品，感觉听的云里雾里的，感觉还是自己没有太大的把握处理好。
也比较担心将来遇见骗子或者自己变得骄奢淫逸起来，所以准备把大部分钱交给父母去投资，（加上我的这一部分可以开一个更大的超市），自己留5万左右作为生活费，那三套房子全部出租，仍由原来的雇工负责搭理，租金每个月打到我的账上，这样就不需要再向家里要生活费。
我的主要任务还是学习健身。
就这样，感谢大家的建议。
最后一次更新，你们就当做以上全部是意淫，理财骗子不要私信我了。
可以把资产交给我打理。
你自己继续好好读书。

淘宝及实体店中有哪些品牌的大罩杯文胸值得购买？
这里的大罩杯指D，E，F及以上。
一般而言，除了非常贵的大牌，基本没有符合正常审美的大码文胸，详情可见这个热度很高的问题：
不遗余力推荐华歌尔，型号wb1612，34光面罩杯，下围70-85，罩杯D-F，宽侧边，三排扣，特色是可调整胸部突出度，使胸部曲线精致小巧，大胸妹子穿衬衫必备。
线下专卖店390，天猫旗舰店190，双十一期间实付161，性价比破表。
缺点是不好看，就是普通基本款。
要好看点的话可考虑华歌尔wb3635和其高端品牌salute的lb3710。
其实也不是很好看，但价格水涨船高了 三款图片按提及顺序排列如下。

为什么异地恋中女孩有时候会显得越来越任性？
其实我也处在异地恋初级阶段，而且还是学霸闷骚军校生男友。
男友总觉得我在无理取闹，经常和我强调自己多么多么的忙，而我确实有的时候冷静下来也觉得自己有些言行确实挺蠢的.... 1.对比 人就怕比，很多女同胞包括我自己可能在异地恋最初已经给自己做好了心理建设打好了预防针告诉自己不要要求太高，重要的是两个人的感情，不要太在意细节神马的。
可能这只是一种自己欺骗自己的催眠，但为什么一开始的信誓旦旦演变到最后越来越

男生如何变得成熟？
别人总是说不成熟不成熟怎么算成熟？
如果被说不成熟，如何才能变的成熟？
哎，无非是： 炸爆烧炒， 溜煮汆涮， 蒸炖煨焖， 烩扒焗煸， 煎塌卤酱， 拌炝腌冻， 糟醉烤熏 就成熟的了。

有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
为什么现在女生单眼皮大家觉得不好看，古代却以这个为美？
题主最近看了个贴，想割双，大家有什么建议呢？
方敏雅 单眼皮很明显，可眼妆画的超棒 素颜。

孩子9个月大，妻子因为两边老人看孩子的问题要求离婚，为了孩子不想离，求开导和解决？
背景：孩子现在9个月大和妻子结婚快3年了，她性格比较火爆，说话很冲，经常因为鸡毛蒜皮的小事数落我，而且一直觉得都是小事都忍让了。
实际上也是因为我比较随性，什么事情妻子定下来就定了，久而久之我在家没什么话语权，。
孩子姥姥离异，退休在家多年，对妻子言听计从孩子奶奶也就是我母亲目前在市政府工作，还有两年退休，工作相对灵活，每周去个三四天就可以，和我们不在一个城市，但是1小时火车可以到。
孩子出生前曾商量后面怎么照顾，当时我母亲表态“怎么都行”，埋下了最大的祸根矛盾起因：孩子出生前6个月在孩子姥姥家住。
头一个月是孩子姥姥和月嫂看，后面3个月妻子说她有产假，不需要孩子奶奶过来看，偶尔几次孩子奶奶想过来，看孩子不是很熟练，妻子不满意，不给好脸色看。
后来就不让孩子奶奶来了，说来了也是添乱，因为是两居室俩老太太一起睡也休息不好，孩子爷爷想时不时过来看一眼也不让。
孩子姥姥这期间也确实累，所以我母亲出钱雇了一个白天做家务的保姆，所以这期间基本是妻子照顾孩子，保姆干家务，孩子姥姥两边帮忙。
产假结束后需要两边老人一起看了，因为怎么照看的问题有过一次较大的冲突，因为我母亲表示不能放弃工作完全过来看孩子，妻子则认为我母亲怕累，逃避责任，激烈争吵之后我们在同小区租了一个房子，计划孩子姥姥星期123看，我母亲456看，但是由于我母亲毕竟还是有工作的，不能保证每周都能这样，妻子非常不满意，每次我母亲来的几天都不给好脸色看，周末走的时候都闹的很不愉快，妻子希望我母亲一直待到周日中午再离开。
今天中午矛盾的爆发：我母亲这周周三晚上来的，想周六下午走，妻子不干，我解释，妻子由于之前长期的积累今天爆发了，从之前6个月没怎么照顾，到现在总算来了还不情不愿的动不动就要早走，到孩子姥姥之前有多幸苦，各种小事都拿来说落我母亲，争吵由于上次吵架的缘故我母亲基本没有回应只是默默落泪，妻子的话就更难听了，各种粗口都出来了，中间我去劝阻还对我动了手，摔东西。
最后甩下三条路上班走了，要么我母亲退休来看孩子，要么我离职看孩子，要么离婚她离职看孩子。
我的想法：今天的场面一度已经失控，妻子对我和对我母亲的态度简直就是不共戴天的仇人，说服我母亲真正退休来看孩子我即便母亲同意我都觉得不忍心，何况母亲确实不舍得这份工作。
我离职这条路我觉得太不现实。
最后一条路，我和妻子的感情基础还算可以，在没有孩子之前可以说由于我的谦让生活还是很和谐的，但看孩子的问题出现之后，基本上每周都会因为这个吵架，伴随而来的是其他事情一旦不顺利也会引发争吵，有的时候我真的觉得如果不是有孩子我真的维系不下去了。
但是每次看好孩子的脸和眼睛，和冲我伸过来的小手我就想还是要坚持。
但是现在妻子这样的态度，尤其对我母亲的恶劣行为让我怀疑真的和这样一个人过一辈子是否值得，孩子被这样的人带大和教育会长成什么样的人....痛苦中，求开导
谢邀，我也是一个人在带孩子，七个月了，一直自己带，真的很累。
我妈妈开饭店没时间，婆婆照顾十岁的小姑子，说多一个没那么多精力看不了。
我和老公是大学同学，感情特别好，过年去婆婆家，婆婆觉得带孩子没什么幸苦的，反而是老公在外面上班不容易，嫌我做的少。
这都不算什么，见我也不反驳，在亲戚朋友面前竟然也嫌我光看孩子不上班，取笑我是给别人化妆的，不是公务员没有好工作，还夸下海口说如果我去政府工作就给我看孩子。

为什么现在问答社区这么火？
讲四个互联网产品： 1产品2011年1月上线运营，距离现在5年有余，月活跃用户大约1500万 2产品2011年1月上线运营，距离现在5年有余，月活跃用户大约6亿人 3产品2004年上线运营，5年后的2009年，月活跃用户大约4亿人 4产品2009年8月成立，5年后的2014年，月活跃用户大约1.75亿人。
2是微信，3是Facebook，4是微博，1是问答社区。
火，这不见得，看跟谁比。
跟这些大拿比，问答社区还是实打实的小众产品。

如何避免急躁，培养自己淡定从容的性格？
与其说我性子急，不如说我天性慌张。
性子急是对外的，天性慌张是朝内的。
比如说，发了个帖子，明明知道三天有一个人回复对我来说已是人气火爆，但还是手贱两三个小时要去查一次。
再比如说，工作中发了一份邮件等回复，我会一个小时查好多次。
这个性格好折腾自己啊。
也是该到时候改改了。
却不知道该怎么改。
因为这几天深受其扰，所以搜到了“急躁”的关键字，来到这里。
经过思考，我给自己找到一个答案，分享一下，就是“对于结果好坏太过执念”。
事情都有它原本的面目，努力但不那么执念结果，是我们成长的方向。

小攻长得好看被许多小受追是什么体验？
你们真的不用强答的，朋友圈丑完了非要到问答社区上吓人吗？

问答社区上有哪些问题一看就是秀恩爱的？
在问答社区上看到很多问题，答案都有强烈的秀恩爱即视感，比如“女朋友胸很大是一种怎样的体验？
”，“男朋友很会拍照是一种怎样的体验？
”，答案里的晒对象和秀恩爱满的都要溢出来惹，每一条是要虐死单身汪的节奏啊，实在是太过分了！
所以，还有哪些像这样的问题吗？
好想见见世面
男朋友啪啪啪时间长怎么办？

竟然被大学老师夺走初吻，他是真心还是玩玩？
囧 天然呆后知后觉的吾T^T只想听他说一句真话，哪怕残酷首先谢谢各位认真耐心的回答，但不欢迎各种抖机灵，妄断别人，幸灾乐祸的人类。
有同理心的稍微暖心的人类还系太少了果然二次元才系真爱T^T
你会嫁给一个真心的流氓么？
你们这些问真心还是玩玩的真是蠢真心的都不行！

在公园里看到情侣搂搂抱抱，单身狗是什么心态？

参加2015北京马拉松是怎样一种体验？
题主C0866，已跑进4：00，欢迎跑友在此聚集^^
连续两年在北马刷pb，今年决定带同学跑进4小时而没能再创新高还是觉得有点可惜，但是不注重成绩了以后对各种细节观察的更多了一些，于是忍不住爆粗口 重要的事情说三遍，北马组委会sb，北马组委会sb，北马组委会sb。
1. 七点半起跑，七点进场，按理说不算晚，结果进了到了入口前边，路被封上了！
十几分钟以后，口开了，看了下表，七点十二，然而七点十五存包车就走，三分钟你让我怎么到起点？
到了分组区不能存包，问工作

本人女和已婚女相爱该怎么办？
她迫于家庭压力结婚，和丈夫相亲认识，没有感情，结婚一年没有孩子。
不是问答社区上面所说的有些已婚女同阿姨出来骗小妹妹，她说她是实受不了她丈夫，没有我的出现也会选择离婚，现在在办理手续中。
我们俩之前都没有喜欢过女孩子，直到遇见彼此。
可是我依旧觉得自己是个第三者，破坏别人的家庭，心里过不了道德那道坎。
她也总是劝我不要多想，可是我做不到。
先谢邀，我努力答。
其实对于同性间的感情定位自我认知这些我并不专业，所以从这方面说我不知道如何定位你们的感情，或者说你们感情产生的点这些怎么说？
但从相爱来说，爱好像是没道理的，曾经我以为很多事我不会做，后来遇上的时候也去做了。
感情真的来了应该会让人打破原则，会是那种明知道从社会道德这些上讲不对也要去搏一搏，它不是冲动不是好奇，也不是想要去证明什么，它大概是一种本能，一种内心深处的渴望，是超

开源是否会让程序员丢掉工作？
正在全世界范围内进行的如火如荼的软件开源计划，如果开展的时间足够长，足够深入，造出的轮子已经足够多，在可以预见的未来，是否会让众多为之付出的programmer丢掉工作，或者直接让Programmer这个工作本身消失？
几个问题：1，以后会不会出现中文编程呢？
（这里说的肯定不是说易语言了，而是另一个层面的中文，第三层shell，在现在的基础上再裹上一层，而且大部分是中文）2，各种IDE会不会再给自己套上一层翻译环境，以至于以后HR，文员就可以像写word一样，直接写出一个工程，或者更形象点说就像写现在代码的注释一样写未来的代码呢？
然后由框架或者IDE直接后台翻译出来？
已经有一些苗头出现在曾经的Dreamware和现在的Visual Studio，以及未来的所有IDE上。
由此引申出来一个问题：是不是所有与机器打交道的工作，都会在未来被现在正在与机器人打交道的人自己干掉呢？
3，觉得大家还是保守，还有的童鞋在以当下的眼光来看待上面提的问题，我黑体白写了，额。
4，<a class
先来回答你强调的黑体字吧： 时间和深入度不说，单独说“造了足够多的轮子”。
请问，我们现在造的这些“轮子”，有多少是给“非程序员”使用的？
这些“轮子”只是程序员自己给自己做的工具，因此如果你对“轮子”的定义和现在出现的“轮子”一样，那么有多少“轮子”都不会让程序员这个职业消亡，因为“轮子”的产生是为程序员服务的，而非替代程序员。
几十年前，当“程序员”们在tape上打孔的时候肯定在想，我要是能写点能更容

求各位大神帮忙出个配置，想攒一部PC做视频剪辑和特效，平时用PR、Edius和AE，预算7000？
求各位大神帮忙出个配置，想攒一部PC做视频剪辑和特效，平时用PREdius和AE，预算
CPU：Intel I7-6700散LGA11513.4-4GHz 2082 散热器：超频三东海X4 99 主板：微星B150M PRO-VD 469 内存：金士顿骇客神条DDR4 16G2400 765 显卡：技嘉GV-N105TCN-4GD 1149 SSD：金士顿UV400 240G 529 硬盘：西数蓝盘1TB 339 电源：全汉蓝暴S480 229 机箱：先马塞恩5 240 显示器：戴尔P2314H 23寸旋转升降支架作图专用 2 1998 总价：7899 这回先列配置吧，这叫

如何看待「大部分程序员只会写三年代码」的说法？
全文贴上，是否真如他所说程序员这个工作与别的工科专业有个区别，其他工科专业一般都是越老越吃香，而程序员是个例外，因为计算机技术更新太快，而且这又是一个工作强度很大的工种，大部分人只会写三年的代码，三年后要不就继续留在公司做项目经理，再继续升总监，要不就转行（研究所类除外，我上一家公司是就是研究所，大部分人会在里面一直干到退休，所以单位里中老年人特别多，但干的活其实跟软件公司一样，只不过压力没那么大）。
目前大家普遍都观点是软件类公司最不值钱的岗位就是做技术的，因为懂技术的太多了，现在计算机类专业的学生这么多，随便招个应届生就能做，而且应届生很便宜，所以除非你是一个技术特别特别牛的人，否则在公司里想通过技术这条途径上升会很难。
公司里最值钱的人才是懂业务的，这也是经验积攒出来的，可能大家觉得业务知识看起来没难度，没逼格，但我告诉大家懂业务的人才非常稀缺，我记得我曾经在一家软件公司做银行的票据系统，那是09年央行刚要求各大银行上线这个系统，而银行里的人很少有懂这个的，我们公司里就有一个人一点代码都不会写，但对票据系统非常精通，在我们的项目做需求分析的时候他负责给各大银行的人培训，以前银行甲方的人总会对我们做的软件系统不满意，这里要求改那里要求改，而那次是我们说怎么做他们都乖乖地听着，后来那个人也被甲方重金挖走了。
可能现在很多面临毕业的工科学生都会担心啥也不会，特别是一些学计算机的感觉自己连段代码都写不好，其实完全没必要，工作了都是从头开始学，很多商业软件公司都有自己成熟的系统，一些新项目也就是ctrlc和ctrlv的事情。
当然还是那句话，经验和人脉才是最重要的，这些都是需要时间来积累的。
所以叫他们码畜是正确的

《最强大脑》中的Dr.魏（魏坤琳）的学术造诣如何？
北大心理学双学位学生，没有上过魏的课但认识他组里的学生。
魏还是发过质量挺高的文章的，有答主给了Google scholar的链接可以说明。
另外反对一下答案中认为心理学不是正经科学的观点。
答主近一年上过的课都偏向认知神经科学方向。
实际上心理学包括偏向社科类的社会和组织管理心理学之类的方面，偏向医学的临床心理方面，也有知觉注意记忆之类的认知神经科学方面。
总之不是算命用的，我们也不知道诸位现在心里想的是啥手动滑

电视上公开警方讨论破案过程，是否会给犯罪分子提高反侦察技能？
赶脚看问答社区上滴警察叔叔答题心累，动不动就是国家机密，上级规定，内部纪律。
真有什么涉及国家安全宇宙和平民族大义的秘密，你不上问答社区好不好？
忍不住的话，以个人身份玩好不好？
每次都生怕别人不知道你是警察，假装身不由己，欲言又止，职业优越感炫得还没够？
我相信也认同警察叔叔在案件侦缉过程中的一些细节不应该也不会向公众透露，但也顶多就是方式方法的套路层面，某些个别警察非要弄得跟掌握了什么宇宙尖端普通人类

如何有效鉴别出渣男或渣女？
怎样揭开伪装，有效鉴别出渣男或渣女？
我判断这个人渣不渣最重要的一点就是看他自不自私，渣男永远爱自己最多。
当一个人永远把自己的利益放在首位考虑的时候，什么渣的事情都干得出来。
渣男的人生准则就是我自己爽了就行，管别人难不难受！

感染埃博拉病毒会变得像丧尸吗？
今日上果壳看到了一篇关于埃博拉的文章，上面这样说到 ：
首先那个人肯定没死，活死人就是活人，脑子坏了也是活人。
人走路是要供血的，心脏都不跳了怎么走路？
神经不拉扯肌肉，靠骨头蹭地走吗？
是有相关报道证明，某些病毒可以影响人类的行为，比如情绪失控，埃博拉确实有这个能力，但是也不能让一个死人跑起来啊。
这个世界再荒谬，再光怪陆离，也没有什么事能违背物理定律啊！
僵尸这种东西，要么就是活的没有思想的人，要么就是个死的不能动的。
不存在死了还能跑，还能咬人的。

怎样像世界顶尖大学的学生那样熬夜？
每天晚上我都想多写点卷子和作业，快要考试了，想突破一下，但发现，每天晚上都会犯困想睡觉。
不知不觉就趴在桌上睡着了，第二天怎么睡到床上去的我都不清楚。
我想问，怎么才能突破极限？
才能狠狠地逼自己一把？
看看别人牛津大学的经历，我自愧不如。
世界名校的大学生不熬夜，除非有派对，或者有deadline。
我初中期间十点前睡，高中午夜前睡，大学十一点睡，卧谈到深夜。
如果这些都不算世界名校，硕士我也没熬过夜，周围熬夜的都是派对玩疯了的。
周围成绩不错的同学，睡功都非常了得，想睡就睡。
休息不好效率反而低，不要试图熬夜。

苦难有什么价值？
苦难究竟有什么意义？
如果我们可以直接取得成功，那为什么要苦难？
如果是为了磨练我们的意志，那意志不还是为了战胜苦难？
俄罗斯作家陀思妥耶夫斯基说过： 我只担心一件事，我怕我配不上自己所受的苦难。
苦难有什么价值？
苦难让我们成为了更好的人 狄更斯有一句名言： Suffering has been stronger than all other teaching， and has taught me to understand what your heart used to be. I have been bent and broken， but I hope into a better shape. 苦难是世上最深刻的课程，让我能够理解你过去的心情。
我（的心）曾经被折断摧毁，但是我希望这

脑子正在被吃（或者是脑子被毁掉一部分）的人会有什么感觉？
资料1：日系猎奇gameCHAOSHEAD里面出现过受害者被犯人用勺子挖脑子吃这一幕。
貌似他并不感觉疼痛。
只是有点崩溃。
我很好奇，意识消失的那个界限在哪里？
一勺，两勺？
资料2：大脑感觉不到疼痛。
因为大脑内没有疼痛感受器。
这也就是为什么外科医生能够在患者仍保持清醒的时候进行脑外科手术。
这种无法感知疼痛允许精细的外科手术顺利进行，同时不破坏任何视觉和运动控制功能。
我们之所以能够感到疼痛是因为疼痛感受器，这种感觉接收器将信号传给脊髓和大脑，大脑随之发出危险警告。
PS：本页图文可能引发不适，请谨慎选择是否观看。
2002年2月号 野性之口 作者：小松左京 翻译：赵海虹 野性之口 完全没有理由。
为什么需要一个理由呢？
人们总想要为每一件事都找出理由，可真理是永远无法解释的。
所有的存在为什么是现存的样态？
为什么是以这种方式而不是别的方式存在？
那种理由，还没有任何人可以解答。
他望着窗外磨牙，胸中怒火熊熊。
有时候，这种愤怒突然之间就把他淹没了，在他躯体的中心弥漫着一种剧烈的无理性的冲动，一种无法对任何人解释的毁灭的

如果在和平年代，李云龙会是一个什么样的人？
我爸爸在武清县下乡。
我爷爷是委托店店员。
旧社会给人号钟表号自行车为生。
“号”就是看货，估价，代卖。
解放以后就进了委托商店。
我爷爷就托了人武部的人，把我爸爸办到了一个有熟人的队。
让他的一个朋友照顾我爸爸。
我爸爸论着管这老头叫四大爷。
这位四大爷，跟我爷爷怎么认识的呢？
一般的农民，很少上城。
一年到头在生产队干活，记分。
用什么在供销社买。
也有胆大的，拿着自留地里出的花生鸡蛋上城里卖的

权力的游戏当中有哪些让你印象深刻的路人甲？
塞外之王曼斯在听到自己要被处以火刑的时候，右眼下面的肌肉跳了一下，这是人在极度恐慌下才应该有的反应，至今印象深刻。

为什么结婚的人不一定是自己最爱的？
1.我是女生，现在17岁，有一次我和父母聊天恰好聊到婚姻，我说如果两个人不是非常非常相爱，那么结婚有什么意义？
每天面对着自己不爱的人，那生活还有什么意思？
他们却说我幼稚，太单纯。
2.堂哥28岁，最近老家的各种亲戚都在着急给他找对象。
我就十分不理解，难道到了二十多岁就必须得“找”一个对象吗？
好像一种固定的程序一样？
两个人认识几个月或者一年就非得谈婚论嫁。
似乎两个人的认识是充满了目的性，就奔着结婚而认识。
那么，彼此的过往都不了解，这样在婚后的感情是能够维持的吗？
3.对于爱情与婚姻，我更欣赏冰心与铁凝的对话。
1991年5月的一天，铁凝冒雨去看冰心。
“你有男朋友了吗？
”冰心问铁凝。
“还没找呢。
”铁凝来回答。
“你不要找，你要等。
”90岁的冰心老人说。
4.我认为只有遇到让自己非常喜欢非常爱，也非常爱我的人才能结婚，否则我宁愿如同简奥斯汀一样一个人过一辈子。
然而，我这样说，父母非常生气，说我幼稚，说到了那个年纪就不会这样想了。
给我举了个例子，说他们单位有个老人的女儿到了快四十多还没有结婚，那个老人看着别人家带着孙子非常羡慕，非常难过，觉得非常丢人。
我就特别想不通，难道非得让子女为了给老人生个孙子而与自己不相爱的人结婚就开心了？
就是为子女好了？
我非常不解，无法接受这种说法，说我到了那个年纪就不会这样想了。
反正我是不会和自己不爱的人结婚的。
为了这个问题，我们还争论了一晚上。
请问我的想法真的是因为我才17岁，还很幼稚吗？
各位知友怎么想的？
小朋友，我来跟你讲一讲 我27岁，女 我17岁的时候也在想，这辈子一定要跟自己最最喜欢的人在一起，不然一辈子都不结婚。
大学的时候在想，挺喜欢这个男生的，跟他在一起玩应该也挺好的 刚毕业的时候在想，谈恋爱这档子事一定得有感觉，我要是喜欢这个人，随便他长什么样，有没有钱呢，反正我自己可以养自己 现在我在想，这个人的三观是不是跟我一样，以后能不能给我想要的生活 我不知道等我到三十岁的时候又会是怎么样一个想法。

上古卷轴5：天际为什么会有队友火力的设定？
仆人明明连敌人都打不死，偏偏自己可以打死？
叫毁灭法情何以堪其实我的意思是，这样设计的意图是什么？
今天再看一遍题主的问题，题主想问的是为什么随从敌人打不死但是自己却能打死。
这个就是看npc属性了。
天际的npc分为三种 1真正意义上的不死npc，如大小姐瑟拉娜裂谷城的玛雯黑荆棘。
她们在残血状态会跪地，之后无论受到什么攻击都不会死亡。
原版带不死属性的随从有6个，瑟拉娜芙瑞雅穆月尔西塞罗兄弟会新人2这里我原来记错了以为只有大小姐，不好意思 2受保护npc，比如一大票随从npc，其中最著名的例

如何评价《幻城》电视剧？
偶尔看看电视看到的，电视剧的幻城今天刚刚开播，各位觉得如何？
相关问题：如何比较幻城和九州天空城？
吃相太难看 这几天刚回国借宿在朋友家，但很不幸朋友家的网坏掉了，外面体感51度，导致我除了刷刷手机看看书，娱乐活动就只剩看电视了。
电视里就那几个台，不是国产电视剧就是国产动画片和电视购物。
朋友家请了个阿姨，很喜欢看电视，我也没事做，就跟着一起看。
这几天给我的感觉就是中国的文化很分裂！
看着网上都在吐槽这些剧，说有多难看多尴尬。
阿姨却看的很乐呵。
不光是阿姨，这几天我无聊刷探探认识了几个女

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
我姓胥，音同“虚”。
经常被读成“徐”或“续”，不过我已经懒得纠正了，怨不得别人。
从小到大除了自己家的人，几乎没碰到过同姓。
以前每次被点名都很紧张，因为经常被念错（我是实名的） 而且每次念错念出来的都是很奇怪的名字 其中“徐晨菜”是被叫得最多的 还有“徐晨傑”，“徐晨璀”还有“蛋晨菜” 因此有了非常多的外号 以前翻过字典，还真没什么解释： 胥，汉字，常用于姓氏。

如何评价蒋欣在奔跑吧兄弟里面和陈赫之间的矛盾？
之前第一场游戏，陈赫反复一句话就是你太重了，对于一个不熟的女生来说，是真的会尴尬生气的，虽然是个搞笑的综艺节目。
而且其他的组合都是熟人，相比起来蒋欣那对不默契。
而且她自己性格问题吧，有些艺人就是不合适上综艺，扮出自己本来就很搞笑的样子

养猫的人来聊聊，为什么养猫？
我的猫叫黑米。
现在她还小，但是性格顽劣，特别能闹，每次我媳妇出差问我，黑米在干嘛呢，我一般都是回复在跑步，是真的，她一直在跑步，从厨房到卫生间，从卫生间到客厅，从床上到桌子上，从桌子上到书架上，不停的跑，上蹿下跳，完全没有作为一只猫的优雅。
可能是她还处在磨牙阶段的原因，她特别爱咬人，开始还是轻轻的咬，但是作为一个凛然的主人，她咬人的时候我是一定要教育她的，没想到的是，我的教育并没有让她退却，反倒遭到了更疯狂的报复，她先是狠的咬伤了我，然后开始撕卫生纸，推翻桌上的东西，翻垃圾桶，把家里搞的像被轰炸过一样，一塌糊涂。
还有每天要给她铲屎，带她打针，带她洗澡，给她做绝育，天哪！
这两天我对着我家黑米陷入了深思：我到底为什么养她呢？
谢兜兜侠 邀。
我养的第一只猫米嗖子是学长捡的，毕业带不走给我的。
我村挺多猫散养，说实话很多养的也不是特别好。
我觉得米嗖子这种美貌的小猫不能过这样的苦逼日子。
在别人那儿他是宠物，在我这儿他可以是胖闺女。
所以就跟学长联系了领养他的事宜。
哦学长本来告诉我米嗖子是小美女。
给我之前学长给米嗖子洗了个澡，发现了不得了的事情。
胖闺女变胖儿砸。
可是我买的小毯子小猫窝啥的都是小姑娘的

大学有个废物舍友是什么体验？
之前说的全部作废！
我脑子抽了！
我多管闲事！
我能忍这么久也是神奇了跟这人做室友是我生来最大的不幸！
让我想起问答社区前几天很火的提问“我喜欢草莓而你却给了我一车苹果，感动了自己却从未感动到我。
题主也在自以为是的对人好，不问人家要不要。
你觉得他废物，他却和你考了同一所大学同一个专业 你说他天天看小说不学习，岂不是侧面说明他比你聪明很多，不学习还和你考在一起 少管闲事。
期末挂科不一定是谁啊。
题主把题改的面目全非。
我看的时候问题是这样的。

对于睡觉必须关灯，周围不能有声音的舍友，是一种什么样的人？该怎样与这样的人相处？
舍友是一个睡觉必须要关灯，理由是有光睡不着。
这样每次他要睡午觉，早睡的时候，我们都很难办，看书，玩电脑他都说影响了他。
他这种情况的人是哪种类型？
该怎么和他相处？
对于下面的回答，补充一下：有次我在上铺开灯看书的，都没让下铺的他睡着。
所以我更想知道有没有好的办法相处，毕竟生活四年。
我不怕声音，怕光，别说开灯了，房间里有一台电脑的光线有时候都能让我抓狂。
上学的时候一般扯个枕巾把眼睛盖住睡，心情不好就用吼的，赶室友去睡觉，不睡我还不高兴，要发脾气的 但是我依然是6个人里人缘最好的啊有什么办法呢，她们容忍我睡觉的小怪癖，我也容忍她们别处的小毛病，谁不是互相体谅着过的，睡不好觉的人很可怜的，同理，睡觉打呼噜的人也很可怜的，大家都可怜可怜彼此，都有人疼，日子也就不那么难过了

作为一名女性，你最性感和最清纯，最严肃和最搞怪的照片对比有多大的反差？
前言：改话题标签就好了，话题内容就别改了这问题日志让我又想起当初的那一事件。
强烈期望问答社区官方早日设计出更好的用户体验模式，比如针对某一不感兴趣问题进行单方面屏蔽，即使自己关注的人对此话题感兴趣关注答题点赞，也不会再出现在自己的TL上。
还有APP端希望可以设置按时间顺序排序，最好可以用户选择分页挑选。
评论区可以一键直达。
就这么多，再次对反感此类话题的用户说一声，对不起。
请按要求规范上图答题，此题4小问每问25分。
男士不许捣乱，男生试卷我懒得出题。
我为了骗照绞尽脑汁避免官方关闭想提问方式也是蛮拼的吧）喂喂喂，嗦你们几个嘞，别看别人，就是那几个等图的，不许扰乱课堂秩序，现在我们这考试呢，你们负责你们关注的美女和大V......
天啊 难得遇到这种问题 放着让我一个自拍婊来答啊！
1清纯的 在朋友家里穿她的星巴克制服玩 坐在路边长椅上随手一拍 吃东西幸福的一拍 穿着白毛衣 2性感的 尺度就这么大了 素颜好羞涩 运动完穿着运动内衣 3严肃的 逗比找这个照片太不容易了 易偏题 想想用身份证照片比较合适 4搞怪的 最后一张友情提醒男知友们 不要信女生的自拍 谢谢朋友替我认清自己 哈哈哈哈 觉得不好看的各位 一定不要来打击我的玻璃心

非处还能找到好男人吗？以后会幸福吗？
第一次在问答社区提问，因为我被这个问题已经困扰了很久。
本人今年24岁，之前大学谈过一个男朋友，一谈就谈了三年，我一向意志坚定，所以前两年半虽有一起出去玩住在一起，但是到最后一步我始终坚持着。
因为我自己本身也算是一个比较传统的人，我一直想把自己最好的留给未来的老公，因为我不确定他是不是我以后的老公。
有一段时间，我经常性月经不调，是女生都知道，大姨妈来了不开心，不来更加不开心，我很害怕有什么问题，于是我跑去医院检查，但当时我还是处，所以没办法检查，所以医生让我喝水，喝到尿憋不住的时候再去检查，那等憋尿的阶段真的太难受了，检查完之后医生还跟我说检查不一定准确，当时我想死的心都有......有一次暑假的时候，大姨妈距离50多天没来，我吓到了，我再一次的喝水喝到憋不住尿去检查，医生检查的结果一般都是推测性的回答，说我那样检查结果不一定准确，说有可能是卵巢囊肿啊......我当时就被吓到了，网上各种资料查啊，说是处女也有可能会有。
那时候已经是毕业了，学校不让住，我当时还没找到工作，没有住的地方，所以暂时住的旅馆，他陪着我，在医院检查的事情我前男友也知道，他也挺担心我的，他说让我做个准确的检查，我当时还是坚持不发生关系，但是他就生气了，就跟我说也是为了我好，说我也跟他在一起这么久了，是不是不爱他之类的话，就这样我没有再太多的坚持了，我们发生了关系...... 当时在学校的时候还没有想太多结婚什么的事情，想法也挺简单的，喜欢就在一起，但是后面因为工作分隔两地，各种原因就这样分开了...... 现在毕业也有两年多了，我一直没有找男朋友，因为我想更多的时间去忘记过去，我感觉自己放下了，但是却忘不掉。
现在24岁了，也不小了，我想找一个真心相爱的人，曾经遇到过一两个，但是在接触过程中男方问到我是不是chu时，我很生气，我直接说不是，但是心里非常难受。
自从这次之后，我开始在网上搜索一些关于非处男生的态度，说什么二手货之类的，我甚至有想去做修复手术，但是也有朋友跟我说真正爱你的人是不会在意的，就算我做了修复，我也会跟自己过不去，因为我不像对以后的老公有所隐瞒，我也希望他是真正的爱我，通过第一次的感情，我也更懂得珍惜。
我一直比较独立，现在工资6000多块钱每个月，我也不会乱花钱，还是能养活自己，然后存点小钱，我不想以后依靠男人去养活，我想自己赚钱养活自己，但是以后我哪天说：我不想上班了，以后的老公发自内心的说，你开心就好，大不了我养你，我当然很开心。
我不知道我是否还能找到真正爱我的男人，他会不会因为我非处会不会对我没那么好，我现在感觉自己很缺乏安全感，因为我很怕以后老公会嫌弃我，但是我想说我真的觉得自己是个不错的女孩子。
我渴望以后家庭的和睦，我渴望遇到合适的人，只要对方有潜力，肯付出，哪怕以后一起奋斗，我也觉得幸福。
如果我谈了男朋友他跟我说不是chu没关系，我等到确定了能够真正结婚后或者拿了证之后再发生关系，男人们你们会怎么想？
因为我感觉自己很没有安全感，我现在每天都在后悔以前没有坚持自己的第一次，给了不该给的人，因为他没有陪我到最后，所以我觉得我唯一能做的是不能再对不起以后的老公了，我想我错了一次不能再错第二次了，所以才有以后的老公跟他订婚后再发生关系的想法，我不知道我这种想法是否正常？
我知道我此次的提问也许会被被很多人喷，但是我这是我的真实想法。
每个人都会犯错，都会有冲动的时候，每个人都有过去，我也理解男人们的处女情结，但是如果说那些说非处不娶，说非处是二手货的，我真觉得这种男人我无法理解。
做为男生，个人不是很在乎这个。
更在乎的是两个人是否相爱。

如何看待台湾新课纲打算把中国史归入东亚史，而重点放在以台湾为主体的学习？
自由時報社會新課綱中國史放東亞脈絡討論重大變革！
十二年國教社會領域課程綱要草案曝光，相對於以往要學生背誦大量史料知識，且以漢人為主軸的史觀，新課綱必修從八學分減為六學分將大減資料性內容，尤其歷史科將略古詳今，重點放在台灣最近五百年脈絡，且以學生為學習主體，從熟悉的台灣往外走，中國史將放在東亞歷史脈絡中討論，世界史也將更著重台灣與世界互動，期望更以台灣為主體去建構下一代的史觀。
净整没用的。
古代中国的历史，充满了各种政治军事斗争。
对于大陆，仅仅从实力对比和敌对立场上讲，也有必要在历史课本里重点阐述。
淡化，外化，只是让自己犯蠢。

准备婚礼都需要注意什么？该怎样准备？
本人女，坐标北京，打算明年5月结婚，婚礼预算大约在10-15w，双方家里亲戚和父母的同事较多，倾向中式婚宴式婚礼，大概要3035桌，再加上婚庆和婚纱照什么的，不知道能不能hold住还想了解婚礼前期准备方面的相关注意事项，希望大家能有些好的建议，多谢多谢！
天下大事，总会十事九不周。
每个人办婚礼都是自己的第一次，也许是人生中唯一一次。
没有头绪，亲友诸多建议，听来听去，总归找不到一个重点。
不是落东西就是耽误时间误事。
给自己整理一场婚礼流程，只要抓住重点，婚礼流程再繁琐都变得容易起来。
这段时间陪着闺蜜筹备婚礼的期间，我俩从一开始不知从哪里下手，到后面所有事情安排妥当，我们也算从学徒做到师傅了。
刚筹备过的印象最深刻，所以给大家盘点婚礼流程的整个过程

哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
比方说灰姑娘这个故事，仔细一读全是槽点，父亲很快就娶妻，灰姑娘只是因为脸好就被王子看上还有白毛女啊诸如此类，仅问个人感受，你觉得哪个故事你看出的寓意是不好的？
牛郎织女 故事结局是这么说的，每年七夕牛郎和织女踩着鹊桥相会。
注意，是每年。
问题来了，天上一天，地上一年，也就是说 他们每天中午都见面卧槽？
虽然没有24h在一起，但是每天中午都在一起啊！
没有很苦逼啊！
如果你非要说他们在天上一年见一次，那就是说换算成地上时间的话，那就是365年见一次卧槽？
那我们应该是365年过一次七夕好吗！
怎么说都不对啊！
补充 1.首先回应关于不能把天上一天地上一年换算方法放在这

有哪些广为流传的“谣言”其实是历史真相？
龚冠雄 提到了非典，大家讨论很热烈，我来歪个楼，讲几个道听途说的小事。
水表已拆，不收快递，请勿跨省。
1. 广东这边2月份（就是春节期间）已经发现不对，而且报纸有报道了，然而事情真正闹大（闹到全国皆知）是34月份传染到北京并控制不了的时候，这个时候广东这边已经基本控制住了，新发病例极少。
我当时小升初，印象中没有停课一天（高峰期正值寒假）。
2. 当时不知道是什么病，但根据疾病特点，广州这边的专家判断病毒

高原上对机动车的选择是否有特殊要求，海拔对车辆动力有哪些影响，哪种动力的车比较合适？
因工作调动原因要常驻青藏地区，想挑选一款适合的车，有没有推荐？
以下内容，未经本人授权，不得转载。
问答社区ID 一苒 httpwww.zhihu.compeopleSaal-Paradise 西藏，号称人世间最后一片净土，无数人心向往之。
地势高险，道路艰难，入藏不易。
但这世间的美从来都是出自“不易”二字。
（下图是一位爱骑摩托旅行的朋友，上个月骑行入藏） 问君何车入藏最靠谱，藏人遥指大牛头。
丰田的普拉多兰德酷路泽，在藏区的美名是源远流长的，很多朋友都有过精彩的论述。
这里只谈什么

每一门课都认真去上的人除了考试分数，还有什么优势？
大一学生，工科。
期末复习中突然很疑惑-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是题主。
有人修改过问题，原题具体是什么我也记不得了，多半我根本就没说清楚人家才会修改 - -。
我本来是想问，必须上的那么多门课中，并不是每一门都是专业课，其中还有些很无聊的课，每一门课都认真去上的人除了考试分数，还有什么优势。
结果好像 - -。
还是谢谢各位的答案，每一个答案我都认真看了。
深受教育啊。
我已经考完试回家了，也看到部分成绩了。
突击的科目都及格了，平均分72 3左右吧，作为一个考前一星期突击的人，我觉得我就该只得这么点分。
对于学霸同学（或者有人成为“学棍”？
）我是很佩服的，这学期544节课每节课都去上这一点，就真的很不容易做到。
------------另，对目前排名第一的答案（已删除，不是现在排名第一的答案 2014617），我想对那位答主说，真不知道这种答案到底有什么好写出来的，难道问答社区的目的就是把一个个都打击的灰头土脸，不敢再问问题？
这一段又一段的看起来不过还是心灵鸡汤的回答是怎么回事？
任何一种学习行为，能取得最大的价值的方式，就是坚持。
就像太祖的那句：苟有恒，何必三更眠五更起最无益，只怕一日曝十日寒。
还有，考到70分并不难，短时间突击是很有希望达到的。
但是过了某个临界点（大概是60分到70分之间吧），再往上进就很难了。
而大部分人都是卡在这个点上再进步不了，这就是我们大部分普通人和最终成功的人的区别。
所以70分和80分看上去差的不远，好像只是多上一次自习，早起一次就可以完成的超越，实际

适合学生党好用的国货彩妆？
种种原因决定囤货用完不再用韩妆，对彩妆实在不了解，之前之所以用韩妆一是风潮，二是价格适合学生党。
想改用国货彩妆实在无从下手，有没有大触推荐几款好用的
推荐一些自己用的，国货彩妆好用的还是有一些的。
我是混油皮，夏混油冬混干，T区出油大。
对于遮瑕追求不大。
底妆：推荐用粉底，发现了几个好用的粉底。
首先就是毛戈平，它有两款我觉得很不错的，一个是粉底膏，这一款适合混和皮，油皮可能会有点花妆。
天猫有简装版，一百出头，但是现在下架了，可能过一段时间会有吧！
毛戈平的粉底液也很好用，不过毛戈平的东西都不平价，如果有多余预算可以用一下，专业彩妆出身

从小看中文都是默读，英文阅读怎么改？
现在要考GRE ，都说一定要改掉默读的习惯，可我从小阅读中文文章都是在心里默读的呀！
即便快速扫读，也会把扫到的几个点在心里读出来！
不然就无法理解意思。
中文尚且如此，何况英文呢？
求大神解惑！
话分两头说： 1. 英文阅读：千万不要念出声来，因为那样会大幅度降低你阅读速度。
“看”永远比“朗读”快得多。
2. 英文朗读：要想提高自己的英语的发音提高听力，朗读是必须的，每天不能少于 20 分钟，最起码坚持23年。
如何朗读纠正发音，可参考我在这里的回答：你曾坚持背诵过哪些令你获益匪浅的英文文章？
- 英语 - 问答社区

结婚前女友提出10万彩礼，我该怎么做？
学校认识，我大她一届。
毕业去厦门工作一年间保持电话联系年前她问我欢迎她来厦门玩吗，我说欢迎啊。
来之后就表现的喜欢我了并有表白。
对她也有好感就接受了，并对她基本是百依百顺想对她好，她开心就好了。
曾经为她裸辞，之后她去北京我也跟去了，两人一直存不到钱经济不是很好的情况下租1000多的房。
现在两人面临结婚，单彩礼要求10w但是我家境不好。
女友坚持要孝顺满足其父母并表示端午节必须订婚否则分手。
女友担心拖久了会被抛弃。
我们并不是没有感情只是她这种方式让我也不确定能否坚决走下去。
我们平时都攒不了多少钱，婚后还得面对相对目前经济状况的大额欠债10万彩礼是给老丈人的。
与自己和妻子将来的生活无关。
我同事中有一个是快要退休的中年妇女，有一个儿子今年结婚。
她经常在办公室说，她们家没有给女孩子多少彩礼，女孩子还不是嫁了 每次她那么说的时候，我总有点难过。
那女孩是很漂亮温柔的人，就因为结婚的时候没有一哭二闹三上吊的要彩礼，男方母亲就觉得她好像不值钱一样的恐怖的是办公室有人附和这种说法

美国人在日常生活中能有多浪费资源？
任孟山教授在文中写道：“刚到美国时，看见路灯在大白天全亮着，当时想可能是今天忘了。
后来发现，根本不是忘了，而是天天如此。
公寓楼办公楼里，一年四季中央空调大开，夏天冻得人发抖，冬天热得满头大汗。
超市的塑料袋随便用，汽车没有小排量的让我不得不惊叹：美国真是个大国，浪费大国！
你们以为美国的浪费现象真的有这么简单吗？
真的只是因为他们有钱不在乎而已吗？
每年数量庞大的水电食物能源资源商品，仅仅是浪费了？
不，美国人没有那么傻。
或者说，美国政府没有那么傻。
他们为什么不号召人们节制一点？
为什么不保护一下资源？
他们当然不会，因为在这个背后，隐藏着一个天大的秘密。
如果你仔细思考一下被浪费的食物的去向，你就会想到，它们根本就是用来喂养某种东西的。
藏身在美国国土下的，巨大的怪

安卓USB调试能提供多大的权限？
我在天津站和北京西站看到了一种充电设施，大家看图。
安卓开USB调试过后能连电脑备份很多数据，还能root。
我想问USB调试能提供多少权限，然后这种充电隐患有多大。
安卓的版本和手机生产厂家不同，权限略有不同，不过大致上可以： 在你手机上安装应用APP 复制你手机里的大部分数据和文件 重置手机的锁屏密码 有一定概率获取手机的最高权限 为了充个电，把家里的大门钥匙汽车钥匙和保险箱钥匙都交出去了，值得吗？

月薪10-12k的前端人员应该具备怎样一种技术水平？
2014215 结题楼主刚旅游回来，答案已经盖了48楼了，从中也找到了一些自己想要的答案。
在这里，不管是掐题旨认真答题的，还是来炫技术的，或是黑人的，都先谢过大家。
就此结题，有新的回答，楼主会继续关注。
再次谢谢大家伙的热心帮助。
----------------------------------------------------201528 补充说明鉴于楼下的各位好像理解错误了，10-12K并不是楼主现在的工资，楼主在温州做开发，月薪只有4K，10-12K只是楼主提出的一个假设，想要各位帮忙评评这个薪资段位是怎样一种水平。
另外，按照以下楼主所描述的，大概能拿到一份多少薪资的offer。
来点对题旨有营养的答案吧。
----------------------------------------------------想做个自我鉴定。
本人之前一直作为一个算是精通jquery，掌握java，会写后台，能写dao的全栈开发人员，与ie6为伍，html和css在ie6中的bug基本上达到看一眼就知道问题所在的程度。
但真正接触前端的时间是最近这半年，了解到在前端世界还有诸如angular，react，polymer，bootstrap，sass，avalon，vue这一类框架。
由于要与ie6打交道，选择了avalon作为项目开发框架。
最近也正在尝试使用seajs管理项目进行模块化开发。
我自认为已经有半只脚入了前端这个大圈子，了解如何获得业内前端最新资讯（前端乱炖，以及关注一些国内大牛的微博等。
），半年来一直坚持每天早上花两小时逛论坛，看新技术。
未来的个人目标：移动端web开发nodejs或iojs掌握基本的切图技术（改颜色锐化背景透明处理等）安卓app开发（因为本人会java）虽然不是很牛，也没有github，但也能用jq，avalon等自已动手开发一些页面组件。
作为一个月薪30k的前端的太太（文科女），我来说一下我先生的生活状态： 1白天上班（有点废话），呵呵 2晚上参加公司的分享和交流活动 3通常1030以后到家，略吃点东西，看技术论坛书问答社区code他说他想做的东西期间微信不断跟同事或技术伙伴交流 42点后可能会上床睡觉（最高纪录是530） 5周末会睡到早上11点，起床后继续捧着电脑书，或code。
难得会出去吃个饭看个电影什么的 6更多的周末是带着他手下的

你做过的最热血的事是什么？
热血即颓废时的激情，或者平淡中的突破，或者从萤烛之光到明月之辉。
是否勾起你的回忆 你有何感想呢？
13年夏，在厦门环岛路海边喝酒，顺便救了一个被涨潮打进海里的妹子，至今仍有联系。
前段日子，阻拦意图酒驾的多年兄弟，劝说不成，夺了钥匙，拖出车外，一顿打，最后清醒了。
平日里斯斯文文，人畜无害，可真要有点性命攸关的事，义无反顾。
2015.3.25更新 昨晚酒吧营业到两点，早上八点约了人谈事。
刚忙完坐下来打开问答社区就被震惊了，一直潜水，从来没有这么多关注和点赞。
我只想说，谢谢大家了。

App推广有哪些小技巧？
写一些2015年最新的免费渠道吧： 1.上线各大安卓平台这个我就不多说了 2.现在小米，机锋，安智，联想，华为，搜狗每周都有专题，可以去申请，都是免费的，每家安卓市场都有活动，你可以试着去申请做一些，会有一些费用，不过成本比较低。
3.可以免费获得的新品推荐：小米的新品推荐，360新品推荐，联想乐商店的新鲜热辣，华为的新品推荐，搜狗的niceAPP，应用宝的新品推荐，魅族的新品推荐，百度的金熊掌奖，豌豆荚设计奖，这些

医学求助帖，如何帮我表弟。。。？（三观已毁，进入前自带墨镜和氪金狗眼。。。。。。否则亮瞎不负责）
昨晚我那个熊孩子表弟跟我说了一个事。
我已经凌乱了。
现在的90后怎么都那么多幺蛾子呢。
好吧，事情是这样的： 我表弟比较神经兮兮，他初中的时候喜欢看保健类的magazine或者报纸（好奇葩的嗜好有木有），有一次看了健康报上有一个新闻说牛奶可以抑制HIV病毒，然后我表弟从高一开始就把牛奶当万应灵药了（人血馒头还是近代欧洲人吃的埃及木乃伊的即视感。
），更有甚者。
他有时候坐公交车觉得被黑叔叔碰了，或者哪个疑似HIV携带者的唾沫星儿飞进他眼睛。
他就在临睡前用牛奶洗眼睛（还要像滴眼那样弄）（尼玛有点常识好不好，要感染早感染了。
还等你晚上来洗掉。
还用这么富含蛋白质的东西。
），据他说这种情况从高一持续到高三（陆陆续续都有。
然后他现在大三了。
又开始说自己脖子疼。
还有耳后根不舒服，又开始怀疑自己之前的行为会不会导致眼眶感染或者中耳炎和结石，乃至头面部肿瘤。
我该怎么解释？
另：1.怎么给他补回正确的三观呢？
2.我也有点担心他会不会因此有哪些身体的问题（他说他去看医生老是被敷衍。
要么就一个劲的说没事，要么就不听就赶他了，而做了鼻镜又没异常）
题主自带弹幕的描述风格也是有点让人凌乱

市场、营销、运营各有哪些区别？市场和营销是不是一回事？
谁给我说说市场营销运营的区别，鄙人概念比较混淆，其实市场和营销是不是一回事？
看问答社区里把营销和市场营销合并为一个关键字...
说在前面：不要把理论术语中的“市场”“营销”和企业里的部门名称（如市场部营销部企划部等）混淆。
在很多企业和组织架构和HR的5定里，市场和营销的工作内容工作范围工作分工都是不一样的。
企业是根据自身需要组织架构和分工给部门起名，而不是根据理论术语起的部门名称。
很多企业一个部门身兼数职，有的把市场和营销是放在一起的，也有的把一块工作拆开成两个独立部门（如营销部品牌管理部，其实品牌属于营销工

爱上一个不可能爱自己的人，还坚持继续，属于不正常心理么？
这有什么问题？
问题在于怎么去爱。
是出于肉体需要的那种爱而爱，还是单纯地因为爱而愿意愿意对方获得幸福以至经常祝福对方？
这两者有明显区别。
前者的爱就显然不正常，而后者就是正常的。
说远些， 如果因为爱上了不能爱自己甚至不值得去爱的人就是不正常，那上帝就用不着爱世人了，因为世人都不爱上帝，专爱地上的事，历史著名人物耶稣也就没必要死，因为祂正是替那些不爱自己甚至不值得去爱的人而死，不管他们愿不愿意相信

多年苹果用户使用安卓系统，有什么建议？
当年从诺基亚直接转的苹果，从来没有用过 Android 系统的手机，最近出于好奇入手了一台小米，准备自己玩儿两个月熟悉以后再给父母用。
看了回答后有必要再补充两点：1手机操作系统这些东西我不黑不粉，就是个工具。
2有几个朋友问我干吗不直接把前代 iPhone 给父母用，答案是本意如此，奈何最近一个月把正反面都摔碎了。
别沉迷于刷机。

男女朋友间该不该aa？
我们都是学生，跟男朋友出去什么都是aa，吃饭aa看电影aa打车aa开房aa不管是什么都是aa，各大节日也从来没有送过礼物。
碰到这样的男朋友怎么看？
看双方的经济能力 我之前的男朋友 我经济这方面比他好 所以 我是选择事事都AA 连情侣装也...（我也想不通我当时为什么这么...倔强） 总之扪心自问没有花过他一分钱 除了他给我买了几十块钱小礼物 呵呵 就是这样 最后分手的时候他居然说我花了他好多钱 呵呵 所以 有说法是 男生给女生花的钱越多就越不想分手 毕竟投入太多 分手很亏 两个极端吧 我个人还是比较崇尚礼尚往来 但 传统的女性观念 我觉得男的还是得花的比女生多

了解重庆，最值得读的一本书或文章是什么？
本问题已被收录至
对于没去过重庆的普通人，推荐中国国家地理2014年的1月和2月两期，重庆专题，一期自然地理为主，一期人文地理为主，对重庆有全景式的介绍。
对于重庆本地人，或者已经深度了解重庆的人，可以挖掘一些更有深度的书，从另一个角度重新认识重庆的历史和文化。
比如：老重庆，巴山夜雨 一系列书里的一本。
这本书是关于重庆的文化和历史，内容相当丰富，从远古的巴国历史，到清朝的峡江开埠，再到建立大三线的故事，都覆盖到了，

硕士研究生中处女多吗？
本人帝都某重点大学研究生，没有觉得自己牛逼的意思。
今天跟朋友聊天，说起大学时候好多女生都破处了。
本人对非处不歧视。
只是突然好奇想问问，研究生里面女生是处女多还是非处女多。
PS 发生关系了不代表不是好姑娘还是看看镜像问题吧：
你怎么就不提问下硕士研究生里面处男的数目呢

电视节目《交换空间》中的业主对装修结果真的满意吗？如果不满意会怎么处理？
偏个题 你们还记得央视有个同样雷人的节目叫“购时尚” 吗？
就是专门帮不会打扮的人穿衣打扮大变身的那个节目。
常常有这样的效果： 左图是原来的样子 节目的搭配老师和化妆老师是老黑，就是把黄绮珊大妈弄成这样的那个光头大哥： 卒

如何漂亮地对付了伤害你的贱人？
RT被利用了很长的时间，然后在用完的那一秒被光速抛弃。
我想起过去四年就无法释怀。
楼主不是很相信所谓的原谅别人就是放过自己这种话。
按照这个道理全天下受了委屈的人都要忍气吞声了。
求高冷又漂亮地反击的方法。
被伤害特别是被深深的伤害甚至自己深爱的人深深地伤害真的真的特别痛苦。
这种痛苦真的会逼迫一个人去报复。
其实，如果你想完美的彻底的伤害回来，刚开始你内心会很痛快，很爽，终于报仇了！
可是，你一定也会有愧疚，有恐惧，有依然的不甘心。
进而，你所受到的伤害也并不会因为你的报复而得到愈合。
那么，到底怎么办？
解决问题最好的方法就是放下。
用自己海纳百川的心去包容这个世界所给予你的伤害，用自己宰相肚里能撑船

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
之前上了动物行为学的选修课基本都在讲动物性行为，发现遍地都是令人羞涩的冷知识，文章参考了老师上课的内容。
（后方高能！
） 1.动物中也有很多同性恋情经某位观众点拨这里应该叫做同性恋式行为 --鹿群在繁殖期，经常出现雄鹿对雌鹿漠不关心，专门追逐同性，并且爬跨雄鹿的鸡奸行为。
分析这种求偶行为，可能与某些雄鹿分泌一种雌鹿气味，迷惑那些高度发情的雄鹿，使雄鹿爬跨自己而转移对发情雌鹿的注意力，给自己创造

怎么看待大学生的占座的现象，占座的底线在哪里？
在中国大学中上课占座是很普遍的现象，大家如何看待这种现象，教育资源不足，还是出于人的占有欲。
另外占座的底线在哪里，比如我一个人给我们宿舍的占5个位置可能大家勉强可以接受，但是如果我一个人为全班学生占座，那么可能会遭人谴责。
那么这种占座行为的底线在哪里，多少个座位是大家可以接受的心理上限？
个人认为大学上课既然是自由的，那么应该是先到先得的原则，既然来得晚，好的位置就没有理由为你而空着。
但是有话说“家中有粮，心中不慌”，这也许就是占座的罪魁祸首吧。
占座无所谓， 你能不能不要前一天晚上占座！
你能不能不要贴一张条想要占一学期的坐！
有能耐你拿IPAD占啊！
你拿金条占啊！
人家早起忍住困意没有刷牙的跑去教室 尼玛前几排全满了！

古代的状元文人放在今天也是能干大事的人吗？为何寒窗读书后就能帮治国了，和今天书呆子理论派叫法完全不同？
还是说只是一部分本身逻辑还有各种软实力很强的人脱颖而出了？
or古书教育的历史文学等确实可以教会人谋略？
那大家的参透能力都很强了？
其一，状元什么的一般不直接任行政官员，而是先放在翰林院等清贵部门温养，所谓储相，明代数名首辅终生都是京官不曾外放。
其二，古代行政的标准是儒学，半部论语治天下不是吹比的，是真事。
如果今天仍然满足以上两条，那状元是可以干大事的。

结婚了又喜欢上了别人，怎么办？
结婚了，可是又喜欢上了一个能给我精神动力的人，现在的老公很善良对我也好，但是除了游戏没有别的兴趣爱好，我该怎么办？
那很正常，喜欢上一个给你带来心动感觉或感动又或你也说不上来那是什么，但你却知道你喜欢他，并且你自己很喜欢喜欢上他的感觉。
这不是可耻的事情。
我们的婚姻法是为了保障那两人神圣婚姻的物质保障，而不是精神保障，大家都知道，即使我们要按规矩办事，可我们的脑子依冒出很多想法婚姻对思想的约束是显而易见的，很矛盾不是吗？
你们相爱，你们决定在一起一辈子，可你们依旧会对你们彼此以外的人产生感觉或是想法，别自责

AppStore为什么不翻译为中文呢？
OS X El CapitanFinderLaunchpadSafariiMessageFaceTimeiTunesiBooksiLifeiWorkiCloudQuickTime PlayerTime MachineBoot CampMission ControlDashboardRemote DesktopAirPort Time CapsuleForce Touch把这些都优雅地翻译成中文，翻译不完放学别走。

你写过或听过哪些关于人性的故事？
两个小孩子溺水了，其中一个小孩的父亲赶到现场，跳下水后首先救了自己的孩子，等他再度返回去救另一个邻居家的孩子时，已经太迟了 面对媒体和众人的各种指责评论，这位父亲掩面痛哭：我也想救那个小孩，只是我尽力了，我不能欺骗自己内心的真实想法，我做不到，我只想做个好父亲。

徐水房价15000左右，这种情况应该怎么看待？
昨天1万，今天一万五左右，指特别好的地段，虽然我不知道一个县城有什么好地段之分，一万的多的是，政府封盘不让卖了，可是作为一个在本地没房的人，已经买不起了，何去何从。
问题被建议修改。
可我真的不知道怎么改
火烧镇楼 我也希望家乡的人生活变好，不想一件好事最后变成黄粱一梦，我想大家都有钱赚，有事情做，毕竟征地，房款只能过一时不能过一世，之前家乡征地，有很多人征地款一夜之间就输光，毕竟来的太容易，最后妻离子散，如果大家都有事做，有机会参与到这样伟大的事业里来，都有机会实现自己的梦想。
有人举报我政治敏感，我不知道哪里敏感了，有人暗搓搓的举报，哪里不舒服说出来嘛，我的高票答案被删，为什么？
好不容易那么多赞

为什么哲学研习者在社交网络上只有很少的关注者？
我无意贬低哲学学者，事实上我非常崇拜学习哲学的人。
我有一点困惑，我认为你们理解能力非常强，抽象能力非常强，思路清晰且自觉，总是不断地跳出以一个旁观者审视生活。
按理说，应该有很多深刻的道理指导生活，或者说有很多感悟类似格言。
而我观察问答社区很多鸡汤类赞数高的吓人，一句简单的生活感悟，心理分析可以赢得上万赞。
我认为，如果哲学学者写这些那真是分分钟的事，凭借强大的理解能力，推理能力，不仅写一些分析情感类的文章，感悟类的文章，就是一个学期重新学一些工科类的课程也可以学的很好。
可现实是学习哲学的人，关注者寥寥，对工科的学习不敢想，说自己学不了。
就拿关注者来说，前提 我认为哲学学者也是想有更多的关注者的 他们的能力水平足够获得更多的关注者 可结果是他们的关注者确实不多 是前提错了吗，还是我对哲学学者的能力太高估了 希望得到回答，解我迷惑。
（补充一点明确的提问，像是一些，电影分析（逻辑梳理），人物内心情感的洞察（出现的原因），现象背后的本质（人际，学习等等），哲学学者你们是根本不care，所以不想写吗？
还是确实没有能力在其它领域）
刘秩 dalao邀请我？
这个我觉得很简单啊想写电影分析我干嘛还来学哲学直接学电影学不就好了题主你知道除了“不care”和“没能力”之外还有一种东西叫“没兴趣”吗话说回来关注者多能干啥当然了以后要是申不到phdphd毕不了业phd毕业了找不到教职必须找别的办法糊口的话，可能确实是需要一些关注者来变现？
任天行 dalao我们一起办邪教？
第一步攻陷贴吧？
搞个什么，新柏拉图主义神秘学复

《三生三世十里桃花》中杨幂演技如何？
提问是“演技如何”，所以回答还是围绕剧来说的，至于人品如何不讨论这都要说我是在黑的，右边出门慢走不送，蟹蟹！
---------------------------------以下是原答的分割线----------------------------------------没有对比就没有伤害。
不偏心，都上官宣照片。
刘亦菲版的官方宣传照：白浅：活了几万年的上神有将世事看透的豁达，四海八荒第一美女，品阶高在仙界极受尊重，白狐啊，妖艳而霸气仙气十足。
凡人素素：扮相和神仙不

如何运行Linux下的软件？
我用 Ubuntu，下载了几个 Linux 软件。
一堆文件，不知道怎么运行。
网上找了答案，只知道是要用命令？
在哪里输入命令呢？
简单介绍几个常见的，打开终端，用cd命令进入解压包目录，执行相应命令： 1.编译安装 .configure make make install2.python脚本 python xxx.py3.bin chmod x xxx.bin.xxx.bin4.rpm包 rpm -i xxx.rpm5.deb包 dpkg -i xxx.deb6.apt apt-get install xxx7.yum yum install xxx建议： 安装前先查看安装包内的安装手册，一般都会有详细的说明。
linux不是windows，windows的观念在linux里行不通。
系统的学习一下linux

橡皮章能有多精细？
比如像公章上那种细细的宋体 也能刻出来？
能刻的很小吗？
早期的两个章子 答应我看线条好么 ... 真的是个上色废 精细还是看线条流畅和衔接，弯曲，结束处是非流畅自然，我还是有些做的不够，仅供参考啦，贴吧有很多大触，可以学习他们。
-------------------------------------------------------------- 图侵删 精细看线条吧，这是近来完成的几个章子，btw公章不能刻哟>

你们怎么看待微博上迪丽热巴和鹿晗事件？
对双方都超有好感的。
结果微博上实在太惨烈了，感觉鹿晗家撕的有点太可怕，妹子罪不至此，只有我一个这么觉得吗？
能怎么看，要怪就怪rb 长这么好看干什么怎么跟谁拉郎配都能配一脸，各种百合拉郎配也是服气的，B站姬界杠把子没在怕的滑稽咳，好嘛还是得正经评价一回，仅代表个人观点。
这里勉强算是rb路人粉一枚，没特意追过剧，个人认为演技不差起码不会让我觉得尴尬，rb的颜和属性刚好也很对我胃口2333 不得不说rb近期各种电影啊剧啊代言啊，嗯还有跑男，处在事业上升期没得说。

为什么说索尼有信仰，但是三星没有？
总是听“索尼大法好”，“索尼真信仰”。
索尼的确创造出了很多伟大的产品，但是三星也不逞多让。
可是为什么三星从没被说是有信仰呢？
因为索尼曾经用了一系列黑科技或者新发明改变了人们的生活方式或者说革新了业界的技术。
从早年的CD的研制Walkman播放器和3.5寸软盘的发布，再到后来的蓝光等格式的制定都可以看出索尼在这其中的执着。
虽说索尼在这些历程中有过很多失败或者不足，但是它的这份执着从某种程度讲值得令人敬佩。
而三星更像是通过营销和大规模生产崛起的企业，但并没有做到过太多“改变世界”的事情。

为什么阿拉伯打不赢以色列？
为什么阿拉伯国家打不赢以色列？
似乎所有的阿拉伯国家联合起来都不能拿以色列怎么样，即使不考虑的美国的因素，局面好像也不会有什么改观。
一个现代高科技工业国对战一片半封建农业国，那是从国民个体到国家体系的全方位碾压，而战场只是个缩影，当以色列国民每天的话题是科学哲学艺术政治法律，阿拉伯国家每天讨论的是宗教时胜负已分，国家强弱的关键还是看人

有哪些好看的婚礼请柬？
作为口腔医生，且已经自己开诊所了，会把邀请卡做成邀请卡，上面会备注，凭此卡在婚宴过后可以免费来本店洗牙一次，见证我们的幸福的人都会幸福。

打星际你快乐吗？
你打星际的时候都有什么快乐的事呢？
顺便谁那么蛋疼把这个问题举报了呢？
不快乐，特别是作为虫族用户。
咱们这种普通水平的玩家远没有职业选手那么好的侦察预判多线分兵，PT有一百种方法来搞你，而你无可奈何。
ZVZ又很无聊。
虫族玩家像是个农民，辛辛苦苦注卵铺毯，然而总有野猪猴子来你地里捣乱，游戏过程中大都处于被动，这种感觉很不爽。
星际2早期的著名虫族选手像Nestea，Losira，July，Sen，F91等等，都长得胖乎乎的，于是那时候就有这么一种理论：虫族要玩好，首先得有吨位，心宽体胖，别人

怎么看待现在广州的房价？
想买套二手房，又怕现在不是好的时机。
不知道你们怎么看待广州的房价？
广州房价其实不低。
2016年4月18日，国家统计局刚发布消息：3月份纳入监测的70个大中城市中，有62个城市房价环比上涨。
一线城市和部分热点二线城市上涨不是新鲜事，有意思的是这个数据：3月份北京上海广州深圳四个一线城市新建商品住宅（不含保障性住房）价格环比分别上涨3.34.32.9和3.7，同比分别上涨17.630.515.362.5。
其中，深圳房价同比62.5的涨幅为最高。
3月环比涨幅最高的城市则是厦门（5.4）

我们有哪些错误的常识？
嗨 你好 大学松 可乐杀精 而且没脂肪 少吸毒不上瘾 肯德鸡六条翅膀 上火导致牙龈出血 方便面是地沟油炸的 因今天是马化腾的生日 转发此消息会有一百Q币 边充电边打电话手机会爆炸 倒着输入银行卡密码自动报警 人不为己天诛地灭就是字面意思 晚上出去被绑架醒来发现肾已不见 纸巾在芬达里搅一搅直接变雪碧 柿子和螃蟹一起吃会生成硫酸 我的朋友从来没说过我坏话 每天洗太多头会容易掉发 丁香医生其实都是假的 我的文章没有人点赞

ofo共享单车的优势与劣势是什么？
ofo和摩拜，两家公司有很大不同。
这里我先说下个人感受。
1校园市场很封闭，由校方说的算，哪天找个理由禁止或者校方自己找关系户来做，都说不准。
2校园市场虽然用户集中频次更高，但ARPU根本无法提升，一提升你试试看。
3从校园往城市走绝对伪命题，完全不同，校园到城市的自然流出车辆是极其少的，今天看到ofo去打城市也是完全的从0开始，各种地推拉用户奖励发红包dm单，和外卖一样的打法。
ofo刷单的网上截图

数理化领域里有哪些戳心的句子？
我就是想黑一下朋友圈的何以笙箫默
忘了罢，都忘了罢。
永远年轻，永远热泪盈眶。
（盗一张老友的图）

有个弟弟是怎样的感觉？
和我弟差13岁 来美国留学不到一个月 我弟问我什么时候回去 我妈说姐姐没有机票钱所以需要两年多时间攒机票费才能回家 此后我弟把他所有贮蓄 甚至是在家里滚落的硬币都给我妈 让我妈给我邮过来好买机票 前阵子和家人视频我爸说带我弟去广场玩 他说要玩儿童推土机 我爸问他你不是说给姐姐攒机票钱吗 然后我弟没玩直接回家了 那可是他最爱玩的推土机啊！
听完立马挂断视频 因为我哭的不行了 一补： 我不喜欢小孩 在大街上看到吵闹的

男同性恋如何做到30岁以后的生活不可悲？
钱，没钱在任何年龄阶段都很可悲

有哪些照片看似Ps过，实则没有？
嗯... 不是历史上，但是还是忍不住想发，就前两天拍照拍完后才发现的，当时真真吓了一跳想把手机扔了 当时发在空间里大家问我是不是p的，我就坐在大巴上随手拍一拍，然后拍完检查一下才发现拍到了，除去灵异事件最大的可能就是海市蜃楼了吧，但是也不懂为啥折射了一个箱子？
还是这么大的，反正现在看到还是觉得有点恐怖的 7月7日更新 嗯...看来大家都很感兴趣哇，那我就仔细说说吧，可

你读过的最不喜欢的一本书是哪一本？
教科书除外，你懂得工具书可以参与，但不希望全是你的技术参考文献列表假如你在每种图书种类划分清晰，可以多列举几本党员党章和各部门制度以及法律和宪法不在参与之列，你也懂得
竟然过百赞了，好奇怪的样子，明明觉得我的其他答案更有用的说吖 其实我是个小透明，比较喜欢看有趣的答案，因为很懒所以答题也不多o^o 大家的评论我都有看哟有很可爱的答案呐 还是要说一句谢谢支持oq 原答案 1.杉杉来吃 真是不解释 给了无数少女愚蠢的爱情观 高中开始看各种小说，相对于微微和何以，我实

我妈辛苦把我养大，但想让我做二奶挣钱给她，我该怎么面对母女关系？
我爸不顾家，酗酒，家暴，我妈除了养我，有时还要贴钱给我爸，所以真心挺辛苦的。
我考上北京一所重点大学，情况有变，我爸和我奶奶觉得我考上大学让他们脸上有光，给我凑了学费和生活费，前两年每月500，后来每月600。
我妈没再给过我一分钱。
我开始做兼职赚钱，赚了钱就给我妈，之后我妈就经常哭穷，每次联系都是说家里什么地方需要钱，我心疼她，就给她打钱。
从06年我大一，到12年我研究生毕业，一共给她六七万。
这期间我自己省吃俭用，吃，一顿饭我不舍得花10元以上。
穿，我的衣服一般百元内，包括冬天的棉袄，直到11年，我才买了件超过200的东西，那是我人生中第一双真皮皮鞋，200多，印象很深刻，我第一次知道，原来真皮是软的。
我从小穿的都是劣质革的鞋，特别硬，我还以为皮鞋都是这样呢。
19岁时，我做showgirl被一个有钱老男人看上，想包养我，我当笑话跟我妈说，她居然想让我同意，还想让我给他生儿子，然后拿到钱给家里盖房子。
那个人比我爸都大。
我心想，妈你当我什么？
我同时做好几份兼职，有段时间很累，想拒掉一份，我妈不赞成，她说，不累怎么挣钱？
坚持下多挣点钱吧。
大二时兼职收入还很少，我妈要做个小手术，我跟同学借了一万多给她，她知道我是借的，从来不说让我还的事。
她也跟同事借过一万，就跟我说，借钱的滋味不好受，然后跟我要钱，把她同事的钱还了。
我出于愚孝和没有家教，还跟男票要过钱，有次我家有事，男票一次性给了我一万，那是他跟他爸妈要的，还有跟同学借的。
他家没钱，他为了给我钱，日子过得紧巴巴的。
我妈知道我给她的一部分钱，是跟男票要的，她很心安理得，完全不觉得这是不对的。
我自己用着二手破手机，带她去买手机，买了我能力范围内最贵的，她却一脸怅然若失，想要更好的。
有一次我还发现，她偷偷买了金项链，被我发现后， 她说同事都攀比，没金饰别人看不起。
我心想，我周围同学家境都很好，整天花枝招展，而我长得也漂亮，却整天灰头土脸打工挣钱，大家都知道我是穷逼，我也没想过攀比啊。
为了妈妈，我可以不要虚荣心，但她为什么忍心看我如此狼狈？
毕业后，由于没宿舍住了，各种花销也大了，我手头很紧，我妈知道我的收入除去房租和日常开销，根本没有盈余，还是跟我要钱。
要到我交不起房租，还要男票接济。
感谢男票，也非常抱歉，我们已经结婚了。
我不会再伤害他的利益。
毕业半年后，在我吃饭钱都是男票接济的情况下，我妈又一次打来电话哭穷要钱，我最后一次给她转账，从此开始醒悟，不再给她钱了。
回想起来，感觉我妈利用了我的愚孝和善良，疯狂地压榨我，让我像奴隶一样满足她。
她对我爸很圣母，她懦弱，她怕我爸，然后把她积攒的恶意都发泄在我身上。
从小到大，我一直是她的情绪垃圾桶，从我懂事起，她就经常向我诉说她的各种委屈，说我爸坏话，说别人如何不好。
导致我从小郁郁寡欢。
童年时，我刚一快乐，我妈就跟我说家里的困难。
长大后我也不知道怎么快乐了，我没有这种能力。
我情愿我没有存在过，我情愿灰飞烟灭。
现在，我该怎么面对我们的母女关系呢？
我已经不再愚孝，不再给她钱，却无法真正摆脱。
她还指望着我养老。
我现在明白了，我也刚生了宝宝，对我妈就是能力范围内尽义务，逢年过节同时给我爸妈和公婆钱。
现在就是心里的阴霾还很多，而且不太知道怎么把握那个度。
我妈现在很渴望我多联系多关怀她，而我看到她的来电就很焦躁，我不想跟她接触，又怕她如果死了，我受不了良心的谴责。
她压榨我是真的，小时候她昏黄灯光下给我做饭的身影也是真的，那些年她确实很苦，虽然这不是我造成的。
我觉得每一代人都能影响好几代的。
现在我有了宝宝，就很注意对他的教育，跟他的互动，但过程其实挺轻松愉快的，因为有爱，因为我从我妈那里吸取了很多教训。
但我身上还是有原生家庭的不好的痕迹，会直接或间接影响我孩子。
所以我很想再成熟一些，再放开一些。
写这个问题就是希望能看到多种声音，希望给自己更多启发和指点。
我该怎么办？
又到了上八字真言的时候了，经济独立，断绝关系。
人类生存繁衍依靠的是下一代，而不是上一代，父母投入在子女身上的，不是回报在自己身上，而是要回报在子女的子女身上，这样才能一代一代不断变得更好，为了上一代牺牲下一代是本末倒置的行为。
你要做的是自己成为一个家庭的妻子，母亲，然后为这个家庭的未来着想，摆脱上一个家庭给你的恶性关系。
只有这样才是真正为你一族的未来大义考虑。

女生考研重要？还是减肥，打扮，学做饭等等重要？
你们妹的，匿名用户说脸重要的，请把证件照贴上。
谢谢大家的回答，当时提问的我在一个不怎么的的二本院校，总觉得不甘心，想要通过考研，进入梦想的学府，接受更好的教育。
每天充满干劲，早起去图书馆，夜晚回宿舍。
身边没有一个同伴，她们每天化化妆，逛逛街，过着蛮滋润的小日子。
每天看完书都会很饿，坐的时间很长，就这样胖的一去不复返了，脸上还长了一脸痘痘，估计是内分泌不好。
虽然梦想不会这么轻易的动摇，但是这是个长期战，总是会有难过，犹豫，孤单的时候。
觉得女生每天美美的，多花时间去锻炼身体，跳自己喜欢的舞蹈，会做一手拿手的好菜，这样多好，自己很享受，还招男生喜欢，多好。
估计是那个时候提出的问题。
现在 这个月底我就要去日本东京继续我的读研梦了，签证马上要下来了（国内太过惨烈，报的学校太好，过了上海的线，但是学校的面试没过）工作了一年多，做出继续上学的决定，身边很多人都不理解。
父母也不支持，我靠自己平时攒的钱和工资，勉强够交一年的学费和住宿费，生活费什么的都要靠自己打工挣。
明明知道以后会很辛苦，但，这是我想要的生活。
现在我已经能够平衡上面的问题了，我想要去东京读研，我不会把所有时间都花在读书上，我会分出时间走向世界时尚之都，我会学习日本女孩儿的温柔和厨艺，我也会通过空余时间打工来接轨社会。
希望大家在犹豫和做决定的时候，一定要想想五年或者十年之后来看现在的自己，所有的困惑都不是问题，都会支持自己继续向前走！
这是第一次在问答社区上回答问题，平时都潜水 冒出来的原因是因为我前两天也才在纠结这个问题。
其实楼主的问题可以转变成为学习丰富自己的内涵重要，还是注重自己的外在条件重要？
我现在是大二，成绩嘛中游偏上一点，专业课好点，公共课差点。
我想去考研因为不想那么早去踏入社会拼搏，而且我也觉得自己还有许多需要学的东西。
我前几天纠结完后，我是这样想通的。
首先这几样都不冲突！
这是和现在点赞最高的回答一样。

把学费拿来念书还是环游世界更合适？为什么？
如果可以选择，你会怎么做？
来自电影第 36 个故事的五十分四十四秒，主演是桂纶镁哦。
如果可以选择，应该拿歪国的各种奖学金申请学生会议的travel grant，利用导师的research budget，成为各种跨国学术网的短期交换生，以求学的名义环游世界。
这样，想走更远的路，你必然要看更多的书看得书越多，越清楚下一站是哪儿。
然后家里的钱，只用来路上额外消耗和银行里收利息就行了。

如何评价康夏卖书事件？
原题：康夏卖书的真相是怎样的？
前情提要：
6月6日下午更新： 我看到了这件事的后续发展， 康夏自己已经承诺，“所有的人，无论收到或是还没有收到书，都会收到全部退款。
” 所以我下面希望他看到的话，已经没有太大意义了。
希望他能够尽快处理好所有的事情。
我没有资格谈论这件事的真相，所写的答案带着自己的猜测和情绪，这是我现在意识到的问题。
我其实不希望自己成为舆论的左右者或者审判者。
我说出了自己想要对康夏说的话，仅此而已。
我觉得Stephen的眼睛 的答案

数码软件绘制人物，如何将颜色画漂亮?
大家对漂亮的颜色的理解都不同，我所理解的是：协调，通透，光感好。
想画出以上感觉。
（如果大家有别的理解，非常希望能发表看法） 题目中的人物主要是指较为美型的偏日漫的，机甲和怪兽之类的就嘿嘿。
可以参见P站流行的一些风格。
以前老师讲过善于使用补色，我至今的理解还比较表象，停留在遇上黄色暖光就在暗部加紫的初级阶段，对此，还有什么比较深入的技巧吗？
另外在配色方面有什么“公式”吗？
比如黄色的头发，暗面偏红还是偏绿或者其他？
诸如此类，希望答主们能分享经验。
高票答案说了很多技巧，在我看来很多初学者其实还不知道明暗对色相的影响： 根据色温变化来变化色相体现明暗，而不是直接加黑和加白。
上我的涂鸦说明一下： 平时练习可以在照片上用吸管工具观察色相在不同明暗程度下的变化。
实际运用的时候，只要这么想： 1.暖色调的，越明亮，色相就偏黄，越暗，色相就偏红 2.冷色调的，越明亮，色相就偏青，越暗，色相就偏蓝 3.固有色为绿紫纯红的，明暗影响色相变化较小 以上叙述

在国内现在喝什么纯牛奶相对较好？
学生一枚，喝不起什么国外原装进口的那现在，蒙牛反正是不能喝的，伊利之前也出过问题吧，国内其他几家怎么样呢？
如果都不行的话，难道难道让我自己养头牛？
喝本地的巴氏杀菌奶就是4摄氏度7天的，长三角推荐光明， 我不认为进口的常温奶更好，常温奶是营养最差的，进口还卖这么贵，不划算。

《仙剑奇侠传》游戏系列中哪一部是巅峰？为什么？
似乎这个在这个问题上的争议还是蛮大的，有没有一个较为客观的答案呢？
在我心里 仙剑系列只有一部 那就是仙剑一 第一次玩是在小学 搓人如我以前从未玩过故事情节如此完整 技能物品设计如此完善 人物性格如此丰满的游戏 自然是完全投入了进去 林月如在锁妖塔被落石砸死 当时整个人就懵了 重玩 给她上最好的防具 似乎这样她就能活似的 还有太多太多 对当时还是小孩的我 带来了关于侠义 爱情 友情 人生的思考和感悟 但是客观上来说 虽然以当时的技术条件 不能有太苛刻的要求 仙一粗粝的画面也别有一番风

如何评价《残酷底层物语：一个视频软件的中国农村》？
这个问题下，认为快手上这种视频存在是正常的没必要大惊小怪。
的人越来越多。
其实要判断，这样的视频存在，有没有问题，有一个最简单的评价标准。
就是如果你身边的同学，你最好的朋友，你的亲人，父母，拍这样的视频，你会怎么想？
又或者说，给你多少钱，你会去拍一个这样的视频？
仅仅是一个。
你想象一下，如果你的朋友圈，每天打开，就是一群人在分享他们这样的生活，你会是一个什么样的心情？
因为农村人没有钱

情色但不低俗的文字是怎样的？
可以是从小说里摘抄的 也可以是自己写的 谢谢啦
小女人一丝不挂站在门里，随手又轻轻推上门闩，转过身就吊到黑娃的脖子上，黑娃搂住她的光滑细腻的腰身的时候，几乎晕眩了。
他现在急切地寻找她的嘴唇，急切地要重新品尝她的舌头。
她却吝啬起来，咬紧的牙齿只露出一丁点舌尖，使他的舌头只能触接而无法咂吮，使他情急起来。
她拽着他在黑暗里朝炕边移动。
她的手摸着他胸脯上的纽扣一个一个解开了，脱下他的粗布衫子。
他的赤裸的胸脯触接到她的胸脯以后，不由地“哎呀”叫了一声

双非（985.211）电气想跨考复旦金融研究生，以后进投行（外资最好），该怎么规划实现？
本科双非一本，电气工程及其自动化，不怎么感兴趣。
现在处于入职状态。
因为比较喜欢金融，感兴趣。
想努力跨考金融，然后毕业想进投行。
如果能进外资投行再好不过了！
我不知道怎么才能实现，才能规划实现的路径。
希望前辈们指点迷津！
<a data-hash
1.先积攒实习吧，另外一提内资券商的实习和全职总的来说会比外资的那几家BB要好进一些。
你拿到实习的过程其实也是梳理和积攒人脉和信息源的过程，为什么这么说呢，因为你为了有更多实习信息，会开始留意去加入一些求职校友群，一些特定的实习信息群，或者看身边是否有朋友叔叔阿姨可能就是某个券商某个合适岗位上工作的人，可以帮你内部推荐一下，而这时所注意到的可以帮忙的人或许在未来也会帮到你。
然后你拿到即时的实习信

你选择对象的时候一般会更看重什么？
大家找对象的时候会对一个人的哪些方面要求高一点，那些地方没要求或者可以接受的缺点
我不知道啊。
HL说，他原来的时候，希望有一个没有比他高的对象。

你见过最好的房地产文案是什么？
这个也不错哦。
来自Yoo.ad大鱼广告

女公务员拒绝了官场潜规则后如何立足？？
自我介绍一下。
本人女，三线城市公务员，26岁未婚。
性格较内向。
不知为何，被单位一把手盯上了（级别厅级吧）。
单位组织搞一个演讲比赛，借这个理由频繁骚扰我，晚上给我发微信，说什么想我了之类的。
我自己也要检点自己，之前他偶尔发一些搞笑的视频给我看，我也没介意。
后来发展到每天晚上都要发一些暧昧的微信。
我后来心里实在害怕，就没理睬了。
现在很明显的是单位氛围有了变化，之前有一些跟我拍马屁的同事，现在也不对我热情了。
（我不知道领导跟他们说了些什么）。
总之在单位各种不舒服，不适应。
我觉得我并没有做错什么，但估计前途就这样很难了（这样很难提拔了貌似）。
开除我到不至于，但我不甘心以后就这样平庸过一辈子！
请各位混体制内的同志指点！
女公务员如何在保全自尊的情况下向上继续前进！
三线城市正厅公务员就4个人，市长，市委书记，再加上人大和政协主席。
副厅就那几个带副字的副职。
所以我不太相信这个故事。
如果确实是真的，我教你一个办法，拿着手机截图去找他老婆，他老婆不跟他打仗我跟你姓。

初级会计职称考试难吗？
给大家些信心，本人属于学酥级别，从业四科（12年考的）都刚上60，初级利用国庆七天长假复习，每天9h复习时间，会计60，经济法62。
成绩虽然低，但总算过了。
至于方法，当时知道时间紧，有效复习时间只能是国庆七天，所以没有看课本也没有看视频，直接看轻一，上面讲解每条都看，当教材去看，例题做了，每章后面的习题没做。
考试前两天把轻一后面三套考试模拟题做了，60左右，本来已经失望了，一想明年还要考研，不想再花时间了

大学毕业之后，同学之间慢慢拉开了差距，还有必要参加老同学聚会吗？
不管你混的好还是不好！
于情，我大学同学们当年感情确实很好，不是几个很好，而是全班感情都很好，就算为了聚聚回忆过去也想要全班性的见上一见。
于理，我还在大学那个学科的方向上混着，说不好朋友们现在混得好或者以后能有用的人脉就藏在这里，人脉的掌握不仅是你现在认识多有用的人，而且也是你以前认识的人现在或者以后会变得多牛，这很大一部分也要靠同学会来通气。
我不同意攀比嫉妒的心态，这世界上比你混得好的人多了去了你怎么不羡慕嫉妒恨？

先有鸡还是先有鸡蛋？
嗯，今天心情好，在这里尿一泡。
我们首先来思考一下，为什么先有鸡还是先有（鸡）蛋是一个难以回答的问题。
其实是因为，我们默认了这样两个定义： 1.能下鸡蛋的动物才叫做鸡。
2.能孵出鸡的蛋才叫鸡蛋。
这两个定义，让鸡和鸡蛋陷入了一种“互相下定义”的关系，于是产生了一种经典的悖论。
如果单纯从逻辑和哲学的角度去考虑这个问题，那么“悖论”二字就足以解释了。
但是，现实生活中的定义，不能只管纵向的逻辑，还要具有一

在大学寝室能拍出哪些高大上的照片？
<img data-rawheight
奉上问答社区首答 答主是个交大工科狗，刚踏入摄影这个坑半年想尝试点新东西 最近发现在寝室摄影也可以很好玩 可以尝试拆下寝室里的日光灯管搭个最廉价的摄影棚。
答主正好手里多了这么三只日光灯管，外加一大张黑色卡纸当背景布。
（介绍下出镜的男生，港科大男神，炉石精英，电路霸王，缺个妹子，有意者私私私私！
） 实现起来其实还算简单，就是举灯管的人会比较累 简单调整下灯管的位置 这张的打光不足很明显，面部细节缺失

国内比较好的渔具有些什么牌子？
国内比较高端的渔具有些什么品牌？
价位大概多少？
比较老牌的有光威，迪佳，嘉兴太平洋，法莱。
特别是光威，说起光威的老板陈光威，鱼竿界的传说级人物。
后起之秀的话，宝飞龙，名伦，香港怡隆，开沃精工，水上貂，剑钢等等。
先说一下湖北三辆马车，老鬼，龙王恨，钓鱼王。
四川的西部风，余师傅，鱼浪。
窝料的话，三元的底窝料。
小配件的话。
线不好说，假的太多。
推荐名人系列，但是价格太高，性价比不高。
百仕德也还可以。
比如上面提到的岩太郎，确

有哪些好看的印度电影推荐？
偶然发现印度电影还是很不错的，虽然每每插入了很多歌舞场景导致影片动辄3小时以上，但不得不说其实很多印度电影里的歌舞都很有观赏性的啊。
正在疯狂的搜片中。
自己也把看过觉得赞的罗列下：阿育王 克里斯（1，2，3） 幻影车神（2，3） 我的名字叫可汗 三傻欢迎大家补充
必须推荐 1 三傻（三傻大闹宝莱坞，关于教育成功非常好的引导） 2 宝莱坞机器人之恋（看的第一部印度电影，从此喜欢了印度电影，无论是特效还是引发的思考都非常棒） 3 功夫小蝇（太有创意啦） 4 未知死亡 （阿米尔汗 赞） 5 我的名字叫可汗（印度版阿甘） 6 印度超人 一下 想到这么多

为什么男孩学车比女孩快？
教练看见男孩就开心！
事实也是大部分女孩学的慢！
开车是个技术活，也是个力气活，特别是开手动档的车，在学的时候比较累。
离合油门刹车，得组合着来，再熟练的人开久了，脚脖子都累的不行。
至少在体力上，男比女要强的多，这是优势之一，但这不是最重要的。
最重要的是，学车要胆大心细不紧张。
至少在我看到情况里，只要做到这一点了，不管男女，学的都快。
不同教练带的不同学员中，情况还有差异，我学车那会儿，由于是两个教练互为组合同时带，而且几个班交叉在一起的，

仙人球防辐射吗？
百度了下他们说仙人球是抗辐射但是不吸辐射我想问问笔记本旁边放一个仙人球那么会不会对人体好。
放和不放有没有区别
通常理解的辐射分为两种：电磁辐射（高频电磁波，典型辐射源是雷达和电视塔） 和 电离辐射（所谓的核辐射） 旧式的CRT显示器（大头显示器）会产生少量的紫外线，和辐射“略微”沾一点点边，现在的液晶显示器是一点边都不沾 很多人长时间面对屏幕，眼睛会很疲劳，将这种疲劳“归功于”所谓的”辐射，个人负责人的告诉你，这纯粹是一种谬论！
其实这是因为视野内光线过强，亮度过大而造成的视神经加速疲劳现象，根本就不是什么辐射

大家怎么看7月25日中美男篮热身赛中周琦表现不尽如人意？
大家都懂爱之深责之切，但是你这个完全是辱骂就不应该了。
周琦的实力我们清楚，他打成什么样我都有预期。
你们现在这样，和当年的姚黑有啥区别？
竖子不足与谋。

问答社区日报封面现在的封面图片是哪首钢琴曲?
Mozart k448双钢琴奏鸣曲第二乐章

国产二战题材电影是否走不出国门？
大家怎么看国产二战题材电影走不出国门的问题？
- 不要妄自菲薄，去看血战台儿庄，长点自信。
一个小小的广西电影制片厂拍的玩意儿，过一百年都能叫人动情落泪。
放任何尺度来看，放任何国家的观众面前，绝对都成被赞为影史杰作，无疑。
当年我才多大年纪？
台湾还没解严，偷偷看的是日文字幕影带版（还是LD影碟？
记不清了）。
谁跟你说出不了国门？
我和影剧系同学们，吓的都快失禁了。
把我唬的，还以为广西影厂有多牛逼？
后来才知道是个小小小小的小单位。

3000只股票每个股票里都有庄吗？
我入市七年了，对这块比较了解，我来回答下。
不是每只股票背后都有庄，有的有，有的没有，大部分小市值个股，背后都有庄，大市值股票，背后叫主力，不叫庄。
有的股票很长一段时间不会有行情，但是也有庄，因为庄在打压股价，以此地位来获取筹码。
为什么小市值的叫庄，大市值的叫主力呢？
庄是可以把一只股票绝对控盘的主力，想他涨就涨，想跌就跌，因为他掌握了一只股票绝大部分的筹码，市场上流通的筹码非常少了，所以他可以用

你写过哪些风格黑暗的故事？
我爱听黑暗的歌，爱看黑暗的电影，爱读黑暗的故事。
疯子杀了我丈夫 我跟王帆结婚四年，又一次为租房这件事吵架了。
说起来好笑，租房有什么好吵的。
网上有个理论，说房租只要不超过收入的五分之一，就不会影响生活质量。
如果我和王帆真用收入的五分之一来租房，我们能在这个城市最好的地段租一个两居室。
可这是不可能的。
王帆天天惦记着买房，房租贵一块钱就跟割了他的肉似的，他才舍不得。
可是，他也太夸张了吧！
我们租的上一套房子，还是在城中村里，农民的自盖房。
那好歹是个楼

鼻综合和脂肪填充后，多久可以做人中缩短？
我9月底做了鼻综合和自体脂肪填充苹果肌泪沟法令纹，请问多久才能再做人中缩短的手术呢？
另外人中缩短这个手术做的医生好像比较少，有什么风险呢？
你好，最好等鼻子好了之后在做其他手术

硕士生和博士生应该如何选导师？
看你自己想要什么。
有人就是要干学术，就是想在自己喜欢的领域做出卓越的成果，那就得选大牛导师。
有了大牛导师带你入行，你容易发影响因子高的文章，容易在圈内认识牛人，为你以后混学术圈铺平道路。
但是竞争也大啊，我认识几个宁愿不拿全奖都要跟大牛导师混的人。
有人没想干学术，就是看工作不好找，想读几年书缓一缓，那就找个不会给你太多压力的导师，不然如果天天让你做实验你自己又没有兴趣岂不是很痛苦。
还有的人也没

作为帅气的穷人家的男性是种怎样的体验？
小时候还不觉得有什么，毕竟同学间相处的很好。
上了高中后渐渐感觉到了。
当时不时要交些班费举行一些活动，虽然不多，但是爸妈几乎不给零花钱 。
（我只好那拿自己的私房钱 自己从小就有攒钱的习惯）后来越用越多 就不太愿意交了 可每次都有同学问我去不去 很纠结。
高中时学习还挺好的 年级前20-30 。
毕竟长得还算好 而且人缘好 所以在这个情窦初开的年龄阶段难免会有女生喜欢。
自己本身也挺喜欢她的 她是我初中时班里

不少黑人歌曲的mv里为什么有大量钱，金首饰和美女这样的元素？
大多数2b榜前五十的hip-hop歌曲mv中，钞票，女人，大金链子，全是这些元素，被戏称为黑人三宝，为什么呢？
首先表明我没有歧视的意思，这是一种stereotype， 在美国俗语中有这么词描述你说的这些叫nigger rich。
或者你叫他N-word rich也是一样。
补充，nigger rich的最主要特点就是，钱花在炫耀型消费上，跑车，金表，金链子，秀tag的名牌服装，皮草等。

作为医学生长的很帅是什么体验？

如何评价重庆力帆和石家庄永昌的系列微博公关和足协处罚？
石家庄永昌足球队在4月10日发表声明：<img data-rawwidth
牛逼 主场球队发函告诉你可能存在球迷暴力冲突，让你注意组织，小心安全 你倒是干得好，把这种俱乐部层面的来往公函发到微博上。
结果对面又是木棍又是石头的足球流氓，一没打你人，二没砸你车，自己被7000特警堵出翔，还被造谣说成打完比赛堵了客队球迷，好好好，堵了堵了，没打你吧 警察把你围了三层你干脆讲重庆的警察堵你不就好了。
这次你人也打了，车也砸了，球员也被你搞伤了，对面的条幅也被你撕了，你这厮又跳出来说要

作为帅气的穷人家的男性是种怎样的体验？
无耻之徒里Gallagher一家完全满足这个要求

如何评价作家多事宣布禁止一切未经授权的小说作者以及相关机构单位，使用“九州”的世界观设定？
九州编年史 “九州是一个梦想，是天空里的第一滴水，我们希望它能变成海洋。
” 不过你知道天空里的第一滴水是怎样凝成的么？
二零零一年 12.17 17：11 一个叫水泡的水泡在清韵论坛天马行空版区发表了题为最佳拍档的主贴，召集同仁合作创作以“凯恩大陆”为共同背景的系列西式奇幻小说。
这个提议在原创写手云集的清韵论坛上反应强烈，许多作者参与讨论并开始进行创作，一时盛况空前。
也许谁也没有想到，投入湖中的一枚石子，

春联用什么内容不俗？
有哪些比较合适的内容的春联，想写了贴在家门口，家住高层电梯公寓，所以个人觉得收割什么内容的不合适。
我文化不高，要是可以解释下内容就更好了----本题已收入问答社区圆桌
不俗的有：1.天增日月娘增寿，春满乾坤爹满门。
2.福无双至今朝至，祸不单行昨夜行。
要挂起来的话还是算了吧。

有哪些国内互联网公司的生产环境代码被“开源”到了GitHub？
刷微博看到了一句：“其实国内互联网公司，尤其是创业公司，员工把生产环境代码 “开源” 到 GitHub 的不是少数。
以前很巧合的看到好几个。
建议各个公司还是去搜一下吧。
我们曾经的团队主动开源啦 httpgithub.com0d0f

读书越多会越孤独吗？
本人大三，英语系，师范类。
未来的职业是教师。
但是自身性格中有一个缺陷是犹豫不决，见异思迁，从前在恋爱里表现过，后来谈了几次恋爱后，下定决心不再“花心”，于是异地恋三年至今。
可是在专业上，这种性格弱点开始活跃起来。
--------------以上为背景。
英专的同学经常被人鄙视：“你什么都不懂好嘛，你只会讲英语，别的学科领域你就一白痴！
”好吧，其实这是我心里的小人经常跟我说的话，现实生活中没人这样“不讲礼貌”“伤和气”。
可是英专的同学的确需要扩充自己的知识面，再加上自己的职业是个老师，难道不应该博览么！
于是我开始读书了。
大一开始，就如苦行僧一般，禁止一切娱乐活动，那时除了每周五一次的魔兽争霸与日常听歌之外，只剩下看书了。
最开始是纯文学的阅读，西方的，日本的最后读中国本土的。
各有震撼，那时已然稍稍染上“文人的优越感”这种恶毒的病。
有种举世混浊惟我独清的感觉。
小孩子嘛，根本没有自己的价值观，还是以自我为中心的生活着。
大二的时候，觉得文学的话，读不穷尽的，应该掌握一些硬知识，硬本领。
毅然地转向逻辑学。
为什么头脑一发热就选择了逻辑学呢！
因为当时有一门正在学的专业课里叫语言学，和逻辑学有挂钩，于是抱着扩充本专业知识的念头，钻进另一片领域。
看到一半，却被那里面的各种符号推理难住了，自己在高中时期是个理科生，进入大学后变作实实在在的文科生，面对这些符号，我放弃了---就像我放弃学习音程一样，我想我没有钻进难度大的学科的根本原因是没做习题。
之后，我开始看管理学，XY因素理论，领导学，懂得了领导者和管理者的根本区别。
顺理成章地，我进入了心理学。
我本身能一眼识破别人的计谋，因此对于这个学科上手起来简直易如反掌，读起来也是如痴如醉。
那段日子，我自己把自己封闭起来，还活在自己的世界里。
我对于自己的评价是：自私。
我不愿在其他别的事情上浪费一分一秒，功利性极强，不过我还没有认识到自己变成这样一个恶魔。
大三，毕业临近。
开始为自己未来焦虑。
大一大二的迷茫，一直到大三还未解决。
始终没有下定决心自己将来要做什么。
因为自己一直在读书，却没有做！
读心理学的时候，想做心理咨询师读技术革命上的哲学时，想献身搞学术看见周围的同学每日娱乐，不努力提升自己实力为教育事业做贡献，又想献身去帮助孩子们找到自己的方向可是看看自己，人穷貌丑，一米七九，整日读书，一无所有，又想再研读一会儿经济，营销，广告文案，金融，投资。
总之，自己一直在读书，做笔记。
可是没有实践。
或许想我这样的人文学科想实践也需要时间来验证吧。
可是最大的问题是，我和周围人已经无法交流了！
关注点不同，自然交流的话题不同。
他们整日都是娱乐节目，游戏，我却一直体验着收获新知识，看见新领域的快感。
我讲给别人听，别人无法理解别人给我讲娱乐八卦，我也是一个人也不认识。
我时常安慰自己，别担心，总有人可以交流的。
可是用统计分析的观念一算，全世界有多少人不娱乐只读书呢？
中国境内呢？
自己能遇到的又有多少呢？
结果是很悲观的。
自己将一直孤独下去。
林少华来华中地区做了讲座，主要讲的就是孤独的问题。
他说，假的孤独是，自己看了几本书，接触了一些普通人不会接触的东西，并且是真正喜欢的，恰好又由于自己的自闭以及环境条件所限无人交流，就急于把自己与别人割裂开来，孤芳自赏地忧伤的活着，这种情怀恰好是“小心眼”的，对自己是有百害而无一利的，我开始意识到自己太自我了。
我在一个师范院校里，身处这样一个让“别人”羡慕的“天堂”里，却变成这样。
是我没有走出自己的世界，主动与他们交流。
后来，我能与别人做到正常的交流，说笑，能持续不停地谈话至一小时甚至一下午----可是，那种心灵上的孤独还是存在，知己依旧难寻。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现在是13年九月，我已大四，来到一个小镇做实习教师。
没想到还有许多热心的知友在指点迷津。
我已经不再迷茫，疑惑每一天的生活都很充实，为什么呢？
因为我找到了自己内心真正向往的地方。
每天和一群人会大笑着拍着桌子，也会一起听歌享受触动，和学生们一起重新经历青春，一个人的时候会静静地做自己喜欢做的事，弹琴唱歌看书，从前没有理想与信念时的恐慌无助都已消失不见，我就像是一棵草，随便一个地方都能扎地生根，活泼地成长，这个成长经历我会好好保存，谢谢大家给我的帮助。
读书是一个人与书的对话，在一次次的交流中，书无私的把它的故事告诉你，把它知道的知识教给你，把它记录的经验传授给你。
有如此亲密无私的朋友一直陪伴着你，你还觉得孤独，书也会觉得委屈的。
什么是孤独？
孤独，在中国文字里解释，孤是王者，独是独一无二，独一无二的王者必需永远接受孤独，他不需要接受任何人的认同，更加不需要任何人的怜悯，王者绝对可以在很平静的环境下独行

由感冒引发，到了晚上咳嗽厉害，喉咙发痒，是咳嗽变异型哮喘还是什么？
一般多发于春秋季节吧，感冒鼻塞都好了可是依然到了晚上就咳嗽，有一些痰。
首先要搞清楚的是，你所谓的感冒究竟是否真是感冒。
人们常把流鼻涕打喷嚏和鼻塞当做是感冒，而理论上，如果只有上述症状而没有比如发热肌肉酸痛等其他表现的话，这更像是鼻炎（包括过敏性鼻炎）的症状。
2005年世界哮喘日时，中国的宣传口号就是“重视哮喘，认识过敏性鼻炎”，在临床上也更多用“同一个气道，同一种疾病”来解释支气管哮喘和过敏性鼻炎的关系。
因此，如果你所谓的感冒更接近鼻炎的症状，且有反复季节性发作的趋

中国人敬业吗？
考试之前的突击，通宵达旦不是爱学习的表现。
敬业和勤奋不一样，结合莫名还有pillzhang的答案就能看出端倪。
敬业敬业，最起码要有个敬的态度。
有多少人真正做到干一行爱一行？
前几天问答社区看到个问题，关于爱好和职业的，似乎大多数国人每天忙碌不停，但是并没有因为工作而获得乐趣。
对于大多数人，工作只是营生，而不是事业，忙个不停大多只是不得已。
在有些行业或者部门呈现丛林状态，氛围不好的单位可能勾心斗角（当初就因为这

如何用一句话概述自己的生平？
须包含个人观念经历与得失。
方法与例子皆可作为答案。
这不是个严肃的问题。
生平是指，人的整个生活过程，或有生以来人的一生。
太公垂钓，愿者上钩。
如今恶作剧完成，列位都散去罢。
致伤感派 被撩动心弦的滋味如何致励志派 来日发达了，求赏碗饭吃。
致顿悟派 善哉，眼见何人上九天致自嘲派 哈哈哈哈哈哈哈，求仁得仁。
致围观派 恭喜，新春将近，一同狂欢罢。
齐看一群喜怒无常的家伙。
部分精品答案已细细整理，待我写成“方法：如何概述自己”后，自当奉上。
恕我的玩心泛滥，祝列位长命百岁，新年快活。
哈，哈哈，哈哈哈哈。
“人生不满百，常怀千岁忧。
昼短而夜长，何不秉烛游？
” 徐是愚 顿首
这家伙很懒，什么都没有留下。

女，婚5年，肉体出轨了，还有执迷不悟的倾向，拿自己没办法，怎么办？
这件事说起来话长，第一次发生，已经是大半年前的事情了。
因为工作关系，两个人单独相处了一段时间，互相有了好感，刚开始半推半就，然后自己渐渐放开了，到现在，已经发展到自己会主动去找对方的地步。
在传统的家庭长大，从小表面听话内心叛逆。
但以前对这种违背道德底线的事情，是很不齿的。
觉得自己的邪恶面，随着时间慢慢浮现出来了，变化很大。
正是奔三的年纪，在家里做像左手摸右手，互相嫌弃对方不性感，没激情。
但其实两个人在别人眼里，都是漂亮的人。
其实感情很好很好，外人看着像在谈恋爱的一对。
就是相互没兴趣。
每次做都像完成任务，完全SHI不起来。
遇到出轨对象，才发现爱可以这么做，身体很久没那么舒服了。
刚开始一段时间，还在挣扎，纠结，抗拒自己的欲望，拉锯，内心很苦逼。
想和对方彻底断掉。
可想来想去，到后来，还是渐渐屈服于性爱和享乐了，用看到的一句话说，灵魂的口子越撕越大。
说实话，心里没有一点愧疚感是不可能的，但不足以强大到放弃肉体享乐。
和对方在性方面太契合了。
和现任，和婚前的2任男友，也没有这么好过。
自己的小宇宙也没有强大到完全把对方当py的地步。
甚至有日久生情的迹象。
而且正是身体最需要的时候，不满足，就整个人都不好。
脑子里全是男女之事，没法好好工作学习。
工作方面还好，体面，也劳顿，总之自食其力。
不知道拿自己怎么办，不知道下一步会怎么发展。
有了这一个，今后会不会还有其他人...有点害怕自己了。
总感觉，像我这么拧巴的人，人格上内心实际上是有些抹不掉的孤独感的。
给自己找个理由，说是想通过做爱来消除孤独感，是不是听起来像放P。
但我是认真说的。
必须匿了，对方也是已婚。
看见有个问老公出轨了的问题，前排答案说老公是人渣，但是这个问题下面的答案似乎非常温和。
不知道引起这种差异的原因是什么。
现实中男人女人出轨的例子太多了。
到底谁该被批评谁该被原谅真是一个高深的问题。
大家都被现实折磨伤害，何必还要互相残杀。
如果楼主真的忍不住，请至少不要伤害一个男人的尊严。
跟你老公交待吧。
你做了违背婚姻约定的事情，他也有知道实情作出选择的权利。
没有人希望被隐瞒，被欺骗。

金刚经里面的「应无所住而生其心」，这句话怎么理解？
参透不了这是什么意思。
住，是停滞固守之意。
应无所住：即心灵不要凝滞，不要被所思所虑所蒙蔽。
人的所思所想，是建立在自身既有的概念逻辑观念之上的，是建立在既有的身心结构之上的，它往往都是有倾向性的，只不过自己不自知，我们常把所思所想当成真相，把有限的理性当成无限的真理。
这是我们的宿命。
也就是佛教所谓的破除我执。
有的禅修也比较像这种方法，也就是在日常生活停下思考，放空心灵，以无遮之心赤子之心去看世界。
据说只要经常

爱的人不喜欢自己，是做朋友痛苦还是老死不相往来痛苦？
青春年少，谁不是自信满满，对心中所爱志在必得。
爱到偏执，求而不得，便困住对方，也令自己心入魔障。
爱，如果不能两情相悦，就会成为最折磨人心的情感。
问了这个问题好久之后，看到这样一段话，忽然明白，感情变成执念之后真的是它原来的模样吗？
喜欢到无可救药的人一定要拥有吗？
不能拥有便要远远离开吗？
当初的我陷入一个死胡同中，给了自己两个无论怎么选都只是伤害自己的选择。
也许是因为问出这个问题却不想接受这样懦弱的自己，便选择的匿名。
其实现实并不是选择题，你有无数种方式去经历。
这便是我给自己的答案，希望关注此问题的人也能有所借鉴。
真心喜欢过的人没法做普通朋友。
因为再多看几眼，都还是想拥有。

「欸乃一声山水绿」中「欸乃」到底应该怎么读？
欸乃一声山水绿 中欸乃到底读 ao（2）ai（3）还是ai（2）nai（3）？
请勿以百度百科为答案。
诗句出自柳宗元七言古诗渔翁，问这个问题原因是在学习古琴去欸乃时候，琴曲名读作ao ai。
搜琴曲相关背景搜到这首诗，却对欸乃有不同说法。
所以想请专家释疑。
只承認字典。
不論廣韻康熙字典都沒有可能讀成ao韻的音。
只按一些非經典的註解亂訂音就討論不清了。
另康熙字典注： “又按項氏家訓曰：劉蛻文集中有湖中靄廼曲，劉言史瀟湘詩有閑歌曖廼深峽裏，元次山有湖南欸乃歌，三者皆一事，但用字異耳。
欸本音哀，亦作上聲讀，後人因柳子厚集中有註字云一本作襖靄。
遂欲音欸爲襖，音乃爲靄，不知彼註自謂別本作襖靄，非謂欸乃當音襖靄也。

问答社区上的金融界从业人士收入大约是多少？
随便问问，不方便的话匿名。
08广发柜员，到手5000多，09个贷经理，7k到12k左右，看业绩，灰色收入每月20到30多k，11到13年自由经纪人兼个人放贷，就是资金掮客，三年入账800多万，14年进入陌生行业亏光，现在帮人打理一笔资金做承兑小票，一年百万左右

如何评价「中国好歌曲」中周三的原创歌曲《一个歌手的情书》？
背着吉他的周三有着成熟男人特有的沧桑，带来一首充满故事的伤心情歌，这夹带着浓重的口音娓娓道来：27岁的他顶着压力，毅然辞去工作开始在外面弹吉他唱歌。
这首3年前的歌曲写给自己的心上人。
肖斯塔科维奇在回忆录里说：（大意是）少女的祈祷他妈技术太他妈烂了，毫无艺术价值，一看就是个烂作品，但是它偶尔却会让我流泪，所以到现在我也不知道什么是好音乐了。
这首歌我听了。
我几个哥们也听了。
我们都是作曲科班出身，耳朵够得上高大上。
有经历的流泪了，没经历的我也鸡皮疙瘩起来了，我内观了引起自己起鸡皮的因素，有二：1音调语韵新异性（因为歌曲旋律和和声框架实在是借鉴成分太重）2歌词一遍就懂，不需要理

你在同福客栈遇到过什么有趣的人或事？
同福客栈的老板和工人都贼拉没良心，当时他们说出去远游让我帮忙看个店。
我以为远游最多一两年呗，总该回来了吧，他们家那钱串子掌柜的还能舍得不赚钱？
哪晓得他们十年未归哟。
我也没想到我还在帮忙看店，还在等他们回来，真是年纪大了，又老又无聊。
这几年我老是想着以前发生的事情哪，老想老想，他们说的话我都能给你复述出来。
难过的时候想，开心的时候也想，想到他们干得那些傻缺事还挺乐呵的，就是完了有点孤单。

如何评价《神盾局特工》第四季第六集？
很多想看神盾局特工和奇异博士如何联动的人要失望了，这集的主要的内容就是罗比的起源故事。
没有一丝和奇异博士有关内容。
如果下一集还是没有和奇异博士的内容互动，那么第五集里的提到香港骚乱就是这一季神盾局和奇异博士剧情有关的唯一互动了。
不过在整个世界观上，仍然保持呼应。
罗比的叔叔 莱伊 我不知道别人是怎么看莱伊切开来是黑的。
反正我看这集的时候，最不爽角色的就是他，感觉这一季的编剧为了反转脑子抽了。

淘宝同款与明星原款有多大区别？
我平时喜欢看韩剧，wuli仲基啊，wuli慧乔啊，韩国明星的服饰总能火上一阵子。
可我在网上搜明星原款服饰的时候，总是只能找到淘宝同款，除了质量上的差距，做工以及面料上肯定也有区别，朋友圈里代购也号称是韩国原版代购，自己又无法分辨真伪，谁来给点意见。
PS：有没有一些性价比高又有保证的平台能提供下参考？
又PS：小女子月工资6000，只要不是太贵，还是可以跟随下时尚潮流的嘛
相信你们一定最近在大街上见到很多这个鞋 袁姗姗同款 就这个 我晚上在公园跑步的时候 每跑五米就见一双 有的时候很多一起遛弯的大妈和姐姐买齐了 五颜六色的尾色（除了黑色还有绿色 粉色 白色...） 这鞋子正品原价3000 某宝仿款也基本在200500不等 想不通为什么要随大流穿同款买高仿 ？
明明自己可以穿出自己的风格的呀 一件上面印有什么小香标志的和某星同款的美衣 和一件纯白t恤无论谁贵谁便宜，我绝对会选后者的好嘛

和女友在一起三年了她不给我第一次衣服都不脱！！？
和女友在一起三年了 今年大一 我们是异地恋 去年我去找她 俩个人躺在一张床上 除了啪啪什么都做了 可她不给我第一次 衣服都不肯脱 过几天她要来看我 我该怎么办
人家自重自爱还成错的了？
是你女友就必须给你第一次吗？
你拿什么来换她的第一次。
如果她想把第一次留给自己将来的丈夫你该尊重她，赶紧挣钱发展前途娶了她，搁这纠结人家不给你第一次甚至让我觉得你配不上她。
精虫上脑了吧，骚年？

游戏中有哪些「还有这种操作？」的故事？
“还有这种操作？
”，泛指那种在游戏中超乎想像的操作和结果，不知道各位玩家遇到过哪些这样惊喜（悚）的时刻？
大概前年还是去年来着，我选了了一把中单狐狸，对线小法，对面的打野是德邦，我家打野也是德邦。
就记得这三个了，其他队友我已经不记得了，因为小法跟德邦总是合起来抓我，我家打野跟辅助也总是来骚扰对方。
整体对局55开，我发育正常，打了将近半小时左右，终于是中路团一波了。
一波厮杀后，我方只剩下我一个丝血狐狸，交了大招，对方还剩残血的小法跟德邦，德邦稍微厚些。
我残血了往家里跑，德邦小法追我，德邦有个E，小法有晕

四大auditVS美银美林wholesalebanking-clientfulfillmentandserviceanalyst？
先附上lz背景：背景：211文科专业 本科实习经历：1）ICS上海外语电视台 - 财经新闻记者 2）两个私募基金公司- 美股中概股行业分析员 3）A.T.Kearney 管理咨询公司- 初级咨询师 所谓的证书：AICPA 已完成两门，还有两门，工作年限中可以完成 CFA 一级，二级准备中。
希望能功德圆满三级offer ： 某四大audit岗位 美银美林wholesale banking - client fulfillment and service管培项目 因楼主专业限制，目前只找到这两个offerBUT 未来向往职业：咨询和证券分析是真爱（皆从实习过程中，体悟自身的真正兴趣）， 并且希望工作4-5年出国读MBA，能留美工作，见见世面。
读完MBA回国也是可以接受的！
若四大audit，自身多努力一些，会工作两年希望跳入分析师这个行当若美林analyst，客户服务的中台很难有很大的发展平台，并且圈子会比较小求问：各位问答社区前辈，目前我应该选择哪个？
工作4年出国深造，哪一个offer更有助于我的目标？
去Merill Lynch吧，比四大靠谱。
四大两年跳券商不是不可能，但是僧多粥少。
而且工作了想法也会发生变化。
即便不转岗，Merill Lynch operation从w-l balance到salary都完爆四大audit。

有什么给马上要去集训的美术艺考生的建议或忠告么？
题主是个马上要去参加集训的美术艺考生，绘画水平一般，但还是想考清华美院，所以求一些前辈的指导下
画室很重要！
老师很重要！
氛围很重要！
我是后发的 因为重要的话要说三遍所以直接复制了楼上小哥（又看了一眼好像是妹子吧）的话 真的很重要因为家里没钱去不起好画室后悔哭了 目标订的高不是坏事儿 祝好 想说的太多 但更多是要自己去体会的 另外其实可以在画室搞个对象 就酱

如何评价小米新推出的销售模式「小米直供」？与OV模式代表的线下渠道有何异同？
吐槽一句，这不就和DELL从只有网站销售转到卖场模式么。
玩好了，可以实现小米品牌得到卖场品牌加成。
玩砸么，就呵呵呵了。
顺便说一句，按大陆的消法，产品质量问题消费者可以找制造商 也可以找销售商负责。
米家要是扛不住，诸位直供销售可是要负责先行赔付的。
补充：小米的想法，应该是期望之前在官网抢购的黄牛可以直接把需求量公开给小米，这样小米可以在向供货商订货的时候给出更大的订单以得到更低的折扣和更高的优先级，以

如何评价五月天单曲《如果我们不曾相遇》？
五月天 的歌曲如果我们不曾相遇
首先 我觉得这首歌不止是写给五迷的 也是写给五月天的每一个成员的。
是阿信写给一起走过20年并且还在坚持走着的四个老朋友。
如果那个时候没有组了soband 大家会是在哪里呢 变成了什么样的大人 大概早早的都结婚了吧。
然后要开始...吐槽了...看不惯的其实你们可以...从这里就跳出去....省着骂我搞得你自己蛮不开心的。
（笑嘻嘻） 听之前就看了很多人的评价。
觉得大家有些苛刻。
派对动物出来的时候你们说这首歌和以前的歌太像

在校大学生能干点什么靠谱的事情挣外快？
开学大三，不想从事端茶送水的打杂工作，有点编程基础，热爱互联网和移动互联网，电子设备爱好者。
该干些什么靠谱的事呢？
别去做端盘子发传单等的体力活，这种活根本就是在浪费青春 无论是平时还是假期，除非想往这方面发展，否则我十分不推荐去打这种工，无聊是不知名的小店还是麦当劳肯德基这种世界连锁企业，因为就时间成本来说，在这些地方打工所挣的钱对于多数大学生是完全不值得的，因为这几乎学不到多少真正有用的东西。
看到身边很多人为了每小时几十块钱的外快一有课余就不辞劳苦地跑到各种餐饮店做兼职就觉得心疼。
好的方法应该是寻找和自己

如何评价谢衣【古剑奇谭2】？
包括谢衣不同时期的性格以及他的几个明显有区别的人格伪腐请圆润
突然发现当时写这个只是因为有知友提到了三谢分离，于是解释了三谢合一，但并没有回答问题 于是来回答一下问题果咩那塞 如何评价谢衣从中国传统观念来看，他大概属于一个隐士，达到了个人道德修养的巅峰，这也是大家为什么喜欢他的原因如果这个世界每个人都能像他这么洁身自好，那的确可以构建富强民主文明和谐的社会主义社会，如果人人都能献出一片爱，世界将变成美好人间但是人人是不是都能献出一片爱呢，或者是不是人

中国哪些事，外国人看来是不可能完成的？
中国创造了很多不可思议的奇迹，有哪些是我们觉得很平常的但外国人却觉得不可思议的事情？
镜像问题：
在中国，红卫兵可以从宋代修建的炎帝衣冠冢里挖出四五千年前炎帝的尸骨然后挫骨扬灰。
在中国，很多人自称炎黄子孙，却不知道炎帝到底有几位。
在中国，年初户籍人口数减去年末户籍人口数等于当年饿死人数，作为一个迁了三次户口还都跨了年的人，我已经饿死三次了。
在中国，你质疑以上三点，就是被政府雇佣的舆论引导员。
自由斗士太猛，吓得本五毛赶紧匿名了

你的老师在课上曾说过哪些与教学无直接关系而令你印象较深的话？
回想教过我的许许多多老师课上的“经典语录”，有些确实对人生有指导意义，而有些更像愤青对世界的控诉，作为一种内心宣泄。
很想知道大家的相关经历，以增加对老师这个群体的多维认识。
高中数学老师，女，非常传统的一位教学者，语速很快，外号红太狼。
她的课我现在还记得两个点： 第一，你们以后考了大学，不要盯着60分看，那样肯定过不了。
盯着100分才有考一百分的可能。
第二，你们很多人早恋，很正常，我是不赞同的。
我不赞同你们早恋的原因，不是因为早恋会影响你们学习，而是觉得你们现在能接触到的圈子太小，才会对周边的异性有兴趣，去更大的圈子瞧瞧多好。

世界各国时装设计的风格有什么不同？
服装设计的异国风情 当今时装界，欧洲古典的艺术风格流派仍然是很多服装设计师们的灵感来源，设计师们高举复古风的旗帜，在许多细节设计上都回归到了几个世纪之前。
欧洲艺术风格多样的文化必然会造就社会多彩多姿的艺术形式，而服饰更是时代的一面镜子，它不仅反映出人与自然以及社会的关系，且折射出一个时代的氛围和人们的精神面貌。
以下北服时尚教育名师屋就针对西方国家的艺术风格谈谈。
巴洛克风格。
其服装设计的特

社会达尔文主义是错的吗？为什么？
先不说进化论的正确与否，假如进化论是正确的，我感觉达尔文的进化论也不能用于人类社会，是这样吗？
上次看到某人的讽刺：达尔文主义明明是要保持物种多样性，社会达尔文主义搞成种族灭绝完全是读书不认真的结果。

购买二手房应该注意哪些问题？整个流程是怎样的？
二手房，流程
流程有人说的很清楚了，比较复杂。
你经历过一两次才会比较清楚，个人去办的话搞不清流程会很麻烦。
是否选中介 理论上你可以直接与卖家对接，而实际情况是，网上的房子基本都在中介手里。
你租过房子就知道，刚把出租信息放网上，5分钟之内就有几个电话让你把信息放到中介公司。
所以除了熟人的情况，一般你都需要通过中介买房。
中介收费它当然也要办事，最直接的作用是引导你处理双方签约产权过户银行按揭等问题。

日本少女漫画的发展是怎样的？
是女孩子看的，不是宅男看的。
不同时期有什么代表作品？
挖坑 明天要去搞签证所以不用期待这个会些很快了 1. 少女漫画史 1.1 创始时代1935-60年代前期松本胜治手冢治虫高桥真琴 1.2 黑潮期 60年代后半松本零士矢代和子水野英子 1.3 黄金时代 70-90年代24年组吉田秋生与画少年漫画的高桥留美子和改编女王柴门文 1.4 互联网与异变冲击下的少女漫画 00-以后矢泽爱VS羽海野千花VS绿川幸 2. 少女漫画御三家（四家？
XD） 2.1 白泉社 2.2 小学馆 2.3 讲谈社 2.4 时尚杂志系 3. 少

央视新闻对曲阜师范大学考研基地的评价，合适吗？有没有考虑过曲师学子的感受？
央视又说曲师是考研基地，央视新闻实际上已经造成了各大高校对二本院校的歧视。
试问，考研怎么了？
招谁惹谁了？
你这评论可真是 五十步，笑百步！
不敢苟同啊。
新中国刚成立短短几十年，确实经过改革开放让一群人富起来，走出去了，那么中国的大城市的人群都跟世界接轨了么？
我认为不会吧，与发达国家相比北京，上海城市等还是存在差距的！
那么按照你的思维下去，中国的科研还搞什么搞，都是穷乡僻壤的地方的孩子直接臣服与他们不就得了，还讲什么建设现代化社会主义国家！
再就是中国的导师学者们很了不起么，为什么一个小小的若贝尔奖都拿不

爱国文明和谐友善敬业？
题目我自己改的，因为，只适合带垃圾场tag.
如何看待鹿晗粉丝人肉吴亦凡张艺兴妈妈？
如何看待鹿晗本人亲自公开粉丝电话号码和车牌号？
以前啊不知道，以为我们家是最惨的。
现在看来，还是张艺兴最惨啊！
心疼小绵羊 唉，冷静冷静冷静冷静 哼^

哪些英语单词我们经常用错？
尤其是那些国内稀里糊涂一直用，出国才发现错了的
说说比较心塞的几个 1 最最烂大街 no why 想必很多人都知道应该用 no reason 代替 2 who care... 应该是who cares啦 3 Try your best 和 do your best 两个意思有微妙的差别，但记住 always do your best. 4 如果说要问别人问题，在别人热心解答后别说 I know 啊 人家会觉得明知故问耍人家呢 说understood， I got it 等等... 好歹加个now也可以避免误会啊 5 有强迫症的人应该受不了有人在标点符号后面忘记加空格，不过还好我木

如何看待美参议院民主党领袖要求FBI公开特朗普与俄政府的联系，并表示怀疑FBI局长是俄罗斯间谍？
<img data-rawwidth
这集我看过，叫围魏救赵。

养猫要做好什么准备？包括哪些心理准备？
每次觉得太烦他们了看看这个就会觉得幸福远远多余苦难。
'' 早上一睁眼她就这样看着你吓一跳！
回家玩游戏他就这样看着你，无奈下线陪他玩耍- 恬静的午后TA俩一起睡午觉o^^o -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 大猫是同学在北京捡的，跟着我坐飞机回武汉生活，感觉双Q都比较高，但是

加多宝和王老吉的关系是什么？
看到有广告说著名红罐凉茶改名加多宝，怕上火喝加多宝。
请问其品牌来源是什么，到底两个饮料是什么关系？
作为不明事理的消费者，基于以前的观察，得出的结论如下： 刚刚有王老吉的时候，有红色罐装与绿色盒装。
那时就发现，两种味道不一样，仔细观察发现，两种饮料的生产公司，不一样。
红罐装的是 JDB 公司，绿盒是王老吉集团。
查阅相关网络资料得知： 王老吉由王泽邦于1830年创立，解放后一分为二，中国内地的王老吉商标被归入国有企业，而包括中国香港在内的其他国家和地区的“王老吉”品牌则仍由王泽邦后人传承。
1997年2月12日

你怎么看大学生入党？
周围好多同学都入党，他们觉得这事情很普通，但我认为这是原则问题。
本人大学生一枚，同时是预备党员，还有半年转正，所以跑来回答一下这个问题。
先说说我自己吧，其实这个问题对于我来说比较矛盾，因为说起来我之前也算是个愤青吧，所以对党自然没啥好印象，更不会去想入党。
上大学之后也没有刻意去想入党，当然有入党的机会我也没有拒绝过，反正就顺水推舟到现在，成了预备党员了。
没有刻意想入党是因为我好像真的没有这个信仰，没有拒绝入党的机会是因为我学的专业略涉密，所以还是有入党的需

如何看待刚刚曝光的弹射歼15？
<img data-rawwidth
Su27一系飞机，本身机体规模载荷航程都比较大，发展潜力理应比虫子高。
而滑跃起飞是阻碍它用足载荷的一大因素。
现在上了弹射，将来怎么也得达到炸弹猫的多用途能力，而且还没有变后掠翼的维护问题，前景十分光明啊！

读研读得想退学怎么办？
谢谢各位能来解惑！
为了让各位更好的了解情况，我做一些说明。
这些比较零散，好多都是对评论的回复！
这样说吧，导师一开始看不惯我，我现在也看不惯老师了，大家不能和谐的在一起了。
因为导师是老板性质的，如果一来就能给他把事办好办完，那大家都高兴如果没给办好就表现各种不爽。
我研一，但是本校保研，大四就来给导师干活了。
我其实也没研究什么，我们导师是有什么项目就接什么的，自己没个核心的技术，只是做了一些很水的横向项目。
我们导师是个很现实的人，最好的沟通就是你把事情很好的给他完成，不要麻烦他，这就最好了。
我还没有把退学还是继续这个利弊搞清楚，所以难决断。
换导师是很严重的，说白了，换山头就得交投名状，不然别的导师不会冒着得罪现导师的风险要你的，投名状就是去另一个导师那里读博。
这是最基本的。
怪我当时选择失误，我和我一同学同时报的他当导师，我先选，选专硕，一去我就给导师说，我以后直接工作的，专硕有实习啥的（这里我也想多了，上届的一个专硕师兄，一直在实验室干活，实验证明就是去导师熟悉的公司盖个章而已，根本不会让你出去实习），对我来说更好。
这样说完，当时导师就不高兴了。
因为专硕第一年学习，第二年实习，第三年准备论文和找工作，就没多少时间给老师打工，毕业要求也更低。
然后另一个同学就选的学硕了。
我觉得他也不比我强啊，但是导师就给他好做的活，容易出成果的活，有错误也笑嘻嘻的说，我干的就是费力不讨好的活。
记得有一次聚会，我就带了女朋友去（当时脑子进水了，没理解到导师的意思。
元旦全实验室聚会，导师叫了带女朋友之类的，以显示自己人品好。
其实就是，他喜欢的学生就带去吧，不喜欢的就不要带去了，不然会被打脸！
），他当着我和我女朋友面说，人笨了就要多努力啥的，不要先谈女朋友。
转身问另一同学（刚刚那个和我一起保研的），你有女朋友没，聚会啥的，可以带来嘛。
你说我怎么会遇到这种人！
学生有再大的不是，你不该这样说吧！
很多时候感觉导师在故意刁难我！
比如很多小事情，自己没说清楚，没按照他的意愿做虽然没什么影响，也会翻出来对质，让我在整个实验室很难堪。
更新：可能觉得待不下去了，今天又被凶了！
因为项目结题需要期刊论文录用函，对方不发电子稿，只有寄纸质的过来。
然后被导师吼了，说这个都要寄！
当时我不在，是师兄给我说的。
一个快递也就二十来块钱，项目八万多，买器件都没用上两百块。
显然这是针对我发火的。
更新：研一开学已经四个月了，我在实验室的情况依旧没有改变。
还因为经常导师训，遭到了实验室同门的孤立和疏远。
今天聚会，实验室没有一个人主动同我喝酒，我敬了坐我旁边的两位师兄，他们勉强喝了一口，没说什么话。
我跟他们真的没什么利益关系。
实验室是一个可怕的地方。
可能我在饮鸩止渴！
大丈夫能屈能伸！
我没念硕士，不知道怎么权衡利弊。
但是我一般会想清楚后果，判断自己是不是能扛得住那个后果。
我们大多数都是普通人，换句话说就是还没有出色到逆天。
如果家里没有好的背景，专业不是像我们这种技术性强的专业的话，题主我还是建议先拿文凭。
bill gates退学的时候他没说他妈妈是ibm的股东。
人生每一步走来都会付出代价，我们得到了我们想要的一些，也失去了我们不想失去的一些。
Good luck！

如果一个穆斯林娶了非穆斯林女孩，他们的孩子必须要信仰伊斯兰教吗？
他家就是标准的穆斯林家庭。
我们曾经讨论过关于以后孩子的信仰问题。
我觉得孩子的该不该信仰伊斯兰教得让他们自己来决定，他不同意，必须要孩子信仰伊斯兰教，我就退一步说，那以后女孩跟我一族，男孩跟你一族吧，我觉得在某些方面女孩被伊斯兰教限制得更多，他还是不同意，死活坚持要孩子信仰伊斯兰教。
我比较困惑，难道所有的穆斯林家庭都要这样吗？
想听听大家的看法，感激不尽。
烤肠遍地啊，带着孩子逛街，一口一句“姑姑，我要吃，我要吃！
”我怎么告诉他呢，“这东西咱们不能吃，咱是回族”还是“这个东西不好吃”，我没有任何发言权，于是上前拿出钱说“给我来一个吧，是鸡肉的哈” 如果可以，现在我想选择嫁一个汉族，让孩子户口本身份证上明明白白的写上汉族。
一辈子需要思考的事情太多啦，吃饭这么简单的一件事情我再也不想大费周章啦。
出生至初中毕业，生活地点都是回族聚集，校长开会说“国家上

你知道的有哪些很酷的化学知识？
看看就好... 更一下后半部分... 大家要是想用图的话随意咯 反正是拿来开心的 ps：大家可以试试第十个反应

如何评价iPadAir？
苹果的意思是，我都叫Air了，说明我这减法了，你就别追求A7X好了伐？
你就别追求touch ID好了伐？
你就别追求土豪金好了伐？
好吧，窄边框和不到1斤的重量确实都是好改进。
可是iPad Air这新名字确实不是为了故意刁难广大中国人民捉急的英语发音么？
来个爱派爱！

历史上臭名昭著的恶人做过哪些泽被后世的事？
我以为会看见些狗咬狗一嘴毛，比如正德把刘瑾千刀万剐之类的，这都是什么啊。
给谢天谢地谢亚龙同志辩护一下，在跌入国足这个神坑之前，谢亚龙是搞田径的，2000年任田径运动管理中心主任之后，大力查禁兴奋剂，公开批评马家军，要知道当时的磕药拿奖的马家军可是有薄熙来站台，谢亚龙是不畏权贵，狠狠的刹了这股歪风邪气，在一定程度上，可以说他拯救了中国田径。

是否有一瞬间，你真的觉得gay这条路太难走了？
我们天生如此，也许算不上悲剧，但也称得上无奈，尤其是所托非人的时候，是否真的有一瞬间，不想再走下去了？
我希望，每个人都能喜欢上喜欢你的人，就这样

为什么A站反同直男癌这么多？
麻烦反同者不要回答我的问题，谢谢大爷们了。
作为接受新潮二次元文化的人们，却只是多了个意淫萝莉御姐对象的宅男吗？
任何跟基佬沾边的文章，评论都是反同大行其道，有一个人看不惯被一群人围攻还要被说“就讨厌你们跳”一边恶心看不起基佬一边又以A站基佬自称，真是神一般的一群人。
想想肯定会有直男癌跑来跳脚，不过我还是选择相信问答社区上有能帮助我们的人。
顺带A站直男癌也不止出名在齐心协力的反同上，其他直男癌行径也是口碑在外，只不过争取女性权益不是本问题的主旨。
呵，回答的竟然还都不承认这事。
（我最看不惯的就是一边自居基佬一边反同或恐同的人了。
恶心，恶心。
） 我算是一个老acer了吧。
和很多的acer接触过，也和猴子接触过。
经历过历史，盼望着未来。
看到许多恶心的，也有许多感人的。
所以，我的回答是：看不惯就不要看。
并不是所有acer都歧视同性恋，也不是所有acer都支持同性恋。
所有的acer中，唯一的共同点是使用acfun这个网站。
这就相当于，你去商场购物，你与其他所有的人的共同点就是都在这个商场里购物。

在复旦大学就读是怎样一番体验？
谢邀. 第一次被邀请， 果然我最成功的事情就是进复旦吗 - 下文写于2007年10月， 当时我刚进复旦一年. 后来又呆了7年泪目 - 复旦名词 自行车。
复旦丢车成风，本人丢了三辆。
丢车之后到修车摊那里找一辆百元以内的车是包括我在内的很多人的一个“灰色”的习惯，因为修车摊那里的自行车大都来路不正。
丢车买车让偷车的人更嚣张丢更多的车就是一个恶性循环吧。
可是有什么办法呢。
随着物价上涨，家教的价格从35元

什么样的人适合读金融？
刚刚高考完，看了宋鸿兵的货币战争，所以很想读金融，感觉那是一个很有活力的行业。
但看一些文章作者都是先读了金融然后放弃，理由大多是压力太大物质太重。
但是就业前景好的所有行业不都是这样吗？
想请教读过金融专业的前辈的感受，万分感谢！
补充一条，CFA绝对是金融入门必备。
其实强调数学好是有道理的，不少人都在吐槽说要数学好是在读生，但是你用脑子想想题主问的是什么人适合读金融，而不是说老子适不适合做金融！
学金融的，你数学好不是优势？
匿名吐槽数学的多半没真正上过课吧？
所有行业都是压力大，所有行业都是重物质。
除非你选择出家。
金融是个很玄乎的学科，但实际上又很简单。
我建议高考完的同学，在挑选专业时，一定要看看大学四年咱要学习的课程。

数学题：我一个老朋友有且只有两个孩子，有一次我打电话过去，是他一个孩子接的，而且是个女孩，那么他有两个女儿的概率是多少？
我的答案是12，但我说服不了那些认为是13的人.等待解释，也等待说13的人给出理由.相关问题：
不好意思，挖坟了。
其实这个题目，我觉得不必复杂化。
抓住一个既定的事实：接电话的是一个女孩，而来老朋友有且只有两个孩子。
那么另一个孩子的性别非男即女（双性人不在讨论之内。
），而这个就是该概率的变量（n2），那两个女孩的概率也就是12。
PS：对于那些复杂化并想歪了的朋友，希望抓住题设的信息，并注意既定的事实，这个题目并不是一个纯分析题。

先父遗传是完全被翻盘还是存在疑惑？
先父遗传是完全被翻盘还是存在疑惑在类似医学或者健康网站提问说“女性做爱会使皮肤好吗”得到答案是肯定的 一部分医生说是因为性交所充血达到血液循环快而导致的一部分医生说是因为精液滋润了身体 并且会促进身体的激素那么如果精液会滋润身体 那么是否阴道会吸收？
在进行查询下去 精液一般在体内存活2-3天阴道或者子宫的分泌物会给精液提供活力 但是如果还没受精则液化消失掉那么液化消失是排出体外还是被吸收？
有一部分药是放入阴道内的 需要靠阴道黏膜进行吸收 那么如果阴道没有吸收能力是否药还有效果？
有一篇文章声称 精子会被自融从而改变女性DNA但是我们都知道DNA一经出生是固定的，但是是否存在以下可能性？
如，精液被吸收并不是改变女性体内的DNA，而是在随卵子产生的时候附带进去的。
实际上女性身体并没有改变，但是卵子则带有男性的DNA信息。
在与其他精子结合后。
则出生的孩子很有可能像前夫但是亲子鉴定却是现任的 是否有这样的情况？
夫妻相：夫妻相是因为生活久了而变得和丈夫一样还是被吸收的精子有关系？
请大家以科学的现像反驳以上观点或者赞同以上观点或者恳请已婚人士并婚前兴行为的说出你们的孩子是否有前夫现象？
那些说先父遗传有问题的人有一个算一个都是包藏祸心宣扬性解放的人渣。
真相是，除了性器官，人的皮肤和鼻腔口腔什么的都有可能吸收精子从而获得dna。
所以你只要到游泳池里自慰一次，满池子的所有女性的后代都会有一定几率遗传你的部分基因。
为了保证后代血统纯正，一定不要找会游泳的女生结婚。

有哪些原本就是本行业翘楚，而后转战其他领域依旧生猛得一塌糊涂的例子？
比如吕布突然没了练武的兴致去做太监，刘伯温觉得出谋划策真是好无聊不如开个商铺，李白不想写诗转而酿酒 同脑洞的还有周克华当快递员，柯洁投身高数领域 我只是打个假设，不知有没有实际案例，希望各位拿出来分享一下
0317更新 来源于新闻 米其林将成为波音多款飞机的轮胎供应商 米其林集团是全球轮胎科技的领导者，逾百年前于法国的克莱蒙费朗建立。
在漫长的历程中，米其林集团自1889年发明首条自行车可拆卸轮胎与1895年发明首条轿车用充气轮胎以来，在轮胎科技与制造方面发明不断。
该企业品牌在世界品牌实验室（WorldBrandLab）编制的2006年度世界品牌500强排行榜中名列第三百四十五。
该企业在2007年度财富全球最大五百家公司排名中名

潍坊，有哪些惊喜？
比方说，和同事聊天得知峽山水库附近有猕猴桃园可去自己采摘 比方说，路街胡同有家巨好吃的朝天锅肉火烧 比方说，周末游发现周边的县市居然有这么漂亮的风景 再比方说，哪里办了马拉松哪里办了文化展哪里还有音乐节等等等等 这些吃喝玩乐的内容不是引擎搜索能轻易得来的，有些需得老土著们眼传口述，有些又得靠内部消息灵通人士，这些我都认为是潍坊的惊喜。
呐，请问你那里有什么干货么？
（多图）2016.7.30更新 福寿街月河路佳乐家，有个食香阁的土耳其烤肉。
以前特别好吃，不过现在成了鸡肉了。
味道还是值得推荐的。
真心推荐，不贵，味道特别棒 分割线 肉火烧，最好的是在东风街向阳路的电业大厦后面那里，城隍庙肉火烧 富华游乐园的过山车，摩天轮，坐过一次还想再坐一次的绝对是它们 世纪泰华，从泰华城那边上去可以到楼顶，很大的一个天台，可以看风景，白浪河一片，特

中华人民共和国公民能真正为「最美乡村教师候选郜艳敏」做什么？
一般看到这种某某人受害的新闻我是不看的，因为我是个小人物，自己都养不活，电视新闻上的人离我太远。
但是这几天看到动态里频繁出现关于关于最美乡村教师候选郜艳敏的问答动态，我看了之后也深深觉得惋惜。
我还是学生，能力有限，但我想群众的力量是强大的，字字珠玑深度刨析的回答也有不少，我想大家可以讨论一下，我们怎样才能实质性的帮到她？
既然你们都这么愤慨
也不是没有人捐款。
也不是没有人尝试带她出来。
结果我们都看到了。
四面八方来的援助，我们能做的所谓“实质性的帮助”，都在能到当事人手中之前，被政府拦截了。
那我们还能怎样？
或者，我們幫助了這一個，哪知道還有多少個呢？
千千万万被拐卖的妇女儿童，媒体不也只报道了这一个所谓正能量的吗？
如果政府不能狠抓拐卖犯罪，不能改善教育体系，还继续掩盖罪恶粉饰太平扭曲价值观，我们做什么都不够。
没有制度的改变，依靠

在大学里怎样保持饱满的精神状态？
表弟高考过后，人都松懈了，整天玩游戏晚睡晚起，很堕落，也完全没了高考前那种剑拔弩张的状态，我很担心他大学开学后会习惯了这样的生活。
我理解的饱满的精神状态是“把每一天都当成最后一天来过”，请问该如何避免在大学里堕落？
我擅自添加几点肥肥猫老师没有提到的。
1.英语很重要，很重要，很重要，永远不要弃疗，否则绝对会后悔，同时如果有了兴趣，学起来精神百倍。
2. 当你无所事事压力大不想学习感到迷茫的时候，请去健身和跑步，好处为缓解学习压力给自己一个好身材为祖国健康工作五十年。
3.图书馆有很多书和数据库，请好好利用，不要只有写论文的时候才想到。
4.注意培养自己检索信息（包括从网站查找相关评论，检索文献，梳理综述）的能力，

如何有效地防晒？对防晒产品有哪些建议？
防晒从根本做起 首先必备的是防晒伞！
不要说因为没有太阳就不打伞什么理由 无论有没有太阳 隔离紫外线都是防晒的一大重点！
敲黑板 防晒伞遮光材料涂层等级从高到低排列 黑胶 色胶 银胶 无胶层 蕾丝镂空伞 按颜色排列 深色伞 浅色伞 按胶层程度排列 多次过胶 一两层胶 无胶层 至于防晒的UPF值 50为最佳 0为最低 UPF为30时 遮光率为95 才能称为遮阳伞 为40时 遮光率为98 为50时 遮光率在99.8以及以上 但是对于日常防晒 UP

如何评价第三十五届香港金像奖？
这很有可能是一次由下自上的革命的开端，港独也好，真普选也罢，甚至是捍卫“马照跑舞照跳”都行，我作为大陆人，反而支持香港的同龄人们在这一次能够做出一点事情，哪怕最后会被官媒以及某些网友嘲笑是“螳臂当车的歹徒”，哪怕最后还是会被两岸的权贵阶层捏蚂蚁，哪怕最后满腔热血被白白地浪费掉。
都没有关系的，我坚信，只要像这样的事情发生了就总会留下些什么痕迹，就会像一座灯塔始终屹立在人们的心里，这样后来的人们就

全职爸妈如果打算二度就业，会遇上哪些困难？是如何克服的？
本答案将持续更新，欢迎关注。
之后会陆续增加一些事例。
在二胎政策出台的大形势下，逐渐有一些人（主要是女性）选择离开职场，在家做全职父母，我的朋友里也有好几位全职妈妈。
为了能够更好的养育与陪伴孩子，她们选择离开职场，用25年的时间投入到孕育并养育两个新生命的过程中。
但相比邻国的日本，中国的普通工薪家庭很难只靠一个人的收入给全家人提供良好的生活，尤其是在考虑到教育房贷等开销的情况下。
因此，有不少全职

如何评价《人民的名义》里的陈岩石？
我爷爷就是一个老革命，参加过抗日战争和解放战争！
被鬼子追的口吐白沫啊？
你们见过吗？
行军路上累的睡着栽到河里你能想象吗？
大拇指只有半截身上大小刀口七八处，到现在疝气还经常疼要自己托着！
在东北内蒙等地开荒，当时冬天推油桶手指甲都冻掉了。
后来回到基层做干部从不多占多拿，秉公办事，从不利己专门利人！
劳动能力不行的都被我爷爷收下跟着他干，他说，他们也是人，不能不吃饭。
最后分给他市里面的房子也没要，从来没有

如何看待五大新女团的现状与未来？
五大新女团：MAMAMOORed VelvetGfriendTwiceBlack Pink
其它不说，中国果然SM后花园。
对红毛的信心到底是哪里来的？
红毛是鸡肋（食之无味，弃之可惜）练习生打包出道这个大家不应该看得很清楚吗？
主力会是2000后的那一批。
一个出道才两年的团销量就开始下降，年龄又大，综艺感不佳，竞争者又太多，没什么大火潜质，应该到不了前辈函数的ES时期。

如何评价2015-16赛季11月5日NBA常规赛快船vs勇士的比赛？
库里 31分 5板 4助攻 711三分 保罗 24分 3板 9助攻 如何评价小里弗斯第三节对库里的防守？
印象中小里弗斯不是防守见长的球员此外据悉，科尔得等到全明星赛以后才能回归，在这段期间，勇士可能会出现什么样的问题？
问题有点多，谢谢回答
本回答先不准备回答问题，先针对这个答案： 如何评价 2015-16赛季11 月 5 日 NBA 常规赛快船vs勇士的比赛？
- 周吴郑王赵孙李 乔科詹对阵容的依赖性远远小于库里，而他们对阵容的塑造性又要强于库里，再不说什么每年搞的什么“建队核心投票”，咱就说，在乔科詹作为联盟第一人的时候，不管哪支球队得到他们，这支球队就会拥有夺冠实力注意是夺冠实力，不要后期再跟我扣字眼。
库里的打法，至少和联盟一半的打法不兼容，而且联盟

如何防止团队核心成员背叛团队（或单干）？
创建一个校内创业团队已经有一年多，盈利额也算比较可观，就是从开始到现在已经有3个核心成员离开，而且都是那种没有特意说明，而是默默地走，手机不接，qq不接那种，从此不联系。
我思考过自己的行为和管理方式，一直都是采用正强化式的鼓励方式，从来没有辱骂过这些成员，而给他们的工资也并不是很少，求大家帮忙分析一下。
衷心感激-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------补充一个：有朋友指出会不会是因为过于正强化加大了他们的野心，从而单干，我觉得是有一定的可能性，但并不是主要原因。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看到那么多知友努力地回答，真心谢谢。
lz最近几天食物中毒躺尸几天，今天差不多好了，就是药物的副作用过大，我的手没有力气，所以回复得比较慢请见谅（我体会到连吃10包辣条君的痛楚了）-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------很多朋友说到背叛这个词用得很让人讨厌，我大概给大家说一下情况：某成员利用团队的宣传卖被子（有他的号码，卖被褥是团队的一个项目分支）然后单干卖被子，让客户引流到他手上，客户以为是在我们团队买的被子，让团队亏了5000多纯利润一天，能卖2天）这算背叛吧，后来他也跟我道歉，说一时被利益所迷住，但我为了服团队的人心（大家都火他），就没让他回来。
其他两个是单干。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------衷心感激大家的认真的回答，我想也有不少朋友为这个问题感觉困惑，里面有不少干货的回答，至少对本人是获益匪浅的，但类似于刘知 五笔这种不看问题不看补充的无意义回答还是少点存在这里好，希望有见解的朋友能说一下自己的看法，还有，我自身存在着选人，用人，营造团队氛围以及对合作角色的地位处置上的确存在很大的问题，嗯，很多知友都是简单一句一针见血说：“hey，你这人有问题”，然后后面一堆人点赞，而后面真正优秀的答案却不被人点赞，我自己觉得有点可惜，虽然这在问答社区上是一件常见的事。
我并不怕打脸但我还是希望大家可以同时从其他方面去分享一下自己的见解，谢谢大家。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------很多朋友说背叛这个词用得真恶心，我觉得对于那个5000的那位成员来说，我还是坚持用这个词，有的知友说区区5000元便用上背叛你真小气，先不说我及时止损这件事，嗯就是1元1角1分我还是会用背叛这个字，因为他背离了团队公众的利益了，而我认为的背叛仅仅是他一个，而团队所有成员一致都是这样认为。
但是在其他地方单干和背叛我是分开的，我并不认为单干是一种背叛，谢谢，如果条件合适的话，我也会单干。
很欣赏某个知友说的，不能防止，只能改善。
校内创业团队，那就都是同学，个人觉得可能他们以为是合伙，后来发现是在替你干活变成了你的下属，所以不想做下去了。
这些最好早期沟通好。

为何还有这么多人黑道教？
贫道说句大实话啊，历史上的道家与当今的道教在学术源流上根本不是一回事。
“道家”概念从最确切的史料来讲，指得是先秦两汉盛行的“黄老”道派，对田齐政治和西汉政治产生了深远的影响。
而“道教”概念最初所指乃是儒家，将西周先王之道和春秋孔子儒学称为“道教”。
关于“道教”的称呼，在形成初期就有所不同，先秦时期的诸子百家中许多人都曾经以“道”来称呼自己的理论和方法。
儒家墨家道家阴阳家甚至佛教都曾经由于

就铸造刀剑的工艺来说，中国如今的水平怎么样？和以前的中国比怎么样？和其他国家比怎么样？
看到百度上众说纷纭，所以来问一问？
1：当代中国的现代刀制作水平在进步，国际上崭露头角，但总体仍属下三流，产品多，作品少。
仅靠几个人扛鼎拔尖，没有形成成熟的气候和较大的固定的爱好者群体。
2：当代中国的传统刀剑制作水平在进步，但国际上仍属不入流。
吹牛逼的多，干实事儿的少，糊弄人的多，精雕细琢的少，说话不算话的多，能听懂人话的少。
基本没有大师。
由于缺少各种各样的原材料和技术，因此以前中国并不如现在，不要信那些什么古代中国名剑几

洪秀全真的患有精神病么？
近读一书名纸天堂祝勇，用半史实半文学的方式暗示洪秀全应试不中后失心疯，其后尽管表面恢复正常，实际到最后自尽一直都是在病态中。
搜寻网上也有一些类似的文章和评论。
中外史学界比较客观的太平天国研究是否已经对此有定论或评价？
的确有为数众多的学者相信洪秀全有精神方面的问题。
最主要的依据就是他在1837年落榜后做了一个奇怪的梦，史称“丁酉异梦”。
学界对这个梦的真实性是有公认的，而对这个梦进行心理学解释，认为洪秀全确实可能有心理问题的人也大有人在。
这个问题，魏万磊的近五十年来有关洪秀全的心态史学研究综述说的比较清楚，以下内容引自该文。
丁酉异梦： 1837 年洪秀全第三次落榜后， 无力行路， 雇了一顶双人轿抬到了家中， 回家一病不起

如何评价现在还在玩QQ农场的成年人？
张先生现已四十好几了，来自农村，那时他们把自己叫乡下人，十六岁那年，张先生遇见某姑娘，两人胸无大志，只知道在田间农活的间隙坐在一起啃馒头，喝稀饭或者，吃面，但要就着蒜。
日子就这么过着，一秋又一秋的收获，一春又一春的撒播。
日子久了，两人熟了。
农活间隙的聚餐慢慢变成日落黄昏稻草堆后的野合。
两个人知道这种原始，任性的生活久不了，于是核算着模糊的未来，姑娘告诉他：俺不求什么，就想要块自己的地，自己种，

怎样通俗易懂地解释卷积？
有那么麻烦吗？
不推荐用“反转翻转反褶对称”等解释卷积。
好好的信号为什么要翻转？
导致学生难以理解卷积的物理意义。
这个其实非常简单的概念，国内的大多数教材却没有讲透。
直接看图，不信看不懂。
以离散信号为例，连续信号同理。
已知x0 a， x1 b， x2c 已知y0 i， y1 j， y2k 下面通过演示求xn yn的过程，揭示卷积的物理意义。
第一步，xn乘以y0并平移到位置0： 第二步，xn乘以y1并

微博的「我还是很喜欢你」体，你会怎么写？
<img data-rawheight
我还是很喜欢你，像没有结局的飞鸟与鱼，南康白起。

如何评价16年四月新番《超时空要塞Δ》这部动画？
你们搞的这个表情包啊，一颗赛艇！
图片源自菲特泰斯塔羅莎 的微博 就冲这表情包，人间三十年的设定还有僕戰場，这番我追定了

如何评价中山大学建深圳新校区之举？
感觉这么多答案，会被淹没。
但我还是忍不住要说上两句。
先说结论：放弃珠海校区，开发深圳校区。
虽然深圳的光明新区也很偏僻，但是深圳政府的资源与对高校的支持是珠海政府（那么多项目才20年30亿，真是呵呵了）所无法媲美的。
珠海校区要全球招聘老师，但是敢问领导们难道不觉得，如果是深圳校区全球招聘会吸引更多的优秀老师吗？
北大清华港中文加之中大（未来的），所产生的集群效应也是巨大的，远不是什么的北师珠北理工能比

有哪些让你感叹「能把句子这样翻译出来的人，我十辈子也赶不上」的翻译？
1.“Able was I ere I saw Elba.”Napolen 译：“落败孤岛孤败落。
”拿破仑 2.A man respires，aspires，perspires，inspires and finally expires.译：人生于世，求于世，搏于世，知于世，而辞于世。
吴经熊Beyond East and West 3.Envy is like a fly that passes all a body's sounder parts and dwells upon the sore. 译：不见人长，但见人短，嫉妒如是。
4.Great minds discuss idea.Average minds discuss eve

有什么好看的日本综艺节目？
初学日语，纯粹看着玩，有什么好的日本综艺节目推荐？
初阶： 老少咸宜，看画就能懂。
1. 交给岚吧：嵐，15年改版后金鸡翅五子特别好笑，几乎场场有爆点。
最喜爱leader大野智做点啥的环节。
马子俊耍mai 帅chun的环节也特别好笑。
不介意古早画质的可以看早期请兄貴来教五子做人的版本。
有段时间改版了，画面logo是白马的就不要看了，特无聊，真饭如我都想弃。
2.志村动物园。
看看各种动物幼崽特别治愈，还会有一些鸡汤小故事。
个人最喜欢森井泉给她家动物造房子的系列以及

你觉得你的父母相爱吗？
有没有人想过这个问题？
PS：你们能不能匿名回答啊。
至近至远东西 至深至浅清溪 至高至远明月 至亲至疏夫妻 爸爸妈妈的爱情已经在生活的细水长流中转化为亲情。
他们生活中可能很少有甜言蜜语，但是二十多年来，无论是大风大浪还是繁杂琐碎他们携手走过。
小的时候，我看见过父母的争吵，也怀疑过父母间到底还有没有爱情。
现在觉得： 陪伴是最长情的告白，我已习惯有你的日子，如此，安好。

有哪些振聋发聩的对话让你记忆犹新？
在北京，一次坐地铁，两个普通人的对话触动到我。
在周六下午的一号线地铁，两位女士在地铁门刚开冲了进来，甲一手把包放在座位上。
旁边的男士直接坐了上去。
甲喊了声，双方吵了起来。
甲有点哭腔，一旁的乙说不至于，一个座位。
甲说我今年都30了。
还为了一个座位和人吵，这不是我要的生活啊。
周围因为这振聋发聩的话沉默了。
虽然不动神色，却像有千钧之力。
快出国了，去爷爷奶奶家吃晚饭。
我小时候是他们带大的。
忽然他们说起定年夜饭，爸爸忽然说“今年叉叉叉（我的名字）倒是不和我们一起吃年夜饭啦！
” 当下心中一惊。
走的时候奶奶说：“你一定要回国哟，放假要回来呦” “机票钱奶奶出哦！
” 当时就有流泪的冲动。
但我爸爸也很严厉地和我说过的，舍不得离开家，就不要出去。
你去念书，我们总是支持的。

公务员行政职业能力测验重的数量关系题，几乎都不会，怎么办？我从小学开始就是数学白痴。
要怎么多拿点分或者更快的把这些知识补上？
我的逻辑还好，但就是以前学数学不好好学，看答案总有那么一两步因为一小点知识点卡住。
数学数量关系部分，只有三个考点会涉及高中数学知识排列组合，概率，立体几何。
所以实际上，如果会列方程可以计算百分之八十以上的题目，但实际上数量关系的考察要点并不是方程计算，因为需要的时间成本和考试时间不符合。
所以题主要明确自己的目标，如果你时间足够，建议按照模块体统学习，包括初等数学，比例问题，行程问题，几何问题，计数问题等几大模块。
如果时间比较紧，建议从答题技巧和数量关系方面入手，包括基本数学

出门在外，怎么做一个合格的父亲或丈夫？
农村人结婚早三个孩子的爸，在外面电子厂打工，月薪7k左右。
老婆在家照看2个孩子。
我很想做一个合格的父亲丈夫可我不知道该怎么做。
各位大神给个建议！
养不教，父之过也。
离家在外，怎能合格？
说好听点叫：我要了鱼，怎么才能拿那个熊掌 说难听点叫：我当了婊子，怎么才能立牌坊

如何评价上海彩虹室内合唱团合唱作品《春节自救指南》？
上海彩虹室内合唱团的单曲春节自救指南
刚才喝酒跟人装逼，说今天有个超牛逼的神曲叫春节自救指南你有没有听，对面淡定的说：“我礼拜六晚上在现场听的，两遍。
” 不要跟上海人装逼

能否说《西游记》中车迟国的三个妖道对国家贡献挺大？如果是的话，他们死了对国王没有好处，国王高兴什么呢？
另外这三个道士对国家贡献挺大的，比那些和尚强多了，对国家来说是个损失
这个故事明初时候已经有了，而且行文和现存版本已经没啥区别，实际诞生的时候可能更早。
两宋和元代是中国不断涌现各种宗教流派（最著名的有全真教），互相激烈竞争的时候。
其实这种精英宗教的竞争到明代反而看不太到，竞争开始在民间宗教领域再次展开，这个故事反映的或许是那个宗教大繁荣，大竞争的时代在民间文学记忆中的反映吧，尽管西游记里出现的佛道儒其实和正统的，精英文化中的三教真的没什么关系。

如何看待长沙2岁女童乘电梯至18楼坠亡的事故？
熊孩子将2岁女童抱进电梯按下18层按钮，女童到顶楼不幸坠亡
说句实话我看到新闻“男孩留两岁女婴独自坐电梯到十八楼导致女婴坠亡”之类的题目时我是很奇怪的。
坐电梯到十八楼怎么就坠亡了呢？
是电梯坏了？
还是女婴掉进电梯井了？
后来看了新闻正文之后我才明白是女婴走出电梯后从护栏破损处钻出来才坠楼身亡的。
对于五岁男孩的认识水平，我对此了解不多。
因此不从这个角度进行分析。
下面的分析主要从因果关系的角度展开。
男孩的行为和女婴的死亡有没有联系？
当然有如果男

如何评价塔可钟（TacoBell）返回中国市场？
塔可钟（Taco Bell）是美国很受欢迎的墨西哥快餐厅（和必胜客，肯德基，百事可乐都是一家公司）。
所以食物这个东西，真的和回忆太有关系了。
钢铁侠被囚期间如此怀念的起司汉堡，我一直以为只是植入广告。
不过从中餐的角度看过去，无论是taco还是burrito都实在算不上多么好吃的东西。
但且慢，这可能又只是我个人对食物的回忆带来的某种排他的情绪。
因为我忽然想到，我老婆也许会非常喜欢这种食物。
因为她是山东人，从小吃煎饼，导致她喜欢世界上一切包裹着食用的东西。
无论是北京的烤鸭春饼，还是贵阳的丝娃娃她都吃得不

真正的历史去哪里读？（感觉被历史教科书骗了很多年...）
中国近代历史的话，强烈推荐徐中约的中国近代史（中文的话最好读港版，内地版有阉割）。
从满清开始讲到21世纪，近400年历史毫不枯燥。
还读过王树增的1901，讲十九世纪末二十世纪初那几年的政局时局，也非常好看。

如何看待「中国制造业迎来倒闭潮，“MadeinChina”面临空前危机」的说法？
2014年后半年末，一些制造业大省接连传来了工厂倒闭的消息。
中国正经历制造产业空心化，曾引以为傲的产业正在失去光环。
过去十几年间，中国制造以“Made In China”的标志走到了世界的前沿，成为国人骄傲，而这个冬天，却是寒流不断来袭。
一些制造业大省接连传来了工厂倒闭的消息：诺基亚将关闭北京和东莞工厂，东莞和苏州两地数家万人制造企业破产倒闭，温州的传统制造业每天都有企业在消亡 有专门研究中国制造业的人士悲观预测，更密集更大规模的制造业倒闭潮很可能会在2015年1月至2月中旬爆发。
因为在春节前夕，正是企业支付供货商货款及员工工资的高峰期。
九十年代国企破产潮的时候，好多人大声疾呼中国工业经济崩溃了呢！

为什么男性割包皮有助于减少艾滋病感染率？原理是什么？
千万不要因为割了包皮HIV风险低而乱搞！

你知道哪些暴利的灰色产业？
难道就没有人觉得高仿的十分暴利吗？
说说我从事的仿鞋行业吧！
不广告，不广告，不广告。
重要的事情说三遍 先上两张图片再说故事！
这是我在某宝随便搜索的一张 Adidas 椰子350v2的售价。
真假没有看！
这是我们市场上仿制的巴斯夫底子350v2。
目前防鞋市场最好的350v2是900人民币左右！
感谢阿里巴巴，感谢淘宝的打假，让假货不在淘宝中流传。
这样就够了吗？
正所谓，上有对策，下有政策。
不能以假出售，那就以

多层一楼带小院到底好不好？
家在北方，最近有一小区开盘了，都是7层带电梯，户型也一样，但不知买哪一层好，我选了一套六楼，没啥缺点。
另一套是一楼带50平的小院，前面是三层别墅，没有挡光问题，独立下水，没有堵的问题，但是没有地下室和地下车库，不知道会不会潮湿，就是喜欢这个小院，可以种花种菜，出入也方便，但我知道一楼会吵一些，还有楼上扔垃圾的问题，很矛盾啦，就是想问问各位，在不考虑价格的情况下，你会选哪个？
住过一楼，永远不会再住一楼。
1夏天蚊子多。
2湿气重，这个时间久了会严重影响健康。
3楼上扔垃圾，这个都烦不到你，那你心态也是太好了。
曾经楼上扔烟头扔剩饭，气的上去一层层踢门，询问。
4下雨的时候，院子很脏。
过后还要打扫。
5上面晒衣服会滴水下来。

为什么问答社区上一句话就能回答的问题，却有人在那里长篇大论，而且答不对题？
是我把问题看简单了还是那些人矫情？
为什么大家愿意在问答社区上长篇大论地回答问题？
- 问答社区社区 为什么在问答社区答题的人在回答的内容中，在开篇要说那么多废话，是什么心态？
- 问答社区社区 问答社区的长答案是否会把一些简单问题复杂化？
- 问答社区建议反馈 为什么90的问题都是重复的问题。

如何评价iPodtouch6？
1从这代iPod上我们可以看到下一代苹果产品设计的预视。
这一代iPod在颜色上又多了粉色和蓝色。
说明苹果在金属着色工艺上又有了一定的突破。
毫无疑问，下一代的iPhone，iPad，Macbook都很可能有更加丰富的选择。
2自从苹果停售iPod classic后，大家都以为iPod产品线可能被苹果彻底砍掉。
没想到时隔多年后，iPod又再次更新了。
这次iPod更新要给力多了，采用了目前苹果最强的处理器A8。
但屏幕仍然是4英寸，也没有touch ID。

人们总说中国的应试教育阻碍了中国人的创造力，但日本同样是应试教育，为什么日本的科研水平那么发达？
首先，这个问题要从教育和考试两方面来说。
日本的高中教育即便是应试教育，其方法较中国来说也灵活得多。
数学科目内没有高等数学基本内容（不同资料说法不一，无法确定），相较中国来说简单不少。
但是文科教授的内容却难很多，在历史文化等方面，中国的教育可以说是完完全全失败的，教育带有明显的意识形态，内容肤浅，而普通的日本学生对世界历史宗教哲学神话都有着不错的了解。
而考试方面，差得就更多了。
日本的高校入

智能家居系统未来发展可能如何？你有什么期盼？
说真心话我是做物联网的，就是基于一物一码产品追溯行业。
这个和智能家居应该算是两回事。
既然 杨绍华 邀请，我也就为智能家居说两句。
个人觉得找不到大规模使用智能家居的场景。
空调机基本都有定时开关机和温度控制功能，完全可以做到离线状态下对房间温度进行控制。
除此之外，有多少人需要用手机看到冰箱里食材的数量呢？
其他所有家电基本都是为人服务的，远程控制意义不大，如果长期出差家中无人，有自动给植物浇水的

安乐死应不应该合法化？
安乐死，Euthanasia ，ju'nez一词源于希腊文，意思是：“幸福”的死亡。
而安乐死的现代含义在牛津法律指南中解释为：“在不可救药的病危患者自己的要求下，所采取的引起或加速死亡的措施。
”合法化在中国大百科全书法学卷中是如此解释的：“指合法性的客观基础被质疑的时候达成关于合法性的某种共识的努力。
”我将从以下几个方面来论证我方观点：第一：我国国情所需。
现如今，不管投入多少资源来设法推延死亡和减少产生的痛苦，仍然有无数患有不治之症的患者实际上并不能避免死亡，反而遭受着极其的痛苦。
据不完全统计，我国有数十万的绝症患者痛苦的躺在医院的病床上维持着生命。
北京一家肿瘤医院曾对800例身患癌症患者进行调查统计，其中因不堪忍受痛苦，自愿要求安乐死者占到60以上。
其次，据2014年国家统计局显示：我国贫富悬殊的距离为12.661，也就是说还有许多家庭属于贫穷的范围内，可这些无法治愈的病花钱如无底洞般，那么，活着，对家人来说就是一个沉重的负担。
何况还有许多无法治愈的疾病，例如尿毒症，我国每年肾源缺口为100万。
安乐死对于他们来说，是肉体也是精神上的解脱。
第二：安乐死合法化促进了现代文明道德的建设。
一个靠着维生仪器延续着毫无希望的生命，对病患还是病患的家属那都是一种巨大的折磨。
如果不能给病人生命的希望，却延长病人惨绝人寰的痛苦，请问，医生奉行的还是人道主义吗？
古人言：久病床前无孝子，为什么会出现这种现象？
就是因为绝症患者失去了生命的希望，精神上的折磨伤害的无非是自己的家人。
儿女孝顺父母的本来目的是让父母享受快乐。
但反对安乐死的所谓孝顺却违背了父母的选择意愿，加重了父母的痛苦煎熬。
请问，这种借口孝顺来长期摧残父母身心的儿女，还真的是孝顺吗？
第三：安乐死不侵犯生命神圣。
我们不是不重视生命，而是人的生命要有质量，倘若一个人能在造成懂得了世间的大道，即使是晚上就与世长辞了，他的生命也是值得的。
那么对于处于死亡边缘的癌症晚期病人没有任何能力生存的“活死人”植物人，他们的人生又有何意义？
他们的生命毫无质量可言，他们不可能为社会创造任何价值，那么我们还可以以他们的“生命神圣”为名来阻挠他们以安乐死的方式摆脱这种痛苦的深渊的吗？
第四：安乐死可以使利益最大化。
密尔认为：“人类有为别人的福利而牺牲自己的最大福利的能力，如果是不能增加幸福总量或没有增加幸福总量的倾向的牺牲，不过是白费。
”密尔强调功利主义的幸福标准，并非行为者一己的幸福，而是与此有关系的人的幸福。
”从功力主义的观点来看，安乐死是合理的。
任何一项法律制度的实施，都必须有配套的相关措施和一定的制约。
所以，为了避免坏人利用安乐死的合法化做坏事，我国可参考荷兰制定此法律。
应该，应该，应该。
给予一心求死的人一个舒服无痛地死亡的机会，比起他们想方设法折腾自己到痛苦地死去，不知好多少倍。
有很多生不如死的人没有自我了结的原因是无法承受死亡前的痛苦。
我的直觉告诉我，一旦中国安乐死合法，一定会有一堆人怀着感恩之心幸福地去排队的。
此事造成的负面影响谅我思维浅薄，想不出来，自觉得用任何道德绑架一个生不如死的人毫无意义，甚至残忍。
但要是把选择死亡的人作为主体的话，我觉得安乐

每次在豆瓣FM听到中文歌都删除，为什么仍会推荐中文歌？
貌似上升到爱国民族未来的高度了，惊恐我表示这只是一个人的个人嗜好而已呀，可以叫它为强迫症吧，何必搞那么“高端”呢。
如果你确定在听私人电台并且累计听过1000首歌以上，打过30首以上的红心的话，你应该只有很小的概率会被播一些很冷门的中文歌。
至于为什么还是会有很小的概率，因为总会有些歌，豆瓣也不知道他们是中文的还是英文的。

台湾「二二八事件」的真相是什么？
台湾二二八事件的真相是什么？
究竟死了多少人？
這件事情，你深入研究以後就會發現，沒有真相。

如果你是《了不起的盖茨比》中的盖茨比，且深爱着黛西，会如何优雅地追回她？
一千个人眼里有一千个盖茨比，一千个人眼里也有一千个“黛西”， 盖茨比其实并不善良，只是他要骄傲而有尊严的完成自己不可不达到的梦想。
我想，这就是美国梦最吸引人的地方了吧--那么地傲慢，那么地蛮横，那么地要将巴掌重重地拍在质疑自己的人脸上。
也许，在“为达目的，是否要不择手段”的疑问声中，“念念不忘，必有回响”才是那一碗最令人醉生梦死的鸡汤了吧。
干了这碗，我们继续上路。

罗胖每天声称有600万粉丝，但是【又一课】、【得到APP】为什么没火起来，为什么没有突破冷启动？
打个比方吧，我党的党员有八千万，管理的人民有十几亿，控制的媒体几万家，但是你知道几年前，曾经还花数十亿去做了一个搜索引擎（貌似叫什么中国搜索来着），但是你知道吗？
反正我没用过，所以，做产品，还得要技术要专业。

是什么让中国很多东西看起来很low或者没有美感和质感？
我本身是做设计的，所以从视觉的角度来理解楼主说的low。
首先来看一下我们生活中的视觉是怎么样的 我们的超市 我们的车站 我们接触到的纸张，物料 我们的PPT 我们的官网 百度随便找的图，这就是我们习以为常的视觉吧，生活中随处可见。
再来看一下老外生活在什么样的视觉环境中，图片是我国外的朋友拍的 路边的报刊 机器 空间导示 有没有感觉国外的很干净，很有设计感，而在我们的生活中却并不多见，如果有做设计的，会感

什么是金融？
用通俗易懂的词语解释
金融本身原理很简单，就是资金的流动和融通。
简单的说就是让资金在有钱和缺钱的两个机构（个人）之间安全快速的流动，就能够叫做金融。
但是，这些从有钱方流出的资金最终必须是通过流向那些能够赚钱的实体经济（缺钱方）来让自己升值的，也就是说这些钱最终要通过实体经济变成产品服务技术文化甚至未来预期，卖给那些需要的客户获利，然后这些获利中的一部分就成为了提供资金方（投资方）和资金流通协助方（金融服务机构

古人的哪句话，令你感到思潮起伏、心潮澎湃？
各国变法，无不从流血而成，今中国未闻有因变法而流血者，此国之所以不昌。
有之，请自嗣同始。
不知道近代算不算古代

你听过最搞笑的笑话是什么？
给我爹在网上买药，等了十多天才到，我爹都康复了，这就是传说中的药到病除吧。
问：这世界上有没有一句富有知识，哲理和正能量的脏话？
答：人，就是他妈的逼出来的！

如果宇宙中存在超级文明，哪些是他们必备的技能？
佛经中提供过一种思路 按照佛经的说法，超级文明的入门门槛是：人类平均寿命两万岁以上 按照佛教的理论，人类平均寿命两万岁以上就会迎来“轮王时代”什么叫“轮王时代”呢？
就是整个星球被一个人统治，这个人叫做“轮王” 为什么叫轮王呢？
因为这个星球上人类的武器和交通工具是一种轮盘状飞行器，这种轮盘状飞行器的飞行速度极快，可以在一天之内往返一个恒星系（佛经中称作单位世界） 按佛经的叙述，超级文明的另一个特征是

美元加息，人民币贬值，外汇兑换开始收紧，黄金在这种情况下能否实现保值？
美元升值，对人民币黄金短期而言都是利空，17年1月1日开始外汇兑换收紧，这个时候要不要投资黄金？
实物黄金还是纸黄金？
盛世古董乱世金。
如果是兵荒马乱，实物黄金确实不错，但目前的世界格局和国内形势也不至于到你去买金埋金的地步，黄金基本还是用来避险的，避本币贬值的险。
黄金跟美元总体呈现负相关性，在排除其他因素的情况下，美元强势，黄金就会偏弱势，这从过去的历史走势上已经呈现出来了。
美元加息预期会对金价有不小的抑制作用。
但黄金的避险功能又会受到黑天鹅的支撑，一有个风吹草动，黄金就会有所走强。
所以，黄金（附带白银）在当

中国年轻听障人士的生活现状是怎样的，能跟正常人交流甚至建立男女朋友关系吗？
吃完饭后，到广州的体育中心溜达溜达，见到一对年轻的听障人士情侣在一起看着小孩玩遥控汽车。
一切都似乎那么正常，除了他们听不到声音和只能用手语沟通外。
感觉那对小情侣两人便是对方的全世界，真心希望这个世界待人温善点。
我本身就是听障，听不见的那种。
带的有助听器，我不会手语。
我妈在小时候就教我说话，带着助听器，用手摸她的嗓子那里感受发音和看嘴型。
所以我就会说话了，说话还挺好的。
我从小就上的正常幼儿园，正常小学，正常的生活环境。
我身边所有的朋友都是正常人，我也有正常人女朋友。
基本完全没问题，除了打电话比较弱，出门交流，买东西，逛街，都是没问题的。

炸沉四个岛需要多大当量的原子弹？
嗯，就是想对原子弹的威力有个了解。
另外，如果真的炸沉了，会不会对地壳什么的有影响？
5000万吨的核弹扔下去勉强炸平钓鱼岛。

你是从哪个细节发现男朋友出轨的？
天蝎女，专抓出轨男。
一个，他qq聊天打字突然说话结尾加“咩”，可是我聊天从不说这个，而这个语气词一看就是个小娘儿们经常说的，抓包。
还有一个，是发现一女的进他空间频率不对，空间没有更新还连续两天进来，于是登他q设成在线，等，抓包。
又有一个，登q发现他所有人都改备注了，就一个女的没改，然后最近联系人是空的，一看就不对，抓包过程非常精彩让人非常享受，下次有人问怎么抓证据我再说。
都是我大学时发生的事儿，

读得懂自己购买的护肤品各项成分是一种怎么样的体验？
比如各位化学，生物，医学专业的从业人员，请问能看懂护肤品的各个成分是一种什么样的体验？
有过在实验室自制护肤品的经历或者想法吗？
比如说我有机化学老师说她在实验室自制唇膏。
谢邀 一句话：看过很多成分，依然过不好这一生。
我来说一下男士的吧，女士的水太深。
我最常用的几个牌子，欧莱雅，妮维雅，还有高夫（一看就知道我是屌丝阶层）。
但是又怎么着，就以补水成分来看，下图是欧莱雅和妮维雅的补水液（图片网上找的，非广告） 欧莱雅主要成分：水，乙醇，甘油，双丙甘醇，二苯酮-4 妮维雅主要成分：水，乙醇，聚乙二醇-9，肉碱，水杨酸，泛醇，甘油葡糖苷 基本上，主体成分是水和乙醇，就

你收养过流浪猫狗吗，你和它之间有什么样的故事？
目前中国流浪猫狗数量在持续不断的爆发增长着，而中国的流浪猫狗统计数据却出现空白现象，没有一个专门的机构来做这块的工作，大量自发的公益性组织面临着资金缺乏技术不足无力宣传难以维持的困境。
2016年1月23日，韩红爱心慈善基金联合有宠集团成立了”有宠有爱专项公益基金“。
对此，有宠公益项目负责人陈曦表示：有宠要利用其自身的平台优势和韩红积极的公益形象及强大的粉丝号召力，来完成“救助流浪猫狗宣传流浪猫狗绝育倡导文明养宠解决流浪猫狗造成的城市清洁问题”的使命。
作为有宠公益的发起人，当韩红被问到“为什么会选择救助流浪动物这样一件可能得不到相应回报的事情”的时候，她说：“猫猫狗狗比我们活的时间短很多，于宠物而言，我们是他们的一辈子，所以我们必须要用心爱它们，保护它们，这不需要回报！
而从社会角度来说，救助流浪猫狗本质上也是救助人类自己！
”我相信每一个愿意收养流浪动物的人都是善良的，但不一定每一个收养过程都会那么顺利，可能你收养的那只带着治不了的病，可能你家里人不支持你收养，也可能它一开始对你很排斥，或许你也曾收养一段时间最后还是放弃了他们你们之间一定有一段故事，有宠公益希望你们的故事能影响更多的人，能给那些还在犹豫的朋友多一些鼓励和支持。
大概是初中的时候见到她的吧 当时我家的单元楼是很老的那种，楼后面有一片空地，是个没有入口的死胡同。
我家住在三楼，晚上安静的时候能听到微弱的猫叫，听起来是那种很小的猫。
从那天起我就趴在窗台上看着她，每天往楼下扔点肉啊火腿啊什么的。
过了大概一周，我发现她根本就不能从那里出去，墙太高了，仅有的一棵树她也不会爬。
后来我爸爸在地下室墙面高一点的地方凿了一个小窗把她接出来了（一般的地下室都会有个窄窄的窗子

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
地球上有个种族修了直径500米的望远镜！
快给我把窗户关上，灯也关了！
别让他们看见我们”上帝吼道 “来不及了，追不上脉冲！
”小天使报告。
“给我把地球时间暂停！
”上帝运筹帷幄。
“可是，这个种族还发射了一个空间站”小天使抗议道。
“那又怎样！
”大天使很不爽这个前凸后翘的年轻实习生。
“上面有一个冷原子钟” “我艹！
”上帝扶额。
“像以往一样，3D投影个宇宙全息图，让他们探索去，把分辨率调高点不

与历史人物同名是种怎样的体验？
大学同学有个叫王昭君的， 嗯男的 点名总能吸引所有人注意

夏天来了，有哪些与「游泳、水上运动、夏天」相关的好电影值得推荐？
夏天应该看些清凉的电影！
什么是清凉电影呢，当然要有海滩元素，联想吧：沙滩海浪美女比基尼冰激凌....... 一灵魂冲浪 海浪沙滩金发美女冲浪少年夏威夷圣地..... 剧情似曾相识？
你错了，这部电影绝对没有那么简单，它用灵魂打动你... 乍一看是校园青春片，看了一半发现时励志片，到结尾字幕升起，却发现是个记录片.... 全片亮点太多，为了保证效果，我尽量少剧透，在毫无防备的情况下你们能体会更深。

乔布斯等人的发布会演讲，他们不看背后的幻灯片，万一记错了怎么办？
PPT有一个“演讲者视图”，专门用于演讲者在正式场合演讲时掌握进度提示内容。
展示方式如上图。
上边的绿色进度条应该是整体PPT页面的演示进度，比如这里是整个PPT的12位置。
左边大图是正在展示的页面，右边小图是下一页将要演示的页面。
左边下方的文字框是当前展示页面的注释，这是演讲者提前写好的，相当于提词。
右边中下位置是一个计时器，帮助演讲者掌握时间。
右下方的文字框是会议笔记，如果公开演讲的话不需要做笔

可否推荐几本提高阅读能力和吸收能力的书籍或者方法？
以前爽文看多了，导致自己读书习惯了囫囵吞枣，看完一本书感觉收获不多。
后来尝试边看边找自己不理解的地方比如词汇或者情节，还有做相关笔记。
结果看完一本书的时间要花的长很多，一直记下来的东西也太多，比囫囵吞枣的差不多哪去。
Ps各位觉得有什么好的书籍也可以推荐下哈，哪方面都可以。
如何阅读一本书 这本书真的写得很好，也很详细。
但是很多人都读不完它。
即使读完了，也不按它的方法做。
问题就在于这一套方法比较麻烦，刚入门阅读的人难以完成。
一套方法论只有养成习惯才能完全生效，而养成习惯除了坚持之外，还有一点很重要的就是循序渐进。
如何阅读中的方法一开始适应不了，我先讲一个最简单，但其实是最重要的一个方法 读完一章之后回忆一遍。
一开始可能回忆一章有些困难，可以看一节，或者一页就

DC（DataCastle）和国外的kaggle有什么区别？
一个是国内兴起的竞赛平台，一个是国外好像很火的平台。
但是2者实质有什么区别呢？
或者说是一样的？
DC UI 设计的不够好，然后没有像kaggle那么多优秀的数据科学家，如果想学习知识，建议去kaggle，并且从playground类的竞赛练起，这类竞赛因为没有奖金的竞争，大家容易share代码跟idea，进步会很快。
总的来说，良好的feature engineering跟model stacking技能是取得好成绩的关键，在kaggle社区能学的快一点。

嘉定三屠、扬州十日和南京大屠杀有哪些区别？
嘉定三屠扬州十日是依法杀人呀。
就和邢某某一样，虽然执法过程中有些许不足造成了一些无辜者的死亡，但那些都是瑕疵，死者基本上还是定性为违法的刁民，其死掉基本属于作死。
南京大屠杀 有检察院或者其它合法执法机关的背书么？
这就是区别。
依法治国乃立国之本，清朝虽有各种不足，这一点上却实在是不能黑。

iPhone到底哪好，为什么比国产手机（如小米）贵这么多？
我用的是小米2s，整体感觉还不错，而同学花了四千多买了个iPhone5，我问他手机好在哪？
他也说不出，而且通过某些游戏体验后，不但差别不大，而且iPhone甚至会卡，这手机到底哪好，说点有用的！
不得不承认有品牌溢价和税因素的存在。
但是抛开这些苹果依然是各方面综合水平最高的。
1.操作体验。
苹果简单易用，所有操作都是通过手势和home键基本就可以完成了 2.硬件体验。
苹果有成熟的产品供应链，品控也是一流的，跟锤子之类差好几条街，虽然苹果一直双核，一直1M RAM，一直800w摄像头，但这些硬件参数的弱势完全没有影响使用体验反而更好，具体的为什么1M 不输Android 3M RAM我就不说了，和内存管理机制有关，不清楚可以

如何评价《FIFA17》？
FIFA 17评测：迈向终极足球拟真游戏的坚实一步 FIFA正在探索着一条从没有人走过的路，无可参考，无从借鉴。
一方面，真实性和游戏性如何达到相对完美的平衡，可能是EA SPORTS未来更多要考虑的。
在另一方面，电竞战略的推动显示出EA想要将FIFA做大做强的决心。
（本文作者程楠，国内专业FIFA游戏社区非凡网站长，曾获WCG-FIFA中国区亚军。
每年9月都是足球游戏玩家的狂欢节，因为是两大足球游戏PES 2017和FIFA

你做过最尴尬的事情是什么？
高二的时候下晚自习回家，在楼底下等电梯的时候走过来一个四十岁左右的大叔，当时也没在意，然后他突然主动问我最近课业压力大不大，作业要写到几点等等这种问题，我不太想和眼前这个陌生男子讲话就随便敷衍了几句，然后他就沉默了。
过了一会，电梯来了，我们两个都进了电梯，然后他在电梯里又开始问我一些关于最近学习状况的压力，我当时在想这个男的怎么这么爱问别人的事情，觉得有点烦，于是就没有回答他的问题，很不耐烦的

怎么从一个死宅变成一个现充？
变成阳光宅就好。
1.养一只伴侣。
人也好宠物也好。
责任心很重要。
2.每天花点时间投资在身体健康上。
吃完饭不要上坐着，靠着墙站会儿。
玩游戏玩手机看书都可以。
有条件就去健身房。
没条件自己在家也可以。
具体方法请百度或者搜问答社区相关问题。
碳酸饮料，重油盐什么的都有戒掉。
我妈经常拿“吃多盐死的快”吓唬我，所以至今不敢吃太咸辣的东西。
其实青菜水果也很好吃的，请把对肉的喜爱分给他们一点。
4.适当地坚

如何清除床上的螨虫？
大蒜，樟脑丸，吸尘器都试过了，效果不明显，求教！
看了高票答案，觉得写得挺有道理，但问题是现在不管是北方还是南方，都是连雨阴天，所以能够用阳光杀死螨虫的措施难以实施，昨晚看了很多问答社区上关于如何杀死或者说是清除螨虫的方法，各种答案都有，总结一下：（1）紫外线杀螨器，或者是紫外线吸尘的除螨机，这类杀螨成本太高，2000左右吧。
（2）化学杀螨，除螨挤，我最近买了德国原装进口的一种除螨挤，200多，但效果甚微。
或者各种除螨洗衣液，无用！
（3）高温杀螨，阳光

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
去年他过生日的时候拍的 可惜这双手以后再也牵不到了

以太资本在FA里面是什么水平？
1 问答社区这种比较好的项目有这很多金主买方排队，需要FA的目的是什么？
2 FA里的投资经理和VC的投资经理在日常工作中有什么区别？
是否有地位能力高下之分？
3 以太这种关注早期项目的是不是不能算作精品投行？
利益相关：以太FA，个人观点，不代表以太公司观点 1FA更多的作用是提高交易效率，越后期的项目越需要FA的介入，因为双方创始团队和投资人双方都不清楚会发生什么事情，需要一个第三方在中间解决这些事情，引用个不恰当的俗话，那人钱财，替人消灾。
2日常工作中区别还是很大的，和其他金融行业卖方和买方的区别一样，卖方主要还是帮助完成交易，解决的是谁要卖谁要买的问题，买方主要是判断标的，解决要买什么买哪个

破处是一种怎样的体验？
男女都可以回答

被学霸嘲讽是种怎样的体验？
希望大家分享一些自己的经验，心得，或者是知道的一些故事。
感谢大家的踊跃回答。
题主每个回答都看过去了。
发现挺多暖心的。
有爱的嘲讽故事
高一的时候，被某个姓艾的学霸说：你这种人，读再多的书都没有用。
具体为什么说，我已经忘了，这句话我一直记得。
大概就是我成绩比较一般，他成绩很好，尤其是数学，我就是一数学渣。
高中那会儿，成绩好的趾高气扬也很常见。
这句话却真的很伤人，他的意思是，我就算再读书，也上不了大学，就算读了大学也没有用，他就是高人一等。
年少无知说出来的话，有时候也会伤人很深。
好在后来我读了文科，他读了理科。
他后来读了西安交大，

你有哪些大开眼界的经历？
为写一个发生在我身边的事，关于地沟油与它身边的中国人的事。
我家乡是个二线城市，家住老式小区，没有物业，由于网上出事城管也不管事了，然后各种房屋加盖小区显得愚蠢而臃肿，那一天我回家看父母然后在家玩游戏突然一阵恶臭袭来熏得我LOL都挂机了去寻找原因，最后50米外找到了源头-一楼后侧加盖式小屋正在外冒出黑气那臭气熏陶我眼睛痛，最不可思议的是旁边小棚一大群人在打牌下棋。
然后我就上网查了举报电话，最后第二天工

如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
请点开问题描述的下方的分享按钮把这个问题分享到朋友圈和微博，让更多的人看到我们发出的声音！
即使只能发出微弱的火光，也绝不向无边的黑暗妥协！
若每个人都发出一点光，连在一起，就可以照亮这一片黑暗！
唯有我们去努力争取，才能给下一代一个光明的未来！
强烈建议大家去看一看，我想说的都在里面。
我真的非常非常希望，当你看到女性在经受来自成年男性的暴力行为时，不管对方看上去是她的什么人，男朋友，丈夫，父亲无论是多么合理合法的关系，都请一定要报警！
当女性要被带走，而她本身抗拒时，请在确保自身安全的情况下，尽量给予帮助，拖延和阻止！
经过评论提醒，特注明，施暴者是女性也不行！
非常不能理解为什么定义为情侣就不施以援手，难道来自亲人或者另一半的暴力就不是暴力？
凭什么谈个恋爱结了婚就不能当作

从医学角度来看，为什么得过冻疮的人冻疮容易反复发作？
被这个问题一提醒，才想起我以前也患过冻疮（诶，我果然是大毛病没有小毛病不断啊）。
特意去详细了解了一下冻疮的成因。
冻疮，主要是因为“冻”，环境温度低，暴露的肌肤过度受寒，于此同时，自身末梢血液循环机能差导致的皮肤疾病。
比较常见于双耳面部手足等处。
冻疮常年反复发作的医学原因是（相关资料整理）：寒冷所致的冻疮，可使局部组织血管产生一种叫免疫复合物的物质，这种物质不易被机体吞噬细胞完全吞噬，

丑小鸭变天鹅是一种怎样的体验？
丑小鸭变天鹅在我眼里不是从0分变到10分而是从2分变3分，3分变5分，变成更好的自己你有没有小时候丑丑的但是通过长开了 或者自身的努力之类变美的体验呢？
希望看到这个问题的你们，都能越来越美
“丑小鸭”之所以变成白天鹅，是因为它本来就是天鹅。

你认为舰娘还能火多久？
在同人界，舰娘已经具有了非常高的人气，那么舰娘能否像东方一样长盛不衰呢？
如果舰娘想要维持长期的高人气，又有那些因素的制约？
舰娘从来就没有火过。
做提督仅仅是一种生活方式。
我对八八梦幻舰队的追求，早晚会通过“富士美1700 collection”去表达，只是我现在没有这个技术和时间。
我对立绘的喜爱，也会通过买塑料小人或者挂画等实体方法去展现，只是现在我还没有太多的米和空间去囤。
舰c的游戏从来就不是它的实体，或者说，从来就不是本体。
因为通过游戏里新船的实装，模型爱好者去买模型手办爱好者去买手办画师去搞创作超市去卖水萌豚去应

养在鱼缸的鱼平时都在干嘛？
除了喂食的时候吃东西，晚上休息，其他时间鱼都会做什么呢？
以下每句话代表一秒钟内鱼的思维： 呦呵这地方不错呦啊！
你妹撞我头！
为啥游不过去为啥游不过去！
哎呀卧槽运动一下有点儿饿啊！
^^ mlgb靠靠靠好tm难吃！
呸以后再不吃这了！
-- 额，这种忧桑的感觉是想拉臭臭了么羞羞哒 啊拉得好爽u 擦，喘不上气儿啊！
去水面吸吸氧！
下一秒 呦呵这地方不错呦啊！

历史上有哪些著名的临终遗言？
比如，罗兰夫人的“自由，以汝之名造恶无数”。
劳劳车马未离鞍， 临事方知一死难。
三百年来伤国乱， 八千里外吊民残。
秋风宝剑孤臣泪， 落日旌旗大将坛。
海外尘氛犹未息， 诸君莫作等闲看。
这首诗是李鸿章临终前写下的临终诗，纵观李鸿章一生，这首诗是他临终前真是写照，诗中充满了悲伤的情绪，表达了其关注时局，忧国忧民的情怀。
李鸿章23岁会试时不幸落第，但其诗文中展露自己的才华，不信请看他入都中的“一万年来谁著史，三千里外欲封侯”的诗句，胸怀大志

有什么吃起来费时间，又低热量的零食？
我有个坏毛病就是看剧的时候喜欢吃东西，吃东西又快而且不吃完不会罢手，基本上等到自己站起来才发现吃撑到站不动的悲剧，有什么东西是吃起来特别费时间能吃很久，又低热量的呢？
枣核，咽津养生，减肥消遣，居家必备。

你有哪些话想对前任说？
初恋又是前任 对我说 “等我玩够了 回来找你”
成长教育，谢谢。

男屌丝是否可能变成男神？
根据另一个女版问题有感而发。
很多朋友说的对，确实自称屌丝，很不雅，我也很反感。
不过这个问题的两类人确实从一些方面代表了当下许多人的生活状态。
如果换个角度，很普通或者自我条件很差的男生是怎样，通过什么方式实现自身各方面的突破。
ps：不只是外貌，更重要的是自身的修养气质，待人接物的态度，眼界见识等等一些隐性实力。
女版原问题：
我就不明白了，女版问题那边一片赞扬，即使喷也说得很委婉，怎么到了男版这边都跟吃了药一样的喷，这就是问答社区老在说得性别平等？
---------------------正题--------------------- 其实男屌丝变成男神和女屌丝变成女生的过程和努力是差不多的，不过身高太矮的还是算了硬伤没办法呀 不外乎两个部分，第一是外表，第二是内涵。
男生从外表上其实相对女生要简单的多，最主要是抓住一个关键词干净。
你或许可能长得不帅，但

作为一名江南大学的16级新生，潜意识里非常排斥设计学院该怎么办？
问题已解决，谢大家回答
我是一个彻头彻尾的艺术生，从五年级到现在，我活在感官世界当中，我有时候坐在班级后面会思考学习好是什么样的体验，哈哈哈。
老实说高考后我发现爸妈说的最对的一句话就是你要好好学习，那会我才懂了，所以说你能考入双重点的江南大学真的很值得骄傲，太宰治觉得学生时代是和神并肩的统治，何况你在之后的生活能感受到学校风气，这也是我比较羡慕的，我周围吃饭睡觉打游戏，不是说这样不好，每个人都有选择，好的风气能

普通英国人的数学怎么样？
在B站看拂菻坊的视频，芳芳想要证明自己的数学，结果很尴尬。
所以我很好奇外国的数学教育模式
中国的九九乘法表和元素周期表的口诀几乎是世界顶尖级别的，其他的国家的语言很难有也能编的这么顺口的。
所以这就造成了部分外国人九九乘法表都不会背，这也不能完全怪他们。

全国有哪些电子烟实体店？
全国的电子烟实体店都分布在哪些地方？
2016.06新增120家电子烟实体店地址 各位亲们可以就近城市去体验。
还是不明白就问我。
其他实体店老板请直接回复地址到下方。
我有空更新。
图片拍自杂志 电子烟世界2016年1月刊，感谢新钢协力公司提供的资料。
之前我人肉码字也才收集三十家实体店地址，这次直接120家之多。
另外，我的回答是好歹切题了吧？
而且是最早回答的。
怎么我答案就垫底呢？
回答这么多也就一个赞！
爽啊 最后，任何疑问或者咨询的请私信，或者想补充你

怎么知道遇到的是真爱？
这个问题提的时候我真的绝望的要命，我以为他就是我的命中注定，现在好了，虽没有恋爱，但是新的开始，大家也要幸福
我们的爱衍生于生活，用慢慢滋养的方式茁壮成长，它不热烈，不澎湃，平静而从容，却比纯粹的爱情坚固。
一段拥有浪漫开端的爱情，通常会被生活的琐碎消磨，身处其中，却对未知的未来充满惶恐。
而衍生于生活的感情与此不同，它就像一个弧度很大的抛物线，缓慢上升，也缓慢下降。
经得起时间的考验，也经得起日久的人心。

蜘蛛侠在没有高楼大厦的地方是怎么快速移动的呢？
在电影中蜘蛛侠一般都生活在高楼林立的大都市，所以可以在楼宇之间用蛛丝快速移动，可是如果到了大段平坦的地方，那么蜘蛛侠怎样能够快速移动呢？
开车啊这不是开玩笑。
在1973年的蜘蛛侠漫画中，彼得在好基友霹雳火强尼的帮助下，制造了第一辆“蜘蛛车”Spider-Mobile。
这辆车可以爬墙并实现短暂的飞行。
如今这辆车在死侍的手里。
（正是这部可以爬墙的汽车在著名的暮狼寻乡故事中载着老罗根和老鹰眼横穿美国废土） 现在彼得在他的员工，中国天才女工程师唐莲Lian Tang的帮助下设计了新款的蜘蛛车。
此外2012年的漫画中，当时在地平线实验室Horizon Labs担任科研人员的

在阿伯丁大学(UniversityofAberdeen)就读是怎样的体验？
照片太多随便写了点，有问题都可以问我哈哈哈 学校排名啊简介啊大家可以直接百度百科写的挺全的。
至于费用问题，每个人有每个人的活法，真的没法给你估算，学费官网可以查，住宿费各档标准学校网站也有，租房子差异巨大我当时租的800磅一个月，平均学校附近我觉得400左右，因为喜欢室内温暖如春的感觉暖气不关，一个月电费大概300磅费用就比较高，当然我也认识朋友租的一个月350包bill，都是看自己想找什么条件的。

如何评价防弹少年团的金南俊？
留坑 我身边 每一个饭防弹的人 在他们七个人里第一个认识的 都是俊妮 为什么 因为他丑（微笑）对这个说法 我的态度是这样的 我身边 没有以南俊为本命的 除了我 一开始为什么关注南俊？
因为我最先认识的人是他 因为他“丑”因为他作为一个爱豆 因为外貌所受到的非议和恶毒的攻击 一定很多 我不爱他 我心疼他 那段时候南俊的手骨折了 那段时间好几个舞台没出现 当时有一种说法是说因为后台得罪了前辈被公司雪藏了（有点扯 俊妮那么

有哪些影视作品的演员的颜值高于所扮演角色的设定？
看到已有的问题“
1陈宝国扮演的朱元璋震楼 2三国演义中的刘备，垂手过膝目能顾其耳的刘备不能长这样吧。
老版三国还可以说的过去，新版直接找于和伟来演，这尼玛是大帅哥好吗。
3还是三国，方颐大口，碧眼紫髯的孙权感觉像是个外星人，看看新版三国里孙权忧郁的眼神。
要是还不满意，电影赤壁中张震也扮演过孙权。

如何才能称得上编程高手？
继续受邀，感谢 booirror 先。
但是这道题实在是让我看了很久没法回答，因为我自己不是高手，也不知道怎么才能符合题目中“高手”的定义。
我个人经验中认定的高手，大抵该说是编程时别人不知道的而他能知道的大牛。
但是就是这么说，不同人的标准也不一样。
我只能说说我自己的见过的高手的特征，权当抛砖引玉吧。
我见过的高手无一不是长年工作在写代码第一线的。
不写代码的“高手”我也见过，要么已经迟钝到什么都反应不过

和舍友关系该怎么处理?
感谢大家给我的建议 我会采纳中肯的部分 生活是自己的 快乐也是自己的 祝大家生活愉快 让自己快乐就好了
茶禅一味，一期一会，相遇就是缘分，都值得被珍惜。
朋友，同事，恋人皆是，不管我们最后会走向哪里，一起开心的时光都很珍贵，哪怕只有盏茶的功夫。
可是金无赤足，人无完人，相处之间总会有些摩擦，有些误解会影响到自己的生活。
每个人都有自己的答案，有人苦恼，有人洒脱。
缘分是为了开心，如果每一段缘分都妄图发展成友谊，发展成爱恋，那才是一种执念。
成得了朋友很开心，成不了也不必叹息，人不需要

你见过哪些事让你觉得某人是真男人？
感叹佩服或者说，可能更恰当一点的话，是真正的勇敢无畏的英雄。
无论是巾帼还是须眉。

抖了个机灵骗了几百赞感觉过意不去补张吴彦祖的照片吧

骗炮多人成功，并导致多名女方怀孕，对方要求我负责，我该怎么办？
本人冒充有上进心，有发展潜力男，在qq，微信上成功骗炮并月抛多名女生，顺便借钱。
现有几名女生因怀孕要求我负责，和她们结婚，否则起诉我骗财骗色，我该怎么办？
a，女，工商银行柜员，怀孕4个月，父亲是轻工集团领导，承诺在新光峰景给我买一套三房，送一辆雅阁，借我20万创业，大同酒家20席。
b，女，大四学生，番禺区，怀孕6个月，目前停课，父亲似乎是包租公，承诺一栋楼的租金给我，一辆suv。
c，正骨医院护士，怀孕3个月，外地人，只有积蓄10来万。
d，女，大四实习，白云区，母亲包租婆，怀孕2-3月，仅送一栋楼。
e，女，某局员工，怀孕5个月，承诺东方新世界房子一套，丰田一辆，50万给我们夫妻共同资产。
我该选择谁好？
我选择其中一个如何摆脱其他的？
我还要提出什么要求比较好？
为了避免对方反悔，我要什么方法保证自己的合法权益？
对方会不会是为了套取我的优秀基因故意设的局？
“海归”农民工骗财骗色 女孩到工地帮洗衣服 题主。
这新闻中的是你吗？

以环渤海为代表的黄种人身高在未来20年能否达到欧美白种人水平？
我国1900-1975年经济长期落后，经济也一直停滞，是否这一时期欧美的快速发展导致 欧美人身高快速超过并甩开我国？
把东亚和欧美白人国家按照人种地理位置划分为如图所示几个区域欧洲北部：丹麦 荷兰 挪威 瑞典 拉脱维亚 爱沙尼亚 立陶宛 冰岛欧洲中部：德国 奥地利 匈牙利 捷克 斯洛伐克 波兰欧洲南部：意大利 西班牙 葡萄牙 希腊 阿尔巴尼亚 马其顿 塞浦路斯 马耳他欧洲西部：英国 法国 比利时 瑞士 爱尔兰西方衍生国：美国（含印第安人） 加拿大（含因纽特人） 澳大利亚 新西兰 前南斯拉夫：黑山 塞尔维亚 斯洛文尼亚 波斯尼亚和黑

如何如何评价淘宝上真人外教一对一口语陪练课程，真的能提高口语水平吗？
在口语的练习中，与人对话是最后的一个环节，作用是让自己熟练运用自己所积累的内容与素材。
但事实上，这个环节是面对外国人还是中国人其实差异不大。
对方的标准口音地道表达不会通过对话就复制到你的身上，关键还是靠自己的练习。

如何看待拟定推出的18位号码卡式台胞证？
以前大棋党说“一盘大棋”，我这个半只屁股站在大棋党一边的，都有点无可奈何地想笑。
这次大棋党真的可以挺直腰杆说“一盘大棋”了。
“以前随便让他们来大陆赚大陆的钱，都是大棋，你们不懂中央的高明”。
这次我是真的有点服气大棋党那运气了，总算蒙对一次了。

我是否该重新考虑婚事？
先说问题：（1）我和男友都不喜欢小孩，未来极可能丁克，但男友父母对孩子挺渴望的样子。
（2）男友姐姐经常向男友借钱，索要物品，且从来不还，我很不理解这种行为而且很生气。
想结婚是因为谈了六年多，感情好，我们家庭条件都很不好，彼此很理解对方，我觉得找到能理解自己的人很不容易。
男友在部队工作，今年休假时我们去开了结婚证明，但最近发现的这些让我很犹豫，我们是否不适合结婚。
（只恋爱） 具体点：比如问题（1）男友父母会说过两年饭桌上就会加好几个小孩子了这种话，我都不知道如何接话，男友也不敢直接告诉父母，我害怕结婚后父母会催我们要小孩。
问题（2）男友姐姐之前也借过他钱，他跟我提过，也有点抱怨的意思，但我都没怎么过问。
有一次我在边上他姐姐说要跟男友换手机，（男友手机比他姐姐的好）然后男友就跟姐姐换了。
我的想法是，电子产品谁不想用好的，非常的！
想不明白姐姐为什么这么做！
男友姐姐曾多次向男友借钱且从来不还！
我们日子过的明明紧巴，我们都是普通上班族，家里条件又不好，我们自己还没房没车。
为什么别人会好意思向我们开口！
我是很想和他结婚，一起赡养双方父母，一起生活旅游。
但是我该如何处理上面的问题，是否不结婚只恋爱？
赞同宁哥的回答。
老实说，找个志同道合的男盆友是多么的不易！
听你说的他对姐姐那么好，就是一个值得嫁的人。
补充一句：你们若结婚了，你也要把他的姐姐当成自己的姐姐一样去爱，去宠。
你男票就这么一个姐姐。
再说句不客气的话，你们若分手，他跟你可以说就没有半点关系了，但他姐姐却一辈子都是他姐姐。
虽说国家开放二胎政策已经4天了，实际上现在年轻一代有兄弟姐妹的是少数，所以， 珍惜吧！

为什么男/女朋友几乎从来不评论我在朋友圈里发的内容？
在一起五六年了，有时候发的东西他说看不懂，但是也是极少的部分，他会给别人评论，为什么几乎不评论我的？
用手扶额，叹息 发的神马东西啊 还是装作不认识她吧 （尝试 一图流）

穿人字拖脚上磨了鸡眼太丑了怎么根治用鸡眼膏不管用把根祛除不掉要去医院做手术么拜托?
我原来脚上就有过一个，后来是是用鸡眼膏弄好的，跟你分享下我的试用方法，你觉得有道理可以试试。
我的鸡眼那时候跟了我已经有7到8年了，之前也是，每次泡脚之后用剪刀修理，剪得只剩薄薄一层，但是你会发现，鸡眼是有根的！
就像树根一样，很多根长在肉里，我曾经忍着疼，把鸡眼的根大部分都用镊子拔出来，每拔一根都是钻心的疼，和汩汩的冒血事后还是没好 后来这个鸡眼长的真实影响我走路了，我抱着试试的态度去药店买了鸡

考研学子们，能不能分享一下你们为什么要考研？
自己也到这个阶段了，也在纠结考不考研。
暑假一直在图书馆学习一些新技能，然后准备校招的事情。
每天看到很多考研er，然后又想起自己曾经考研的日子，就很想记下一些什么，正好昨天又有学妹找到我问我关于考研的事情，今天就想在这里聊聊“那年考研的那些事儿”，顺便为自己找工作攒攒人品。
^^ 嘻嘻 我为什么选择考研？
仔细想想，自己最开始决定考研是大二结束之后的暑假。
因为高考实在是考的不好，所以本科去了一个不是很心仪的学校，当时想着是想继续深造，

为什么香港电影金像奖越来越水了？
是因为港片的没落嘛？
补充下逻辑，水只是作为一个普通影迷的个人感受，4月6号想看些金像奖的新闻和分析什么的，但是新闻较少，所以这个问题改成为什么感觉金像奖越来越水了，估计更准确。
比较分为横向金花-金像-金马，比好肯定是和金马比纵向当然是和自己比，好好坏坏，没落复兴大家评说呗，还能自己拍咋滴。
今年的影帝影后实至名归，男女配角儿自不必说，说来也巧，都是港人港片，这几年的港片渐渐有了起色，怎么能说越来越落寞？
惠英红早年拍了很多武打片， 每一拳都是真功夫，练家子，她是演员，早年看她电影，不了解这人，我还以为是请来的专业师傅 第一届的影后是她，迄今为止她已是三届影后，每一部获奖影片和这几年拍的片子，都是演什么是什么，我都忘了她早年那么能打。
今年入围的所有演员演技都没有你

心理学中「亲子依恋」是婴儿对父母的依恋，那么有父母对子女的依恋吗？
本题来自问答社区圆桌
介绍一个心理动力学的相关理论吧。
（Attachment Theory，又译依附理論 ） 这个理论是由Jhon Bowlby提出的，而心理学最早的关于亲子依恋的重要研究也自此展开。
（Bowlby是一位精神分析家，但因为这个依恋理论后期研究趋向认知和生物学，和当时的精神分析学会产生了冲突，最终“被判”离开了精神分析圈。
依恋理论对整个心理学界，尤其是发展心理学的影响是极其深远的。
） 在依恋模型中，婴儿的依恋模式受养育着（大部分情

不爱学习，整天想着情爱、吃喝玩乐、化妆、穿衣打扮的女中专生，毕业后的人生路是怎样的？
不知道 分割线 有多少人15岁的时候爱学习？
反正我不是那群人里的一员 14岁，高一，叛逆，不想上学 父母动员家里所有长辈给我做思想工作 无奈那个时候的我怎么都听不进去 最后给我放了狠话“我们家的孩子都必须上大学，死你都得给我死进去。
” 回到学校，既然花时间坐在了教室里，又不干不了别的，为什么不好好学习呢？
（那是当时的我最直接的想法） 每一个爱美的姑娘在年少的时候都有

炸过的鸡翅里为什么还有活虫子。。真的有煮不死的虫子么。如何【科学】看待快餐里鸡翅长虫一事？
很简单，这是蛆，就是放久了，我在一家熟食店吃到过卤鸡腿里这样的 ps 别有事没事加个科学，这是食品卫生监管问题，科学的范围有限，这个不归科学管 等到滥用到吵个架都要加上科学二字时，科学就是另一个被毁掉的词了

末法时代，楞严经先灭。其余经典，逐渐而灭。是不是说人类没有希望了？
经典都没有了，说明修行的人也没有了，人类的未来不需要修行了吗？
看经典不能只看一半，这话还没说完呢。
法灭尽经节选 首楞严经般舟三昧先化灭去。
十二部经，寻后化灭，尽不复现，不见文字。
沙门袈裟，自然变白。
吾法灭时，譬如油灯，临欲灭时，光更明盛，于是便灭。
吾法灭时，亦如灯灭。
自此之后，难可数说。
“ “如是之后，数千万岁，弥勒当下世间作佛。
天下泰平，毒气消除，雨润和适，五谷滋茂，树木长大。
人长八丈，皆寿八万四千岁。
众生得度，不可称计。
” 贤者阿难作礼白佛：

你眼中的bitch最大的特征？
不能说滥交就是婊，绿茶的特征，其实是婊了还他妈觉得自己纯情。

你的初恋的感觉是怎么样的？
有的人的感觉是酸酸的，有的人的感觉是甜甜的，也有人麻麻的，辣辣的，也许你有不一样的感觉，可以在回答分享！
灿烂饱满的心上突然为他生出了一道疤，轻轻碰触都会又疼又痒让人落泪。
好像觉得自己忽然不再是个孩子。

梁边妖为什么起的这么早?
不知道你们有没有读过一本伟大的童话书毛毛，里面有一个时间银行。
时间窃贼灰先生们，把人们宝贵的时间存在时间银行里，变成一棵棵的雪茄烟，它们靠偷来的这些时间维持生命。
而时间少了的人们则变得焦虑浮躁，孩子们不再玩，大人们不再休息，每个人都很忙，因为“浪费”时间是一种罪恶。
如果你们以为梁边妖是把时间出卖给灰先生的凡人，你们错了，他在世间的主要任务其实只有一个字：美，而已。
如果非要刷一个辅助技能，那

如何看待央视报导iPhone7爆炸？
小果粉一枚，现用6s. 水果电池我没拆过，但之前用的老米3，在几周前被我拆开换了新的电池。
撬出电池时，用力过猛，螺丝刀戳破锂电池表层，迅速发光发热冒烟，吓我一跳，赶紧停手，过了一会儿好了。
实践得真知，锂电池受外力冲击确实会迅速发热。

公司为什么将健康体检作为员工福利？
HR做年度健康体检的原因？
1.别人公司都有，我们也跟着做？
2.为了团队建设，提升企业福利？
3.收集员工相关信息，为公司人员发展准备本题已收录至问答社区圆桌：
健康体检对企业和员工都有很大价值：对于员工来说，定期的体检能够帮助员工发现潜伏的疾病，可以及时就医对于企业来说，这不仅是员工看重的一项福利，还能帮助企业发现员工健康隐患，针对性管控健康风险。
话虽如此，但真去问公司老板“为啥将健康体检作为员工福利？
”绝大多数老板会说：别人都有，咱不能没有啊。
这样看似重视，实际上没真正懂体检的心态往往导致体检不能物尽其用。
企业员工健康管理是美世咨询的一块重要业务，

Gay与伴侣同居是种怎样的体验？
会发生很多故事吧有争吵有磨合也有很多乐趣吧，下班一起去买菜，做饭，看电视这种平平淡淡的生活也是很惬意的。
（这是我想象的）
和男朋友一年半了，同居的时间有几个月了 让我以时间的顺序说说吧 我起床醒的一般都很晚（睡到自然醒），他一般7点多就自动醒了（不用闹钟真是好，我用闹钟都闹不醒啊） 早上朦朦胧胧的时候听到他呱啦弄得到处想，然后在上班前亲了我一下才上班去，虽然半睡醒状态，还是很开森啊，不过撇头就睡着了。
早上我起的早的时候就喜欢看着他啊，默默的承认他确实帅的不行，太惹眼啊就是（不开森），然后打开相机给他拍些丑照啊，艳照啊

中国普遍的反对早恋会对孩子们有什么影响？
在我父母眼里，我22岁谈恋爱都嫌早大学以前他们对恋爱这个话题闭口不谈，其实现在也不谈，导致我几乎所有对于恋爱和性的知识都来源于生物课本和同学间口头传授几乎所有老师都会对班级恋爱的同学进行批评教育，能拆散最好这样的教育到底会带来什么样的后果分割线以下内容为后期补充，自身经历22岁谈恋爱是真的，我22岁谈了我人生第一次恋爱，找了人生第一个蓝盆友，然而当我打电话告诉我妈时我妈的反应基本就是：天啊你才这么小就找男朋友了？
我都上大三了老妈！
（）以前曾经对恋爱这个问题试探过我母上大人，那时候我高一，森森地（确实）暗恋着一个同班男生，然而我刚一提恋爱这个话题我妈马上就有点暴走了说小孩子谈什么恋爱专心学习，嗯我立马乖乖闭嘴。
作为一个纯洁的女生，初中学习了男女生殖器官，然而并不能理解到底是如何会生出小孩来的（就是男女如何结合为一体）。
问过我妈，我妈一脸淡定的无视了我的问题。
然后，同班的那些男生们（我一直很想知道男生们到底是从哪拿到人生第一部爱情动作片的）在也不知道多少部片子的熏陶下理解了爱情的“真谛”后，组团以猥琐的笑容将能体现这一“真谛”的手势展示给我们班几乎所有女生看。
当然，最开始女生们都不明白到底他们在比划什么，直到有一天中午，我，突然，开窍了。
然后我的好友也迅速开窍了，，，最后所有女生都开窍了。
从此我们懂了那个手势的意义（这真是一个悲伤的故事）后来我发现我开窍算早的，大学同寝室中有三个妹子（一共一个宿舍才八个人喂）在大学以前仍旧非常“纯洁”，当然，在我与其他两位腐女的带领下她们也迅速陷落了。
然而这也让我对我身边感受到的性教育的缺乏感到一丝不安至于恋爱，大学以前都是暗恋，单恋，自己也害怕会因为恋爱而使成绩下降，于是默默的压抑着自己的感情。
然而岂是那么容易克制的，喜欢的人就在身边抬头不见低头见，每日因为与他说过多少句话惴惴不安。
直到某日再也撑不下去干脆挑明，却也无一例外的都是见光死。
所以当现在的男朋友答应我时我简直是受宠若惊，我早已经习惯自己是被拒绝的那个，没想到还会有人真的接受了我。
然而还是对男友提出的上课时坐一起感到深深的恐惧好像有点扯远了稍微总结一下，初中，高中我都在努力的当一个“好孩子”，然而我的第一个真正意义的性知识是同学告诉的，几乎所有对于恋爱的幻想都来源于言情小说以及电视剧，对于男女之间ml时的花样的初窥来源于美剧以及肉蒲团，这样的我在22岁时有了第一次恋情，却依然被父母说：太早了，并且经常在男友面前犯公主病（为什么？
因为我一直对爱情的幻想就是这样，比如女主甩开男主的手哭着跑开然后男主追上死死的抱住女主不松手）。
就我自身经历来说，我真的不知道如果我的父母没有对恋爱这个话题避而不谈，如果我的老师们不是挨个把班级里恋爱的同学们叫出去教育一翻，如果我的性知识来源于父母或者老师而不是各种乱七八糟的渠道，那我的经历和心理会不会与现在大不相同。
相关问题：
原题：中国普遍的反对早恋会对孩子们有什么影响？
一般而言，“早恋”是针对中学生的表述，也就是12岁至18岁有些学者更加严苛一些，觉得早恋必须是发生在14岁之前（李学铭，1992），但绝大多数研究都是以初中生高中生为口径的22岁还算早恋，这让婚姻法情何以堪。
跟普通老百姓茶余饭后的闲谈一致，学界对早恋的态度也分为两种，一种是说“早恋”的“恋”就是成年人“恋爱”的“恋”，出于同一种需求另一种是说“早恋”

iPhone上你购买了哪些付费应用？为什么？
吉他英雄，因为老婆以为越狱后AppStore里都免费了

墨子号等组成量子通讯网络，保证绝对的信息安全，那我们还要学习信息安全，密码学和可信计算之类的专业么？
墨子号量子卫星升空了，以后也可能会发射其他的量子卫星，最终组成量子通讯网络，有的人声称这是
有一种话术叫媒体话术， 有一种安全叫做自以为是的安全， 还有一种黑叫“黑掉你，根本不在你认为的那个点上”... 得承认时代在极快速发展，这种通信技术的安全性在通信加密上也许真的“绝对”安全，但也许这仅仅是密码学上的“绝对”安全，而我们搞信息安全网络安全，学的点与面可远远不仅这个。
比如，真要黑掉你目标系统，高级社工可以吧？
色诱不行就打一顿？
你敢说你的隐私不会泄漏？
你敢说银行里的钱就绝对安全？

你在天猫维权成功过吗？
天猫平台是否有偏袒商家的现象？
成功过 天猫商城华南站，健达缤纷乐巧克力 他当时的描述是这样的 所谓六条，实际是只有三包。
他们把每包里面有2条算上了。
但实际上，现在图片上独立包装的一包，是不可拆分的最小销售单位，天猫把内含数量当成商品数量来卖，存在价格欺诈。
果断申请退一半。
当时价格折完是20.68，我申请退10.34。
天猫没多废话，很快就退了。

会打排球是什么样的体验？
半专业的排球运动员，是一种什么样的体验？
从初二开始打排球，到现在大三退役。
算起来跟排球有半辈子了。
（活的时间太短）水平最好打到省赛第四（队友很重要 ） 打排球的时候能忘记掉很多东西，跟排球无关的都会被清除掉，只想怎么打好这颗球，对方有什么空当这些之类的。
排球类型很多，打的感觉不尽相同。
硬排：适合青少年打，六人制，节奏非常快。
就像吃一道麻辣小龙虾一样，火力十足。
根本停不下来。
需要队友充分的信任，接好一传，

为什么鞋履设计师会设计出磨脚的鞋？
根据周围很多朋友的反映，就算是顶级鞋履品牌也会磨脚。
难道设计师不应该将鞋履的舒适度，放在TOP3的设计目标之中吗？
为什么要为追求美观与时尚，不惜折磨穿着者的脚部？
这是一种自愿的双向选择的虐爱与被虐待的关系吗？
这问题真的是太逗了首先，磨脚这件事本来就因人而异，不同的脚型穿同一双鞋子感受会完全不一样。
比如亚洲人的脚普遍比较宽，中国北方的消费者脚背相对稍高一些，等等。
再者，一双鞋子从设计到最后消费者穿到脚上，有很多的环节，设计师的理念并不一定能 100 完全传达到产品上，而是会受到面料，成本，工艺等等多种因素的影响，如果说得再细一点，鞋面不同的材质如何拼接，如何走线，最后也会影响脚感，这部分就更不是设

姻缘是注定了的吗？
姻缘是注定的吗一个人是注定和某个人结婚的吗？
那就是所说的正缘正缘有几个？
正缘会错过吗？
如果错过了正缘怎么办还是说如果是正缘的话就不会错过如果不是，那么那些从你八字看出配偶信息，甚至手相看出配偶长相甚至他她的姓，又如何解释？
一饮一食，莫非前定。

怎么才能了解一个男生是真心的想和你在一起，而不是泡你，或是动机不纯？
前天晚上我和他在食堂角落自习，我问他喜欢什么歌，他说喜欢悲伤的，我问为什么，开玩笑说单曲循环的都是心情，问他是有心事吗，后来聊着聊着就扯出前女友！
我整个人都慌了，看得出来他还放不下他的前女友，所以我忽然害怕我只是他的备胎，甚至连备胎都不是，我觉得他追我也是忽冷忽热，你说我该怎么办，他很懂我，我很想抓住他。
可是忽然得知他之前还有一段恋情无疾而终，他有个前女友甚至和我住在一栋宿舍楼，而他还是捉摸不透，我就很无措。
还有他之前总是送我回宿舍总是很有分寸的送到路口，那天晚上他送我到宿舍楼下，还说。
他以前送前女友都是送到楼下。
我该怎么理解？
我是来传播心灵鸡汤的哦，亲身经历，希望题主能认真看完，如果你们两个人刚在一起，这个就没什么呀，这是好多感情的开始的必经阶段。
或许是他想跟你坦白，也或许是想跟你坦坦荡荡的相处，或许是想跟你好好在一起的开始。
你说，你当时很慌，说明你很喜欢他呀，肯定是想好好在一起的吧？
至于前女友，记得男票跟我说过，没有见识过女人的人才会对前女友念念不忘，后来我想，对前女友念念不忘的人，大概不是男朋友，而且现任女朋友

中国现在到底有多强大？
对祖国强大起来的最直观感受要数2014年在尼泊尔的那一次 当时我和一个朋友去尼泊尔贩金刚菩提 发现那里汉语的普及程度令人发指 我和小伙伴和菩提商人问完价格之后都会互相交谈 商量好我们的心理预期价位 结果发现接下来菩提商人的报价和我们的心理价位惊人的相似。
后来我们发现 他们都能听得懂中国话 逼得我们只能用家乡土话互相交谈。
还有我们住的宾馆的前台是一位尼泊尔小姑娘 按中国人的审美长得算很不错了 我们这一整栋宾馆

如果嫦娥奔月失败，yy一下剧情将变成什么？
中秋了马上，想到嫦娥奔月来了，话说要是嫦娥奔月失败，该传说剧情将变成怎样呢？
分享一组微博上看到的图片 对了，忘记说了，博主叫使徒子

中国人到底有多能吃？
山东农村前两年闹一种虫灾，叫蛴螬，长得非常恶心，花生还没长大时咬坏花生的根使小花生烂在地里，当时普遍花生减产一半。
大家怨声载道。
它的成虫农村叫瞎碰，有的地方叫瞎撞，长得有点像金龟子，但是是纯黑色的。
仍然非常恶心，由于虫灾夏天走在玉米地里时这东西都扑脸。
估计你们也猜到了，有饭店开始卖这道菜。
于是我们去找了卖，去玉米地里撸玉米叶子，撸一把就能撸到个五六只。
开始三块钱一斤。
后来大家都发现这个好

男生怎么样才能留长头发？
什么样的脸型适合长头发？
由短发到长发该怎么留？
（留长过程中各种发型） 要多久才能留到可以扎辫子的长度？
平时该怎么打理头发？
在留长的过程中需要修剪吗？
面对别人，尤其是长辈的非议时该如何保持心态？
------ 新增问题：自来卷怎么留长发，怎样打理好看？
居然被举报了我大概猜到是评论区的哪位了，也太下作了吧，诱导投票？
并没有吧，阁下难道是嫉妒我的容颜？
--------------------------------------------- 真的没想到会有这么多赞，那就再说几点吧 一评论里有人指出我这不是长发，这问题仁者见仁智者见智，我觉得虽然不是全头留发，也是我辛辛苦苦蓄了一年的头发，应该称不上短发了吧。
二留发期间有修剪过几次，因为那时候还在留长和油头之间抉择，但是没有烫过发，

为什么知名演员都不上问答社区，是因为他们都明白行动大于语言吗？
有几个职业的牛人是一定不上问答社区的。
其中包括演员。
学生，作家，程序员，医生，生物系学生，建筑师，高考状元，物理学家，辩手，摄影师，VC，quant，投行交易员，计算机科学家，机器学习创始人等都上问答社区。
但是演员不上。
是否是因为他们知道，上问答社区根本不可能帮他们提高表演技术，丰富肢体语言，获得金马奖呢？
键盘侠打嘴炮，对一个演员的素养来说，基本属于负分？
北京三大相声班社的班主都在问答社区上呢，只不过有两个实名来答题了（高晓攀，王自健），还有一个匿名浏览但时常在微博隔空喊话，我就不提示是谁了

能够进行恒星际旅行的文明，跟我们的科技差距有多大？
人类如果想要星际旅行，必须解决很多问题：1.农业问题，怎么在太空中生产粮食，基于细胞培养或许比构建人工生物圈更容易。
2.健康问题，如何维持人体体内微生物群落？
没有想到解决办法。
3.心理问题，宇航员长期远离地球，容易产生心理问题。
虚拟现实技术或许是个解决办法。
4.知识问题，飞船长期航行，免不了需要教师医生天文和物理学家机械和电子工程师等各种职业。
要么你的飞船足够大，装得下许多人要么你有超空间通信，从基地获得技术支持要么你有一个强大的人工智能系统。
5.工程问题，星际飞船可能是人类制造过的最复杂的东西，在太空恶劣的环境下，一飞就是几十年甚至几百年。
不需要检修，这是不可能的，飞船上必须有个维修工厂，你修理绝大多数毛病。
这意味着很多零件都要冗余，特别是发动机等等大件。
从工程学角度来看，很难办到。
有人提出，宇航员速冻方案可以解决大部分问题。
我觉得飞船这样复杂的系统，是没办法完全离开人的，何况速冻技术，也不是那么容易实现的。
外星人能够做星际旅行，必然解决了这些问题。
不知道他们的科技，比我们先进多少？
初中生怒答，勿喷 宇宙不是一个能以小见大的地方，太阳系太小，银河系太小，我们目前所知所探测所了解的知识范围太小。
能够进行星系旅行的文明也可能很小很普通。
所以人类目前这种线性的星际航行还处在婴儿期。
题主列出的所有问题都过于固化。
你想要了解什么，就要让自己成为什么，当然我们对外星文明一无所知，所以应该跳出我们地球人思考的所有限制。
可能这些我们难解的问题对于能实现星际航行高等的文明来说根本不值一提

你的男友或女友做过什么事最让你感动？
注意喽，是最感动。
当然恋爱中会有很多让人感动的事情，大家拣记忆最深刻的说说吧！
镜像问题：你的前男友或前女友做过什么事最让你感动？
09年过生日，她给我们所有共同的朋友发短信让他们祝福我，我到现在还记得在短短的半个小时里，我手机响个不停，满满的祝福，但是到现在我也不知道她给我们的朋友发的什么内容，但是我到现在仍记得那时多么渴望紧紧的抱着她，吻她的额头。

为什么中东的非法武装或者恐怖分子都喜欢用丰田车？
不知道网易跟这里的任何人联系过没有
1，他们只买得到丰田车，别的车不好买。
2，丰田是世界上规模最大的车企，把车卖到世界各地是其目标，所以也导致了1。
3，德系车很多平价车空调制冷能力不足，无法在中东使用，这是德系车自己的问题。
4，中东大部分国家对美国有敌视，所以美系车和美国人都难以进入中东市场，沙特是例外，然而即使是沙特其实也是最排外的中东国家，是排斥所有的外国，只对中东本地区国家好点。
5，英国没有汽车工业了，没有产品可买。
6，法国车要什么

有没有方法，把一个任意四边形分成四个面积相同的三角形？
1.平面几何2.任意四边形（凹凸）
反设对任何四边形都有这么个分法。
考虑一个“V”字形的凹四边形ABCD。
假设“V”的其中一边（AB）特别“窄”而另一边（BC）特别“宽”，然后“窄”边的“上侧”线段（AB）的某一段必然和分出来的某个三角形的某条边的一部分重叠。
于是这个三角形的边一定在“窄”边AB所在的直线AQ上，而且包括线段AB的某个点（不包括AB两点）。
考虑这个三角形的第三个顶点P。
显然这个顶点不可能在AQ“右侧”，而只能在“左侧”（粉色区

D7100和70D的取舍?
最近想入单反，初步在d7100和70d中选，了解了一些，但还在犹豫。
本人对视频不是非常感兴趣，喜欢自然风光，人像的话估计就只有自家妹子了，虽然还没有。
比较喜欢暖色调。
希望能有了解的人给些建议，比如镜头哪家的更好，是否是套机或者单买，综合的给出购买建议，谢谢啦
非视频一律尼康 新手可以用18 200套机 风光人像打鸟都可以。
该镜头唯一缺点就是对焦追焦慢。
反正你又不拍视频，没大影响

如何评价祖峰的演技？
演什么像什么，实力派，为人低调内涵。
演艺圈不可多得的老干部团成员。

军队征兵的直招士官政策的分析？以及背后的意义。？
这项政策的目的与有益之处？
目的很明白呀，就是提高兵员质量啊，大学毕业生入伍为士官的，明显要比高中生入伍的文化水平，专业技能方面高，随着兵员整体大学生比例的增多，兵员素质会明显提升，会更适应现代高技术信息化背景的战争要求。
而且，从地方招收大学生，经济实惠。
所以，今年习主席宣布的军队裁军30万，大批的军校会被裁撤，意味着以后从地方高校中招收军官士官的力度会更大。
简单来说，就是这样。

如何评价古谷实的漫画？
古谷实被称为“漫画圈的村上春树”，但为什么我看不进去，而且常常觉得挺无聊的？
有谁能推荐讲解一下吗？
以下评论出自漫画家cmj 古谷实的遁走青春 作者：cmj 一直认为“幽默”和“搞笑”是一对反义词：幽默的本质是智力上的优越感，需要的是居高临下的刻薄劲儿而搞笑则是自轻自贱，先把自个儿当口痰啐地上，以破罐破摔为武器，从而达到一种揭开伪装直面本质谁也别装逼的喜剧效果。
古谷实是后者。
看古谷实漫画也快十年了。
在充斥着型男靓女的主流市场里，古谷实另辟蹊径，以各种蹉跎不堪的人生为切入点，用反讽的笔法把矮矬穷毫

在中国呆过几年的外国人（女）喜欢什么样的中国特色礼物？
朋友在券商行业实习，刚好他外籍领导生日，怎么样送礼物能够表明心意？
预算大概在1000左右吧，他想送有中国特色的礼物
这个难说， 每个国家有不同的迷信，比如，希腊，保加利亚等送双数的东西不吉利的等等 每个女士的喜好也不一样，她是淑女还是女汉子，她年纪多大？
兴趣是什么？
等等 你与这个人的关系怎么样？
如果友谊甚一点礼物不重要，心意重要，比如我们给你买了这个礼物的原因是。
如果关系不是很密切的花那么还是礼物漂亮，好一点才是。
如果真没什么工作之外的关系可能简单一点不太高价值的礼物最好，避免人

爷爷要把他的风水知识全部教给我，怎么回应？
家里人都是特别迷信的 初一十五都要上香什么的，爷爷研究风水多年，经常有人来找他帮忙看宅这类的。
最近他表示要我也掌握这些知识。
本人今年18岁。
大家都误会了 这就是一些选日子 通胜 和看宅 没有那么神奇，也没有那么名气大 只是一位普通的老人
同学，我和你说三件事： 第一，同样是一门术数（或者说广义上的巫术）（注1），风水在当下远不如中医实用。
这数千年来，人体并没有多大改变。
而我们的居住环境已经变成一个巨大的人造物。
规划专家和建筑师工程师比风水师更懂“城市”这怪物。
雷姆库哈斯在Delirious New York一书开头就描绘了这种革命性的改变。
这本书出版的时候才1994年。
风水中的峦头作为一门文学性的语言工具，它擅长的是描述无限复杂的自然地貌，所以

勇士球迷是不是永远都不能接受2016年败给骑士这一现实了？
我看所有论坛，问答社区，评论里勇士球迷对总决赛都是闭口不谈。
而且就算以后夺了冠那也是杜兰特加成，是不是这份失意勇士球迷永远无法释怀了？
我服了 --------------------------------------------- 不要再把我当勇密攻击了好么？
我是AI人密，姚麦时代火箭队密，现在NBA中立，CBA辽宁队密，无论是詹库之争还是詹科之争都与我无关。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 什么不接受，无非就是心里不服 其实不光勇士球迷今年不服，我就想问问题主，只要不是像巴西80国足，美国

如何解读「北京2015年将鼓励用人单位多用京籍劳动者」这一政策？
早就行动了。
1清空地下室 2打击群租 3批发市场外迁 4再来这个政策 外地人都被赶走了，只有精英才能留下。
北京是权贵的北京，不是中国首都。
目测将来来北京要办签证了。

如果命运是注定的，那历代皇帝刚出生时都注定是皇帝吗?
一直都有个疑问，如果命运是注定的，那中国古代的命理那么发达，是否有很多人可以通过八字或者面相甚至占卜等推算哪个皇子可以变为未来的君王？
这样又会为天下带来怎样的影响？
问答社区第一次提问，还请各位多讲些各种观点，万分感谢！
我记得 徐高飞 老师提过一个例子，说是一个八字命造很高的官宦子弟，因为家里犯罪还是什么事情，被圈禁起来了。
最后成为了半白痴，也年纪轻轻就夭折了。
中国传统中很多时候讲究“不说破”，哪怕是极高格局的八字或者面相，命理师或者面相师最多说一句“贵不可测”，有先见之明的可能马上就开溜你再也找不着他她了。
所谓一将功成万骨枯，帝王将相应运而生，不当运就当面恭维对方将来一定是帝王，此灾恐怕非常人所能承受。

据说以前中苏的民用地图都是故意做错的，那在GPS时代还有这种做法吗？
有人说所有外国进口的GPS在过关的时候都做了修正，加入了和地图一样的误差算法，以便保持一致，而外国的GPS直接拿到国内就无法使用。
对于这种脑残新闻我不知从何喷起
答案是肯定的。
在我国，地图原始坐标的相关数据都是保密的。
最简单的例子，可以打开地图的街景功能，所有限高标示都是模糊处理的。
比如，高德地图有自己的数据采集部门，专门设有保密设施，来存储原始的采集数据。
国内的地图数据，都要经过国内地图管理机构，进行加密处理，做一下偏移。

如何看待武亦姝的表现？
怎么评价中国诗词大会上武亦姝的表现？
20170204更新小记 根据评论区补充校对了答案，修改部分已加了下划线。
本答案此后更新为简洁起见，不再额外增加说明，相关区域会下划线标注。
再次感谢大家指正，偏颇之处还烦请各位包涵。
以下为正文 抛个砖。
这种娱乐大众的问题，大约 吴季玄 夜小紫 李让眉 那样真正的文学大佬也不会来答了。
也就我这种半吊子来晃一圈，稍微发表一些不太一样的声音。
各位有任何补充请在评论区指教，年后有好几个

有什么可以推荐的日本小说吗？
请题主说明自己的题材喜好，如推理，轻小说，或本格小说等等。
小说根据各人的理解力，阅历，以及知识面不同，会有不同的感受和喜恶，尤其日本文学，为了不浪费你的问题，请认真说明
紫式部著源氏物语。
此书被称为日本的“红楼梦，但成书比红楼梦还早几百年。
描写了日本平安朝时代的宫廷生活，开启了日本“物之哀”文学的时代。
译者推荐林文月的，文笔优美，娓娓道来，算是最接近原作者心境的译本了，在国内也是广受好评。
丰子恺和钱稻孙译的当然也不错，但文风方面自身的特点较为突出，读者可自行甄选。
小泉八云著怪谈。
日版的聊斋志异。
为希腊裔后归化日本的作家小泉八云（原名Lafcad

有没有亲身经历过有关警察很正能量的事？
关于警察的事，我一直不敢多说，打过几次交道，个别警察，真是不行，但是吧，作为公职人员，和我们这种半公职人员（姑且这么归类吧，都是为社会服务的）一样，基层都很辛苦，但也有害虫的存在，不能因为个别害虫，就否定整个职业，无论是警察还是医生。
虽然遇到过几次渣渣警察，但我还是对这个职业心存敬意和信任的。
黑暗面我就不说了，本文讨论的是正能量。
有个朋友是刑警，有次过节找他吃饭，他匆匆说我马上进山，关机了回

为什么上市商业银行需要拆分理财业务？会带来怎样的好处？
之前中金的报告指出国内商业银行将分拆资产上市。
目前看来比较有可能的是光大。
谢黄晓明真爱邀请，mua^^ 成立理财业务是大势所趋，监管银行和市场都有这个意愿，现在开始做也算是正当其时。
从大环境来说，利率市场化深入推进必定要求银行减少传统业务加强中间业务（未来中国银行业，国有银行股份制银行城商银行这三类，哪一类前景更好？
- Sgt Pepper 的回答 ），我国银行的中间业务中，信用卡和理财业务都是相对独立而且占大头的业务，从这两项业务开始着手是现实而且比较可行的做法。
各行对信用卡

念佛一定要先出声念之后才能默念吗？
学生在网上浏览一些关于念佛方法开示时看到，有的老师说念佛一定要先出声念，练就耳根通圆之后才能默念，直接默念效果不好。
可是末学家中无人信佛，出声念不方便，请问老师们可以直接选择在心里默念吗？
另外有一种说法是，出声念伤气，不动嘴完全在心里默念伤神，动嘴不出声默念什么也不伤，这种说法正确吗？
念佛选择哪一种方式，都比不念好。
然后最佳方案： 金刚诵。
次佳方案： 出声诵。
如果能做到口念耳听修耳根圆通法门，则与金刚诵不相上下。
最差方案：默诵。
但是仍然比不诵好。
不念佛，意根也不得闲，时时刻刻有纷纭复杂的种种念头生灭，难免造业，当然不如念佛。
注意一个要点： 念的时候（不管出声还是金刚诵），用鼻子吸气，嘴巴呼气，是最好的呼吸方式。
这个很重要。

怎么看待3月11日纯黑上传的露脸视频？
有生之年系列啊这次的视频也引来了各路说法，各执己见啊，以及会带来怎样的影响？
我一个月前发的微博。
我朋友，一个男的，纯黑男粉，那天特别激动的跟我说。
纯黑直播的时候忘关摄像头了！
诶，那他长啥样啊？
不知道，图片好像都被禁止发了。
还是这个朋友。
把纯黑vr视频链接丢给我。
纯黑露脸了！
我点开视频。
我一直以为纯黑是个胖子。
大概和逆风笑有点像的类型。
然后我激动的把视频链接发给了一个纯黑的女粉（她在

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
在我另外一个回答里 我爆照了 这里就不贴了 至于猪小妹 我得先征求一下他的意见 我们已经在一起三年五个月零十八天了 我十八岁第一次遇到他 那是我高考完的暑假 那是我十八年来见过最白的男孩子 印象最深刻的 他的字 非常好看 非常 他看起来显得年纪很小 后来才知道 他比我大五岁 我清楚得记得我少女怀春的心思曾经想过会不会发生点什么 但是清醒的时候会告诉自己 少看点言情小说 因为意外加了他微信 在我外地读书期间 偶尔朋友

“小时候家里穷”究竟能为长大后带来多大影响？
看到某题里有个答主说自己女朋友不能理解为了肾六卖身的妹子怎么想的，答主说女友不理解是因为女友没有穷过。
很想知道，曾经穷过，或者小时候家贫到底能给人带来多大的影响？
从小衣服都是拣别人穿剩下的，有的穿小了还好，还有的是有一点瑕疵别人家的孩子嫌弃了再给我，有的被84漂了几个白点，有的扣子掉了一个，不过没事，反正我除了过年爸妈也没买过新衣服给我穿，就算是过年衣服也未必是爸妈掏钱买的，衣服不合身的时候很多，况且他们穿下来的怎么都是好的，我穿过大我八岁哥哥的迷彩裤，也穿过邻居大嫂的花裙子白裙子，甚至穿过阿姨的花衬衣，还有掉了一半鞋底的运动鞋，当时明明才小学啊。

作为招聘人员，你会聘用问答社区上的网红吗？
问答社区有不少用户，通过答题等方式积累粉丝，成为大V（网红），然后在签名或个人简介里求职。
那么， 1.如何评价这一行为？
2.你会聘用此类人吗？
3.聘用网红会带来哪些风险不确定因素？
我没有招过大V，自己也不是大V，但是魔兽圈的大V夏一可姑娘是我牵线搭桥去了网易暴雪合作部。
当时我只是觉得，这个姑娘要是网易不招，是网易的损失。
现在有很多创业小公司的影响力远不如优秀的个体，名望是非常大的资本，无论是对这个人来说还是对用人单位。

相恋八年的女朋友，因为房子分手后，不到一个月已经睡在别的男人怀里，请问，这世间还有爱吗，喷吧，尽情的？
恋爱八年，因为结婚没有房子分手，当我还在愧疚自己不能给她幸福时，却得知她已经，八年来分分合合，我想的开很多，却怎么也想不通为什么不到一个月的时间她的床上就有了男人，到底是社会开化，世风放浪，还是我这雄性占有欲在作祟，还是说我心里一直觉得认为中国女人最起码不是贞洁烈妇也应当有点适当的矜持，还是说其实她只是顺应家里的意愿尽早结婚，然后找个人替代我，忘了我，（八年呐，不要说这点念想也没），没什么具体想要求的，就是想看看评论，我也不知道我现在的状态是真的没事儿，还是要积攒到哪一科爆发，本来想说说我们的故事给你们评论的由头，算了，就这吧，
好不容易平复的心情看到这问题 我和男朋友在一起一年半，前段时间分手了，他觉得我分手的理由是房子。
确实吧，房子确实是个导火线，只要提到房子就会吵的不可开交。
可是他不知道的是，七夕的时候他打了我两巴掌，没和我说对不起，是我自己消化了这不好的情绪，我生日的时候他对我说“我爸妈养我你养我吗？
让我去照顾你的感受”也是我自己消化了这不好的情绪，还有太多太多他对我的态度，旅游去爬山小腿肌肉痛，他嫌弃我

阿里的YunOS与Android有什么关系？
Android之父Andy Rubin公开指出，阿里云系统融合Android运行机制架构和工具。
阿里云应用商店中很多是Android应用，其中还有盗版谷歌应用。
阿里云明显融合Android机制，但它的不兼容性却破坏开放手机联盟（简称OHA）规则。
如果阿里云想要从Android生态系统中获益，就必须选择兼容。
如果选择不兼容Android，就不必期待OHA成员的支持。
谷歌愤怒有3点：阿里对Android改动，且不承认是Android对安卓应用不能完全很好兼容，将可能

有哪些很low的公司文化？
我每次走在大马路上看到饭店门口那些站成一排排喊口号的服务员，还有他们的头头在那里训话，我都仿佛看到了日本人的洗脑大会。

超级解霸为什么当年那么火？后来又是为什么衰落的？
当时Windows没有默认的VCD播放器，客观上需要一个播放器记得当时比较火的还有Xing等播放器，不过超级解霸用起来最方便比如关联VCD和视频文件类型，界面友好（长得像VCD播放机），各种自动操作等等。
另外，超级解霸还是最早能截VCD静态图片甚至片段的播放软件 主观上，当时市面上盗版VCD横行，但普遍质量较差，经常读不出但是，其他播放器都读不出或只能读一部分的VCD，超级解霸就能够大部分甚至完全读出来，堪称逆

互联网行业有哪些闷声发大财的公司？
太多互联网企业都是靠吹牛逼融资来活着，哪些公司是不言不语赚大钱的呢？
专坑电商的专业刷秒杀闪购和刷代金券公司。
利益相关：智能奶茶厂厂工 某次交流学习时，一位开发提到，我厂逢年过节的各种促销秒杀发优惠券抽奖都是一场硬仗，因为会有和我们的技术实力不相上下的专坑电商公司，用机器人把我们用来回馈真实用户的限量超低价商品和超给力优惠券刷走，我们的开发必须实施实时监控（深夜值班，心疼）并且立刻采取应对办法，同时对我们的服务器压力也很大，说起来都是泪。
这些公司据调查集中在

会替我看孩子的婆婆在MERS疑似传到深圳的当天去了深圳，我该怎么办？
在确认和疑似MERS韩国病人接触的深圳某人被隔离的时候，我婆婆跑去深圳。
她平常会帮我白天带着孩子。
现在，她要回来了。
可我实在不放心把孩子放在她那里。
打算过一周看看她身体有无异样。
我这样算是神经病的表现吗？
谢谢您，深圳1600万人民给你同一个表情：

唐人街探案真正的凶手是谁？
你看过白夜行吗？
这本电影如此多的引用推理小说，套用小说的套路也是有可能的，假如，这电影记得思诺和小说里的男女主一样呢？

突然知道自己多年的好朋友是同性恋是种怎样的感受？
一个近九年的好朋友（从初三到现在大学快毕业），在我心里把她当成是最好的朋友，虽然只有初三一年是同学，虽然一直各居两地，虽然不常联系，但是那种心里彼此信任的家人一样的亲近的感觉是越来越强烈而自然的，曾经我还怀疑过自己对她是否有男女之间的好感喜欢（曾有过心动的感觉），但是后来我很明确我自己是异性恋，并且大学之后在聊天的过程中我也表示了能够理解和接受同性恋的观点。
这样的好朋友，直到今年才在有次聊天中告诉我她是同性恋，并且在高中时就已经和另一个女生在一起直到现在。
在我们高中书信往来时我就知道那个女生的存在，当时虽然会有种被取代的失落感但是也很欣慰她有了对她很好的好朋友。
她突然告诉我这件事情的时候，我很惊讶，但此外更惊讶的是，我真正惊讶的不是她是同性恋这个事实而是她竟然瞒了我这么久，到现在才告知，当时我的心里百种滋味。
提出这个问题一方面是想把自己的感受表达出来，因为我觉得问答社区是一个相对包容的平台另一方面是想知道有没有遇到类似情况的知友们，如果有的并且方便的话，想知道你们当时的感受（在问答社区的第一次提问，无论如何都很感谢）
他不玩问答社区，我可以写一些他当时的反应 顺带一提他反同，非常的反同，认为同性恋都很恶心，扬言要是孩子以后是同性恋他就赶他出家门 第一反应，不相信 “你别跟我开玩笑。
” 第二反应，震惊 “你怎么能是同性恋呢？
” 第三反应，怀疑 “你一定是被其他人带坏了！
” 在我告诉他我一直是，且已经有了男友，且男友蛮优秀后。
（很早以前就给他提过，那时候他不知道我和男朋友的关系） “你知道你你以后要吃多大的苦吗！

如何看待杨振宁、姚期智放弃外国国籍，转为中国科学院院士？
查查反右文革时期的物理学家们的经历吧， 之前是红卫兵大字报，现在是键盘侠，当年犯的错，现在还想再重复一次吗？
为了防止犯“只缘身在此山中”的糊涂，我们大可换成一个旁观者的角度：在一个自诩尊老爱幼的礼乐之邦，好多好多人用尽各种言语诋毁一个94岁的老人。
诋毁的理由是多种多样的，比如老牛吃嫩草，比如没有在最艰苦的时候回来吃苦，比如沽名钓誉，比如为了钱，为了避税，为了当院士，为了清华的那栋别墅 这个老

如何评价A–1pictures这家制作公司，以及近几年来的作品?
我觉得是现在的王牌公司。
你翻一下近几年的作品款款诚意至极。
以前是以压榨员工出名，不过现在就是质量保证，首先人设美，场景美，基本不会出现崩坏，其次剧情上每一部都看点十足。
2010年前的佳作： 王牌投手 振臂高呼 神薙 女神异闻录 黑执事 分水岭是10年 开始佳作不断 空之音 世纪末超自然学院（A1挑剧本很厉害，后面还有很多A1风的剧本） 迷糊餐厅（为数不多的废萌向） 2011 青之驱魔师 未闻花名 2012 刀剑神域 自新世界（

章子怡的演技达到姜文、葛优一样的高度了吗？
章子怡凭借一代宗师连获12个国内外奖项，跟我们印象中的国内实力派演员，如葛优姜文等相比，演技达到一样的高度了吗？
她还没有学会开怀大笑。

如何看待广州美术学院毕业展遭遇严重破坏这件事？
<img data-rawwidth
这本身就是一个作品。

目前P2P平台中有多少开始盈利了？
跑路的都是盈利的

节食减肥是徒劳吗？为什么？
节食减肥不能单独使用，楼上说的很对，必须要和运动减肥相结合 首先我不知道你的实际身体情况，但是想要减肥的话，最基础的，你要控制的不是光光你吃的多少，而是你吃的是什么，也就是，计算热量 不同年龄段不同性别的人每天所需的热量是不同的，计算只休息情况下身体小号所需的基础热量，以及加上你所从事的每天活动所要消耗掉热量的必要热量，首先你可以去网上搜一下，结合你自己实际情况算出你每天所需要的热量，一般都是

有哪句诗词让你跟小时候读出不一样的东西，现在才读懂？
学生时代读项脊轩志，最被打动的是那句“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”。
而今于社会上摸爬打拼，特别是成家立业之后，子往往离家千里欲养而不可得。
有此心境，重读项脊轩志，读到“娘以指叩门扉曰：儿寒乎？
”，就已经泪流满面了。

到底什么材料的衣服是最保暖的？
条件：东北冬天，-25度为什么我觉得那些高科技材料都不好使而是貂皮大衣最管用呢？
--------还是补充一下吧：市面上能买到的衣服。
气溶胶，泡沫塑料等给暖气管道，海鲜保温的就算了，没法穿呢-------而且还有一点哦，在室外起码一个小时以上时间。
不是下楼买包烟，下车撒个尿啥的。
强烈推荐鹅绒服！
极大提高冬天生活幸福感！
当周围人都裹得像粽子一样的时候我只要穿一件衬衫再套上鹅绒服就可以出门瞬间优越感爆棚！
最重要的是，鹅绒服十分轻便透气，不会有里三层外三层把自己包起来的时候的闷热出汗和行动不方便。
实测瑞典零下十几度衬衫加鹅绒服可以接受，我最多再加一件不厚的毛衣。
如果属于极度怕冷人群，canada goose你值得拥有，零下四十根本就不是个事儿建议海淘一件，虽然也不算便宜，但比起貂皮大

你有遇到过周围人性格大变的事例吗？是怎样的经过呢？
传递一点正能量 全程无鸡汤，只说自己的亲身经历 本人男 我有点晚熟（我自己这么认为） 小学六年，全年级倒数第一 初中开始，初一就是我们班的前三名----------第一次性格大变 高中以后，直接开挂，基本大型考试就是年级前5 但是，我上的初中高中很差，所以我高考以全年级第一的成绩考上了一个专科 虽然，这个专科在我们那招生的分数线是二本线以上，但是真心感觉学生质量很差。
在专科，我可能经历了我人生中最爽的一段时间，每

女朋友会玩lol是一种怎么样的体验？
如题，找到会玩lol的女神当女朋友会怎么样
她准备考研那段时间我每晚去图书馆接她，她考完之后，我每晚去学校外面的网吧接她。

有没有可以连吃30天土豆不重样的食谱推荐？
这有什么难，全部上图。
1日式土豆泥沙拉 2日式土豆可乐饼 3芝心薯球 3芝士焗土豆泥 4鱼香土豆条 5锅包土豆 （图片没找到，拿锅包肉来凑，只要把肉片换成土豆片就好了，口感很好） 6肉酱烤土豆 7干锅土豆片 8炸薯条（番茄酱千岛酱沙拉酱甜辣酱） 9糖醋土豆块（或红烧） 10土豆糕 11土豆饺子 12土豆火腿蛋糕 13松露土豆 14橄榄油烤土豆 15东北炖土豆 16韩式土豆汤（可加辣酱） 17奶油土豆汤 18铁板土豆片 19旋风薯塔 20酸辣

成都比较好的艺术留学机构有吗？
成都附近的 重庆的也行，反正就是最好是咱们本地的！
艺术留学机构 或者作品集辅导的大三设计狗对交互哇 视觉哇 比较感兴趣！
求推荐靠谱的 托请自行绕道！
作为一名2020er的留美党，今年八月就要开始我的美帝大学生涯了，想想有一丝激动，也有一点忐忑。
宝宝和大部分的留学党不同，是学动画专业的，算是比较小众的专业吧哈哈（学校就不提了，太小众） 最近有好多学弟学妹们问到了我出国学艺术类的专业需要做哪些的准备，还问我怎么选择作品集机构在这里先跟大家普及下，学艺术类的专业除了像普通学生一样需要准备自己的语言和gpa，还是要准备自己的作品集的，而且作品集比重基本占

为什么中国作战服或者军事装备没有发展因地制宜的涂装？
很多装备，人员色彩都与环境呈对比色好不好，这种单独追求军种分类的涂装好幼稚的说
作训服是消耗品，占时因地制宜配发就是了，成都的兵战前怎么知道是去新疆还是去台湾。
我朝战时军舰下饺子拖拉机厂造坦克能不能另说 区区几百万件衣服还不是广东那堆厂分分钟做出来，平分的话一个厂都分不到一百件。
任务摊下去，第三天上午老板让人开着金杯车送过来了。
记得08 09年经济危机外贸不振时，光东莞一地关停的被服厂鞋厂就有上万家。
正规军用被服厂产量如何要多久够全军换装不清楚，不过想来这种厂平时接民单可比正

京东对阿里巴巴构成了实质性的威胁吗？
就提个小醒，最好不要老是拿“身边人”“我觉得”这样不严谨的感性的词汇，还是拿数据说话比较靠谱。
毕竟你你身边的人你所在的阶层等等代表不了所有的网上消费者。
很简单的百度了下，如下： 从另外一个数据渠道印证一下： 2014年京东销售额为人民币2602亿元，同比增长107净收入为1150亿元，同比增长66。
2014年淘宝总成交额1.172万亿人民币，天猫总成交额5050亿人民币。
基本上数据和饼图还是有所呼应的。

心脏神经官能症需要服用什么药物？
网上类似的资料好像很少。
我讲一下我的情况，因为实在太窝囊，匿了。
症状：心跳经常过快，特别是焦虑紧张和压力大的时候心跳过快时四肢会有无力和略麻的感觉心电图：心电轴右转105度右心室内传导延迟（但大夫说正常）原因：一个是刚毕业时候遇到一个很坏的领导，给我压力非常大，那时候经常很焦虑第二个是小时候玩英雄联盟，每次团战时候电脑风扇转速和心跳都会很快，后来就产生如上症状了这个真没怎么影响正常生活，但是心脏老这个跳法，会不会磨损过大影响寿命啊？
听说光调节心理压力还不行，还要服用药物。
求大神指教。
题主，给你讲讲我的故事。
三次惊恐发作经历，失眠，多梦，整天没力气，去神内诊断抑郁症。
武汉亚心医院心内科诊断心脏神经官能症，协和和新桥医院诊断轻度心率失常，武汉协和医院诊断惊恐障碍。
现在读研一。
大三的有一天晚上睡觉的时候，突然惊恐发作了（就是觉得自己要死了，濒死感，呼吸加速，心跳加速，反正超级爽，超级焦虑），以后每一次晚上睡觉都会担心，睡前超级焦虑，果然12天之后，第二次发作。

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
不是黑，可能是审美问题，tf的易烊千玺真的在我看来是路人脸 破洞裤很好看，但是破到跟没穿裤子一样我就不懂了 还有网络用语总被人用，不知为何觉得超尴尬

怎么样学写一首古体五言诗？
你只听我说，你若真心要学，我这里有王摩诘全集，你且把他的五言律读一百首，细心揣摩透熟了，然后再读一二百首老杜的七言律，次再李青莲的七言绝句读一二百首。
肚子里先有了这三个人作了底子，然后再把陶渊明应暘谢阮庾鲍等人的一看。
你又是一个极聪敏伶俐的人，不用一年的工夫，不愁不是诗翁了！
上边这些话，是红楼梦里林妹妹说的。

如何看待定居美国的前穆斯林支持川普对穆斯林的看法和政策？
别忘了莫迪怎么出名的 直接鼓励杀绿教徒，然后那片的绿教老实了 然后莫迪被西方圣母各种指责 川普跟莫迪比，还算温和的呢 不过群众的眼睛是雪亮的，所以川普才有民意支持

对于思想和自己反差强烈的他人，该不该拉黑？
刚刚看到有个言辞激烈观点明显有重大问题（对于我来说）的人在政治类问题下回答，还和评论区的人争的不可开交，真心觉得他很无聊（删除了不友善言辞），然后拉黑，不过在拉黑的瞬间觉得似乎不太好，因为这个世界本来就是多元的，存在即是有理，接触不同的人似乎对自己有益。
那么拉黑一个观点行为对于自己来说非常难以接受的人是有利还是有弊？
---------------------8.03分割线--------------------可能我表意不明，题主意思不是说观点不同就拉黑，如果那样的话上问答社区就没有意义了。
是他的内容跟常人的价值观非常冲突，有点像毁三观的感觉。
对于这些人，是应该拉黑，还是本着问答社区就是扩大视野，看看不同阶层的人，了解不同阶层的世界的态度，不去拉黑？
有人问我是哪个回答，仔细思考了下觉得还是贴上来，以给大家个例子，非裱人，如果认为不妥请告诉我，我马上删除
我支持观点对立 我只拉黑因为观点对立而上升言语攻击的用户

女人眼中，男人什么时刻最有男人样？
有担当就够了。

莱克电气待遇如何？
问答社区首答，之前写的比较乱，重新编辑一下 1.答主于2015年7月-12月在莱克电气股份有限公司就职（校招进的）。
现已辞职快1年了，我当年的待遇以及工作情况只能当做参考。
2.简介 莱克以前叫金莱克，给飞利浦伊莱克斯等外国品牌做吸尘器的贴牌生产，当外销市场接近饱和，莱克外销之路进入瓶颈，于是转变策略，自己创建一个品牌莱克打入中国市场，公司也改名为莱克。
现在莱克外销内销网购三管齐下，公司以后的发展前景我还是看好的

有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
如题，任何与暗恋沾边的都可以
我可能不会爱你。
2011年的台湾偶像剧。
台版的前7集都是活生生的生活，最后一集是偶像剧。
印象很深的是，大仁哥去看又青看过的展览时，自己问自己，是否看过她看的风景，走过她走过的路，就能跟她更近一些。
真的很心酸。
暗恋可以美好，但更多的大概是自己品尝的苦涩吧。
庆幸的是大仁哥默默了那么些年，编剧终究是给了他拨得云开见月圆的结局，有情人终成眷属。
可惜大部分人永远都只能停在前7集的节奏。
某一天读到歌德的

有哪些有效靠谱的减肥方法？
还是饿着最明显 我连续一个月 一天只吃7个饺子 不运动 饿了就睡觉 醒了就不饿了 瘦了20斤吧 但是肠胃变得好差 连续健身3个半月 不节食 最多时瘦了10斤吧 但是运动量大了食量也大了 按胃口吃又胖了 到现在共瘦了6斤 身体倒是没问题 可是我都那么努力健身了 还不让我吃 很不开心啊 然后说下各种茶啊药吧 碧生源减肥茶就是拉肚子 荷叶茶没效果 七彩云南的普洱茶喝完就非常饿 胃感觉很饿 但肚子还是鼓的 你们能想象那种感觉吗！

如何看待部分90后在疯狂地买房？
最近看到隔壁人家的孩子刚毕业，这几天总时间到他早出晚归，也不知道做什么，后来一打听，在看房子，这是有多快啊，想想现在的我们，奋斗了大半辈子还得贷款买房，现在的孩子也太幸福了？
绝大部分没买房的八零后，不是家里积蓄凑不出首付两家老人加上父母的积蓄，咬咬牙很多都能凑出来首付。
不过是当时情形没这么打脸还存有幻想靠自己，等着等着直接被秒杀CPI的房价涨速给干趴了。
90后的父母是70后，本身认知就比80后的60后父母开放些。
加上90后目睹了80后悲伤的买房故事，直接放弃幻想，大家一起拉下脸啃老，全家所有积蓄拿出来做首付当接盘侠。

为什么李焯雄的《爱》能得到14届金曲奖最佳词作？
附词：你还记得吗 记忆的炎夏散落在风中的已蒸发喧哗的都已沙哑没结果的花 未完成的牵挂我们学会许多说法来掩饰不碰的伤疤因为我会想起你我害怕面对自己我的意志 总被寂寞吞噬因为你总会提醒过去总不会过去有种真爱不是我的没结果的花 未完成的牵挂我们学会许多说法来掩饰不碰的伤疤因为我会想起你我害怕面对自己我的意志 总被寂寞吞噬因为你总会提醒过去总不会过去有种真爱不是我的假如我不曾爱你我不会失去自己想念的刺 钉住我的位置因为你总会提醒尽管我得到世界有些幸福不是我的你还记得吗 记忆的炎夏我终于没选择的分岔
“爱”这首歌词，第一是美，第二是戳人，听过这首歌的人应该都会有这种体会。
这两点在情歌里尤其重要，但其实二者常常很难两全。
方文山大部分情况下就做不到 有些感觉似乎挺美的，但听的人很有种“事不关己”的感觉 月色摇晃树影 穿梭在热带雨林 悲伤的雨不停全身血淋淋 那深陷在沼泽 我不堪的爱情 是我无能为力的伤心 SHE热带雨林方文山的歌词中，这种空泛的比喻很常见，给人的感觉像个很大很美的空壳子，无法完全击

有什么真实的灵异故事?
一年后来回顾 没想到这个问题居然突破了两万关注2333
狱卒墙答一发，送老囚外出就医，突发脑溢血（反正医生说用了药抢救后说，脑子压力那么高直接浆糊了，没救了）到医院已仙游。
凌晨大雪纷飞，独自回单位（囚车和另同事留医院处理善后），只得找好心的士哥哥送一下单位太偏僻）。
上车后司机哥哥问明目的地后，也没见司机打火发动汽车。
我瞌睡的不得了说：师傅走啊。
师傅点着烟说等那个瘸腿大爷过马路。
我抬头瞅，双向四车道白雪皑皑人毛都没见一个 我突然摔门下车跑向医院找

铁路国营好还是私营好？
啊喂，这个问题是求大神解答为什么私营化以后德国的DB那么烂，日本的JR为什么比DB成功的。
而不是让大家来探讨中国该怎么经营。
只是为为什么，没有问怎么做。
以下是原问题：大家可以结合具体的情况分析，比如日本，德国，美国，俄罗斯，中国等等。
德国DB私营后被吐槽不断，为什么？
日本JR为什么要民营化？
求解。
（原回答已删除） 以上纯属虚构！
再次强调，以上纯属虚构！
并不想惹事，所以删去吐槽，不好意思

医生对于患者的心理，有哪些富有洞见的认识？
比如常常拿一个片子找好几个医生看 。
按照医疗程序，一步一步来。
即使犯错，不会太大！
不要可怜病人，病人不会可怜你！
要知道其可怜之人必有可恨之处！
解释一下上面，以免引起撕逼！
不是说不照顾老弱病残，在你的医疗范围内，可以尽量替他们省钱，替他们解决病痛。
但是不要可怜他人。
第一，你没资格，你不是上帝。
第二 可怜，这个词儿说到根上，就是让你替他们省钱。
你直接做到省钱就行了，彰显虚无缥缈的同情心，满足自己的虚荣，最为可耻。
不要可怜他人。

戴口罩防雾霾有科学根据吗？
我怎么觉得没有科学根据啊？
感觉污染都是肉眼不可见的微粒，还能被过滤层给挡住了？
求科学解答，谢谢！
先说一句，大多数人尤其是在雾霾天，都是待在市内，所以先得禁烟 ，这样空净才有用！
绝不原谅 北京市禁烟条例！
权力只有用才有用！
亲测禁烟办很负责！
绝大多数人提醒一下都会注意的！
另麻烦感谢同时点赞同。
愿上帝赐福于雾霾中的我们，阿门。
大家都说的很好了，歪个楼：国产的日本新加坡别想，医用时尚口罩别带，不贴合没用，可水洗不卫生，不要带两个，别加卫生巾涂东西，阻敏面罩没必要，耐适康

魅族mx4pro和小米Note买哪个更好？
谢题主邀，你问我？
不知道你对手机的需求，不好说，暂时的看法是魅族只适合极度在意手机外观或正面指纹解锁又不愿买苹果手机的用户购买，通常情况下因为MIUI加成，解锁BL且不影响售后，周边更丰富（小米手环路由器家电）等等因素，小米Note比MX4Pro贵500以内的情况下，二选一当然是小米Note更好。
至于我个人选择么，不能更换电池的手机不考虑，因为我非常在意手机续航，也不喜欢拖着一条线用机，要我选择不能换电池的手

抛开长相光凭气质你认为之最的男明星是谁？为什么？
或是优雅或是古典亦或是阳光，总之抛开颜值之外所有的闪光点都可。
不仅限娱乐圈，生活中自带光环的气质男神大有人在！
必须哥哥啊！

长得帅是什么样的体验？
哇哈哈哈哈！
我居然被邀请来回答这样的问题，邀请者有眼光啊！
很多年前，某次晚上在大街上走过，辣个时候的哥，也算得上是风流倜傥，白衣如雪的男子丫！
忽然看见几个小女生指着我喊：吴彦祖吴彦祖！
快看吴彦祖！
我擦哥当时辣个热泪盈眶，心中辣个酸爽！
顿时心中有股冲动：若是这几个小姑凉上来搭讪我，哥怎么也誓死相从了！
然后 才发现我身后停了一辆公交车，车身上有一个欧莱雅男士洁面乳的广告 （泪奔）

杜兰特该不该离开雷霆？
雷霆的未来还有多少提升空间？
今年季后赛是否已经是雷霆队天赋的极致？
对于大多数球迷，也包括我来讲，更希望的看到的自然还是杜兰特留在雷霆。
一人一城，一生一队，更何况还有威少这样的好兄弟陪在身边，如果可以一同站在世界之巅，可以说这就是最完美的故事了，哪怕一辈子都碰不起奥布莱恩杯，都不会被人忘却。
但这只是我的想法，对于杜兰特来讲呢？
至少有一点是可以肯定的，就是对于那顶桂冠的渴求。
尤其对于杜兰特这种经历过总决赛的球员来讲，奥布莱恩杯对他有着最致命的诱惑。
这不是一个简单

如何评价杭州2017-3-3限购再次升级，且后续房价走向？
我的第一反应是，国家套了一批炒房团出不了手了，外地户口只能买一套情况下，首选肯定是现房和新房，二手价格也不低谁买啊，本来限购筛选出去很多不是刚需投资客，暂时供大于求，房价还是稳段时间会跌的。
我从16年9月后关注房价到处看房，因为价格高还有看中的去定已经没有了，买房的人疯了一样，到后来你能看到的在建的基本都内部定掉了，杭州限购富阳又炒起来，银湖板块期房房价都翻一倍了，还都卖完只有二手，到现在限购升级

如何在古代打造一个「永不陷落」的城堡？
开个脑洞，怎么建造一个科技限制下的永不陷落的城堡或者防御体系。
永不陷落是指可以接受一直保持十倍兵力的压力的条件下坚守60年（主要是根据钓鱼城设定）限制条件：所有科技处于宋元时期（包括冶炼工程学等等），原则上可以任意在大陆上选址，可以是半岛，但必须是地球上的实际位置。
双方科技对等，并且科技树均为攻守均衡。
守方总人口不超过5万。
攻方可投入最大兵力为20万，前后总兵力不超过50万。
从限制条件来说，这样的防守比钓鱼城要难，但是考虑到不用考虑守方的精神压力，应该说钓鱼城的坚持更加可贵。
在凯撒系列里是这样的： 1.造一个大城墙把居民区圈起来 2.地图边堆满消防局 一个消防队员，可以干掉一支骑兵部队，一拳打死一匹马，追敌三千里，战力堪比现代城管。
就算凯撒亲自派大象部队来屠城也不怕了！
缺点是城内市民会有极大的不安全感然后大批出逃就这么不信任我大城管部队么？

情敌端午从外地来看我女友，女友也同意了。对于此事知友怎么看？
在追到女朋友之前有一个情敌，但是还是一直找我女友聊天，端午节有事需要去一下外地，然后女友告知情敌会从外地过来看她。
顺便一起在当地走走。
女友也答应了。
他们是因为工作关系认识，就见过一次面。
女友让我不用担心。
知友对此事怎么看？
---------------------------补充：我非常相信女友不是那种人，而且是主动告诉我这件事情，不然她完全可以不告诉我呀。
那样我也不会知道了。
我主要想知道她是出于什么原因答应了此事，不太理解。
---------------------------补充：我提出不去外地可留下陪她或者和她一起见那个男的。
她没同意，说我不要小气（本人比较挫，但是女友很漂亮，是不是嫌带我出去丢人。
）---------------------------补充：谢谢大家的解答，这件事远远没有结束，和女友同城市不同区，目前正在电话qq聊这个话题。
我怂我匿 这姑娘跟我一个朋友有点像，已婚，但跟前男友不断联，彼此也能看到各自的状态，出差或旅行到前任的城市，还会约出来坐坐，好像某次被她老公发现她跟前任见面的事，于是吵架，这姑娘委屈的跟我诉苦说，是ex看到她的朋友圈知道她在哪主动来找的她呀，我内心os，那你们为什么还是好友，为什么不屏蔽朋友圈，为什么要让他知道你的状态 回来答题，我不确定你是否被绿，但很肯定的是你所谓的女朋友一定没那么在乎你，否则

哪个瞬间让你突然觉得逛问答社区真有用？
-------------有所补充 更新于文末--------- 在玩问答社区以前我玩的都是QQ，逛的是QQ空间。
你知道我当时都接受的是一些什么东西吗 动不动就是一个特别破的房子，里面有一个女生。
标题为 这是你的女朋友的家，你还敢娶她吗？
然后里面转发各种爆炸头，非主流杀马特。
当年我一度认为彩色的爆炸头特别帅，当时也是家里打压的紧。
不然我真的会去染个爆炸彩色头。
一天无数条说说。
什么事都要发一个朋友圈那种。
后来使用了微博和

为什么大家对推迟退休年龄这么大意见？
我一直不明白为什么推迟退休年龄不好。
很多人退休了也会找点事情做来填补自己空虚的生活。
我自己也希望能晚点退休。
原因：1. 也是最主要的。
工资退休前后差距明显。
以我爸为例，差了3倍。
2.现在人老龄化晚了，多干个几年也没什么的吧。
3.退休了也没太多好玩的事情，不如接着干自己喜欢的工作。
（假设你喜欢这个工作）
楼主家里一定是公务员吧，我家里有两个，一个退休后没有小权在手，不能发光发热，变的像个炸弹，脾气极坏。
另一个到点退二线，每天抱着茶杯去办公室上网当吉祥物但工资一分不少，从这个角度来说他们肯定都是支持晚退休的

如何评价《战争机器4》？
PCX1 独占游戏
昨天花了8个小时通关战役模式了，至今意犹未尽，作为一个战争机器老粉丝感觉这一代的诚意和进步十足，如果要打分的话可以评9.5分。
首先是制作组的这部新作品依旧保留了游戏的精髓，良好的射击手感以及精彩刺激的剧情战役， 在保持原始风格的基础上，本作增加了两个基于掩体的攻击动作，老玩家可以轻易上手的同时还可以享受把新敌人轰成渣的这顿大餐 The Coalition 没有在基础游戏机制上对战争机器系列的模板做出大的改动，

日本动漫产业产出为何这么小，世界影响力也这么小？
因为日本的动漫产业针对的市场只有日本市场而已，而日本市场的容量就那么一点，这个无法和美国欧洲其他的好莱坞市场去比营业额多. 至于日本为什么还用2D作画，而不用3D，因为日本动画还可以靠减少帧数低工资压榨动画民工把2D制作成本压的比3D低，而在好莱坞，2D动画师的工资再怎么压也比3D制作费高，所以不做2D只做3D了.到哪一天日本人工资也压不下去了，日本动画也就不得不去转3D了.

什么原因导致了唐玄宗在位时前期的英明到后期的昏庸？
真的是因为杨玉环？
因为没有对手。
安逸就是灭亡的根本，不信你看那些整天躺在床上玩手机坐在椅子上玩LOL的。

作为用户，你是如何决定同类型的app中留下哪个的？
现在实现同一个功能的app很多，比如听歌的app就有虾米网易云音乐酷狗QQ音乐等一大堆，自拍的有美图秀秀相机360等等。
相信每个人都下载过很多，但最后不会都保留在自己手机上。
那么，决定你最终留下谁的因素是哪些？
你是如何做这样的选择的？
楼上 不过黄粱一梦 说得很仔细，给一个赞但是，作为用户的我们平时进行抉择的时候需要考虑吧这么多吗？
对于我而言，我不会运用这种时间成本极大的筛选方法。
作为一个用户，我会根据以下两个原则去筛选同类型的两个APP： 原则一：需求的满足程度。
同一类型的两款APP，我首先会体验哪一款APP更加满足我的需求。
例子：网易云阅读和多看阅读均支持我阅读电子书的需求，但是，网页云阅读的重排功能让电子书更加好地适配屏幕而多看

为什么颜值一般的人反而比颜值高的人桃花多?
以我的舍友为例 有一个舍友颜值一般身材一般 可有不止一个男生给她送花请她吃饭送她回家 甚至被她拒绝很多次还在坚持的死忠 隔壁宿舍的一个女生颜值比我舍友好了一丢丢 但也是大众脸 可她桃花很多 并且都还不错 然而她宿舍有个女神反而没什么人追 如果说女神没人追是因为没人敢追 那么追女神的应该是各方面都比较优秀的 可为什么女神的前男友们却没有一个是配的上她的？
相反颜值一般的童鞋能找到各方面都高于她的男生（这里对两个女生的男朋友评判都保持客观标准 没有拔高或拔低） 如今确实有很多看起来不般配的情侣 不只是低颜值男生和高颜值女生 也有很多高颜值男生和低颜值女生在一起的案例 那么颜值不对等cp是否可以算作一个大概率事件以此来推测为人类择偶审美的发展趋势？
我应该就是题主说的那种人。
颜值一般，追的人基本没有断过，也有几个拒绝几次一直不愿意放手的。
但是，我觉得颜值一般的我，绝对对的起他们的追求。
首先，看起来属于有点气质顺眼型的，喜欢笑，给人的第一印象不会差到哪里去。
第二，由于本人从事的是销售行业，能克制自己的脾气，对别人有所不满，一般不会提出来或者委婉的提醒一下，一起出去玩，不是事多类型的。
第三，幽默有趣。
颜值再高，不是有趣的人，生活在一起也是没

同样条件下，性格温和并且好脾气的男人与性格霸道大男子主义的男生哪个更吸引女生？
我性格温和脾气好，不是很果断，相处的时候比较考虑女友感受，女友一直说我不男人，没主见，蔫，说我没胆量。
最近因为性格问题一直吵架。
我想知道女生对待这两种男生的看法。
还有我应该怎么改进？
诚心希望大家给出观点和建议。
其实两种特质是可以兼而有之的啊，比如理工男出生，平时生活中就是谦谦君子温润如玉，博学多才会多种乐器，总是笑呵呵的。
而特定场合就会很大男子主义，变身义正言辞的正义使者，大声呵斥别有用心之人。
简直perfect！

如何自学编曲？
我学吉他也有四五年了，后来学了一段时间的美声，自己会谈一点钢琴，也会一些口琴啊，这些小乐器，找老师学完了李重光的基础乐理，自己看视频也学到了很多流行和声的运用！
当时参加高考没考好，被忽悠到了一个皇城脚下的野鸡学校，没读多久就退学了。
抱歉，说偏了啊！
后来接触到了音乐制作，陆陆续续的学了一年，在网上看了许多的编曲教程，现在操作cubase8不成问题，自己也买了键盘，监听耳机和监听音箱，声卡，自己也买了一个1T的移动硬盘，装满了各个论坛上上发布的破解音色，想试着做一些作品出来，但是每次写出一点旋律，编一会就做不下去了！
第一是电脑太小，加载不出许多音色，但是现阶段就是没钱换电脑，只能将就用着，第二就是比如一首歌用弦乐来写副旋律，感觉和别人的歌曲里面的弦乐就是两回事！
我的半斤废铁，别人歌里的八两黄金！
我靠自己做出一首由自己去完成创作，编曲，后期的歌曲，但是感觉看了很多教程，但是就是一到自己去弄的时候就无从下手了也学别人用写一些歌曲，但是就感觉旋律连别人即兴的都不如！
我该怎么去学习编曲知识和音乐上面得理论知识，该怎么去写出一些能够悦耳的旋律！
我现在就感觉自己别人说的那样，没有音乐上的天赋，但是还一个劲的往里面挤！
我也想学张超那样，自学成才！
------------------------------------------------------------鉴于有个朋友说我是央院的，我就在这里说明一下！
以前读一个野鸡大学，学校给弄的一个中央音乐学院的函授学历，除了听起来好听一些，其实并没有什么卵用，没去上过一天没去央院上过一天课！
编曲这事儿吧，其实和设备说有关系也有关系，说没关系也没关系。
从题主的描述可以看出，其实你目前最大的瓶颈并不在于你的设备，而是在于你的技术。
很多人用一台破电脑也可以做出不错的音乐，而在学院里，只要纸和笔就可以写出非常厉害的作品的人也非常多。
所以目前最重要的不是追求设备的更新换代，而是努力提高写作水平。
比如你提到的弦乐技法，要写出漂亮的弦乐，必须要知道弦乐组各个乐器的乐器法，以及一些最基础的

是什么激励着TaylorSwift一直前进呢？
在我眼中，taylor一直很努力，像是一直在追求什么，是什么让她一直努力去做呢？
是什么在一直激励着她呢？
她的梦想大概是想在历史上留下属于她的章节 成为像迈克尔杰克逊那样的传说吧 不仅仅是一个音乐人 更是一个代表 一个时代的代表 从5岁起她跟父母说 我要唱歌 父母一直支持着她 11岁开始学吉他（记不清了其实 好像是11岁 不对别喷） 13岁开始进行歌曲创作 然后拿着自己写的歌去投递给唱片公司 被无数次拒绝 曾经有机会签约 因为拒绝先雪藏到18岁再发专的要求 一直等待机会 最终和大机器签约 成为旗下第一位艺人 并发布第一张专辑即

作为一个会打篮球的女生是怎样的体验？
等了一百年那么久，这个问题终于有了点儿热度。
问这个问题主要是因为我长这么大从来没见过真正会打篮球妹子，平时见到个懂走步懂两次三分线外能砸住篮筐的就惊为天人了，会打篮球的妹子实在是太稀有。
所以问这个问题看看会打篮球的妹子到底多不多，当然最主要还是想知道会打篮球的女生是怎样被周围的人对待的。
更新大米来中国的时候的合照简直感动！
人超级nice击掌又被问了名字！
希望以后在北美老牌体校能够遇到更多喜欢的球星啊啊QAQ！
更新 5.19昨天是毕业典礼和Prom了，毕业典礼结束之后去球馆看到所有女篮妹子都在的时候瞬间泪崩，真的真的很舍不得。
大概就是篮球还在但是陪你打球的人不在了。
-----------------以下----------------------谢邀，哇感觉评论的妹子们都好厉害啊，大概就是高中最喜欢也最幸运的事情！
最幸运的大概

有哪些一看到就充满斗志、积极乐观的图片？
转自微博人民日报。
最喜欢那坚毅的眼神，这才是使命。

健身时为什么要先力量训练再有氧训练?
健身时教练要求热身后先做力量训练再做有氧训练，不然效果不好，请问这是为什么？
先做无氧可以最大限度的消耗糖，接下来做有氧的时候脂肪消耗效率就事半功倍，这是对想同时增肌和减肥的人的最好顺序，在减肥的同时最大限度提升力量

如果你是《了不起的盖茨比》中的盖茨比，且深爱着黛西，会如何优雅地追回她？
题主啊，深爱了又怎么能够优雅得起来，你会焦虑徘徊辗转不安慌张，会不自信不庄严不轻佻，会小心翼翼却又不知尺度地索求更多，会一掷千金却又眼巴巴等着夸奖，会占有欲爆棚却又自觉得没资格这一切，都注定和优雅无关。
我会找一个像黛西的人，告诉她，她像极了她，追求她，爱她，但不至于那么多。

如何看待2016.12.25俄罗斯国防部图-154飞机空难？
巴西一个刚刚开始逆袭的足球队坠机了全球哀悼了三四天，俄罗斯两个历史悠久的文艺团体坠机了连个响都听不见，偶尔有人哀悼还要被说是黄俄，嗯，看来冷战远未结束。
80年代日航123航班重大事故也让日本众星陨落。
放现在是不是还很多人叫好呢？

如何评价菲律宾新政府的扫毒行动？
据英国太阳报报道，自菲律宾铁腕总统杜特尔特上任以来，其奉行的强势扫毒政策已致约1900名毒贩死亡，这些死者尸体遍布街道，整个城市被血腥和暴力笼罩。

有不少人提到程序正义，然而程序本身不正义时该怎么办？
举个例子：根据沙特法律的程序正义，只有穆斯林才能作为涉穆案件审判中的证人，且外国人所提供证言证据不得与本国穆斯林证人对抗。
如果有一个基督徒被指控杀死穆斯林，且有穆斯林作证。
但一个卡菲勒所提供的证据足够证明穆斯林证人是在说谎。
这种情况下，程序正义还是正义么？
如果你说沙特不是“文明”国家，那就换一个例子：根据英国大宪章决定版，对贵族的审判

你迄今听过最奇怪的中文歌词是什么？
忐忑那种不算。
这是一首既没有逻辑又没有内涵也没有中心思想的歌曲。
一共只有八句歌词，描述了一只没有耳朵的老虎和一只没有眼睛的老虎跑得很快的场景。
不论怎么听，都听不出来这首歌想说明什么。
而且歌词最后自己也总结了“真奇怪，真奇怪”，你还能找出比这更奇怪的歌么？

为什么有的女生在问答社区上使用“逼格”、“耐操”等脏词？
在问答社区上看到有的女生在回答问题时，貌似很自然地使用“逼格”“耐操”等词，是不知道这是脏话吗？
还是有意为之？
不是说男生就可以说这些词，我觉得这些词男女都不应该说，只是基于传统文化等因素，女生说这些时给我的冲击更大，故有此问。
-------------------补充-------------------感谢
耐操是持久耐用，性能良好的意思。
逼格是欧美词，boutique style，精致高尚的风格。
被中国网友简化成了B格，由于切换英文输入法不便，故直接用中文谐音逼格。
并不认为以上两个用语有何不雅。
补充，有网友提出逼格是bigger的谐音，我认为这更能够说明逼格不是脏词。

有哪些看起来很高端的技术其实原理很暴力很初级？
如果原理本身很简单，那么到底高端在哪里呢？
镜像问题：
大部分魔术都是这样。

经历强台风「莫兰蒂」是怎样一种体验？
昨天夜里，家里宛如一艘诺亚方舟. 今天早晨，仿佛来到一颗新的星球... ---- 补一张蜜汁照片 ---- 一夜之间，周围没有WIFI没有网络，没有电没有水，没有光明没有车辆. 这在厦门市区内简直如梦似幻 这是哪我是谁我从哪里来我要到哪里去......

24孔的口琴、10孔的布鲁斯和21孔的口琴之间有什么区别？入门选哪个比较好？
24孔和21孔口琴都属于复音口琴，原理相同相似的还有28孔，区别仅仅是多了几个很少用到的高音和低音而已。
常见的规格是21孔和24孔，一般21孔就足够用了。
这种口琴是单孔单音，双簧片发声。
10孔布鲁斯口琴是单孔双音，单簧片发声，而且大多为richest音阶排列（低音区有2个5没有4和6）。
两种口琴入门都不难，但是想吹好都不是很容易，它们之间区别很明显： 1音色上，复音口琴因为是双簧片音量较大，音色明亮主要流行在亚洲。

15年过司考已实习4个多月，下周拿职业资格证后就要正式签实习协议申请实习证了，该换律所还是换师傅还是？
2015年通过司考，目前已在一家律所实习4个多月，下周拿到职业资格证后就可以申请实习证了。
都说律师入行有一个好师傅带你很重要，我也希望能找到一个让我敬仰的，可以学东西的师傅带带我，但和我师傅相处的这段日子个人感觉她水平并不是很高（我知道这么说有点不礼貌，不知天高地厚，但我刚入行不太会分辨，不知是不是我眼拙。
比如说，我跟着她去出了两三次庭，感觉她每次都是没有什么准备，前一天看看案卷就直接上了，法庭调查阶段法官提问是还是不是，她前面回答是，同样的问题法官再问一遍，她又回答不是，我在现场旁听的感觉就是她对案子的很多细节都不清楚，这样的情况出现了不止一次。
还有质证的阶段，我几乎就只听到“对证据的真实性，关联性，证明目的不予认可，有异议”这样一些简单的否定性的语言，没有其他干货。
Ps 我日常的工作就是完成我师傅交代的写诉状及一些其他文书，检索一下案件相关的法律依据，加上跑跑腿。
我师傅没交代事情的时候我就把她以前的案卷拿出来看看再整理一遍，再看看裁判文书网上相关案例的判决。
我师傅干这行大概快10年了，顾问单位大概四五家，目前一半的案子都是顾问单位那边的医疗纠纷和劳动纠纷，前面我说的出庭就是指这类案子。
其实我们所的规模和业务量在本地都算是很大的，我想换一家所的主要原因一是和我师傅相处有点不融洽，比如说她交代任务有时候不够具体，有点模棱两可，我听到的语言表达经常是停停顿顿，东一句西一句，当我在纸上记下来并试图把她所表达的意思组织起来跟她确认细节的时候她又不耐烦我师傅天天开车在外面跑，极容易烦躁发脾气，这样的结果就是我做的不合她心意，就会挨批。
二就是我前面讲的，我感觉我师傅并不是特别专业。
我毕业两年多，去年辞职参加的司考，本意并不想工作换来换去，只是想找个好一点的师傅带带我。
像我这样的情况是应该重新找一家律所，还是在同一家律所换一个师傅，还是继续跟着现在的师傅干，如果是第二种，我应该怎么跟我现在的师傅说呢？
第一次在问答社区上提问，提问前也在问答社区里搜索了相关问答，但还是比较迷茫，还望各位前辈大侠帮我分析一下，指教一二，不胜感激！
关于你的迷茫，我身边有个法律朋友的亲身经历可以说出来供你参考下！
他2013年西北政法大学毕业，后在西安找到一家很大的律师事务所工作。
他跟我吐槽最多的是：一天到晚没学到东西，都是在拿文件，送文件。
如果拿文件送文件能让我明白办案程序也好，但终究只是个跑腿的，我想看看卷宗，不懂的地方让带我的老师讲解下，也没时间。
自己也没有机会接触案件人。
然后在13年的年底他不干了，去了一家小律师事务所，加上主任

为什么这么多人喜欢做饭但却不爱洗碗？
做饭是一个熵增加的过程，是顺应客观规律的 洗碗是一个熵减少的过程，是违背自然法则的

MagicLeap和微软的HoloLens相比有哪些异同点？
刚微博上看到谷歌magic leap的裸眼全息视频吓傻了。
请问是真的吗？
视角不同所看的景象也是不同？
如果是真的不需要一个载体吗？
跟微软的相比又有什么区别？
这个回答将潜入浅出的谈一下光场渲染，从而让读者自己能够分析或意识到magic leap 与hololens的异同。
我尽量不用数学公式，我将谈以下几个部分： 1. 什么是光场渲染，光场的采集及利用. 2. 从五维光场到四维光场。
3. magic leap 能做什么，限制又在哪？
反过来hololens呢？
1. 光场渲染，是一种基于图像的渲染方法。
为了便于理解，想象一个静态的室内场景 如果我在这个静态场景内的某一个位置，放置一个相机，拍下一张照片，

如何评价“大陆拟取消内外之分台胞将享准国民待遇”？
量中华之物力，结与国之欢心。
就怕实践中，又是歪嘴和尚念经，养活了一批利益集团。
冷了基本盘的心，养了一群白眼狼，吃完原告吃被告。
认同也不是靠赎买买回来的，与其让别人瞧不上，让本土人怨声载道。
不如走自己的路，用行动给他们耳光。

移动应用QQ情侣使用体验如何？
虽然分手了 但是我还是一直在浇水。

有什么细节让你对一个人印象深刻？
有一年国庆，我去火车站准备回家。
由于没有吃早饭外加学校太偏僻，从地铁下来的时候深感饥饿，瞥见火车站旁边的麦当劳，看时间还早便向麦当劳快走行进。
（脑海中已与巨无霸汉堡和薯条进行了无数次亲密接触） 咦？
怎么我的手臂这么疼？
为什么我的腰也这么疼？
这到底是种什么感觉？
一下接着一下的！
好像是有人在打我？
而且这痛感钻入骨子啊！
我看了我的左手臂方向一眼。
一个老大爷，手持一根金属拐

马耳他有哪些值得一去的地方？
comino 非常推荐 comino是马耳他三个岛中最小的一个，从cirkewwa ferry terminal坐小船过去，从blue lagoon登陆，在远处就可以看到一片翡翠绿的海。
这是地中海中唯一一片翡翠绿的海。
非常的震撼。

太平洋战争中有哪些令人震撼的照片？
姊妹问题：
横须贺车站。
战败的日本人，和骨灰盒。

2016春晚吉祥物康康被扒是韩美林旧作抠下来的，这件事应该怎么看？
1.康康腮帮子球那的小竖条。
下巴的阴影。
左脸上的线条。
这些都挺明显的是使用的旧图。
2.有人说一般画师都有自己的固定风格，韩美林猴子画多了就这样。
但是康康并不是一个韩美林风格的新作，而是旧作ps。
3.央视曾经做过吉祥物投票，当时的四个都落选了，最后直接钦定的韩美林。
在我看来当初四个吉祥物都挺适合做平面和立体的转化，被内定挤下去很可惜。
韩美林的水墨风比较难做形象，而且他也没有如他在自己微博里说那样做接受任务之后就认真设计康康。
请问各位设计业同学对此事怎么看？
他这样做是否得当？
ps.我个人是觉得钦定让其余设计者失去一个很好的机会，耍这些设计师玩呢这是。
韩得到了这个机会却不在乎，因为他已经是名声很高的赵大师了，不差这一个吉祥物之父的名号。
面试官：你觉得美术功底对设计有影响吗？

家装吊顶为什么很少用轻钢龙骨？
现在家装施工队伍手艺参差不齐，加上木头本身存在的伸缩系数，导致现在家装在后期乳胶漆涂刷完以后，吊顶上面吊顶和墙体之间普遍出现大量裂缝的情况。
为此，我专门咨询了不少项目经理和工人，基本上一致回答，现在家里做吊顶，就是用木龙骨。
至于为什么，他们一般也答不好。
我也能理解，工人往往都是手艺活，经验主义，怎么做就是一直怎么做，至于为什么，他们往往不去想，也想不好。
那么，为什么家装吊顶，很少采用工装里的轻钢龙骨呢？
我觉得，轻钢龙骨本身硬度好，不容易变形，尤其是不像木龙骨一样容易受冷热湿度影响发生伸缩，这样就不会带着外面的石膏板发生开裂现象，理应成为木龙骨的替代品啊。
求教。
1轻钢速度快，效果好，易于装卸， 2木龙骨价格高，操作相对麻烦，易受潮，防火性能不好， 3但是木龙骨比轻钢高级，我也不知道是为什么。
木质龙骨，石膏板 轻钢龙骨，石膏板，矿棉板 总结，其实我们做的时候， 木质龙骨真的麻烦，还需要钉钉子，锯断什么的， 轻钢龙骨，打个眼，直接固定上去就好，矿棉那个，直接就是把板往上放就好，方便得很。
ps，只是学生，没啥经验，你们看看就好，欢迎指导进步。

为什么电气考研这么热？主要是因为可以进电网吗？以后电气就业会不会饱和？
对的，因为电网公司目前稍微好一点的岗位都要求硕士毕业生，电网公司本身又是一个金字招牌，在很多人眼中，电网公司风险低性价比高的金饭碗。
现在电气专业的就业其实已经出现饱和的迹象了，一方面是由于电网公司目前人才需求没那么迫切，另外一方面也是由于现在的年轻人想法和视野越来越开阔了，电网公司对他们的吸引力在逐渐下降。
据我了解，转行到IT和金融的师弟师妹是越来越多了。

如何看待西北工业大学6月10日晚一博士生坠楼身亡？
这起坠楼的原因和其他情况仍没有得到任何权威部门的回应与确认，也未见任何媒体报道。
这是一个社会问题，不是个例，大家可以更多的讨论下如何避免这类惨剧的再次发生，倒不必局限于其导师的人品等等。
2017年6月10日晚，西工大友谊校区宿舍区发生一起博士生坠楼事件。
据了解，坠楼学生为航天学院的博士生，读博已经8到9年。
对瓜大也算了解，谈一些自己的看法： 1瓜大博士为62制，满8年不能毕业需要退学，有毕业证，没学位证但可通过中途办休学来绕开。
2博士需要发一定数量的SCI文章才能毕业，绝大部分同学卡在这块 3发文章方向最关键，其次是编文章的思路。
如果方向陈旧，意味着已被别人大量挖掘过了，就需要个人有极好的眼界和编文章的能力。
4硕士成绩好和博士学习没有必然关系，很多人硕士读的很轻松，但博士非常累，本人就是案例，根源

你曾听过最暖心的小故事？
如题，印象最深刻的。
楼下有个熊孩子 来自合集我与世界，格格不入

有什么细思极恐的小故事？
看到好多朋友分享了灵异故事，我能怎么办，我也很无奈呀还有评论和回答里好多人认真且执着地解释着“盲人也有光感啊blahblah”，我也很绝望啊别再解释“盲人有光感” “开灯为你考虑”了还是希望能看到更多 细思极恐的小的故事 最好非灵异比如这种：我有个盲人朋友，每次到他家做客，总有一种异样的感觉挥之不去，却又说不出是哪里不对。
直到那一次两人在他家吃饭，忽然停电了，屋里一片漆黑。
那一刻，当身处黑暗之中，我忽然意识到那个异样的感觉究竟是什么。
他是个盲人，可每次我去拜访他，走到他家楼下时，都会看到他家里的灯是亮着的
我经常在想：世界会不会其实就是这一瞬间，从你出生到死亡，等你死了，整个宇宙，世界上所有的东西都不存在了。
其实整个世界其实只有过去，历史，但是没有到你死了之后的未来

化学专业的大三学生，想当一名编辑，应该做些什么准备？
从小就很喜欢文学，初中时候全国性质的语文能力竞赛拿过三等奖，高中校内征文也能拿上名次，校刊投稿也很勤，大学参加了宣传部，负责的主要就是文字这一方面。
但是因为学的是化学，化工专业，没有当编辑方面的相关知识，现在大三了，才意识到会不会有点迟，该读些什么书，杂志，做点什么准备？
以我的经历回答： 不要做准备，直接去找个媒体实习。
只有真实的工作进步才最快，缺什么就狠狠去补什么。
如果实在无法胜任，大学毕业前大概也能死心了。
媒体随便招实习生可是通病呐。

球星们穿的球鞋是否会专门定制，真的跟在售的球鞋一样吗？
1.NBA中，像科比霍华德杜兰特哈登，他们所穿的自己代言的球鞋，和市面上销售的球鞋我们能买到的，是否是相同的，是否会为他们专门定制？
2.NBA球星，代言中国球鞋的球员，比如说匹克的巴蒂尔系列帕克乔治希尔等等，和在售的球鞋一样吗？
3.CBA明星，总决赛里各位球员所穿的李宁鞋或者其他，是否和在售的一致呢？
我感觉3是一致的，但是12两种情况，就说不准了。
鞋垫是定制的，鞋型会根据球星的名气有或多或少的针对性设计，但总体出入不大。
一般内线球星的球鞋高帮，外线球星的球鞋鞋帮劣矮有时候球星对鞋的独特需求也会被考虑。
但一双篮球鞋的核心就是鞋垫，这个才是球星独有的东西。
球鞋公司通常根据球员的技术水平定制鞋垫，以解决球员自身的减震爆发缓冲等不同需求。
这种定制的鞋垫非常贵。
在NBA，球员经常会在比赛后将球鞋丢给观众，但鞋垫会专门取出拿在手上。
盖因球鞋是批量

你有哪些误伤队友或被队友误伤的奇葩操作？
都怪自己不小心！
高中的时候，有一段时间住宿。
有天晚上熄灯后，我躺在宿舍的床上，突然兴致勃勃的想唱歌，谁也拦不住。
我住在靠在窗边的床位，将脑袋埋在被子里就开始默默的唱了起来。
大家都知道，要是把耳朵堵上的话，声音就会不自觉地放大。
我的室友都躺在床上生无可恋的听我唱歌，唯独靠门边的室友在小声背着英语课文，因为总是被我打断，所以她背的愁眉苦脸。
我唱了一首林宥嘉的说谎，高潮的时候有些上不去，使了把劲又破音了。

NBA中有哪些球员的父母也是运动员？
维基百科有专门的词条 Wikipedia List of second-generation National Basketball Association players

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
装的比较多，慢慢回忆。
先说大一的JavaScript课程吧，第一天上课，老师就开始讲各种上课规矩，不能玩手机不能睡觉，好好记笔记，老师又长得人高马大的，大嗓门。
看了很怕怕的。
之后就是开始上课了，结果我一听，我靠！
到因为第一天还是有点怕怕就继续听下去。
时不时的配合老师来几个秒答。
估计可能大概就留下印象了吧。
期末考试的时候，考场规定半小时后才能交卷。
我看了试卷，这么简单！
敲代码的飞速。
然后，重点来

吸毒上瘾有多难戒？
看到有朋友认为题主想尝试吸毒，不得不说明下：我从没有尝试的想法，将来也不可能有。
只是看到电视上的戒毒场景感到好奇而已。
你连撸都戒不了，竟然还妄想能戒毒

在当下社会，想在经历「最底层的工作」和「最低级的待遇」后再去成功，这种想法很蠢么？
受电视剧小说电影影响，意识里总觉得将来厉害的人都是经历过很多底层的生活或是不得志。
后来又因为有了足够的积累取得成功。
大学毕业，家里有一些门路。
但是最终还是自己选择一个微型公司（人数一只手就能数完）去工作。
老板吝啬狭隘人品差。
公司之所以还没倒下是因为剩下的人的生活几乎已经到了必须依赖这样一份稍微安稳的工资度日（一位同事妻子怀孕六个月，同事希望领取年终奖，奖金未知，但估计不足五千。
一个月没有工资他压力将会很大。
此时老板一个项目净收入200万。
）原先想辞职。
又觉得这样的公司更具有待下去的意义。
我在大学期间创业的失败以及做的兼职（发传单端盘子银行填单员）。
让我能更多的去留意到的几乎努力到用脸去摩擦地面的人。
我妈告诉我：“在你最低谷的时候都有你伸手就帮助到的人。
” 但是这样的想法是不真的很蠢？
中国目前有比较阻塞的 social mobility。
实际上现在全世界都差不多。
成功已经不再是几十年前那种靠意志力和拼搏精神就能得到的。
如今的成功需要视野灵活的思维和快速的行动力。
任何社会底层的民众若具有这些品质，他们便不会停留在社会底层。
时代早已更迭。
我认为中国社会流动最好的时期已经过去了（九十年代）。
补充： 因为互联网的推广，使得城市人所得到的信息更加透明，但同时对于社会底层的人，信

在最近几十年，是否会出现像「电」一样的东西，能迅速将人类带入下一个时代？如果有，最可能是什么方面的发现？
这需要发现新的基本的相互作用，特别是一种新的物质普遍带有的基本属性。
这种普遍带有的基本属性常常就是所谓charge，即荷。
电就是一种荷（所谓电荷），荷的存在一般是由于相互作用的对称性，或者也可以理解为对应的量子数。
自然界有四大相互作用：电磁，强，弱，引力。
电就是其中电磁相互作用的荷。
这一点非常特殊，因为电磁相互作用是一种无质量的长程相互作用，于是才能

学校抓同性恋是对的吗？
我们学校最近严抓同性恋，俩男的牵手扣20分。
我们班老师说的时候我说是歧视，我班老师就说歧视不歧视跟你有什么关系，本来就不正常还应该倡导啊。
我是觉得现在社会已经算是很开放了，我们学校竟然做出这种决定是否正常？
是否过于封建？
其实我们学校异性搞对象也是抓的，抓到过几对好像是进行了教育并没有公开是谁
zank创始人已关注该问题了

高铁(高速铁路)，客专(客运专线)，城际(城际铁路)这三者有何区别？
比如京沪高铁又称京沪客运专线，昌九城际明明可以称作昌九高铁或昌九客专，为何偏偏称昌九客专？
还有我觉得真正的城际应该是武黄城际和武咸城际，郑开城际这样的，总的感觉就是我国现在铁路线路的命名是不规范的
这就要讲到中国高铁之父曾经的铁道部部长刘志军了，下面引用曾经看到过的一篇文章来回答这个问题刘志军的高铁遗产 加藤嘉一（北大朝鲜半岛研究中心研究员） 在中国还没有高铁以前，其实中国早就决定在北京和上海之间修建一条像日本新干线那样的高速铁路，只是在是否采用磁悬浮技术的问题上争论了二十年而已。
而当时的铁道部部长刘志军绕开了问题，他既不建“高铁”也不提京沪线，而是利用每年春运人们抱怨买票难的时机，在

男生有多少是以结婚为目的谈恋爱的？
现在好多人都说，男生谈恋爱都是玩玩，可是，亲，我怎么感觉玩玩的大部分都是女生啊
以结婚为目的这句话有歧义。
一种是不管对方是谁爱不爱对方只想找和人结婚完成一件事。
一种是找到自己真正喜欢的人并且对方也喜欢自己，希望跟对方过一辈子安稳地定下来所以结婚。
这2种状态差好多的

如何听窦唯？为何他是仙儿？为什么对他的评价一直很高？
那么多人都上赶着觉得自己是窦唯的知己，仙儿啊神啊的。
也难怪窦唯那么的孤独。

怎样才能从英语很糟糕的人变成英语很厉害的人？
一路的英语渣走的我很硌脚，想彻底改变这身丑陋的行头，求帮助，真心想改变
首先要问你自己，你为什么想变成英语很厉害的人？
你有这个需要么？
还是仅仅就像变成做饭很厉害的人一样，只是对个人的提升，想着可能某一天会有用，但是目前看不到实际目的，如果是这样，那么我觉得你应该再考虑考虑。
个人觉得学习外语的进度很看个人的性格和爱好，如果你既没有对掌握一门外语的爱好，也没有强烈的用英语交流以及融入别人文化的性格，那么要达到与热爱学习语言的人同样的外语水平，需要花数倍的精力。

请问华为的供应链怎么样，发展前景如何？
这个问题Terry Friends的群友，前华为人梁志军（现为深圳壮壮精选有限公司总监）最有发言权了，作为在从提升产品品质的管理做起，一路建立技术平台，最后聚焦到物料和供应商的管控的他分享了华为是如何管理供应链的，正好符合你的问题，拿来分享给你。
更多信息还请移步湾社区 官网查看。
物料平台建设是关键 任何产品都是由一颗颗的物料组合而成，物料的品质决定了产品的品质，包括选择正确的器件，正确地使用器件。

经济学专业的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
各位在问问题之前看下日期好不好 直接问问题也不点赞的习惯也不好我毕业5年了 学费问题 分数问题我是回答不了的 但是农大官网会写 链接我摆了---------------------分割线------------------------谢邀 自我介绍一下情况 中国农业大学国际学院中美合作办学项目 毕业拿双学位 一个美国一个中国的 美国的项目这几年多了好几个 学校都不错 有兴趣的可以去学校主页看看 httpicb.cau.edu.cn 适合家里有一定经济基础但又不是特别富

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
买了一大桶爆米花看电影，电影太无聊睡着了，醒来发现爆米花桶空了。

如何看待2017年将全面取消手机国内长途和漫游费？
1.移动取消漫游费，集团公司2015年年底就明确了，而且这两年流量收入已经超过了语音收入了，2016年一整年推的全国套餐已经大幅释放了取消漫游费的收入压力 2.电信运营商向来在朝廷是弱势的，和能源电力金融完全不能比，割让一点运营商利润，成功的转移舆论注意力，减轻本届ZF经济增长环境治理各方面的压力，是很成功的 3.高层定好套路，喉舌集体高潮狂欢，作为屁民，真正影响你生活质量的有没有明显改善？
一个区区运营商降

怎样看待广电对于艺人发型发色的限制？
管不着花儿乐队，1999 早晨走进校门的时候 老师挡住伸出一只手 他说我的头发太长了 不允许这么留 到处有人在监视着我 真让人难受 要听话你什么权力都没有 不用管我我知道干什么 不用管我我已经长大了 不用问这问那然后 小声告诉我 现在到处多么多么的污浊 他们会说是为你好 必须得接受 要知道你什么选择都没有 将来一天再管不着 松开我的手 可是现在还需要等候 可是，我们等

哪句古诗词让你刻骨铭心？
空山新雨后，天气晚来秋
从别后，忆相逢， 几回魂梦与君同。
今宵勤把银烛照， 相逢犹恐是梦中。

哪些歌词或句子让你产生了「这如果是我写的，让我当场死我都愿意」的感觉？
达明一派禁色以及张楚第一盘专辑任意一首 禁色 作词：陈少琪窗边雨水 拚命的侵扰安睡 又再撇湿乱发堆无须惶恐 你在受惊中淌汨 别怕 爱本是无罪请关上窗 寄望梦想于今后 让我再握着你手无须逃走 世俗目光属荒谬 为你 我甘愿承受愿某地方 不需将爱伤害 抹杀内心色彩愿某日子 不需苦痛忍耐 将禁色尽染在梦魂外千种痛哀 结在梦靥的心内 愿我到死没悔改时钟停止 我在耐心的等待 害怕雨声在门外若这地方 必须将爱伤害

作为吃货，为了美食你都干了哪些“傻事”？
作为吃货，说出你们的吃货准则，说说你们为了美食做过什么“傻事”。
地点：青藏高原 一个人徒步旅行，因为是牧区，走了两天看着特别多的羊，背着帐篷吃的东西没多带，就方便面火腿肠压缩饼干。
就特别想吃羊肉，恰好离我一百公里远有一个远近闻名的羊羔肉店。
于是我干脆改变计划徒步穿越100公里无人区花了两天一夜去吃了一顿

你办了健身卡后是如何坚持健身的？
曾在二年前，在公司附近办一张卡，结果只去了几次，后面因伤了膝盖再也没去，现在又有健身房优惠价，搞活动，心又动了，但身边人都说健身卡没用，坚持不了，浪费钱，自己锻炼就好，要我别办， 请问办健身卡的有谁坚持报到的吗如果有，想问你们是怎么做到的 ps本人是真的想减肥。
我第一次办健身卡是本科大三。
其实从大一开始我就跟室友说我们去跑步锻炼吧。
但是从来没去过，不是嫌洗澡麻烦就是嫌去操场麻烦。
以前是一个每逢过季都会感冒或者荨麻疹全身肿胀的人。
大三的时候觉得人生无望。
不得不找些事情做。
我想到了build my body. 并觉得不能再拖延下去，于是办了人生中第一张健身卡。
第一天进去的时候吓尿了，全是肌肉男我自己就像一个瘦猴还有些过于肥胖。
我强迫自己每天都得去。
首先我家并不属于富

为什么火箭发动机不做在头部？
喷射口做在头部的话，发力点始终在箭体的前方，火箭前进方向和箭体方向始终是一致的，这样永远都不用担心火箭的姿态调整问题了，回收火箭也不用担心火箭会摔倒
题主想要这个？
能飞是没问题的，但是怎么分级，载荷放哪里？

骑兵是如何没落的？
据说火器使用以后，就淘汰了骑兵，可在最初的一两个世纪，火器的实用性并不高。
如果说对付欧洲重装骑士有成本优势，对付草原骑士呢？
方阵对冲锋有用，可如果对骑射呢？
若以蒙古人的大纵深，大转移战术，配以作战对方阵的袭扰，射箭能应付吗？
有图或演示来分析最能说明问题。
“据说火器使用以后，就淘汰了骑兵” 这句话是不对的，原话大概是马克思说的火药粉碎了骑士阶级，请注意，被火药粉碎的不是骑兵这一个兵种，而是骑士这一个阶级。
原因也很容易理解，火器的大规模应用后，军队的训练成本大幅下降，平民可以更容易的被训练和组织成有战斗力的军队（中世纪早期的平民构成的军队在战场上战斗力是很差的，因为封建领主们没有训练他们的财力，封建国家也难以有财力维持这样的常备军，因而只能征召民兵

有哪些经历让你真切地感受到了你与身边人的贫富悬殊？
20岁，送外卖，在一个路口等红灯，身旁缓缓停下一辆兰博基尼，转头看到车里的男生和我一般大，我们相互对视，我不知道他在想什么，我在想我要是不小心撞到他，可能卖了我都赔不起。

如何评价三星未登上2017年中央电视台3·15晚会？
回想起2013年，消费者的iPhone出故障，苹果会为其置换新机，但是会换上旧的后盖。
因此被央视认为不换全新后盖的售后处理严重侵犯消费者权益，被挂了。
而三星手机爆炸算是这一年来极大的消费者权益受损的新闻了，一样是手机新闻，一小一大，小得几乎没什么影响的被上央视挂了，而严重危害人民人身安全的却被无视了。
相关问题：
很简单： 只要有钱，够狠，有本事，就有古惑仔替你砍人，就有警察帮你开枪。

如何学好iOS游戏开发？
最初写这份答案的时候自己还是在摸索阶段，推荐了下面这些材料： 斯坦福大学的CS193p公开课：最新版是2013年winter。
课程不仅包括iOS入门基础知识，而且还会布置由该教授亲自设计涵盖整个课程的作业。
苹果官方文档：每一份GUIDE都是一本迷你的教材，写得很精致，而且每一份guide都会延伸到其他知识。
可以从这篇开始：马上着手开发 iOS 应用程序。
Ray Wenderlich ：很多step by step的教程，适合掌握一定知识之后跟着教程做着玩

新加坡在过去10年里GDP赶超香港的原因是什么？
新加坡和香港同为亚洲四小龙中的华人城市经济体。
2002年，新加坡的GDP是905.8亿美元，香港的则是1663亿美元，新加坡当时仅相当于香港的一半多一点（54）。
但到了2012年，新加坡的GDP达到2747亿美元，而香港为2633亿美元。
若按人均来看，反差更是强烈，因为香港人口比新加坡多了近四成（新加坡人口500万多一点，香港则超过700万）。
请问这其中的主要原因是什么？
2016-11-06的补充 事实上，从2016年回头看，汇率真的真的是一个很大的因素。
新币对港币美元的汇率从2014年的高位跌落以后一直没有涨回去，目前维持在5.6左右。
这样一来，以美元计价的GDP在2015年只有2930亿，被香港反超3100亿。
此外，最近还想到了另一个关于人均GDP的角度和大家分享一下。
首先，新加坡的人均GDP从数据上看比香港高很多，在2015年达到了US 51，855，而香港只有US 36，117，新加坡高了43.5

懂围棋的人看《棋魂》是怎样一种体验？
1进藤光真的真的真的非常讨人厌，一开始是因为他对围棋轻率的态度，到后来就是“卧槽凭什么啊开挂也不带这样的吧”。
2我不知道为什么有些人看完了很热血，反正我是挫败感很强。
3没错，有时候百分之一的天赋比百分之九十九的努力都重要。
4部分棋局看不懂，得暂停了琢磨琢磨或者问老爸。
5真实，有诚意，对中韩围棋不吹不黑，北斗杯没出现日本人大逆袭统治全围棋界令我惊讶许久。
6看完之后难过得大哭了一场，很长

中国古代为什么不允许女子入学？
古代经常说女子无才便是德，还有祝英台女扮男装才能入学，孟丽君也是扮男装才能当官。
究竟为什么呢？
而且一些电视剧剧情，涉及女子上学，做官，都会被反派势力利用说事，这究竟是为什么呢？
有人说可能是因为怕男子不能专心，只知风花雪月，但我觉得是表面原因。
求大神解答！
手机答，凭印象，有疏漏请指出。
一个地区女性的受教育程度越高，生育率越低。
联合国教科文组织的报告显示，一旦给南撒哈拉地区某区域的女性提供教育机会，当地的生育率便会应声而降，立竿见影。
中国古代，也是一样道理。
读书人，是有免于劳作的特权的。
即使是“穷秀才”，也是不用下地干活的，替人写信写对联，卖卖字画，便能过上不错的日子。
但是时间成本惊人，你可以想想看，你读书占用了人生多少时间，古代读书所花掉的

四川省人民医院普外主任周晓辉自缢事件的来龙去脉是怎样的？
下面是四川在线的采访文章，里面有关于患者的表述： 4月1日上午，记者来到省医院第一住院大楼8楼，患者的女儿周女士并不知道周晓辉已经离世，她本想找周医生继续探讨母亲的病情，“医院昨天组织了专家来会诊，说要调整治疗方案。
” 周女士说，母亲自去年6月24日住进医院以来，已经进行了三次手术。
在院方的手术记录上，第一次手术在6月30日进行，手术名称为“左外叶切除胆道探察取石胆道镜检查T管引流术”。
第二次手术在当年1

求教：请问太极拳“以柔克刚”、“四两拔千斤”的原理是什么？
原理其实很多练武的人都说错了，我没有练太极，不过我练习咏春，而这两种拳术都有一个共同点，需要练习听劲。
说人话就是反应力与身体控制力，由于内家拳都讲究小范围内的进击腾挪，所以都会形成一个圆的概念，来减少过程缩短反应时间，而人是需要反应时间，所以内家拳高手在自己身体一定范围内非常敏感，进而缩短自己的反应时间，在你练习内家拳的过程一定会有人给你喂招，就是告诉你怎么打，然新手就是反应过度，你打你的，我

天眼FAST到现在为止发现的比较有意思的东西有什么？
现在不是说电机出问题停运了么。

如何评价2014年7月30日教育部长袁贵仁在全国学校体育工作会议上的讲话？
扎实抓好学校体育工作 提升学生体质健康水平 在全国学校体育工作座谈会上的发言 教育部部长 袁贵仁 近年来，各级教育部门和学校深入学习贯彻习近平总书记关于加强学校体育工作和青少年健康成长的重要论述，认真贯彻落实中央关于加强学校体育的决策部署，推动学校体育工作取得积极进展，全国学生体质健康水平下降的趋势得到初步遏制，有些指标出现好转。
但总体看，学校体育仍然是整个教育工作的薄弱环节，学生体质健康形势依然严峻。
我们将按照三中全会决定关于“强化体育课和课外锻炼，促进青少年身心健康体魄强健”的部署要求，牢固树立“健康第一”的思想，深化教育综合改革，把体育摆在更加突出的位置，推动学校体育工作取得明显突破学生体质健康水平得到明显提升。
第一，深化教学改革，强化体育课和课外锻炼。
一是开足上好体育课。
新一轮基础教育课改中，在总课时减少的情况下，把小学三至六年级每周3节体育课提高为4节，高中每周2节提高到3节。
任何学校不得以任何理由和借口占用体育课时。
严格按课程标准开展教学，保证运动负荷，让每个学生都得到充分锻炼，并学会至少两项终身受益的体育锻炼项目。
二是确保每天锻炼一小时。
开展阳光体育运动，推行每天早操晨跑等早锻炼活动，上午统一安排大课间体育活动。
鼓励因地因校制宜，开展形式多样简便易行效果明显的运动项目。
加强学生体育社团建设，组织各种体育项目兴趣组织，定期不定期举办各类项目比赛运动会体育文化节等，使校园群众性体育活动蔚然成风。
三是改进体育考试评价。
将体育课作为国家统一规定的学业水平考试的必考课，毕业和升学必须达到合格水平。
将学生体质状况和体育特长如实记入学生综合素质评价档案，作为学生毕业和升学的重要参考。
第二，增强基础能力，提升学校体育保障水平。
一是加快体育教师配备。
在免费师范生贫困地区定向招生专项计划中加大体育教育专业规模，在农村学校教师“特岗计划”中单列体育教师专项，鼓励体育教师走教，聘请社会体育技能人才和退役优秀运动员按照有关规定从事学校体育工作。
二是提高体育教师素质。
加大“国培计划”培训体育教师力度，拓宽体育教师培训渠道。
组织中小学体育教师基本功比赛和优秀课研讨展示活动。
三是加强场地设施建设。
把学校体育场地建设和设施器材配备纳入新一轮“全面改薄”工程中，加大支持力度，统筹体育资源，满足学生体育课和课外锻炼需求。
第三，开展健康测试，提高学校体育工作实效。
一是大力推进测试工作。
依据国家学生体质健康标准，按照学生体质健康监测评价办法，省级教育部门制定本地具体实施方案，确保所有学校都要开展学生体质健康测试。
二是切实保证测试质量。
加强人员培训和过程管理，采取学校自测教育部门审核社会监督等方式，促进测试有序开展数据真实可靠。
积极探索通过购买服务等形式，委托第三方机构对测试工作进行质量监控。
三是充分发挥测试作用。
学校按学生年级班级性别等不同类别公布学生体质健康测试总体成绩，学生个人测试结果通知本人和家长。
县级教育部门以学校为单位公布测试结果，并逐级上报国家学生体质健康标准数据管理系统。
教育部随机抽取一定比例的学校，进行现场复核，准确把握学生体质健康状况和变化趋势。
第四，加强督导评估，落实学校体育工作职责。
一是加强专项督导。
充分发挥教育督导作用，建立学校体育工作专项督导和重点地区挂牌督导制度。
今年下半年教育部将会同有关部门督查各地落实国办发53号文件情况，存在突出问题的限期整改。
二是开展质量监测。
把“体育与健康”作为今年首次国家义务教育质量监测的两个学科领域之一，委托基础教育质量监测中心制定指标体系研发监测工具分层抽样测试，发布监测结果。
三是实施等级评估和年度报告制度。
启动学校体育工作评估，分优秀良好合格和不合格四级。
教育部每年编制和发布全国学校体育工作年度报告，将学校体育工作和学生体质健康纳入教育现代化指标体系，作为考核一个地区教育发展水平的重要指标和对教育部门学校负责人工作绩效考核的重要内容，对学生体质健康水平持续三年下降的地区和学校进行问责。
第五，突出重点项目，力争校园足球取得重大突破。
一是加快普及。
制定并实施校园足球中长期发展规划，合理布局小学中学大学定点学校，用3年时间把校园足球定点学校由目前的5000余所扩展到2万所。
二是开展联赛。
今年起逐步建立健全小学初中高中和大学四级足球联赛机制，通过招生考试政策疏通足球人才成长通道，源源不断培养优秀足球后备人才。
三是不断推广。
加强指导，总结经验，提高实效，把校园足球工作的成功做法逐步拓展到篮球和排球三大球等集体体育项目中。
教育部将认真贯彻落实刘延东副总理重要讲话和这次会议精神，进一步提高思想认识，加大工作力度，采取有效措施，不断提升学校体育工作整体水平，为促进青少年学生身心健康体魄强健德智体美全面发展而不懈努力。
中国教育报2014年7月30日第1版
无论是对袁部长言论的解读，还是对意见条文的阐释，乃至今后很长一段时间内对思想政治领域交锋的规范，都需要把握住两个关键问题：执政党抵制的西方价值是什么，以及“批评”与“抹黑”的区别。
目前论战没有实质性结果，很大程度上是因为论战各方在这两个关键问题上没有取得基本而必要的共识。
正统派屡屡表示“欢迎批评”而“反对抹黑”，坚持“中国特色”而抵制“西方价值”自由派则往往否认“批评存在尺度”，并将西方

姜文新作《一步之遥》中有哪些隐喻和暗线？
子弹太阳中处处是导演设置的暗线和充满影射意味的隐喻。
作为子弹续集一步之遥在这一点上如何？
马走日在马厩遇到项飞田，说大帅要把他变回猴的时候，时间是11点37分 如果把地球的历史看做24小时，那么灵长类动物出现的时间是晚上11点37分

有没有一首歌你只钟爱一个版本，其他的不管翻唱原唱都觉得不如？
有些歌你听过之后便情有独钟了，其他版本相形之下黯然失色，而无论别人多么不解，无论听了多久，你依旧心动如初。
这背后或许隐藏了什么故事，或许只是一种衍生的情怀，或许根本没有理由。
那些歌可能人人都听过，也可能隐没在大千世界里，甚至只闻一次从此绝唱。
歌也罢，曲亦佳，管弦可抚，清喉无瑕，哀怨哉幽默，清越兮壮丽，其无不可描画，但言传心事，间以文辞摹其音貌，如听颖师弹琴，能令观者闻者再观闻者涤荡心肠，重开耳目。
言者无心，观者有意。
余与众奇文同赏。
红豆，只喜欢王菲版的。
匆匆那年，只喜欢王菲版的。
笑忘书，只喜欢王菲版的。
致青春，只喜欢王菲版的。
矜持，只喜欢王菲版的。
约定，只喜欢王菲版的。
旋木，只喜欢王菲版的。
不说双语版，单说翻唱版，某些人翻唱的真真是缺滋少味。
身边同学有人只听过翻唱版就过来找我说，要不是他们偶像翻唱了这首歌王菲才不红呢。

22岁女生，坐标广州，已经在银行工作一年，特别想辞职考研，可是会不会太晚？
普通一本学校金融专业女生，22岁，本科毕业后进了广州某国有银行从事柜面工作，已经工作一年，工资福利都挺好，平常工作强度着实大，但自己不怕辛苦，工作累可以受得住，每天遇到不一样的人办理业务不会感觉厌烦却可认为是一种乐趣，只是不喜欢周边某些人的工作态度，渴望团结协作的友爱的集体，一直都挺感性的一个人，便经常感觉不到动力，实在不满意现在的状态。
于是萌生了一个念头，想考上海那边的金融硕士，一直都挺想待在上海，也有一些朋友在那边。
可是，妈妈就觉得银行工作挺稳定的，女生有一个安稳的工作就好了，之前家里人已经帮忙在广州买了房子，全额付款，无供房压力。
（如果之后不在我不待在广州这边，房子问题也对家里无影响，可以搁着先）爸爸一直都很尊重我的想法，不过说辞职前得想好自己下一步该做什么，得有努力的方向，不能盲目。
我最近的确纠结，工作方面因为遇到了一些不愉快的事情，辞职的心情特别强烈，超级想逃离这边。
首选是考研，现在是七月中，如果辞职得拖近一个月时间，若今年考，想考比较好的金融硕士的话，难度有些大，若是明年考，会不会到时年纪太大。
23岁本科毕业，工作两年，25读的研究生，27硕士毕业。
题主还年码，不过我不是辞职考的，边工作边考的，但是全日制的

大批女性拒绝婚育能否促进男女平权的进程？
RT，假定绝大部分女性（几乎全部高知女性）不结婚，不生育，全心投入职场，男权福利是否会被削减？
能否促进男女平等？
这种“杀敌”一千，自损八百的事，我们是不会做的。
咱们都不提各种革命，就说反清复明也不是天地会的人挨个排着队去紫禁城门口自杀啊。
为了争取女权而牺牲自己想要结婚生育的心愿，完全得不偿失。

最近二十年都有那些优秀的国产电视剧？
个人感觉不错的三个例子：天下粮仓，亮剑，我的团长我的团，水平有限，请大家多多指教
人虫 这是一部绝对被低估了的剧，当然离神剧还差那么一小步，不过绝对值得一看。

请教，从高中生成为插画师的详细步骤?
各位知友可能误会了 我已经是一名艺术生啦 美术基本功很努力的在巩固中  各位知友晚上好， 我是一名高三学生，梦想是成为插画师。
但是如何一步一步踏实的完成，可能需要大家指点迷津 虽然已经有很多关于插画师的问题， 但还是真心希望有人回答给我清晰的步骤，从如何找到插画教程，如何学会使用手绘板绘，到如何创作，如何约稿，挣稿费什么的。
从什么也不懂的高中生，到几年后变成成熟的职业的专业画师，中间会经历那些，我该怎样做呢？
同高三 也想成为插画师来着 但知道的比较少，只能简略的说一些。
1. “漫画教程吧”的精品贴里资源挺多，可以去那找教程 对了不要做松鼠不要只存着不看不练习 2.手绘的话，一只铅笔一叠A4纸就够练基础，插画一般是板绘，要有数位板还要有PS，Sai之类的软件，慢慢研究 3.创作不知道要怎么说，，但记住抄袭万万要不得。
4.联系小说杂志投投稿什么的，或把画放到微博啊P站啊之类的地方，只要画的好粉丝多或排名靠前，稿子会自

如何评价大张伟在《盖世英雄》里的《爱如潮水》？
刚刚听完，虽然没有得金曲但感觉很好。
大大唱情歌还是很棒的，现场很稳跟吃了CD一样。
以上是我的感觉，希望大家对这首歌给出一些专业性的评价。
他一直是这样现场从未让人失望 表演形式舞台效果感染力以及像题主说的 吃了CD一样的音质 张伟这次也算是卖情怀了 从微博看 又圈了一大半的粉 只能说 这个世界上喜欢苦情歌的人太多了 （我终于知道为啥xzq的歌能在网易一直榜首了...不是黑 歌很好听不假 但是大众太爱苦情歌也不假） 真的受不了张斑斑唱情歌 看似热闹的表现形式却听得让人想哭 我喜欢大张伟是因为他的歌真的是为数不多的听了让人发自内心的高兴 现在主流音乐市场这

如何让腿变直？
有X型腿的和O型腿的人毕竟在少数，但是拥有漂亮直直的美腿的也不在大多数。
膝盖处内扩或外扩，小腿不够直，都十分让爱美人士困扰。
求专家大神来解救分割线在此题顺便一问，平躺在地上举腿的时候。
腿并不能保持笔直。
经常就是大腿和上身保证90但小腿和大腿并不在一条直线上。
如何让腿变直？
穿高跟鞋会使腿看起来更直一些，但是不建议多穿

内双如何自然地变成双眼皮？不伤眼部神经的
在高二的时候...不知道在哪看见双眼皮能掰成，于是就在闲暇之余...想尽办法变成双眼皮（因为本人没有整容的勇气...不过说实话同学做的埋线效果真是挺好的并且恢复的很快...）好了接下来了解一下后天双眼皮的本质，其实就是皱纹orz....就是把眼上的皮肤愣挤出一条皱纹，并不断加深它u 我尽量说得简单易懂些 如果你眼皮上脂肪不厚 照着这三个步骤做就能变成双眼皮啦（） 三个步骤 第一步 找出皱纹 你先得找出

在妙途留学网申请日本留学为什么免费？
在妙途留学网免费申请日本留学是一种什么体验。
很多朋友都问我当年是如何去日本留学的？
为什么要去留学？
花了多少钱办理留学？
类似这样的问题很多人或许反反复复，说了又说 现在我给即将留学的朋友们或者是学弟学妹们说说具体情况，或者我说知道的情况吧。
喜欢的就看看，反对的也给出一些意见哈 首先，本科毕业的学生，如果选择去留学的话，不管日语怎么样，建议大家就读语言学校过度下，不要觉得浪费时间，既然选择出国留学了，就得适应国外的教学习惯，环境，国情等。

如何看待近一段时间（2016.6）我国科技成果的井喷现象？这种现象能够持续吗？原因是什么？
1，中国航空发动机材料重大突破 寿命优于美国12个数量级据新华报业网报道，南京理工大学材料评价与设计教育部工程研究中心陈光教授团队在国家973计划等资助下，经长期研究，在新型航空航天材料钛铝合金方面取得重大跨越性突破。
相关成果Polysynthetic twinned TiAl single crystals for high-temperature applications高温PST钛铝单晶于2016年6月20日
很多项目早就在世界第二，世界第三，世界第一梯队徘徊良久了，只是没到第一没有说罢了。
再加上80多的本科学历以下网民，说出来他们只会脱口而出“骗经费”，虽然可能他们连经费是怎么申怎么给的都不知道。
但在这种环境下谁还会去谈。
而且中国走的路素来都是先苦后甜为了子孙，所以很多东西都是对未来很重要，对当下不重要的，说出来只会被民粹喷，还不如不说。
这些井喷只不过是喷出来的，真正值得说的是底下更大的井。

2016石家庄房价？
石家庄房价大幅上涨是7月份，而之前香河已经限购，廊坊甚至固安都已大涨。
个人觉得是一些北京的同学转到了石家庄购买。
而在石家庄本地，大房企入住，房屋质量，服务水平提升，随之提升的还有价格，于是相同地理位置的其他开发商也伺机涨价。
国家方面，去库存的政策，石家庄本地政府也放松了政策，一些证件有问题停工多年的楼盘，政府也在积极协助修正。
银行方面降低贷款要求，良性存款谁不想要。
于是房价涨了，对政府好，对银行

为什么计算机专业好多年了，就是学不会编程？
本人计算机在读硕士，说来惭愧，本科没有认真钻研编程，也组团弄过ACM（无气球）。
运气好读了个985硕士，一直在努力学习编程，可是就是没有解决问题的思路和编程语言的技能，总是踏步不前，真的很自我怀疑，伤人，怎么才能改变这个困境，多苦多难我都能接受，只要能有所改变，希望各位高人指点迷津啊！
编程是“以战养战”的成长过程。
最重要的是，要设定一个实际问题，用你所学的语言和技术去实现它，比如自己从socket api开始，写一个http服务器，类似这种，一定要不断去解决实际问题，以战养战，在实战中成长起来。

百度咨询？
真特么多 真的 太墨迹 而且题主还是个食草男 跟我以前一样 不过我那是对女神啊！
算了 我给你一步一步分析， 我希望你仔细看我说的每一句话，答主。
她追我过我一句，“问我是否有想法？
” 呵呵 如果是我 我会笑着说 早就有了啊。
看她什么反应 这特么人家都主动问上来了你不回答 你觉得她会怎么想。
你别跟我说你娇羞傲娇了 看电影那段不说了 你俩都太紧张了 就像两个未经打磨的齿轮 她很生气，问我到底我错在哪？

国内现在还有哪些草原值得一去？
作者：边浩东 链接：国内有哪些人少且超爽的骑马地？
- 边浩东的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
不知道你有没有听说过山丹军马场。
马场原本是军队企业，属于兰州军区后勤部的，因为上世纪军队改革，被中央划给了中牧集团，几经周折现在归属于中农发，属于央企。
场里的建筑保持了上世纪七八十 年代的建筑风格，厂里职工大都靠着畜牧和种地生活着，因为山高皇帝远的关系

你们第一次献血的原因是什么？
第一次献血的原因就是，某天下午很无聊，阴着天，从朋友家拿东西回家的途中，有个献血车，好无聊啊，献个血吧，对了，听说还能知道血型，刚好不知道，测一测好了。
于是抽了200cc，后面紧张到头晕，还想献400cc来着。
后面晕晕乎乎的回家了我想大家献血都有自己的原因吧，可以分享下不<img data-rawwidth
妈妈患有再生障碍贫血 脸色蜡黄 每天身子都很累 常常一天要睡15个小时以上 在医院见到了很多血液病的患者 他们都是依靠好心人的血液活着 所以很感谢献血的好心人 再生障碍贫血没有根治的治疗方法 不外乎吃激素 我的妈妈从一个美女妈妈变成了一个标准激素脸（脸颊的肉厚厚的）甚至脸上长了很多的粉刺和毛发 这个转变让我无法接受 半年间第一次见到妈妈的激素脸我在洗手间里偷偷的哭了 陌生 心痛 无助 现在想起来也会流泪 说一句真

矫情怎么治？
把你所有的社交平台都对爸妈开放亲身实践有效

是哪个瞬间让你喜欢上他/她？
是哪一个瞬间让你确定你喜欢这个人的呢？
最近在策划一首填词，需要素材 希望回答的各位能给授权
谢邀 以前写过的 一个妹纸，举着手机，拍了一个小时的Jay演唱会现场回来拿给我看 我说傻逼啊你举着手机不累啊，我可以在网上看视频啊 她说：你看我录的，可以听到我和杰伦一起唱给你听的每首歌啊 瞬间我就感动的不行不行的，紧紧抱住了她 可惜感动，维持不了爱情。
没过多久，还是分手了

INTP为什么总给人一种颓废的感觉?
个人认为，这东西的存在是为了对自己性格有一个更好的评估，而不是在自己颓废时用来减轻负罪感的借口吧 难道因为我是intp，这些就理所当然了吗 这样的评估告诉你能力薄弱的方向，但并不意味着某些方面你就一定要放弃啊，找个冠冕堂皇的理由，放任自己去纵容这一缺陷的发展，听起来好像更可怕吧？

受汉语思维影响的英语错误表达有哪些？
我最大的困扰 he 和she分不清

金牛座和摩羯座思想最合不来的地方是什么……？
平时： 摩羯：有钱难买爷乐意 金牛：有钱爷咋都乐意 现实： 给你一百万干了这碗翔 金牛：滚 摩羯：有番茄酱吗？

减肥瘦下来是一种什么体验？
终于瘦下来能回答这个问题了！
话不多说上图 我身高160 最胖是生完宝宝出月子以后60kg 现在45.5kg 耗时半年瘦了二十多斤。
但发现胖的时候都没脸拍全身照，就一张女票给我拍的，不知道的还以为还怀孕着呢 其实宝宝都六个月了。
现在帮老公拍皮草的上身图都不用P！
有略调色，却对没有P腿。
现在96斤 瘦了真的超开心！
之前120斤的时候真的是！
躺在床上翻身都困难！
而且完全买不到心仪的衣服，导致我大半年没怎么买衣服！

为什么土耳其如此明目张胆的支持东突，中国还要跟他保持目前这种友好的态度？
世维会的总部在德国慕尼黑，该组织接受美国国会拨款支持。
你要算账，起码要先找美德两国吧？

最令你感动的一句表白？
令人感动的表白一定是很合时宜说出来的话。
曾经有一个女生总惹我生气，有一次，我跟她说再烦我就骂人了，我一定会骂你最心疼的人（指她父母，其实，我不骂人的。
） 她眼泪汪汪快要哭了的样子跟我说XX，你知道我最疼谁吗？

为何1555年，几十个倭寇在明朝的江南能杀伤4000人？
1555年，中国明代嘉靖年间，一股70人左右的倭寇在中国的杭州湾登陆，创造了被日本史学家称之为“军事奇迹”的征程。
这股70余人的倭寇在富庶的华东地区如入无人之境，一路烧杀淫掠，扫过杭州北新关后窜入安徽省，随即又折返江苏大肆扫荡烧杀一番后居然围绕着当时的明朝陪都南京城绕了一圈扬长而去，而那会的南京城足足驻扎了12万的明军。
虽然这股倭寇最终在这股倭寇最终在江苏武进被尽数歼灭，但在这之前他们已经整整杀伤了4000多中国军民。
这个故事很诡异，但确实发生了，当年明月也在明朝那些事里面说过这个问题，为何会发生这种匪夷所思的事情？
中国古代是否真的战五渣？
简单的说，胡扯。
就文人，尤其是明代文人那一炮糜烂数十里的记载可靠程度，还不如按常识推理。
杀的如果是军队，是在一次或少数几次战斗中杀的，就会出现一个无法理解的情况有坚持白刃战勇气的军队，在巨大人数优势下绝对不会输，除非对面是T800。
而如果没有坚持白刃战的勇气，那要么望风而溃要么一触即溃，作为职业抢匪的倭寇也不可能穷追，最多死几个跑得慢的。
杀的如果是军队，是在多次小规模战斗中被杀的，那得是什么样

如何看懂《秒速五厘米》？
题主已经认认真真看了三遍秒五，真的看不懂什么意思，觉得制作和音乐都很好，但是无法理解主人公的感情。
我觉得贵树至少心理有一个妹子，真的足够幸福了为什么还会那么悲伤呢？
很多人称赞秒五神作，我很想看懂秒五到底是在表达什么之前有人调侃说秒五是“失恋过的人”才能看懂的呃
我也不是没有努力过。
只是层层叠叠的无力包裹着我。

如何评价郭德纲的才华？
我知道已有问题，想单纯就他的才华讨论，比如他对曲艺和诗书的研究和造诣
在不知道郭德纲以前我真以为相声会消失，因为没有什么创新，说的段子也没什么意思，可能这就是因为有些演员的基本功不够好，看了郭德纲的相声以后才感觉到了相声真的魅力，但是郭德纲在电视上演的相声感觉还是放不开，所以他现在一直坚持在剧场演出，演出很精彩，也很亲民，尤其是（反三俗）老感觉他在暗示谁，还有很多小曲小调也很好听，郭德纲的嗓子真的很棒，超喜欢

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
底下的评论真的大丈夫？
你们够了啊，不怕被胖揍一对咩小心人家女孩纸拿起刀了 我是分割线 女：我今天吃药的时候看见一条新闻。
男：什么新闻？
女：炸毛你不爱我了！
都不问我吃什么药！
男：认错状这个，我，我没反应过来，我就 女：依然炸毛哼，这是我在微博上看的，用来考验对方是不是真的关心自己！
男：欲哭无泪我错了我错了，我真的没注意，我是真的关心你的

马来西亚为什么不要新加坡？
作为马来的弃土，新加坡的独立并不是自愿的。
李光耀也多次表达重新加入马来联邦的意愿。
对于一个比自己发达的城市，马来西亚到底是因为什么理由放弃了新加坡？
楼上的好像都没完全说完整 主要因为5点 1.新加坡华人很多 1963年年马来西亚联邦成立！
马来亚把沙巴沙捞越饿也拉进来了为什么要拉2个那么穷的地方进来呢？
很简单，因为新加坡的华人太多了！
马来亚怕华人太多，马来人为主导的政权会不稳定，会被推翻，所以为了保持马来人的比例，只能把另外两个马来人很多的2个岛民一起拉进来咯。
（更正：是为了保持华人比例，只能吧另外俩个华人很少的岛民一起拉进来咯。
） 当时最初原因是

如何评价冯唐搞的《搜神记》？
在这档搜神记里，冯唐将拜访13位大神，制作成13期节目，并最终将其写成13篇短篇小说。
“我想让我的日子变得不那么舒服，再花三年时间挤压自己的创作力。
之后哪怕江郎才尽，才尽就才尽了”。
而罗永浩和高晓松，就是冯唐选择用来度量自身的尺子同样，两人也将接受冯唐的挑战。
搜神记 冯斗罗启示录 我对冯唐不是很感冒，估计是跟我的性别有很大关系，同时我也搞不清楚那些为冯唐疯狂的女性心里的想法，就像你也许不知道我其实主要是看大王（ 许岑 ）去了一样。
对，没错，我真的就是要从美貌大王许岑说起。
好可惜，本来以为大王怎么着也应该是有百科的名人，但居然搜遍了百度搜狗和好搜都没有百科词条。
最后我竟然还动用了Google，结果是这样的 1. 为什么说许岑 冯唐搜神记的第一集请

歧视「家庭煮夫」或「吃软饭」是男权主义的体现吗？
通常女孩做全职太太或者依赖男性付款，现代社会还是可以接受的。
但男性做全职丈夫，妻子供养，则似乎会被社会公众无法接受。
如果男权是男性的权利，那么：1. 做全职丈夫算是一种男性权利吗？
2. 这种男性权利的损失是因为男权主义吗？
3. 目前公众定义下的男权主义是否反而损害了很多男权？
硅谷的it公司有一个奇葩的规定，男生也有产假。
刚开始工作的时候，觉得男生的产假真是不要太爽。
直到有一天午饭，听一个怀孕的女同事讲故事。
这个女同事哈佛拿的博士，University of Virginia 做教授tenure以后来工业界，也拿过TR35之类的大奖。
同事说，男生有产假其实是对女生更加公平。
如果只有女生有产假，男生就会倾向于认为女生的产假就是用来照顾新生儿的。
而刚出生的小孩，照顾所需要的心血常常是让人绝望的。

听京剧该如何入门？
对于京剧一窍不通，想从头开始学习欣赏京剧，有没有方家能指点一下呢？
httpscripts.xikao.com 中国京剧戏考网。
有听不懂的，可以在这里查一下。

上海有哪些较好的游泳池？
我想每周都去游泳。
哪些地方适合？
如果有人愿意经常陪我去就更好了。
作为一个立志游遍上海的爱好者大概来回答一下去过的几家 价格只能记个大概，很多我也只去过一次 什么场次卡月卡季卡价格就不记得了 公立游泳池 上海游泳馆：应乐呵呵 要求去了一次上游，40元90分钟含洗澡。
池子挺多，1个0.8-1.4米深的训练池（貌似只给运动员用？
反正只看到带着手蹼的哥们在游），1个0.4米的娃娃池，1个1.3米深 50宽4泳道宽但不分泳道的浅水池，1个2-3米深50宽4泳道的深水池以及一个不对外开放跳水池。

人海战术能否打赢高科技军队，就像虫族对神族？
甲方人海战，相当于虫族乙方高科技相当于神族。
甲方人口庞大，士兵数量多，士兵不需要抚恤，可以大量征召预备役，补充能力很强。
甲方的武器，威力小，科技含量较低，但价格低廉制造简单存储容易维护方便，能够快速的大批量生成。
乙方人口较少，士兵数量少，士兵素质很高，但他们贪财惜命，人民畏惧大规模战争，不愿意当兵。
乙方的武器，威力大，自动化程度高，科技含量很高，但价格昂贵制造困难不易维护，列装数量有限。
甲乙两军，科技差距在30年左右。
请问哪边能打得赢？
有个片满足你说的情况 不过最后是人海那边赢了 前进或死亡（March or Die，1977） 外籍军团迎战2000绿绿。

有哪些著名的鸡汤其实是瞎编的？
比如老鹰重生啊，盘子7遍啊，这类的火了很久很久的著名鸡汤，著名的鸡汤文也行
以前看过一个 有一支掏金隊伍在沙漠中行走，大家都步伐沉重，痛苦不堪，只有一人快樂的走著，別人問：你為何如此愜意？
他笑著：因為我帶的東西最少。
原來快樂很簡單，擁有少一點就可以了。
我第一个反应，去沙漠你还带的最少，等你死的时候你就知道多快乐了 为什么你们都纠结在“淘金”二字？
我只是随便复制了其中的一个版本，还有商队版本，旅行者版本，除了人群变了，其他都没变 我刚才去搜了一下，确实有你们说的那个

长得丑的人能意识到自己长得丑吗？
因为我一直都不觉得自己长的丑。
我很好奇是因为我真的不丑，还是我没有意识到。
人会自动美化自己吧我是指照镜子看照片的时候那么人能意识到自己长得丑吗？
我市最近有个活动投票男神女神自拍大赛。
有个人叫我帮她投票。
我很绝望啊。
投票第二天她竟然前五了。
我十分绝望啊。
这种比赛完全是比不要脸程度吧。
谁拉的下面子每天去跟所有人要票谁就能赢吧。
我送她一票之后，看了看所有参赛人。
也就一个姑娘长得还算凑合。
至于跟我要票的这个人。
这就属于不知道自己丑甚至认为自己长得有味道的吧。

有什么关于广州的冷知识？
本问题已被收录至
首先说一说关于广州地铁的吧。
三号线体育西路的站台原来不是为现在的三号线设计的，是为了一条所谓的黄埔轻轨而设计建造的，也就是从体育西出站后转向东去黄埔。
黄埔轻轨有部分线路和现在的5号线平行，但后来规划改了，三号线变成直接向南去番禺，那个站台就变得相当拥挤。
一五号线原来设计的换乘站是东山口，不是杨箕！
杨箕的一号线站台是一柱双跨，小得要命！
而东山口的一号线站台好歹是双柱三跨结构，人流疏散条件更好。

说说你减肥成功后生活的改变？
因为不知道大家的经历，所以邀的人可能不恰当，海涵海涵。
欢迎分享聊聊
意识到有人丑不是因为胖啊，瘦了还是不漂亮。

学生告诉我她妈妈出轨，我该如何妥当处理？
这个学生平时比较调皮，化妆啊，打架什么的，属于有的老师眼里的坏学生。
但是，不知道为什么她挺喜欢我，觉得我对她好。
今年暑假和他们班主任一起去家访，偶然得知她妈妈要让她转学。
她妈妈说在这里孩子总是一个人，各方面照顾不到。
于是我在qq上问起这件事情。
她说自己不想转学，因为她妈妈在要转过去的那边有外遇。
我有点不知所措，不知道该怎么继续这个话题。
后来也看到她经常发一些状态很糟糕的状态。
作为她的老师，我该怎么办呢？
下学期应该不会教到她们了。
如果以后再遇到这种情况，我又该怎么办呢？
老师不是救世主，你的工作是有边界性的。
教给学生相关科目的知识，教他们学习的思维方法，教他们做人的道德操守，如果可以的话，还可以教他们如何坚强地面对这个世界。
不过恕我直言，前两者是大多数老师理应达到的水平，而后两者最好不要强求。
所谓学高为师，身正为范。
如果自身的水平未到，自己的内心世界还不够丰盈，就不要想着“我对他们的人生是有责任的”这种话，否则只会帮倒忙。
换句话说，你若不确定自己是处理家庭伦理

为什么我感觉看到的博美和俊介完全是两类狗狗？
最近女朋友疯狂的迷恋俊介，我也跟着看了看，确实很可爱。
加上之前就有养只狗狗的打算（我是想来一只中大型犬的），所以很想拥有一只属于自己的俊介，上网查可查，俊介属于英系博美，全称哈多利博美。
于是在网上找了找同类犬，大多分类不那么明确，多数就说是博美犬！
问题来了，为什么我看到的博美犬感觉跟俊介完全不是一类狗狗啊！
尼玛，完全没有同类的痕迹啊！
也听说是做过美容，但是真的可以变化真的大吗？
说到这里可能会有人说我不是真的爱狗，说我不适合养狗等等确实我没有养过宠物不知道那是什么样的感觉，听身边的朋友说，就像养自己孩子一样（我也没有孩子！
），所以我想体会一下这种感受，也能给自己闲的时候找点事干。
所以，想请专业人士解答我的疑惑，谢谢大家！
对比一下：这是俊介君，好可爱啊！
<img data-rawheight
我家狗是博美。
下面前三图是照着俊介修的，因为夏天热，剪成这样凉快，虽然修毛师技术有限，但我还是觉得好看。
最后一张是它原本的样子。
有时候因为喜欢狗某一个特定的样子而想养狗，多属于一时冲动，很容易因为养了之后发现一些意料之外的问题而失望，从而后悔养狗。
如果真的喜欢，那么无论它什么样子你都可以接受。
所以希望题主和女友三思而后行。

你会在意你的恋人有异性闺蜜吗？
现在的社会发展节奏快了，人心也烦躁起来。
关于男女朋友应不应该有异性朋友的确值得商榷。
对于感性的女性朋友们来说会不会产生嫉妒之心，那么对于理性的男性朋友来说会不会产生不安之心呢？
一个人的精力有限，工作之余谈恋爱，恋爱之余忙家务，自家的事尚且忙不过来，朋友的事就更难有精力顾及了。
如果存在这么一个人，TA总能在你爱人烦恼的时候赶来倾听开心的时候跑来玩耍困难的时候卷起袖子出钱出力，不由得想问一句：你没有自家的事吗？
或者说，我家的事比你家的事还重要？

有卧蚕是一种怎样的体验？
长的好看的叫卧蚕。
长的丑的叫眼袋

怎么拜师学武？
感觉中国武术有些没落，都说没人学。
其实外行的人想学却根本找不到门路，想找个靠谱的师傅带却根本不知道怎么找。
本人十七岁，男，在成都，不怕说晚了之类的话，我可以吃苦。
也看见问答社区上有武术高手的，所以想请教各位大神，想要学太极拳和形意拳到底该怎么办其实中国武术都行诚求高手指点迷津，推荐一下，谢谢。
感觉自己语言有些混乱，请大家见谅，抱歉）
谢谢您的邀请。
我的个人观点仅供参考，也是我个人的经历。
如果你想学太极的入门功夫，一般还是要找一位道德高尚的老师。
不拜师师傅也会教你一些太极入门的东西！
可恨的是有些老师让你花了无数的财力物力时间只是活动活动筋骨，与跑步练外家拳无异！
这些老师我们是要唾弃的，有些人嘴上的功夫太好，还是需要学者自己辨别考察。
甚者犹如我原来一样练一身毛病，其实在现实中我接触的练习者中，这种情况太多了，可能你和我

为什么说房价跌，中国经济就会垮？
有没有可能房价降而经济活？
都知道房价下降会经济危机，但是如果一直这样涨下去，造成资金全部涌进房地产和信贷，从而挤压实体经济使其需求不足，实体经济萎缩难道就不会造成经济萎缩吗？
当前经济已经走入实体经济萎缩内需不足的境地了。
百姓并无闲钱购买消费品。
公司必然大批量倒闭和引发失业潮。
请问政府打算如何解决问题？
主席总理发言总是改革，创新。
然而他们为什么不正视问题的根本：就是创新虽然重要，改革虽然重要，但是巧妇难为无米之炊。

如何评价《雪中悍刀行》这部作品？
前不久朋友介绍了烽火的雪中悍刀行，我凑合看了下来，居然发现比以往我所看过的大部分网络小说都出彩太多。
写到现在，此作品虽然为网络小说，但是布局之精细，结构之宏大，人物刻画之生动，文字功底之深厚，都到了一个很高的水平。
个人觉得作者还有更大的野心，想借此作品展现一个更为宏观的另类世界，以此来影射现实中某些现象。
每次雪中更新都会再从头翻一遍，目前翻了大概有个56遍的一只工作狗。
跟很多朋友都推荐过雪中，结果很多人跟我说，看不下去，看不懂，主角不牛逼啊，没床戏啊，这写的文不文，白不白的读不懂啊。
找不到人聊书，就只好自己闷头看书了。
今天才想起来，还有问答社区这么个地方，就来搜了一下。
其实说雪中这本书，也许是个人阅读口味问题，我个人十分喜欢配角刻画的很好的书，比如风姿物语将夜的前半部分，间客等。

如何判断女生是否希望你去追她？
如何判断她是否对你有好感。
不反感甚至希望你去追她呢。
是我喜欢的女生，但不确定她是否喜欢我。
楼主问的是如何判断女生是否希望你去追她？
也就是说这个问题可以这样理解：怎么能看出一个女孩是否对你有意思？
以我个人经验这个很好判断： 你们并不相识，但她用直勾勾的眼神看你，且持续3秒以上，那么你基本可以判断这个女人对你有意思。
她们最惯用最常用的也基本是唯一的主动方式，就是勾引（不排除有主动搭讪的，这种没遇到过） 请遵循以下判断原则： 1.她们会频繁出现在你的视线范围内 2.她们会紧盯着你直到你注意到他 3

藏獒能打败狮、虎、熊等大型猛兽？
那么和体型较小的豹狼等动物相比，藏獒的实力又如何呢？
藏獒的身体中富含脂肪，其肌肉含量只和猛兽中较为瘦弱的猎豹差不多，但是它的灵活性又远远比不上任何一种豹。
藏獒是打得过狼的。
那些打不过狼的藏獒都不纯。
真正纯的藏獒都隐藏在民间不轻易出现。

朝鲜侦查总局大校叛逃会带来什么样的影响？
感觉从来没有这么高级的军官脱北，再加上又是属于侦查总局这么一个机构，感觉和2006年黄长烨叛逃有一拼，会不会造成什么深远影响？
侦查总局在朝鲜军队内部的定位是什么样的？
是不是类似苏军GRU一样的定位？
就光说影响，这种“小角色”哪是能跟黄长烨相比的。
黄长烨在金日成时代就是“国师”，“主体思想”金日成主义真正的理论开创者，劳动党排名第一的理论家，而且担任过金日成综合大学总长，朝鲜最高人民会议常务委员会委员长代议长，而且可以说金正日与金正淑兄妹二人的政治理论素养培训就是他亲自负责的帝师，走的时候还是中央书记（副国级），你说什么影响？
况且他背后还有条更大的鱼。
黄长烨称“亡命前曾与张成泽共商铲

如何方便地解内衣？
咳咳，本人女，邀请我回答这个问题我木有单手揭开过别人的胸罩啊。
吖吖，废话不多说啦啦啦 咱一起学学别人吧！
如何用一只手解开女友的胸罩 如何用一只手解开女友的胸罩 视频 视频要点解说： 1. U will need必备素材 Willing partner（愿意的合作伙伴哈哈，可男可女可人妖3） Location of clasp（胸罩扣子位置） Free warm hand（一只温暖的手咸猪手可不讨人喜欢（） 哇） 2

25岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
1.考公务员 2.种树 3.出书 4.存普洱茶 5.存酒 总之， 你一次努力后， 不但不会随时间而消亡， 反而会不断自行生长的东西， 都会让你受益匪浅。
另外还有个关键是， 最好选命比你长的， 你买只金鱼它也会自己长， 但过不了几年就死了， 你的投资一下子清零了。
这是正儿八经的反脆弱。

有什么比较靠谱的去火凉茶？
有什么好用的去火凉茶
推荐五花茶，比较温和。
百度资料见下五花茶是一种中国民间传统饮品，广东人常饮的凉茶之一，性微寒，具有清热解毒消暑去湿减低肠胃刺热利小便凉血预防夏季风热感冒及流行性感冒的功效，尤其适合夏天时饮用，其他功效则视乎所用的药材而定。
主要食材：金银花，菊花，槐花，木棉花，鸡蛋花 口味：味甘 功效：清热解毒消暑去湿

你见过的最棒的手机壳是怎样的？
这大概是我自丧心病狂抱枕之后的又一重大发现！
（哦，如果你想看丧心病狂抱枕，请戳：你见过最丧心病狂的抱枕图案是什么？
- 问答社区 ） 首先，当我看到这张图，我觉得真的好有feel啊！
像这种食物最佳伴侣的手机壳能天天捧在手心，怎能不让人心动呢！
后来，发现我太低估这种创意了！
辣条零食饮料应有尽有！
经典老字号也有！
活生生的回忆也有！
香烟麻将各种脑残片。
你也可以来看看我的其他回答哦：

藏南问题，为什么解放后，中印战争中国得胜却又在当时“放弃”了领土？
1948年，趁中国忙于内战无暇顾及边疆，刚独立的印度开始派军队进入
题主去过西藏就知道为什么要放弃了，我是2014年去的喜马拉雅山，那一年，是包车去看珠峰。
那会儿正好珠峰在下雪，然后司机说随便开一段吧，想开上去很难，你再想开下来就更难了，到时候大雪封山你就别下来了。
出了意外没人给你负责的（之前和旅游公司签了协议的）。
开上去的路上，车边上就是很深的悬崖，开上去还得时不时的下车，我是坐在车里看着就提心吊胆了，而且特别冷啊（那车又没空调），尼玛穿了两件棉袄，两双袜子，结果

你为什么喜欢五月天？
青春，梦想，正能量。
五月天让我拥有一整个疯狂倔强的青春。

如果红色警戒系列中的武器能在现实中被研发出来，哪些武器是最有战术价值的？哪些又是毫无卵用的？
题主没怎么玩过红警1代玩的多是23代。
红警系列除各国除拥有常规主战武器之外，游戏制作者还脑洞大开，以现实中的某些武器为模版，创造出各种各样的新武器。
在这些武器里哪些会在实战中起到作用？
哪些又是没有价值的？
1.首先放上我最爱的天启 多炮管，火力强，护甲高，能防空，抗辐射，能自我修复。
攻能一波推平基地，守能对抗敌灰熊集群。
没有犀牛群的钢铁洪流，却能集中火力，破其一点。
承受大规模攻击而屹立不倒，乃苏联之究极坦克。
在游戏中唯一的缺点就是不能移动射击移动速度慢。
现实中也有多炮管坦克，无奈在天启前自惭形秽。
这样的 甚至这样的（滑稽 现实中多炮管坦克护甲低防御弱，甚至在rpg神教前抬不起头，根本

怎样找在香港的工作？
申请一个旅游签证，过去面试，拿出漂亮的简历，基本上香港人都是本科就出来工作的，你如果背景和职业规划的取向符合对方公司的要求，你就可以找到一份香港的工作。
如果达不到要求，你可以申请香港一年制的硕士，周末等假期去实习，有没有钱都不要紧，你就会获得你想要的工作背景和工作经验，然后工作一两年就可以把花费的学费都挣回来了。

如何看待2016年9月26号（美国东部时区）美国总统大选的第一场电视辩论？
共和党总统候选人唐纳德特朗普与民主党总统候选人希拉里克林顿将在纽约举行首场电视辩论。

“站在风口上，猪都会飞起来。
”这句话不仅适合商界，同样契合政界。
此刻，特朗普就站在历史狂潮的风口浪尖，并顺风而飞。
实事求是的说，首辩中的特朗普的确被对手花式吊打 任何看过美国大选首场辩论的人，都会对特朗普留下深刻的映象。
一方面，这位候选人对具体事物的生疏程度令人震惊，他常常在对手的追根问底中左支右拙另一方面，特朗普的自大让人难以想象，面对任何疑难，他都敢于异想天开，并夸下海口。
总之，至少在精英

追到女神是什么感觉？
问答社区上有大量“如何追女神”的方法论问答。
我比较好奇的是：追到女神之后是什么感觉？
会不会因为看着女神变成凡人而心生悔意觉得索然无味？
如果没有，那你是如何应对想象中的完美和现实中的不完美之间的落差的呢？
因为本人没有过追女神的经历，也很难再有了。
所以很想听一听“当事者说”。
追到过一个女神。
曾经大学时候暗恋过的校花。
毕业后追到了。
发现没有那么美好，小毛病一堆，各方面都大失所望。
原来的仙气全无，而且还有些市侩势利。
追到手之后就一个感觉。
请神容易送神难！

无人驾驶车的传感器如何进行布置？需要有哪些考虑？
gtgt 本问题已加入
王SIFT 课题组噶博士已经回答得比较全面了，我再做点补充。
通常我们讨论的冗余可以划分为硬件冗余，或软件冗余。
噶博士所讲的属于硬件冗余。
但对于产品开发应用来说，软件冗余是一种成本可靠而实现冗余的方式。
举例而言，如车道线检测。
现阶段大量的对车道线的检测均是基于视觉（此处不讨论基于激光的传感器），对它的冗余则遵循3选2，或少数服从多数的选择。
比如：同时在片上跑基于hough的（边缘）基于IPM的（局部高亮）基

发现自己喜欢的男生是gay是怎样的一种体验？
更新一下吧 2017.2.23 其实很早之前就想更新了。
一直比较忙（lan） 首先是，彻底地认识到多元的性取向和情感倾向这件事情，对我的世界观产生了重大的影响。
上帝是会掷骰子的。
万物以概率分布的形式存在。
包括性别，包括任何一颗细小螺丝钉的半径。
它们不会是精确的非此即彼。
说回性取向。
在读了很多资料之后了解到，人类及动物的性取向，算是在“完全的同”和“完全的

有什么让你相见恨晚的iPhone使用技巧？
<img data-rawwidth
我想最让我震惊的其实是iPhone自带的耳机，iPhone的耳机其实是这么用的： 按一下停止播放连按两下下一首连按三下上一首连按两下不松手快进连按三下不松手快退，长按可以启动Siri。
你应该知道iPhone的音量键可以拍照，那么耳机的音量键也可以。
另外iPad的键盘双指按住两边，同时往两边滑可以分裂成两半，解决特别是在横屏下面手指不够长的问题。
更新一个估计只有程序员才知道的不算是技巧的操作，如何杀掉当前的App：

人会因为想要变美就真的变美么？
不包括整容等直接作用于肉体的物理生化手段。
人的外貌是否会因为内心而变化呢？
这是我前几天写的文章，想告诉大家：人人生来都有变美的权利。
其实我生的不丑，87年小兔尾巴，小的时候也算是个机灵的小人儿。
我妈妈是个巨瘦的人，我生下来不到6斤，后来一直瘦瘦长长，有很多又短又花哨的小裙子和小皮鞋，会画画会唱歌。
我一直以为我应该和妈妈一样一辈子是个瘦子了，直到11岁，我都不记得是怎么样只用一个暑假长了30斤，导致开学后班主任差点没认出我。
而且因为突然长胖，也没有长高。
（两个表妹都长到一米

长期使用瘦脸器会有效果吗？
就是类似这种<img data-rawwidth
这种怎么可能瘦脸！
最多就是促进下淋巴循环。
虽然我学生时代也买过。
瘦脸我觉得要么打针，要么就要借助专业的仪器。
针不敢打，怕万一运气不好打面瘫就玩完了。
然后我就入了两款仪器。
一款是小红书入的refa，另一款是某宝的NuFace。
先说说refa。
当时买它是因为它cosme美容仪排行榜NO.1的头衔。
据说是连续两年成为奥斯卡和格莱美指定美容品，N多明星杂志专家推荐的一款瘦脸瘦身紧致神器，还频频出现在日剧里。
于是我就想既然

长得丑的人能意识到自己长得丑吗？
因为我一直都不觉得自己长的丑。
我很好奇是因为我真的不丑，还是我没有意识到。
人会自动美化自己吧我是指照镜子看照片的时候那么人能意识到自己长得丑吗？
从小到大被异性欺负，被异性随意调侃，意识不到才怪。

如何泡到b站up主逍遥散人？
泻药但是同为情敌的我怎么会说呢 其实大概有这几种途径 如果你有高贵的天津血统，那就大胆上不要怂。
但以萌散的性格估计是不会答应的。
或者在后宫中获得一定的地位。
就是粉丝后援YY中长期组织活动管理事务，就可以有和散人交流的机会，然后一切都是天意一切都是命运23333 其实我认为这个才是最有效途径当一名up主 哪个区随意，游戏区加成，音乐区唱见有外挂

为何我坐UA88航班从北京到纽约需要13个小时左右的时间，而从纽约飞到洛杉矶要6个小时？
你要知道洛杉矶飞到北京也要12个小时左右时间？
这其中飞机是提速了？
加起来的时间划不了等号啊，不科学啊，求解释。
通常你看到的世界地图，其实并不能正确的展示两个地点间的距离。
简单讲，你看到的应该是个球面，现在却成了一个椭圆形。
一般飞美国都是北冰洋过去的，你可以理解成沿着一根经线，而不是我们想象中的沿着纬线飞。
但是纽约到洛杉矶就是沿着纬线了。
我飞华盛顿当时公里数是11110公里。
纽约到洛杉矶忘了，大约也就4000公里吧。

如何评价夏达控诉姚非拉的长微博？
看到这件事情很有感触，我本人也是一只签约狗，性质和夏达有些相似。
只不过我不是画漫画的，而是写科幻小说的。
看到这条消息之后，我首先做的就是先把合同重新拿出来看一遍，确定我的合同是不是那么坑爹？
但说实话，我不知道。
在刚开始考虑签约的时候，我也找了学法律的同学当顾问，她非常认真地替我考虑了，提出了很多修改意见。
我趴在电脑上，反复查看合同，希望毫无经验的自己能够赢得这场差距悬殊的谈判。
不过对我来说，真

如何评价InsightChina的文章《其实中国才是最擅长种族歧视的国家》？
是这样的，中国有各种令人叹为观止的歧视，但外国人理解不了，于是往自己的生活经验上套，说是种族歧视。
按说我国的财产歧视不是更突出么？
不管你男女老幼黑白红黄，没钱一律无视你的基本权利，种族方面还是很平等的。

为什么历史上定都南京的王朝都活不长久？
很喜欢历史但很少回答历史问题，主要是不想陷入史料考证的汪洋大海里。
但这个问题看到现在觉得还漏了几点比较重要的，就忍不住来献丑。
这些观点都不是我原创的，这里只是简单总结下。
纵观所有定都南京的政权，基本都在和北方的势力对峙中败下阵来。
从东吴东晋，南北朝到明朝这个属于内战无不如此。
这就导致了南京政权无法长久，因为一打就输嘛。
所以这个问题应该换一种方法问：为什么南方的政权打不过北方政权？
第一是经济问

喜欢女同学该不该去和她表白?
高三，和身边的一个女生玩得很很好，喜欢她有1年了，之前被自己说漏嘴让全班人差不多都知道了，经常被人取笑（我长得普通，除了兴趣爱好多多以外没什么了，也没什么钱），我们一起去做什么事的时候我总难免感觉有点尴尬，平时我算是个话唠加逗逼，和她一起时就只是逗逼了。
表白之后发生了什么我不知道，不过我觉得不管她接不接受好像都不会很好。
接受了我担心照顾不好她，误了人家的前途（现在高考还有一百多天），不接受也担心朋友都没得做，见面捂着脸走。
现在很迷茫，求指点。
两个星期没留意我问的问题，想不到大家的回答那么多，看到时实在太激动了，第一次切实感受到了那么多来自不认识的朋友的关心。
因为班上被同学起哄过几次闹的全班都知道的差不多了。
虽然有时候会不好意思，不过还是偶尔去请教一下问题的。
按照女生对事情那么敏感她应该也有点清楚。
还是不要盲目把人家和自己的生活带去一个未知的地步去吧，好好学习才有机会未来选择和她有交集的学校或城市虽然我的成绩要好她很多），才更有保障。
我给每个答主都感谢和赞，谢谢你们。
不请自来大一狗。
一年前大概和题主也许是相似的情况吧，我和她是认识多年关系非常好的朋友，后来慢慢的觉得自己是喜欢她的。
想了很久，但是呢，听过再多道理有的事你也依然干不好，尤其是在这样一个荷尔蒙旺盛的中二年纪。
在某个瞬间，认为自己想好了，或者说，破罐子破摔了，头脑一热于是乎决定在2014年无论如何赶紧的结束这件事，然后好好学习天天向上哈哈哈。
后来我努力的学习一件事，叫沉稳。
当时我是明白高考的重要性的，

在现代，中国是否还存在小说里常说的百年传承家族？
绍兴俞氏 这个家族说起来是和曾国藩有关的，曾的孙女，嫁给浙江绍兴人俞明震，俞明震何许人也？
俞明震（1860-1918），字恪士，号孤庵，晚清知名于诗界教育界政界。
甲午战争时，曾协助唐景崧据守台湾。
俞明震还曾担任厘捐总局局长，甘肃省学台藩台等职。
也曾是南京江南水师学堂督办，即校长。
俞明震著有孤庵诗存四卷，是清末著名的诗人。
俞正声，男，汉族，1945年4月生，浙江绍兴人，1963年8月参加工作，1964年11月加

哪些歌的最后一句歌词让人回味无穷？
很多歌的最后一句歌词都是画龙点睛之笔，让人回味无穷。
sleepyhead 讲了一个人为了娶睡美人，带着千军万马兵临城下的故事 httpmusic.163.comsong27588470 一定有人把上边那句看成了为了睡美人 征婚

趋势跟踪策略在专业量化交易策略中大约占多大比重？
最近看问答社区上大家对量化交易的讨论，似乎谈HFT尤其多，而对其它策略谈及较少，特别是最常见的趋势跟踪策略基本没有怎么涉及，这是因为专业量化交易机构很少使用趋势跟踪策略吗？
趋势突破一类的理论本身的描述和系统建立通常基于图形，很难用代数准确的地表达。
我是做外汇的，一些经典的“指数”在外汇上都无法通过简单的统计显著的测试，我们一般不会用。
来值乎问我问题

买了一台可调光调色的LED台灯，？
目的是想阅读看书时尽量保护眼睛，这种所谓调光调色功能真的能实现这个目的吗？
保护眼睛最好的办法是少透支用眼，多用自然光或者接近自然光的光源，号称”护眼“的台灯明显都夸大了功效，最多也只能说是对眼睛的负面影响相对较小，怎么谈得上”护眼“呢？
白炽灯的光源更接近自然光，要比LED好得多。

你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？
你知道我一定会忽略题设，自带多图模式的... 先从一只鹿的眼神说起 >>> 记不得在哪里拍的，但这只鹿的眼神我一直忘不了。
到现在我也无法用文字描述我的感受... 就像是一位看透世事的哲者，通透豁然看穿一切的眼神...有一种直抵内心的震撼。
>>> 某天心血来潮想拍心形的光斑，就剪了个和镜头大小差不多等同的圆形卡片，中间戳了个爱心，固定在镜头前面。
当时是为了拍路灯的，拍的时候刚好来了辆车，车灯就变成了一对

如何看待梁欢指出黄子韬假唱，并与黄的粉丝工作室撕逼事件？
时间最早起源于一条微博指出黄子韬假唱，并有人在微博评论中at梁欢。
<img data-rawwidth
根据这上面的第二条，“当黄子韬跳舞的时候，带人声和doubles的那一轨会被推大一些，当黄子韬唱或者rapping的时候，带人声和doubles的那一轨会被推小。
” 录制好的人声给你单独算一轨吧， 加上伴奏，加上现场的人声。
这是一场理论上只需要三轨输出就可以走完全程的演唱会了。
还要请专业的混音师来现场干什么。
但愿伴奏不是混缩成一轨的音频， 而是按音色分类的program。
这样还能多几轨。

中华武术几乎无实际战绩，为何仍有多人坚信民间武术的实战力？
在MMA流行全世界，UFC红到发紫，K1比赛风靡东南亚的21世纪，我们从这些选手身上看到世界各种武术流派的技巧，惟独很少看到中华武术的影子，更是很少有中国拳手活跃在世界搏击比赛的舞台上，但是另一方面，翻看历史，类似杨露蝉，董海川，李书文，程廷华，孙禄堂，李景林等人，和电视上播放的霍元甲，陈真等过于虚构和夸张的近代武术名家又不同，感觉是有真功夫的，我的疑问是，中华武术是真的很厉害但是失传了，还是普普通通都是吹出来的？
作为半个武术世家。
果断回答此问题！
不知道题主想知道的是中国武术的攻击力还是什么。
首先介绍一下一个武术大师的基本条件。
第一，他必须从小开始学武。
将韧带那些拉开。
然后锻炼反应速度以及出力技巧。
（类似于老香港电影那些练习手法：走梅花桩练习下盘，盘水练习阴劲，躲球练躲闪技巧。
因为我真的被这样逼着练过。
如果题主想短时间速成，我可以介绍一个方法：赤脚在地板砖上用地拖把花生油拖干净，每天三个小时。

女生长期晚睡会导致不孕不育吗？为什么？
我长期晚睡，我妈妈是不孕不育专家，她不管我。
所以也许不会。

大理真的有那么美吗?
大部分人仅仅通过电影照片来了解大理，想知道真实的大理景色如何？
我是去年暑假去的大理，才下火车就直接奔往大理古城，在公交上我就明白了，大理没让我失望！
在武汉这样的人挤人的城市呆习惯了，来到大理之后就感觉这边的人生活节奏很慢，给人感觉非常好。
我来大理住的青年旅舍，老板人很好，会给很多建议，也会遇到很多小伙伴一起谈天说地，聊聊自己去过的城市，各种有趣的见闻。
没尝试过的可以试试，青旅给人的感觉会比宾馆好很多。
第一天在大理古城逛了个遍，因为坐了太长时间

来来来，请各位知友看看我和几个小伙伴近期创作的摄影作品，看看感觉如何？
我来良药苦口一下。
简单谈几句。
太浮夸了，控制画面能力不足。
比如说第一张 女子已经穿着内裤了，男子手里还拿一条，画面因冗余而累赘。
假如女子不穿内裤，男人手里拿着一条，观者会自发地联想这是从女子身上扒下来的，于是，因为这内裤，画面中男人和女人被紧密关联起来，画面就紧凑了。
相反，虽然原画中女人在形体上是骑在男人身上，但是内在缺乏关联，画面反而松散。
另外，拿太多的书不好，也是累赘。
假如，把女人右脚即

佛罗伦萨大教堂穹顶特别在哪？
米开朗基罗说过：“我可以盖个比佛罗伦萨教堂圆顶更大的圆顶，但却不可能比它美”。
我曾到过这个地方，却看不到这个穹顶有何特别之处。
（非建筑专业，若解答有疏漏处，请不吝指教） 当布鲁内莱斯基Brunelleschi力图为大教堂设计出与佛罗伦萨这座新共和国蓬勃气质相符的宏伟穹顶时，他面临着两大难题：其一，穹顶跨度极大，八角形的鼓座基部直径达近140英尺合43米，尺寸几可比拟罗马的万神殿。
当时建穹顶的一般作法是先在基座上铺横木，建起能暂时支撑住拱的拱赝架centering，直到顶端用冠石锁住整拱时才将木支架撤去，然而佛罗伦萨缺乏足够的木材来铺设如此之

为什么麦当劳和肯德基总是开在一起？
麦当劳在开店前都会用心考察开店候选地址的人流量，位置 环境等等，在达到标准后确定地址。
然而..... 肯德基采取的是跟踪策略 ，看到麦当劳选好店址了，那么好，就租下隔壁店铺，开开心心 欢欢喜喜 开张大吉咯。

西安高新区买房，首付20~30W，求指导？
本人4月份刚从西安离校毕业，因为女朋友还在杭州上学，所以就先来杭州工作，等女朋友毕业打算就回西安，看着二线城市像郑州武汉济南这些城市的房价都在涨，目前我所在的杭州滨江区的房价已经涨到快3W了，而且还看不到降价的希望，实在是hold不了，现在又担心西安也涨，所以打算先找父母凑点儿首付，在西安买套房放着，自己慢慢还房贷。
1.地段：有同学推荐北郊的金科天籁城，六七千一平，临近万达和2号地铁，说市政府都搬过去了，将来肯定火，但我主要考虑到以后的工作，我是学电力电子的，回西安的话，将来很可能去西安华为研究所，特变电工等高新区附近工作，女朋友将来可以去西安的二流高校当个老师，高新区比曲江和北郊离大学城要方便不少，所以打算就在高新区买。
2.需求：目前首付全靠父母，大概能拿出2030W，也就是考虑100W左右的房子，网上搜了搜，高新区现在都快1W了，大户型的先不考虑，打算买个小三居或者两室的。
想问下高新区有没有什么比较靠谱的又合适的小区，求推荐？
100w左右的话，考虑刚需房。
如果像题主这么笃定以后工作地点就在高新的话，就可以优先考虑在建期房，大品牌优先。
在那一片来说，最近开盘的确实万科高新华府比较合适，然而，一期马上交房，二期小户型全部售罄，只剩下171的还有两三套，总价在180w左右w了。
如果着急的话，可以入手一期二手房，价格1w左右，纯新精装。
如果不着急的话，我们可以看一下华为西安研究所的位置 而在这附近的新楼盘图如下 这几个楼盘有几个

你们看真人秀，对哪个明星有特别大的改观吗？
累了一天回家看看真人秀，不用动脑子还乐呵。
虽然真人秀也有剧本吧，但多少能体现明星的真实面。
你们看真人秀，对哪个明星有特别大的改观吗？
陈赫，看完真人秀特别烦他。
不是因为离婚那档事，而是离婚爆出来之后他的处理态度，太膈应人了。

经济师考试对就业有帮助吗？
本人大三，想考经济师资格考试，各位老师，求问此资格证对就业有没有帮助？
谢邀，我个人认为，做事情不要太功利，比如你说的经济师考试，对我有用就考，没用就不考，这样做有些功利了，虽然这是中国迅速发展大环境下的全民浮躁。
现在来说说你说的这个问题，虽然我不是这方面的，但是各个行业在证书这点上是有通性的。
首先，这个证书存在，说明有存在的意义与价值第二，考证是要复习读书的，多读书总是没有坏处的第三，你在社会上与人竞争，不管是就职机会还是升职机会，总归是要比别人优秀，要比别人

如何评价英国公投脱离欧盟成功？
默大妈“留在欧盟吧，卡梅伦，这是不列颠的命运。
” 卡梅伦“但是，代价是什么呢？
” 默大妈，探出绿脸“这一切！
” 卡梅伦刚要同意。
轰英国人民投出愤怒的火球。
默大妈“这不该是不列颠的命运。
” 英国人民“时代变了” 讲正经的分割 脱欧投票显化了英国上层社会和各个地区的分歧和矛盾。
国内的冲突可能会更加激烈。
同时脱欧派领袖也在搞大新闻，政治动荡可能加剧 英

在真实性生活中，男性能坚持多久？
必须匿28岁北方女子，样本数量大概在25-30之间，年龄横跨23-45，阶层90都是所谓的优质精英群体，全部是北方汉子！
真实性生活中，男性大多还是在10分钟左右居多，也有三个能做一个小时以上的（我觉得这是病态！
，压根射不出来而已，而且这两个是我见过尺寸最豪壮的！
），而且我发现，越是器大时间长的技术反而很鸡肋，都只会很用力很粗暴的戳戳戳，搞到最后只剩干涩涩的疼越是文科生时间正常尺寸正常的越会玩，

有一个很会说情话的男/女朋友是一种怎样的体验？
如果很会说情话，会觉得他她假吗？
听多了不会腻吗？
又是虐狗日常题。
从后面凑到我耳边问我想吃什么 刚转身告诉他要吃什么的时候直接被壁咚 就看着他越凑越近不敢直视他 我都特么闭上眼睛了 他来了句我能亲你么？
我眼睛都闭上了你倒是亲啊！
“你睫毛好长啊” “那怎么办？
拔下来给你？
” “不要” “生一个？
我：（指着手机游戏里美女）：卧槽我觉得她好漂亮！
他（点头）：嗯，我也觉得很漂亮！
我回头看到他眼睛一眨不眨的盯着我 根本没有在看屏幕 莫名其妙就被撩到了 男票

很多人喜欢把跑男和极限挑战比较，是什么心态？
觉得看极限挑战的粉丝优越感太强（虽然我也是粉丝），问答社区上动不动就是极限挑战比跑男好在哪里这种问题想证明自己逼格比跑男粉丝高？
比跑男粉丝鉴赏力高？
两档国内数一数二的真人秀节目比较一下，我觉得很正常。
上学班里的同学上班的同事导出都有比较。
首先，觉得鸡条粉优越感太强？
可能是你看到的粉丝有优越感吧 我也是鸡条粉，但我在跑男第一季的时候也是跑男死忠粉，因为跑男去补了近好几年的RM全集。
因为RM都看的差不多了，所以游戏套路也就都了然于心，于是在跑男第二季第三季第四季的过程中，我发现跑男的copy能力在不断上升，而在模仿之上的创新方面做得越来越差，

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
要有一些与能力不相匹配的欲望。

男生如何看待女生看A片的行为?
把回答删了。

如何评价中国政府全面放开二孩？
我有先见之明放弃本科人力资源管理专业，出国读幼儿教育，回国应对二胎潮，嗯，抖个小机灵我真聪明！
可工作怎么着啊无经验小白好可怜 2015.11.04更新一下吧，自己有感。
我妈：你要生二胎吗？
我：生吧，怎么了？
我妈：那第二胎要和你姓哦！
我：我爸有这要求吗？
我妈：我不算家长啊！
我：你着急啥！
我妈：这是完成你爷爷的心愿（我爷爷98年去世了）！
我：妈，说白了，在你眼里我也只是生孩子的工具而已。

小孩子们虐杀小动物、撒泼要东西、滥用特权虐待其他小孩、撒谎告密等恶劣行为是反映了「人性的阴暗面」吗？
本问题来源于：
高中老师说过一句，他认为人本恶，所以才需要教育。

很多人努力一辈子也比不上有些富家子弟，那他努力的意义又何在？
这世界上有很多小国家，它们无论如何努力可能都无法再赶上美国，俄罗斯，英国，法国，中国那么它们就不要再玩了？
就都主动出局了？
我觉得有两个理由支持小国继续玩下去：一是国与国之间的角色分工使得每个国家都有其存在的价值大家是个整体而不是完全分立的单位二是希望多年以后机会到来时迎头赶上的希望。
对人来说也是如此。

午睡头疼？
高一住宿生一枚。
学校安排的是中午12点左右吃饭，12：40回宿舍要求午休，13：40结束午休。
平常晚上睡不着，但是中午很困，据舍友说我中午不到五分钟就能睡着。
但是最近一段时间每次醒来我的头都巨疼无比，很影响下午上课。
导致这几天中午都不敢睡觉，只睡十分钟都会醒来头很痛。
是不是跟中午吃饭太多有关系？
可以引起头痛的原因有很多！
内科情况，外科情况，等等等！
如果你实在是因为头部疼痛难忍，还是建议去大医院里做一个相关的检查再说，找到头痛的原因！
再考虑如何去排除，减轻，治愈！

雅思要怎么准备？
可素不知道怎么着手准备！
想有个很好的学习计划！
真正的学渣来跟你们说说雅思是怎么上6.5的！
对我看到很多贴文都是说自己怎么上7.5或8的其实大神的学习方法不一定适合刚开始接触雅思或者理解领悟能力不强的人我是一个高考英语90分，四级考了3次最后432六级对没考过的学渣是怎么拿到雅思6.5分的分数图来了 如果你现在只有5分的水平，不要迷茫，不要气馁。
雅思，多么垃圾的玩意儿，老子一定可以征服它！
我敢说，认真看的人效果比8或9分大神的贴文好几倍.--------------------

26岁澳洲求职受阻会计毕业找不到工作心里很难受求方向刚才国内回来是不是再拼一拼？
2013年底澳洲国立毕业 因为考雅思 拿绿卡 回国结婚2015年才开始找工作 发现学历没用 缺少本地工作经验 电话面试都很少。
今年26了 还从没有正经工作过，看同期国内大学毕业的同学已经在岗位上工作了3-4年 有的甚至是小领导 一起留学毕业回国的也大都找到了500强的公司 心里挺焦急的 当时13年毕业的时候 有关系进去上海建行 但是为了留澳拒绝了 上学的时候 教育的思想就是好好读书 其他的不用你管 所以也没有过很多社会经验 比如打工什么的 很难踏入职场. 如果现在回国 感觉之前辛苦白费了 但是换国籍 担保老婆 又得等两年 感觉真耗不起了 现在很是矛盾
我一年近五旬女儿要考大学的老大哥，当年和我一条船上做一国内大项目的it老人，我甲方他乙方技术总监，准备期三年多被黑了。
我来了澳洲他也一怒之下办了移民，那个年代理工科大学生英文大家都知道，只能鼓励他为主，心里还是觉得没戏。
他家底换成澳币最多撑两年，但第二年他已经是墨尔本一家全球五百强的美国it公司高级工程师了。
一年，拖家带口坐吃山空的英语不行的中老年人，从机场电脑维护的义工做起走到今年第三年，已经开始

中国现在有哪些值得自豪的方面？
任何国家都有一些不好的方面，但我们的祖国有着尤其值得我们自豪的一面！
镜像问题：
有很多值得自豪的地方，在大家看来可能稀松平常： 第一，不知道大家有没有这样的习惯，晚上饭后跟家人在小区附近散散步遛遛狗，或者熬夜的时候到路边摊什么的撸个串打打牙祭。
很平常的事对吧？
中国是联合国五常中唯一能做到这一点的国家：在大部分城市，天黑以后可以安心散步。
这得益于我们低到几乎遇不到的恶性犯罪率。
我现在生活在美国，之前去过英国，即便在纽约和伦敦这样的城市，半夜在路边溜达也不是什么明智的举动。

国内哪些品牌的牛奶可以放心地喝？
我个人认为“放心”首先应该是符合健康标准，其次才是是否符合营养标准。
看到排名第一的答案， 一直不知道说什么好。
他的设备应该是基于光谱学原理的设备， 细节不多说， 主要是通过不同光谱吸收来测定组成，有兴趣看看FOSS公司的简介。
用一台设备来测是很有趣，但是问题是， 这种设备一般只适用于特定牛奶， 举个简答点的例子： 假设A地人喜欢赚钱买车，一般用家产10来买车，所以有个百八十万就绝对不买自行车，所以基本上某丈母娘可以根据对方家里的车估算未来姑爷家的家产，她发现来自A地的小伙

怎样解读《未麻的部屋》这部电影？
现存的几种解释都各有道理但又似乎各存纰漏...有没有更完善合理的分析呢？
同意美天天 的这句话： 而此时的未麻，已经不是那个质疑自己，自卑，任人摆布的未麻了，也不再是那个唯经纪公司是从的小女孩了，当留美说她肮脏的时候，她的回答铮铮有声：我才不管，我就是我！
成长就是在每次被现实击碎的自我的瓦砾中，重新塑造出新的坚强的存在，不迟疑不怯懦的说出，这就是我！
其实不管是留美，未麻，还是 Me-mania，只是皮囊不一样罢了 为事业不惜一切，私生活混乱的未麻，不愿意承认自己是一个肮脏的女

内田有纪是怎么样一个演员？
最近补日剧doctor x 很喜欢里面的麻醉医生城之内博美，想知道这个演员在日本算是一线明星么？
外形条件最出色的日本女演员，之一这两个字我怎么都加不上去，太美了，五官好完美，跟日漫里面的早已女乱马一样，身材也太好了，女神啊！

《平凡的世界》为何如此被人喜欢？
“人生的路很漫长，但是关键的只有几步”，这是路遥的精神导师柳青的话，同样也是我最喜欢的。
70后，80后，这两代人正是经历了平凡的世界中描述的社会剧烈变迁。
虽然我在江汉平原的农村长大，却丝毫没有和书中描写的陕北高原的农村有距离感。
石圪节公社，双水村...抢水，农村里的能人，二流子，等等，几乎都是我们自己农村生活的真实写照。
非常有幸，我在高中时代读到了平凡的世界，它让我明白了苦难是一种财富，奋斗能改

有哪些很强大的事件或例子让人感觉，生命是如此强大？
比如一粒种子萌芽时，可以撬动一块巨石
我家之前养活一只小猫，毛绒绒的，显得特别可爱，当时就喜欢没事逗它玩，后来一次我喂它吃鸡蛋，正好我们家的狗也在，毫不留情的咬了它一口，小猫被咬伤，毕竟太小了，我们以为它死是迟早的事情，它整天整夜的哀嚎，还不吃东西，我就给它每天倒点牛奶，结果，它竟然一天天的好起来了，精神也好了，当时真是觉得很受上天眷顾。
不过，最后还是被狗咬死了。

有哪些好的网站，让人第一眼看了就怦然心动，流连忘返？
抛砖引玉，我先放两个链接（打不开请翻墙）
必须是首页设计与时俱进 全球流量排名第3名的网站 2016年4月21日 巨星Prince病逝 Logo变成了Prince的标志 2014年 马年春节 2016年 St. Patrick's Day 2016年 愚人节 变成农副产品网站 2016年 美国总统大选 最后 献上 2016年 猴年春节 绝对怦然心动 流连忘返

女友被性骚扰应该怎么办？
看到微博我的前任是极品而感叹，生命诚可贵。
一朋友前天晚上在餐馆吃饭，漂亮女友被隔壁桌醉汉吹口哨，他说反正吃完了咱走吧。
女友说你怎么这么怂啊是不是男人，我朋友说犯不上跟流氓较劲。
女友急，骂完我朋友又过去骂那群醉汉，结果醉汉围上来开打，我朋友被捅三刀，昨天在医院抢救无效死了，临死问了女友一句话：我现在算男人了么？
郭吉诃德最正确的做法是怎样？
有什么经历可以分享一下？
姊妹问题：
正确的方法是跟这个女朋友分手，爱被谁调戏被谁调戏。
老娘就搞不懂了，我们这群温柔善良善解人意上的厅堂下的厨房能搞学习还能陪打游戏不脑残不白痴不当众给男人下不了台的好女孩没人追，去找那些个脑残女干吗，除了长得漂亮脾气大还有个什么优点，如果你女朋友是被人动手动脚，有什么危险，那你不得已出手也没办法的事，而且你还可以参考楼上若干得票高的答案，不赘叙了，不过遇到那样没脑子的女人，被吹个口哨不依不饶的，趁

佛为什么要渡化在尘世中享乐的众生？
若人不以尘世为苦，八苦还是苦么，为什么
有的人，希望别人能快乐。
有的人把这种悲悯扩大到所有人类。
有的人则把这种悲悯扩大到全部生命。
而菩萨成就初地后，度化众生就成为任运自成的一种现象。
如同太阳，它没有想要照耀谁，但它却照耀着整个宇宙。
菩萨不再忧虑众生自己，而自然地成就着众生，成就着自己 那么当众生自己很享受人生的快乐，菩萨不会去扰乱这种快乐。
但会找到机会让他明白，这种快乐不会持久，应做好迎接未来痛苦的准备，例如死亡的到来，转生恶道如地

约炮成为习惯对你的生活产生了哪些影响？
约炮后更加注重养生和健身，因为这样能约到素质更高的MM。

如何理解《七宗罪》里的台词：「海明威曾写到『这世界是个好地方，值得为它奋斗』——后半句我同意」？
我仅针对电影本身来做解答。
海明威这句话要拆成两部分，第一部分是：这世界是个好地方。
我们来看片中的两处对话。
第一处是“淫欲”案发之后，皮特和弗里曼在酒吧喝酒： 弗里曼：“还有烂摊子要收拾呢。
” 皮特：“只要能抓住他（JOHN）就皆大欢喜。
” 弗里曼：“如果抓住他，发现他就是恶魔本身，我们不觉得以外。
可是他并不是恶魔，只是个人。
” 皮特（不屑）：“你和我抱怨这些事，谢谢，但是...” 弗里曼（微微一笑）：“但

膝盖受伤后的冶疗方案合理么，如何开展康复训练尽快复原？
右膝盖不慎摔倒受磕，第二日去往积水潭急诊，医生认为骨头和韧带没有问题，制动，待疼痛消失两周后开展运动按医生建议，制动加冰敷，却一直没有康复一个月后，自行去北医三院运动医学门诊复查，医生认为韧带等没有问题不用做任何检查，就顺其自然两个月后，仍然肿胀，日常活动受限，去北医三院复诊，医生给开了创伤药膏和乐松药，让用两周后疼痛再来核磁，目标指向是否为半月板损伤。
我用了一周药，没有丝毫效果，一周前我的问题是，药要继续么？
如何更快康复现在追加问题，如何开展康复治疗
主要是来纠正一下，积水潭急诊是没有处理膝关节韧带和半月板伤的运动医学科，你只能看创伤骨科急诊，一般的判断是“骨头没有问题”，很少有创伤骨科的医生直接告诉你韧带没有问题，那是运动医学科医生的专业范畴，软组织损伤这个诊断包含内容很多，肌肉，筋膜，韧带和半月板都在其中一般给你的建议不是“两周后疼痛消失后再从事爬山等活动”，而是，制动到疼痛消失，“再过两周”才考虑从事体育活动，这是创伤骨科急诊对于这种

读过那些伟大的作品之后，要怎么鼓起勇气写作？
有写作愿望的人肯定不止一个两个。
有写作愿望的人应该大多读书不少。
可是啊，在读过那么多伟大的作品之后，各种体裁，题材，面对星河般灿烂的前人，今天这些作者们不会顿生渺小的感觉吗？
“我即将要写下的这些东西简直不值一提，还不如赶快再去找个什么好东西来读一读比较实际”这样的想法，会时常出现吗？
喜欢NBA，但你知道你一辈子都不可能那样打球。
喜欢iphone，但你知道你一辈子都设计不出这样的产品。
喜欢漫画，但你完全没有绘画天赋。
喜欢跑车，但你完全买不起。
这世上有些喜爱是有门槛的，你喜爱它们，可以，但很难自己切实地去体验它们，因为有经济或者时间各种各样的限制，你所能做得只有点个赞，然后默默地过自己的日子。
然而写作是不一样的。
写作的门槛很低，你从会写字开始就是在写作，无论你写得好还是差，有人或

当你的父母不同意你相处的对象时，最终你会怎样做?
我要是有钱，房车自购，小日子还过得不错，就不理他们，继续过我的小日子，想干嘛干嘛，想娶谁娶谁，适当地孝敬父母 我要是没钱，需要父母给买房买车，就只能听从他们的劝告，乖乖地继续做个乖孩子 总结起来就是： 你能够财政独立，谁也左右不了你你要是依赖别人，哪怕是父母，生活也会不如意 我说的经济独立是自己买房买车无贷款，不是够你吃喝玩乐就行那种

你辞职以后找到新工作这个过程是怎样的？
如何进行新的职业定位和规划，最难熬这段时间是怎么过的？
对跳槽有什么中肯的建议或意见。
因为原单位没有升职空间且学不到东西，感觉再待下去就是浪费青春，所以辞职。
针对心仪单位的招聘要求在家闭关学习半个多月，每天学习八个小时左右，成果如下： 1.对代码一无所知到做出静态页面（最开始是学习dw，之后是手敲代码）。
2.没用过flash到独立做出简单的flash。
3.AI入门程度到熟练操作。
之后整理简历面试花去大约一个多星期时间，面试了三次（不算笔试和电话），后来我成功收到这个单位的offer，成为一枚UI设计师

吴晓波说“今天的知识青年良心，一半存在于律师界，一半存在于传媒界”，你怎么看？
确定不是在反讽？

上座部的几个主要流派的修行方法分别有哪些长处和短处？以及初学者该如何选择适合自己的修行法门一门深入？
比如帕奥止观葛印卡内观马哈希内观雪乌敏的心念处隆波田的动中禅。
末学也知道法门没有高下之分，不过每个法门都必然有其优势和不足于其他法门的地方。
比如帕奥系对禅那心的严苛要求，葛印卡马哈希的受念处纯观行等等，还有独辟蹊径的动中禅。
也可以简单介绍一下你的修行法门是如何入门及深入的？
当今缅甸禅法概览 （声明：本文纯属瞎扯闲聊，请勿作为挑起教派争端或互相攻讦的依据，否则因果自负！
） 2007年11月，笔者有幸来到仰慕已久的缅甸。
在我的心目中，缅甸是一片的散发着浓郁的热带乡土气息被人类社会学家们称为“前现代社会”的土地。
在这片土地上，成千上万披着红褐色袈裟的僧人仍然过着那两千年不变传承和维护着佛陀恒古教法的简单的修行生活。
笔者在缅甸短暂的逗留期间，很荣幸认识了年青学僧吴宾雅谛理

女生，小脸、眼镜度数深，适合戴大黑框眼镜吗？
高度近视戴着黑框眼镜脸，我也不知道算不算大，应该不算吧？
眼镜框的选择，其实还是要根据脸型走的（无论是大脸还是小脸） 如果脸比较有棱角，下巴不圆的话，可以选择圆一点的黑色镜框。
如果脸比较圆乎，戴方框视觉效果会好一点。
如果是选择日常戴的眼镜，个人建议不要选择太大的黑框。
很大很圆的那种黑框对脸型真的很挑剔，适合凹造型 而且度数高的话，其实凹不出什么造型的（平光的或者低度数的，看起来才

怎样才算一份好的爱情？
我觉得一份好的爱情首先是平等的，你我都各有自尊心，不迷失自我，这难道是不对的？
全身心的投入跟维持自尊心会互相矛盾？
请各位大神给我解答一下，再不有人出来说说我要被当成怪胎了。
应该是一直保持着对彼此倾注精神上的关注吧！
大概可以分三个步骤： 第一阶段，把自己认为好的东西，与他分享，甚至都留给他。
这一点恋爱中的人大都经历过这个阶段大部分人都很投入，但也很盲目，彼此包容的时候很黏，产生矛盾的时候也很痛。
第二阶段，不再一味地以自己的标准去对待对方，而是关注在他她心里面这个世界是怎么样的。
对方喜欢什么，讨厌什么，知道并尊重这一段时间，他在烦恼什么，她最在乎什么，了解并陪伴

国家凭什么禁止成年人更改民族成分？
我双亲有一方回族，有一方汉族，我户口本上是回族，但我既没有宗教信仰，也没有生活习惯，是个阿语文盲，过的是20多年汉族的生活，几次考试分数也够，没有占政策的便宜。
小时候懵懂，没把民族当回事，长大了深感这身份十分影响工作与生活求职就更不用说了，我还遇到过拿这当借口试图压价的，跟那些有信仰的相处更是尴尬其实我潜意识里挺怕他们砍我，但是一查政策，我这种情况只在1820岁时可以改民族成分，简直气死人！
国家为了防止有些人钻空子，严格限制汉转非，我可以理解，但是反向的转移为什么也要限制我已经过了20岁，请问还有没有希望更改民族成分？
为什么要改民族呢？
民族代表一个的血统，跟一个人生活的地域和宗教信仰无关，就像华人，无论在哪个国家生活，拥有哪个国家的国籍，信仰什么样的宗教，华人就是华人，除非和其他民族混血，否则是改变不了的。
我国实行宗教信仰自由政策，没有说哪个民族必须得信教啊，不想信教可以不信，不想遵守本民族的风俗习惯可以不遵守，这是我国法律赋予你的权利，他人是无权干涉你的，自己不要有这个心结就好，我国有那么多的回族明

晚上不吃饭健康么？
不吃不饿就不会不健康 不吃会饿就是不健康 吃的太饱会不健康 吃了还饿不健康 不吃比吃健康 晚饭要根据你的运动量来衡量，它是与你的饥饿感成正比的。
在中国传统里，晚饭是最不重要的一餐了：早上吃饱，中午吃好，晚上吃少。
日出而作日落而息，不仅是人的作息现象，更是脏腑工作规律的体现（这里说的“工作”是值班的意思，没错是中医理论里的，不认同的点反对就好）。
早晨7点-9点是胃“当值”的时候，随着太阳下落，

双马尾怎么绑才显得萌？
怎么绑都不萌！
难道是我的萌点不太一样？

有哪些IT初学者（新人）成长为技术大牛的真实经历？
做为一个IT的新人，要想成为技术大牛究竟要走什么样的路子，怎么样能够快速成长。
程序员应该是现在这个时代的木匠，传承匠人精神的职业。
我们是实打实的手艺人。
为什么程序员普遍收入较高？
因为这是这个时代需要的手艺，是真实产出的职业。
你要问程序员怎么成长？
那就看看历史上的那些手艺人行业是怎么成长的就可以了。
厨师，木匠，行行业业的匠人，我们也是其中一员。
我向来尊敬所有的手艺人，每每看着他们，就一股亲切感油然而生。
他刨木，我写方法，他组合部件我组合类，他画草图我写设计文档，这有什么不同

学习英语给你带来了哪些机会？
机会可以包括很多种，随意发挥，遇到高富帅白富美那些也是可以说的。
在航班上碰到一个英文还可以的日本女生坐旁边，以下省略1000字

有哪些好的韩国女装品牌？
1. Mind Bridge（百家好高端品牌）中国官网：mind bridge官方网站 2. SOUP 韩国官网： 3.安乃安 韩国官网：ONON 中国官网：httpwww.on-on.com.cn 4. VOV 韩国官网：S.I.VILLAGE 5. Shesmiss 韩国官网：SHESMISS 6. a.b.f.z 韩国官网：ab.f.z 7. VIKI 韩国官网：VIKI 韩国第一购物网站：global.gmarket.co.krHomeMain

淘宝上攀升兄弟、名龙堂、宁美国度等价格很低的卖组装电脑的商家靠谱吗？
举例说明 比如一台组装的主机他们卖5000元，按照他们给出的配置来选择配件，显卡主板cpu就已经4800左右了（这个报价接近提货批发的价格了），那固态硬盘啊，电源啊，主机箱啊，水冷散热啊都是不要钱的嘛？
这里面到底有什么鬼？
先斜瑶，后多图预警。
对于看这篇回答的朋友，我想跟你们说，我水平有限，也没有太多的干货，我能做的，只是把几个相对明朗的客观事实列出来，然后根据这些事实尽力做出自认为合理的推论，说难听点，就是我在纯YY脑补。
看到好多朋友支持，我很高兴，本来想给大家找更多的料，却发现一个非常恐怕的现象，一些论坛贴吧里对整机的“内幕揭秘”竟然是软文！
打着揭露整机黑幕的口号，实际却给

女生什么样的眉眼算是好看？
春天 冬天 呐

怎么评价王者荣耀这个游戏？
在这里说一下，在我回答这个问题的时候，题主的问题描述是 王者荣耀用历史人物的名字，会不会影响小孩子的历史观。
我的回答完全针对着这个描述，没有说王者荣耀抄袭了或者没有抄袭。
我知道王者荣耀抄袭了好多东西，但是跟本回答没有关系哇，还有人说我洗地？
我也没说王者荣耀纯原创超级棒啊 原回答： 所以你们都没看王者荣耀背景故事？
（虽然有抄袭fate的嫌疑，然而至少洗清了不尊重

维吾尔族长得像汉族是怎样一种体验？
很烦大部分人都觉得像汉族所以就是塌鼻子圆脸blabla的 我们汉族才不是圆脸塌鼻子！
很多的都是五官清晰鹅蛋脸 照你们那样说蒙古人还不跟汉族长一样 还有一些人 不要觉得自己丑所以汉族都跟你长一样

在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？
包括但不限于工作状态未来规划短期目标心态感触相关问题：
2015年5月12日，是我来深圳整整一年的日子。
从我去年5月10号决定来深圳，到5月12号傍晚到达深圳北站，我只用了三天时间就决定抛弃家乡的一切。
89年，差3个月就是90后，男，211毕业，单身，目前在深圳一家小的P2P公司做文案策划，工资5000，每个月大概能有1000-2000左右的稿费，住中心区附近，房租水电加起来一个月1700，吃饭1500，剩下乱七八糟的花出去了，基本月光。
就生活状态而言，我自认为还是比较健康的。
刚来深圳那会儿，

什么时候起盲目地批判中国和中国人在中国成了潮流？
这里的无脑黑中国不是指无脑黑政府。
1，批判是必要且有益的，但是罔顾事实的盲目批判是存在的，也是需要警惕的还请牢记前贤“不能用谎言来战斗”的忠告，同时对自己的文明史也要有一些“有理由”的自信。
2，这是个相当大的题目，没有一定的中国近现代史功底就很难有很好的梳理，如果大家真有兴趣了解，可以移步知网的这个专题“五四”与河殇 。
这里面的几个文献就是很好的梳理，如果还不过瘾，找到文献下面的参考文献，进行深层次阅读，问答社区很难给你这

如何评价兩年前的「香港正在沦为二线城市」的論調？
最近媒体大肆报道。
香港过去为什么会成为金融中心？
先得把这个原因搞清楚，并不是民主，也不是法制，是因为人民币没有国际化，国际上所有与中国有关的资本项下的交易，以及过去部分经常项下的资金往来，必须先从香港，大陆是一个逐渐开放的过程，前期国际资本对大陆的开放政策把握不准，虽然邓公喊50年不变，我们自己都常常心理没底，特别是外汇管理很严，进去了，不一定出得来，想进军中国内陆的国际资本只能先到香港这个自由的金融中心安营扎寨，

3000块钱能去哪些地方穷游？
大三学生一枚 向往路上 资金有限 渴望出走（南-广州）（北-沈阳）
北京出发，去哪儿都贵。
然而我自己一个人还是用了不到三千去了曼谷。
机票1999（从北京出发真的是去哪儿都贵手动再见） 青旅混宿每天200泰铢合人民币37块钱 落地签签证费合人民币183（丧心病狂的泰国政府竟然要在近期抬高落地签签证费，奶奶个腿的） pad thai便宜的地方合人民币8块钱一份贵的地方和30块钱一份 朋友远程逼着我给她买件“I love Thailand”的T恤，合人民币19块钱。
酒吧里的鸡尾酒便宜的一杯合人民币15，贵

问答社区上有哪些明星脸？你都长得像哪个明星？
知友明星脸！
我脚真的不臭

美国金融硕士MSFMFE申请？
本人现在大二，在国内985 211大学，gpa3.5左右，专业是金融学 （风险管理）。
对于美国的金融硕士开设并不是十分了解，请问一下哪些学校金融方面比较出色，包括MSF和MFE ，分别介绍一下包括专业排名和综合排名比较靠前的一些学校。
还有就是有些学校把这个专业放在商学院里，有的放在管理学院之类的，不太清楚状况，能不能给一下具体解释。
还有就是MBA和我现在读的到底有什么样的关系。
感觉题主现在还处于非常懵懂的状态。
不要着急慢慢来，我大二的时候连MFE都没听说过。
最重要的是不断的学习，暑假和学期中找点实习做。
MSF， MFE和MBA完全不一样，MFE和MSF相比偏重量化金融，MBA你随便去个网站上搜一下都有，专业很多，有金融营销会计等，大概楼主想读的也就是金融方向了。
MSF除了princeton和MIT都不推荐去，MFE的话columbia， NYU， Baruch college， CMU， Cornell， UC berkeley都挺好的。
MBA各大网站都有推荐的，

已有大学专业就读经验的同学，会如何向今年的高考生介绍自己的所在专业？
首先答题请尽量按着题主下面提出的点，按格式回答问题！
（唉，纯吐槽的太多了没办法）看问题的正在准备高考小朋友，如果你是高考后填志愿，请关掉这个问题，还不是你看这个问题的时候，看多了心烦意乱，所以拿起书本好好过完剩下的十几天。
高中生小朋友们要毕业了，因为大多数他们都没有对专业清晰的认识，希望提供一个信息合集的平台，帮一帮他们。
下面是问题的点问题的点 请尽量按着点来答题！
你的专业是什么以及你现在的专业状态（在读或者哪里就职或者出国等等）？
你的学校是什么？
这个专业什么吸引了你？
或者这个专业有什么有趣的事情？
（专业是真爱的可以着重讲讲这块）在这个分数段，你觉得你的学校这个专业的教育办得怎么样？
专业前景这个专业里的学生可以走的事业路线有什么？
大学里要学的课程以及这些课程对实际发挥作用的比重这个专业的专业证书，大学学历，以及雅思托福等素质认证对这个专业学生的影响多大？
学弟学妹进入这个专业要做好什么准备？
另外可以说说自己的经历，谈谈天什么鬼结尾必须吐槽一下自己最后 To 师弟师妹们：这是只是一个调查贴，提供的只是资料，你感兴趣某个专业，那应该参考这些资料去再通过各种途径认证查询，最后归纳出自己对那个专业的观点，不要盲目信任某一个答案，那些提供自己观点的前辈不可能为你要做的选择背锅。
到了填志愿的时候，你还要参考要选择的学校的氛围和社会认可度等等。
看了那么多前辈们的吐槽，你要明白，如果有兴趣，那么兴趣是第一的，结合学校看看你的兴趣相关的专业介绍，做好准备即可了。
如果没有，对自己的兴趣比较迷茫，就比较各个专业的资料，做最折衷的选择吧。
另外写一份给选了专业以后的你： 专业很重要，毕竟可能是你以后一辈子的事业中心 但是同时，也不要被专业做束缚，不是所有人都能做上自己所学专业有关的东西，但是一个人的综合素质却是永远影响你的！
往往当你找到你的机遇，成就你的是你跨专业的素质养成！
另外，既然选了一个专业。
那就好好地学，下面的吐槽看到了，每个专业都有烦恼，选了，就努力坚持下去，培养起自己的兴趣，兴趣驱动学习。
好了，就那么多，下面前辈的回答，如果有用请点赞谢谢。
啊，回答的真多。
答主有些看不过来，抱歉了，过些日子有时间再来整理一下对了，如果觉得还不错，想给高中小朋友看的话，就转发朋友圈啊或者一些贴吧或者论坛也都ok，不过复制的话需要征得那个答案的答主同意并注意注明出处但是，请注意，不要搞进公众号，牵扯到版权问题我看到会投诉你的：）
看到答案里都是天真学生狗回答，实在看不下去了。
作为过来人简单回答下 第一，脱离对象谈问题都是太幼稚。
考上985，211学校的学生和考普通一本甚至二本的学生在专业选择策略上是不同的，因为社会对985，211毕业学生和普通院校毕业学生可是差别对待的。
（这就是残酷的现实）。
第二，如上所说，应该将学生分类讨论才有意义。
个人觉得如果你考上了985，211，选什么专业我觉得不是很大问题。
但是对于普通一本二本学生，最好选择会

为什么有些美女不上相？
有些女生在现实中很漂亮，可是一拍照就不上相。
是否是出于一些镜头感差眼神不自然的问题？
很上相的人飘过，我给自己总结了一下：瓜子脸，鼻梁不高，眼睛一般大小，五官分开看不突出，但在脸上摆放的比例很合适脸型和五官的比例及分布是上相与否的关键。

有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
珍爱生命，远离毒品。
这个问题提出来的初衷其实是好奇究竟什么样的人可以凭借自己的毅力克服自己的戒断心瘾，忍受自己的戒断反应，不再碰毒品。
相关问题：
唉 原来问答社区只能被喷 不能回喷 被人举报不友善 之前的内容删了也懒得再写 就说几句 第一 能戒 你做不到或者你身边的人做不到 不代表所有人做不到 但不容易 真不容易 这不容易没法形容 没法比较 我说我当时多难受 难受到不抽不行 你体会不到 所以说了没意义 第二 别拿戒烟戒撸来比较 你抽烟把自己抽休克了还是撸管撸得快挂了 但吸毒过量说不定啥时候就挂了 威胁生命和不威胁生命是两回事 别比较 最后 精神类毒品瘾在心里 找个爱好

MicrosoftHoloLens和Meta2哪个更值得入手？
Microsoft HoloLens 售价3000刀，可独立运行。
Meta 2 有90度的视角，预售价格949刀，需要外接PC。
目前来看，哪一个更值得入手？
希望有使用过的人比较一下。
Hololens 可以非常直接地说，作为一款针对 AR 使用场景的便携式可穿戴设备，Meta 2 必须使用连接电脑的大粗辫子这一点上就已经大输特输了。
利益相关：Google Glass， Sumsang Gear VR，HTC Vive， PlayStation VR 以及Hololens 的拥有者

如何评价Office2016forMacPreview（首发测试版）？
我只想知道onenote默认字体和大小能改不，这实在太坑

谋杀2pac的幕后指使人最可能是谁？
大家有什么看法吗？
另外，是不是美国的说唱明星们很多都有黑帮背景？
方便的话，求说一些故事来增长见识，如biggie 2pac 吹牛老爹们的纠纷这样的故事。
谢谢！
是3pac，他早就想上位了，自从2pac杀了1pac当了老二之后。

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
发现好多人不知道，淘宝购物，其实是有办法，规避掉一部分价钱的。
准备到双十一了，写下这篇，老少通用的通用秘方。
你用它来节源也行，开流亦可。
特别适合那些妹子，喜欢逛淘宝的妹子。
来，你们小板凳准备好，要开始了。
从前有个东西，名叫“阿里妈妈，赢在时效”，其为淘宝下的一个站。
它是淘宝为了更好的帮助卖家推广店铺，弄出来的一个东西。
注册了这后台的人类，业内统称其为淘宝客 淘宝客的定义：淘宝客是一种按成交计费

如何评价电影《封神传奇》？
许仲琳魔幻古典小说商周大战姜子牙纣王妲己杨戬哪吒雷震子李连杰梁家辉
向：我鹅几要拍电影，吼唔吼啊？
众大咖：吼啊！
向：谁鸡其，谁反对啊？
众大咖：都鸡其啊！

作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？
<a class
大连海事大学 航海学院，近十年没招女生 今年招了一个，本来是校领导劝说转院，然而该女神不服，结果 航海学院陆上学院30001的男女比 那个妹子是和男生一起训练，一起上课，那才是真的逃不了课 而且那妹子我见过一次，气质贼好

为什么iOS版微信6.3.7版本取消上线一年的下拉拍摄小视频？
<img data-rawwidth
每次都当成下拉刷新，拉下来把自己吓一跳。
特喵的终于取消了。

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
我觉得黄晓明才是真的那啥。
小时候一米八的大汉天子什么的！
那时候觉得这个小伙子可以啊。
后来感觉有点销声匿迹还是我没关注的原因？
然后他就变成一个非常装逼的男人，无时不刻霸道总裁，无时不刻酷帅狂霸拽，天天和纯天然秀恩爱我其实也不反对。
但是你一秀个恩爱就要买一次头条不累吗？
不过我也是看出来了，这是真爱，不是真爱怎么把这个十八线野模捧成这鬼样子的我甚至不知道她媳妇是干嘛的就火了，一问，人家都说，啊就那

那么多年了，为什么俄罗斯还是没有从根本上改变自己的发展方向？
现在西方制裁俄罗斯，各种分析文章满天飞，从中可以看出，苏联已经解体超过20年了，作为他的主要继承国，俄罗斯的发展和苏联其实没有本质变化，还是资源重工业和军工，俄罗斯作为一个大国，各种优秀的人才也不少，为什么不谋求改变自己的发展模式，那么长的时间，之前较高的油价也让俄罗斯积累了一定财富，如果想改变，还是有能力去改变的，可现在看，在发展方向上还是走了苏联的老路，这是为什么呢？
资源诅咒这玩意儿只是个假象，说白了其实是其他因素造成的。
资源诅咒是一个常见的经济学术语，说资源丰富的国家，往往会因为这种“资源丰富”陷进坑里，成为贫穷国家。
其中解释通常是：资源丰富，钱来得容易，民众只顾消费不愿储蓄，坐吃山空。
年轻人养尊处优，不思读书深造，增加技能，人才得不到储备。
本地人将所有资本投在一个产业，忽略其他产业发展。
还有路径依赖之类的说法，说资源挖掘的投资非常巨大，规划长远，产业转

握笔时食指很难用上力，而且弯成三节，怎么纠正？
可是我很难想象，什么是“弯成三节”？
我仔细看了我自己的食指，并弯不成三节啊，能上个图吗？
就是你平时握笔姿势的图。
冯昕 图片已加，请看看！
明白了，这是不正确握笔姿势的典型示范哇！
硬笔的握笔姿势，首先拇指不能压食指，你先“矫枉过正”地试试用“食指探出拇指一截”的姿势，食指保证能挺直，不会弯曲（那样的话，笔就出溜下来了）。
过一会儿，会自然

如何看待詹姆斯3年1亿的新合约？
匿名就能拍拍屁股走人了？
大家看好了，题主是这位。
两年老勇密钓出新高度，大写的服。
这份合同，克城人民和骑士管理层远比詹姆斯自己更希望签成。
就这个廉价实惠的数字，给得起又愿意给的人排成长队，脑子进翔才不给。
而且对于一个刚签了保底十亿终身合同的人来说，三年一亿实在是友情价。
这个境界打乔丹之后就没人达到过，也怪不得两年老球迷不能理解。
不过确实如题主所说，詹姆斯和库里的差距越来越远了。

如何提高写作水平？
虽然我是一个理科生（还是学数学的），但是一直酷爱读书，就算课业压力大的时候也几乎能保证每个星期都读下一本文学作品吧。
最近常常思考自己的未来，除了吃饭和做题的时候几乎都在困惑。
我想做一个科普作者或者译者，这样工作既是有趣的又不辜负了我的专业（我当然也很热爱数学，只不过不是每个人都适合当数学家）。
但是我发现一个问题：就算我常常读书，自己的文字风格也是特别索然和别扭的。
想起小学有一阵子读鲁迅，然后文风变得极其冷硬反讽，每句必以“罢”结尾。
高中有一天追了柳智宇师兄的多篇博客，之后连模拟考的作文也是空灵超脱风格的。
现在看的书也不是按作者来分类集中的（除了哲学课的各种教材TAT），于是连模仿的水平也达不到了。
求恩赐一道曙光！
作为一名高考之前语文从来没及格，但现在成了专业写手的人怒答之。
猫黍不自夸的说，自己的文字功底以及内容不敢说是最好的，但写出来的东西一定是对别人价值的。
很多想写文章的朋友也想学习如何写文章，猫黍今天就把我全部的经验分享给大家，希望对各位再次有所帮助。
我认为要写得一手好文章需要做到四点。
读万卷书，行万里路，阅人无数，名师指路。
能做到两点即可写出好文，当然越多越深就越好！
下面我们一点一点的来说。

有哪些美哭你的句子？
你要做一个不动声色的大人了。
不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
去过自己另外的生活。
你要听话，不是所有的鱼都会生活在同一片海里。

古代最底层贫民对于荣华富贵的理解是怎样的？
就像一个从没有见过雪的人你无论如何也无法让他理解雪是怎样的。
古代贫民假如从没见过黄金，他是不是根本无法想象出拥有黄金满屋的感觉。
即使佛教许以西方极乐世界满地黄金琉璃他们也会觉得哦那里一定有吃不完的窝窝头仅此而已。
补充：那么现代贫民是否就能通过影视文学作品和新闻来理解真正的荣华富贵呢？
还是说他们依然无法理解，所以才有了小时代这种片子爆火。
补充一点：关于偏见的。
我父母没上过大学，他们永远以为大四就是找单位实习，也无法理解“大学根本没有老师管你”这句话是什么意思。
不论我怎么解释我不实习我要做实验做项目，他们还是无法真正理解我在干什么。
我想说的是，一个人的生活经历教育经历对他一生的影响到底有多大，当偏见形成之后，通过成年之后继续的后天学习，到底能改变一个人多少？
对于题主的补充问题，我可以作为一个现代社会里的人告诉你：我们仍然在很多细节上无法去想象荣华富贵的生活，只能通过在某些机缘之下与其中的人的接触以及网络才能了解一点点。
本科时导师曾推荐我去参加一个代表学校组队参赛的国际性的学术比赛，这个团队里的人大多是各自院系里的佼佼者，而且同时，大多是从各方面条件比较好的家庭里出来的，他们都是很好很好的人。
虽然我们在一起热火朝天的工作了几个月，建立了很好的革命友

历史上有哪些有趣的案件？
以下案例为老师上课讲述，也许记得不是很清楚，可能有偏差，尽量原貌描述。
宪法课上老师讲了个例子。
有个姓钟的男子，妻子生了一对双胞胎，这个钟某胆识过人，想给自己俩儿子起名字，一个叫钟共，一个叫钟央。
结果可想而知，断然被爱党爱国维护社会主义核心价值观的民政局人民公仆给拒了。
钟某不服，诉诸法院 嗯然后胜诉了。
这位父亲不名垂青史真是白瞎了。
还有一个民法的案例，老师讲民法基本原则时候提的。
说某天天降暴

前端面试准备什么项目好…？
准备去面试前端职位，但是现在一个项目都没有，想仿一个网站拿去面试，请问那些网站看起来好看的，可以拿的出手面试的，基础不差，最好带点C3效果。
候选人简历上附的作品，我面试之前会仔细看，面试的时候会追问很多细节，临渊羡鱼不如退而结网，前端基础扎实才是最重要的，前端就看 JS，怎么看你的 JS 是否扎实，看看这篇文章：80 应聘者都不及格的 JS 面试题 ，基础打牢了，接下来是效率，需要实战编码，关于编码过程中需要考虑的东西，我接下来会在专栏前端周刊中陆续写文章：前端周刊 - 问答社区专栏 。

软装设计师的工资大概有多少呢？
在苏州准备转行做软装设计，还没有什么工作经验，月薪可以拿到多少呢？
是不是每个月要有业绩考核，底薪提成的？
设计公司，客户是地产公司，坐标成都，底薪3500加2个点提成，不用出差，经常加班，闲时双休，二年八个月工作经验，这是第二份工作。
前一个公司，第一年薪水1200，无提成，经常出差，补助五十一天出差费，设计工作室。
第二年每个工地提成1500--3000，根据项目大小和效果。
安装家具的师傅知道我们的工资后，呵呵笑了：你逗我呢 师傅，我一个月工资就您两天费用，没逗您。
而且家具我也会安装，只是我忙不过来。
俺是女汉子。

人类都有什么细思极恐的细节？
看到有很多答案会被提问限制住特改成人类相关问题：宇宙中有哪些细思极恐的事儿？
对性与爱的渴望贯彻终生，从高到底的分配异性资源，而且是排外的，热烈的。

川渝人普遍来说是否不那么重男轻女？
如果是，为什么？
另外是否其他很多传统风俗方面，四川包括重庆等地相对其他内陆地区，甚至广东福建等沿海，也不是那么固守？
看到朋友分享的下面这篇文章，于是发起的提问。
主要是想知道这种现象的历史文化成因四川人为啥不那么重男轻女？
别的问题有个答主总结的好 其他地方说双亲都是爸妈，爹娘，父母 四川是说妈老汉（老汉指父亲）

《赤旗寰球记》是谁写的？
发现问答社区没有人问过这个问题，那么我添加一下吧，其实这个问题真正要问的是“地铁站”到底是谁的马甲？
仔细研读，文风与地铁侠有些类似，但是感觉还是有差，要说政治不正确加太监，亲王干过的没有100，几十次总是有的，这两个tag几乎像是一张陈年狗皮膏药一样牢牢贴在他老人家的额头上了，为了这点来否认卸责，大大不合情理。
故本人大胆推测情节如下 1 犯罪嫌疑人罗xx，写写写政治不正确太监了。
2 群众声讨，众怒难平。
3 嫌疑人在自以为凭借马甲无人知晓，悍然弃之不理。
（也不排除近墨者黑，受某人教唆之嫌疑） 4 然后天网

怎么评价美剧《24小时：再活一天》的首播集？
24小时的老剧迷都知道，每季首播都会是两集一起放。
北京时间5月6日上午，
1. 剧集缩短到12集，妈妈再也不用担心我通宵看一季了. 2. 如果不过于纠结细小的细节，剧情依旧跟倒计时的声音一样扣人心弦，四年后依旧未变. 3. 我大天朝被黑出翔，居然还是通过广电总局的审核了 看来倡导和平是永恒的主题...

问答社区用户王威是一个怎样的人？
我觉得他善于利用部分问答社区用户的心理： 其一，逼格，如果真理掌握在少数人手里，我希望做少数人，我真想做那样的少数人，有机会我就会做这样的少数人。
大家都在黑国师，但我确实发现了国师的闪光点，你们看，你们看。
其二，投机，投资黑马，失败了是正常，成功了真“牛逼”。
我就是要跟你们对着干，即使头破血流，我总有对的时候。
其三，反差，贞女失节不如老妓从良。
黑纸上的白点和白纸上的黑点更能引起注意，然后放大。

古今多风雨，求下联？
古今多风雨 褒贬常春秋

文案策划可以做一辈子吗？可以往哪些方向转型？
做文案策划一年，遇到了些困惑，不知道文案策划未来的发展方向在哪里？
1文案策划其实是两个不同的职位，文案隶属于创意部，策划一般在公司中隶属于客户部，有的公司也有专门的策略部门。
从业人员的要求也不尽相同，大体上文案职位的要求更多是感性层面出发的，强调创造力与文字表现力策划职位更多要求理性层面，强调逻辑能力与计划能力。
文案策划的职位本身具有较强的中国特色，在行业发展初期由于分工的不明晰，所有广告公司所涉及的文字工作都会落在一个人身上，也就有了文案策划这个职位，这

你的推说过的最触动你的话是什么？
1.我叫袁雨桢，我喜欢唱歌。
2.现在的感觉，就像是在川流不息的人群中，我拿着话筒，却没有人愿意听我唱歌。
3.我就是用这样孤单和不安的心一直等着啊，如果你离我远一步的话，那么我就再靠近你一步不就好了吗？
4.这三年来我无数次的举起话筒，歌声却从未传出过虹口区。
5.我应该是一个很特别的自己啊。
耀眼晨曦袁雨桢，愿你所想的都能成真，愿你被世界温柔以待，愿你被万众瞩目，万丈光芒，歌声嘹亮。

为什么在骗局被警方辟谣后，受骗者依旧深信不疑？

不请自来 我是一名记者，从2月开始跟查“五行币”骗局，也在问答社区上认识了不少受害者，最终节目在四月八号播出 结果，成效并不明显 五行币传销组织做出回应，解读我们节目 这种毫无逻辑毫无概念的措辞继续伤害着受害者和他的家人，而且传销组织嚣张气焰烧到了我们节目 突然有一种深深地无力感，不论我们怎么曝光，警方如何辟谣，你都叫不醒为了所谓的“财富”装睡的人。
之后我们曝光的“民族资产解冻”也是如此。

《欢乐颂2》中应勤想找个处女，有错吗？
欢乐颂第十六集，大家一起吃饭，应勤知道了邱莹莹不是处女把邱莹莹叫出去，邱莹莹说应勤说她不是处女，小曲追出去打应勤。
大家怎么评价。
单就系里的人设，应勤这种传统的男孩子，要求结婚对象纯洁，是否有错。
我是一个有处女情结的男生，今年27，之前有段接近5年的恋爱经历，后面读研2年异地，当然，异地没坚持住，分手了，她跟我提的，从鼓起勇气向她表白到现在，即使以后，我心里都会深深爱着她，只是，有的情感深埋在心底最深处。
我们谈恋爱5年，都没有发生关系，也有情浓处，每当我看见她那双清亮的单眼皮眼睛，我都会觉得我担不起那份责任，我害怕自己不能给他想要的幸福，虽然我也还算努力，不过，家境确实一般，我也问过她，她说

你是如何从一个不善言辞的人变得能说会道的？
公司刚来一个同事，很幽默，把谁都能逗笑，一下就跟大家关系搞得很好。
而我总是一个人默默的做事情，不善言谈，有时候想说的什么，人家听着也觉得无趣，就没有下文了。
ps：由于工作性质，老板很喜欢这种性格活泼外向很快跟人打成一片的性格Ps 其实我在原来公司也没有这么沉默，刚来这公司的时候可能没融入好，现在半年了，想改变都不知道从何做起..不想听大道理，求具体可行的方法，越具体越好
从不说到说不难，难得的是忍住不说。

同学向我炫耀成绩，我该如何回应他？
同学向我炫耀成绩，我该如何回应他？
没想到收到这么多回复。
我再补充一些情况吧。
嘲讽我的是我们班的“学神”。
之所以被称为“学神”是因为他每天玩游戏看小说，然后期末考试轻轻松松考第一第二。
我们班是学校里经过选拔的课改班，每个人的基础都很棒，态度也都很认真（态度不好的已经被末位转出机制请出去了）。
我只是班里很普通的一个同学，但是在高中我也是非常优秀的学生。
上大学之后经常感到一种有心无力的感觉，虽然我也很努力我也可以做到很厉害（和普通班的同学比起来我们都是学霸）但是却无法超越更加厉害的人。
好的成绩只是跟努力有关？
但是当你很努力却依然无法超越一个不那么努力的人时，心情真的很复杂。
我和“学神”经常在一起，我和他的友谊总是会有些隔阂。
当然除去性格偏内向的原因，还是因为“学神”的高贵冷艳和我的一点点嫉妒。
提问的时间是“学神”向我询问成绩，顺便炫耀自己的成绩。
谢谢各位认真的回答！
1. 挣比他多得多的钱 2. 让他知道第一点 希望这篇文章对题主有启发。
每个傻逼一生的精神动力就是试图证明除了自己别人都是傻逼 作者微博于宙Edison 每个傻逼一生的精神动力就是试图证明除了自己别人都是傻逼 我们总是过分渲染和沉溺于自己的感受，却很少考虑其实它对别人而言毫无意义。
生活这场游戏的一大秘密就在于，一切的线索和机会几乎都隐藏在如何理解和把握别人的想法和感受中，而你自己的观点大多时候一点价值都没有

如何评价Unity3D新的UI系统？
我最近使用Unity3D的新GUI系统做了一个小型项目：迷你微信项目 .，基本摸清楚了UGUI的许多特性，在我看来，UGUI有以下优势： 放弃了Atlas的概念，使用Packing Tag的方式来进行图集的规划放弃了depth来确定UI显示层级的概念，使用Hierarchy的SiblingIndex来确定先是层级使用RectTransform来代替以前NGUI中的UIAnchor，分辨率适配更加简单使用LayoutGroup代替以前的NGUI中的Grid，实现了更灵活的布局如果你想具体了解Unity的各种用

普通人能卧推的重量是多少？
若LZ的体重大约为80kg，身高约190，需推多重才算是平均水平？
在网上： 看别人晒收入，会以为我国GDP已经超越美国了 看别人晒卧推重量，会以为人类身体素质已经超越大猩猩了。

成年正常男子能否打得过猛犬？
我工作的地方是个比较大的广场，每天晚上会有很多人来遛狗。
其中不乏猛犬，很多猛犬犬主都会有一段值得骄傲的忠犬护主经历昨天来了个犬主，一直在训练扑咬。
我虽然内心恐惧，但心里对狗真的可以咬死或者制服一个成年人持有相当大的怀疑！
当然我的问题里大家可以不考虑恐惧等因素，我只是很无聊的想做个人狗战斗力比较。
（基于 负二 的回答补充：人类牙齿咬力是多少？
与黑贝罗威拿徒手生死斗能赢么？
俩小学生就能打的过，我小学时两个同学脱衣服蒙到狗头上揍了一顿。
狗没给揍死差点给吓死，从此见了他俩就绕道走。

奥特曼中有什么黑暗的剧集？
五张图，看心情接着更，会说明是哪一集有人发了泰罗11集，吊唁花是少女在作怪，我就不说了16.05.27这个答案好像有点过于黑暗了（实际上没啥（大误），要不要添加点搞笑的剧集进来？
多图重口分隔线杰克奥特曼31集，恶魔与天使，专门截的这图，有没有咒怨的味道 艾斯奥特曼19集，河童宅邸之谜，就是上面某人说过的挖肚脐的那集，现在看起来没当年惊悚了 泰罗奥特曼31话，危险，骗人的毒蘑菇，现在看这

你认识的人中是否有特异功能？如有，是什么？
我认识一个女人特别擅长识别有外遇的已婚人士。
她目前是我老婆。

冰蛙为什么要把司夜刺客这个法师设置为敏捷英雄？
从技能上来看，完完全全的控制法系爆发 从成长来看也没有走物理输出的能力，为何不直接把他设定为智力英雄？
“顶着力量脸 是个敏捷英雄 出的却是法师的装备” 猜一DOTA英雄 这是早年一道很经典的谜题 “顶着力量脸”当时的模型是War3中的地穴领主，是力量英雄 “是个敏捷英雄”DOTA中司夜刺客是敏捷系英雄 “出的却是法师的装备”现在依旧如此，大根A帐跳刀后期羊刀等。
就如答主所说，如果设计成智力英雄完全没有违和感，但问题就在于太强了 这个限制在最早熊战士身上也有体现 熊战最早是个力量英雄，但是大

你家的猫做过哪些不可思议的事？
昨天我逗问她把你的娃娃（孩子）给我玩一下啊 马上连拖带叼起来送到我跟前 震惊了 开个玩笑不要当真好吧 我又把猫宝宝捧起来放回窝里 绒面面软乎乎热乎乎 附上昨天拍的照片 猫宝宝出生已17天 现在每天睁眼懵懂围观它们的妈咪各种蹭我撒娇碰瓷 以后长大也是浪荡一把好手哈哈哈 分割线来了 附上月子猫美照二枚 玳瑁花胸毛特别性感坐着拍肯定很美可惜没拍到过 天天打着瞌睡还要陪我看店 女生就是喜欢花花 各种妖娆的闻看蹭 好

男生抵挡不了女生哪些小动作或行为?
除了看脸之外，有没有什么小动作可以突然打动你？
---------有些答案完全是建立在“你爱她”的基础上的呀有没有那种本来无感的异性，因为一个动作突然使你心动了？
---------为什么有人把问题给改了“女生抵挡不了男生哪些小动作或行为？
- 问答社区”那可能是掏钱卡珠宝花吃的吧。
姊妹题：
要被我打屁股，跪好，屁股撅高，瑟瑟发抖，回头泪眼汪汪祈求的望着我，嘴里还发出细微的哼哼声。

澳大利亚的时尚产业为何迟迟发展没跟上？
悉尼这样的国际大都市居然没有 ZARA， HampM 这样的最基本的成衣量贩企业进驻（所谓的高街牌），就更不用提VIVID WESTWOOD这样的Designer Brand了。
唯一进驻的企业是今年刚刚开得TOPSHOP。
悉尼大概有近500万人口，整个澳洲有近2000万人口。
这么大的一个市场，为什么会被ZARA，HampM这样的企业选择性的忽视了呢？
这是一个很好的问题！
我首先要提出你的问题的不足，“HM和Zara为代表的快消时尚品牌进驻澳洲脚步缓慢”跟“澳洲时尚产业落后”没有任何因果和关联。
前者的存在与否不能代表一地区的时尚氛围强弱。
首先我明确的告诉你澳洲的时尚行业一点也不落后！
犹在中国大陆之上！
我个人认为，一个市场地区的时尚行业是否先进落后，取决于3个方面：1，外来的商业品牌（LV为例）和设计品牌（Rick Owens为例，快时尚品牌Zara为例）这

周杰伦的人品怎么样？
除去音乐，从一个普通人的角度看。
首先关于一个人的人品，最终还是要以现实遇到或许朋友谈论为依据。
我们只是通过媒体等媒介的传播得知。
我记得在开讲啦节目 一个小小的细节 撒贝宁问杰伦你为朋友做过哪些事情。
杰伦不假思索说（大意）：都忘记了，只记得他们为我做过那什么事。

如何评价「吴建民先生去世」？
我想知道： 诸位是怎么从“吴先生去世” 导出“中国民族主义膨胀和对外扩张”的 他活着，该扩张也要扩张他去世了，该隐忍还是要隐忍。
诸位高谈阔论许久，难道不知道这十四亿人组成的国家的路线转折，从来都不是一个或者几个人抽个烟拍脑袋就能决定的？
何谓民族主义膨胀乃至燎原之势？
难道领导人哀悼一下牺牲的烈士们就算是民族主义膨胀了？
还是说我们只要和西方主流社会有了冲突，就一定是我们的错？
吴先生活跃在外交战线的

一个人独自在外求学和工作是怎么样的生活体验？
父母亲人都不在身边，只有少数几个朋友。
会如何安排生活内心的感受是什么如何充实自己
“远方是儿时的戏言 那些说着想要流浪远方的人 多半是没有什么经厉的 如果有 他们不会这么说的” 以上文字引用。
曾经在我还小的时候，曾经也一心想着流浪远方。
像安妮宝贝没事吃饱了撑着似的单骑走天涯，当时那些一心向往自由，只想着海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的天真，现在回想起来都觉得好气又好笑。
事实上一个人在远方生活是孤独的，不，用孤寂来形容更为准确。
离开了家很远的地方生活。
坐京广线高铁要坐七个小时以

大医院医生的假期安排与业余生活是怎样的？
非常羡慕那些大医院的医生，一个个温文尔雅，气定神闲，轻描淡写间就解决了病患的痛苦.所以想叫孩子以后也学医，但是大家都反应医生假期少，也基本没有什么自己的业余时间，所以就想问问
我应该算是省内最大三甲医院的医生了吧，不知道算不算是大医院的医生。
第一，假期还是有的，比如说被派下乡到乡镇卫生院的时候其实会比较爽，有的时候会拿手机坐在椅子上一天，因为没有病人。
第二，回本院就比较悲剧了，理论上来说，是有假期的，可是这个假期就像真爱一样，书里面写的荡气回肠，让人不觉神往，可是想象的人多，碰见的人少。
这一点让人很无奈，本来想可以有周末休息一下，结果大家都来医院，你也不能不来。

你遇到的最尴尬的事情是什么？你又是如何化解的？
在男朋友身上种了草莓（均在完全可以被衣服遮盖的地方） 男朋友回家，忘了这件事，有一天脱了上衣 他妈妈愕然，欲言又止 你这里怎么？
他爸爸真是有智慧，瞬间反应，答曰打架了打架了！
我唯一庆幸的是我不在现场！
可是仅仅是听转述 我都尴尬得抬不起头！

怎么解读易烊千玺2000万福利？
千纸鹤一枚，但是还要操心学习，所以卸掉了微博。
刚刚在问答社区上刷到了千玺发布了福利，就借了室友的手机看了一下。
本来开开心心地要看千玺，结果看着看着自己哭了出来，心疼他。
灰黑的色调看起来十分压抑，随着他的动作，我越来越感受到这个孩子承担的压力，可能他走下来只是因为他要对家人对粉丝负责，但是千玺啊，你别把自己搞得那么累，真的很心疼。
看完视频还是止不住眼泪，想替他挡住所有伤害，想帮他释放压力，想把他带回

有什么真实的人物，前半辈子极尽荣耀，后半辈子极其潦倒，没能善终，又或者还没死已经生不如死尝尽世间百态？
溥仪那样的也不能完全算是，毕竟他一直是个傀儡，后半辈子做了园丁也算是有了个不好不坏的结局。
相关问题：
邓通 邓通，蜀郡南安人，汉文帝男宠，凭借与汉文帝的亲密关系，依靠铸钱业，广开铜矿，富甲天下。
邓通的父亲邓贤生为儿子起名叫“通”。
邓通因其性情诚谨，擅长划船，不久就被征召到皇宫里做了黄头郎，专职掌管行船。
汉文帝刘恒为人仁孝宽厚，信鬼神好长生梦登天。
私下寻找梦中推他上天的黄头郎，看到邓通衣带从后面穿结，正如梦中所见。
邓通个性温和谨慎，不喜欢张扬，更不善于交际，汉文帝赏赐邓通十几次，累计有亿万钱

在网上如何检查自己的英语语法是否正确，并能得到学习提升？
我对自己的英语语法没有信心，经常不确定自己写的语法正确。
而且同一句话的意思，希望写得更地道一些。
所以希望能快速检查语法是否正确。
并能学习更好的英语表达方式。
2016年8月7日补充：虽然Grammarly的功能并不算特别强大（下面会细讲），但是它作为浏览器的插件还是屡次查出了我的一些小错，这很有用，因为平时在网上写点英文并不会那么认真地去检查，有个即时提示还是蛮好的。
以下为原答案： 我是来支持bruh 和Alva 的。
Bravo Yeung 总结的的确比较全，并且说：国内的工具就算了理由：个人觉得这样的软件由母语为英语的人设计比较好，美国本土人最合适了。
但是我想说的是：语法检查工具

有哪些海淘的哄睡神器育儿用品？
宝宝45天了，月嫂走了，我要开始自己带孩子了。
从出生到现在，宝宝一直是日夜颠倒，凌晨1，2点才肯睡，睡到3点又要起来喝奶，喝完奶就清醒了，要抱起来四处走动，否则就哭闹。
一直到5点才又开始睡。
这一觉睡到9点，迷糊中吃点奶继续睡，睡到12点才起来玩。
月嫂说这么小的孩子就是这样的。
可我现在一个人，要带孩子，还要做饭洗衣，感觉好累啊！
把宝宝放在摇篮里，他就哭个不停，非得抱起来。
抱起来好不容易摇晃睡着了，一放下又醒了！
给他播放胎教音乐，也没用。
淘宝100多买了一只费雪小海马，声音太小太小，怀疑是假的。
所以打算海淘一些可以帮助宝宝睡眠的神器，毕竟对于国内的产品还是，你懂的。
希望真的能有这么一种神器能帮到我。
小朋友两个月，和你的宝宝年龄可能差不多。
小宝宝不是很老实，爱哭，不爱睡，不过没有日夜颠倒。
我们觉得对小宝宝有用的东西有两个，第一个是费雪的摇椅。
我们买的是小狮子那款，也有白色款。
摇椅的弧度小朋友很爱，放进去就安静了。
放她进去躺着，至少我可以完整吃个饭。
不管用的时候也有，所以就有第二个神器，安抚奶嘴。
我就随便买了新安怡的。
奶嘴让小朋友内心产生安慰感，然后就会镇定下来，之后会很容易入睡。

如何看待西安出租车司机大罢工围堵钟楼事件？
咋说，和这个行业有粗浅接触，说说看法，比较主观，见谅经提醒，将车管所改为管理处说错了 车行，基本是垄断经营，上面就是管理处一般小城市里很多车行就和管理处开在一起，利益紧密相连。
由于车行垄断资源，所以司机必须要给车行份子钱，以换取在垄断范围内的经营权。
而从汽车销售来讲，一辆出租车的厂商制定的零售价格远高于同品牌配置的车辆，大部分的差价或者说高利润都所为该品牌车型进入车行的打点费用这个就

跟比我大十几岁的上司发生性关系，这正常吗？
我和老板上床了。
他人很好，很优雅，连做爱都很优雅。
是个ABC，我很尊敬他，我比他小15岁。
他有家，但是我一点负罪感也没有。
我有点喜欢他。
他就住在我楼下，我们都是单独住的。
恩，大家一起来8一8吧？
如果你老公跟一个比他小十几岁的漂亮女下属发生性关系，下属觉得你老公他人挺好，她喜欢他，还是她主动的，所以她没有负罪感，她也很享受，她觉得他连做爱都很优雅。
你觉得正常吗？

如何看待：“软件只是一个工具”的说法？
不然他难道是一个人吗？

银魂是否肤浅？如果是，为什么会成为优点？以及是否低俗？
看了四百多训漫画，产生如下疑问：为什么银魂会处在它现在的高度？
就像盗墓笔记好看，但没人会说它好看是因为深刻。
人们喜欢银魂的一部分原因却是它感人或者有意义，甚至能指导人生。
就我看到的而言，银魂里的正能量只是老套地说硬造的东西，感情显得太简单我好难表达就像是读中学生作文或者看好莱坞大片（20150904修改：一般说这个词的时候不都指的是那些真的没什么意思啊的电影么。
不是不尊重所有大片）。
另外显然作者崇拜旧时的英雄豪杰气概，但对其的理解看上去只是现代人的幻想。
尤其体现在阿银变猫篇，最后芳一与银时擦肩而过，撒尿写了”谢谢你朋友“，让我感觉滑稽。
如果银魂不肤浅，它和不肤浅的作品有什么相同？
如果肤浅，肤浅的作品有什么共同点？
另外，银魂是否低俗？
如何评价阿姆斯特朗炮啊，经常出现屎啊，把葱或者剑插到屁股里啊，以及tv版里的SM场景等等？
这些算是廉价的幽默吗？
20150904增加：读了大家的回答之后觉得自己这个问题提的不好。
其实我在看到低俗的部分时也笑得不行，但又觉得我逼格这么高怎么能笑呢，然后这问题就提出来了。
但是看到大家的回答好像是长者们对我的莽撞的包容。
不爱看就不看，这种不喜欢一部动漫看着别人喜欢就咬牙切齿的，吼着“这么烂这么低俗这么肤浅的东西你们为什么喜欢！
”，明明这份喜欢并没有影响到你，这么诋毁别人所爱有意思？
你不就是一介普通市民，每天吃饭拉屎睡觉挖鼻孔，睡前再撸一把而已，能多高雅？
并不是人人都能成为刻在历史上的人，就算成为刻在历史上的人最后还是要回归俗世的生活。
当革命家的梦想破灭，国家腐败，自己只能生活在一条只有牛郎人妖和陪酒

问答社区用户逍遥色佛，钟馗捉鬼，白蒺藜，庞博等人，谁能成为问答社区反中医黑事业的半壁江山？
众所周知，自古以来钟先生就是转基因板块不可分割的一部分，我们严重关切题主将钟先生归入中医板块的企图，我们不得不在此提醒题主，我们一向重视钟先生在中医板块的重要作用，愿同中医版块加强沟通对话，处理好有关分歧，但钟先生是转基因板块不可分割的一部分是不容讨论的。
当前，求和平谋发展促合作是大势所趋人心所向。
题主应尊重事实，不作任何有损转基因板块和平稳定的事情，任何此类问题都将招到转基因板块的墙裂

五月天的阿信唱功如何？
平心而论，就唱功而言，是比不上宋祖英的。

网络上都有哪些学习财务管理的资源？
看到问答社区关于财务管理学习方面的问题多是书籍推荐，希望多一些实践方面的经验新资讯的讨论等等，利用课余时间，把知识学活。
相关的论坛贴吧qq群一些大型的网络培训机构，例如中华会计网校对啊网东澳会计岛等等

一听到人明知故问就想发火，这是种什么心理？或者说一听到人问那种超级简单和脑残的问题，就火冒三丈。。？
比如，那次和我弟弟出去旅游，住宾馆的时候（我俩住的标间），我弟睁着眼就问：洗发水在哪里？
（洗发水就在旁边，他没找就问的）我一听就各种想爆骂他一顿，你眼瞎啊啥的，你自己不会找，眼睛不会看吗！
就这种没有思考能力的问题一听就特别能戳中我的怒神经。
谁教教我如何控制脾气啊？
我也是 被问到这种白痴问题会火冒三丈 明摆着的问题却要问来问去 真的能把人逼疯 当然是在意的人 如果不是在意的人 我会直接不搭理他 气着自己多不好 全当他脑残任其自生自灭去吧 可是！
如果是自己在意的人！
不给个回应 自己心里就过不去 可是对于这种白痴问题明明他有能力思考 而且 有点还显而易见 甚至 之前都已经告诉他一遍了 或者 那种很简单的 （比如我说 我去下澡堂 那不就是我要去洗澡吗！
还会被问 那干吗去啊！

中国有哪些不为世人广知的优秀诗人/词人？
没错，隋炀帝杨广，作为一个帝王，的确是臭名昭著，但是他的诗才，他的文学功底经常被我们忽略。
这就是以一罪废百功。
他“好学，善属文”，并写得一手好诗。
被评价为“词无淫荡”，“并存雅体，归于典制” 以下是他的传世之作，春江花月夜 其一 暮江平不动，春花满正开。
流波将月去，潮水带星来。
其二 夜露含花气， 春潭漾月晖。
汉水逢游女， 湘川值二妃。
这两首诗对仗工整，春花盛开的夜晚的意境跃然纸上。

如何看待阿里巴巴安全部门的月饼事件？
补充：不是利用漏洞，是几个程序员写了个js脚本（定时点击，原理和阿里旅行抢票类似）抢购月饼，并且最后并没有付款。
（劝退的这五个员工都是做安全相关的，不是做开发的。
）补充：参与此事的第六人观点：
这个是事情的本质吗？
我认为得从网络安全行业来看这个问题，实际情况你这些网络安全工程师对阿里来可有可无，这个是关键问题。
有可能早就感觉安全部门人太多，想开除一些，一直在找理由。
事件只是一个导火线引发开除问题，听说交接都不用，开除走人是主要问题。
员工离职交接都不用了？
说什么真的不重要。
前一年网络安全很火，各公司收了很多网络安全人才用了一年之后发现，安全人才都自视甚高又不合群，各部门早有意见，今年

经常上问答社区会带来什么错觉？
比如在问答社区上感觉Mac才是常用电脑相关问题：
1.没留过学都不好意思回答问题 2.985211太大众了（曾今自己不敢奢望的省名校在这里被黑成渣） 3.各种拼爹，各种富二代也有很低调的 4.原来中国的中产阶级这么多，随便都有好几套房产，几辆车，几个租铺。

你听过或写过哪些很虐的小故事？
想想以后要见你都只能在梦中了。

《比利·林恩的中场战事》有哪些值得深究的情节？
刷了李安导演的新片比利林恩的中场战事，和导演过往的其他作品一样，电影中有很多细节很值得玩味。
比利林恩一回到家里，姐姐就很不耐烦地“训斥”他让他脱下军装。
比赛结束后，林恩与啦啦队女孩儿相约在yellow loading area。
啦啦队女孩儿看到他的第一个反应是：你的军礼服呢？
姐姐一直在劝导林恩，并且想方设法希望林恩能够退役回家。
林恩无意中透露给啦啦队女孩儿退役带她走的想法，女孩儿很好奇：你不是要回战场上去吗？
有的人爱你关心你在意你是因为你是你自己 有的人爱你关心你在意你是因为你是有某一个身份的你自己。

你见过的最搞笑的穿帮镜头有哪些？
包括：电影电视动画片之类的均可。

金融的价值是什么？金融的意义在哪？
在看完华尔街后这个问题在我脑海里盘旋，百思不得其解。
看过这样一个故事：某君带着改变世界的愿望来到硅谷，但是没钱，在风投的帮助下，解决了资金问题并且成功了 从这个故事上，我大致分析出了两点1从该君的角度上，金融帮助他实现了梦想。
2）从风投的角度上，这个项目给他带来了利益。
综上所述，二者都是为了自己的欲望。
所以，我认为用欲望二字可以概括。
可是，这个答案显然很浅显，我想往更深处挖掘。
所以，小生在这里问各位，金融的价值是什么？
能否用尽量精炼的语言概括？
我力争不超过字，答一下这个当今世界上，最难说清的问题。
字数所限，不按常规来，按常规可能也不足以说出我的想法。
可能会被拍砖，也不管他了，一吐为快。
金融这个词，指相对独立于实体经济的货币融通现象。
金融起于实体经济，发展到一定阶段货币作为交换媒介出现后，到了今天，又渐渐成为一种有自身发展规律的相对独立的经济现象。
货币是一种金融索取权，本身不是财富，却代表财富。
因此，货币通过融通，可以成

iPhone有哪些比较好但却没什么人知道的App？
前排观众带好板凳瓜子，要放招了 啥？
大天朝关了人人影视，BTchina，不知道去哪下载电影？
光腚总局不让进口美剧，不知道去哪里看？
大天朝还关了射手网你连下载字幕的地方也没有了？
这是一个神秘的 App， 你不可能在 AppStore 上找不到它，它却有着超百万的下载量。
可以在上面观看几乎所有电影，Interstellar，Inception，Source Code，Gone Girl... 可以在上面观看各种剧，老友记全十季，权力的游戏12345季.....存在

从特朗普的政策主张来看，川普为何会被两党排挤，贴上法西斯标签？
最近看见的讨论，唐总在说墨西哥人的发言的不是“they're rapist”而是“their rapists”，youtube上的自动字幕也显示是“their”，然而所有媒体都有意无意不约而同地认为他说了“they're”，从而把唐总塑造成种族歧视的混蛋。

毕业一年，迷茫到不行，自己都认清不了自己，我该继续工作还是回家做生意？
本人家里是做建材生意，做工厂建材的那种，生意目前做得还可以，月收入有三四万左右，但其实还是很不稳定。
因为第一家里生意在偏僻的农村，第二是这行生意很靠政策吃饭，如果国家土地控制紧了没有违章建筑的话我们家生意会冷了七八成。
我本人是本科生物技术专业毕业的，这个专业无比坑爹，除非读研，特别是我们这些普通本科，当个技术员吧没人要，所以我去年毕业也响应了家人要我离家近的要求，来到了家乡这边一家公司做销售。
做了八个月后工资达到了四千，但还是辞职了，第一是不喜欢也不习惯整天往外跑的工作，太累了而且我做的是引线电阻的销售，基本是快淘汰的产品，市场也萎缩到不行，而且更不能忍的是主管一下子降了我九百工资，说是部门没钱了，只能都降薪。
第二份工作来到了宝马做销售，但在三线城市这里的销量差到离谱，公司除了一两个达到业绩拿多点，其他人都在四千左右徘徊，而且辛苦和压力也是无比大，开不完的会，加不完的班，打不完的电话，冲不完的业绩。
第三份来到女朋友所在的公司，这里的氛围特别好，工作压力也不大，不过也是经常加班，转正后的工资拿到手仅有1800，包住不包吃，落差也真心大，1800还不够我来回打的坐车和吃饭，部门做了几年的也仅有四千不到，于是也在这一周辞职了。
辞职后真心迷茫，这几天都在思考和不安中度过，很想很想证明自己，但找不到合适的工作，找不到奋斗的目标，同龄人很多都成家立业，而自己却连养活自己都成问题。
父母在劝我回家帮忙做生意，回家虽然赚的钱多些，但是一旦生意冷淡下来我更会走投无路，我会失去最能增强能力和学习的几年，那时年龄有了也没什么工作可找了。
不回家吧，真心找不到更好的工作了，工资如此低也真心难混，父母也不认可，他们也年过半百，很难再那么操劳，所以真心纠结。
其他城市由于父母和女票的关系不会再去了！
自己的路自己走，别人给不了建议。
想当年，我想从建筑行业转到IT行业，没有一个人给我建议。
后来我自己学习IT技术，又想从中石油辞职，也没有一个人给我建议。
一个年长的一点的同事就说：“很多人总想从别人那里得到建议，如果今后失败了就可以为自己找借口说注意不是自己拿的，甚至去埋怨拿注意的人，这是鸵鸟政策。
没有神，没有诸葛亮的未卜先知，大家都一样。
自己的决定要自己下，自己的路遥自己走，别人替代不了。

贺娟关于早上喝凉白开会导致身体虚弱的说法靠谱吗？
北京中医药大学的贺娟在养生堂上说早上喝凉白开会浇灭人体阳气，导致身体虚弱，依据仅仅是黄帝内经上的几句话，这种说法靠谱吗？
2016年8月6日补充：我母亲转给我一个微信，标题“喝凉白开自杀！
”，内容就是贺娟在2015年6月24日养生堂的讲话。
我看了之后觉得很不严谨，但苦于没有中医知识，所以希望问答社区的朋友能给一些专业的解释。
这里给大家提供下视频访问地址
作为一个外行说两句： 不过，如果我说错了，欢迎专业的中医及中医爱好者给我指出错误： 早起应该喝温水。
不要太烫的，首先喝不下去，其次对口腔食道胃部都有烫伤风险。
不要太凉的，因为对胃部的刺激会导致消化道症状。
如果用中医的语言和思维来解释，那么就是：饮食寒凉，是伤身致病的一个重要因素。
用温热的脏腑腐熟寒凉的食物，是一种资源浪费，也是相当于把外贼引入内部，加强了防御难度。
所以应该避免。
早起喝一杯水对

高考是否是中国目前最公平的制度？
其实我想说的是，有一个针对群体的量化指标（无论它考核的是什么）就算公平了吗？
允许我多说一句，自主招生存在的意义是神马？
题主刚打完这场辩论（当下中国自主招生规模是否应该扩大），感觉大家还是很认可这样不同于高考的选拔制度的（虽然它依然与高考挂钩）。
有没有对国外高校选拔高中生制度比较了解的？
国外高校选拔的制度是怎样的？
国外高校选拔的制度是否比中国好？
是否有借鉴的地方？
我高中同学兼舍友，父亲杀人入狱，母亲出走，家里只有双目失明的奶奶和嗜赌的叔叔。
如果没有高考，她可能人生都没有任何出头的希望。
我爷爷来自河南的国家级贫困县，家里一共生了9个孩子，有4个都饿死了。
1977国家恢复高考，他毅然以38岁的高龄参加高考，考上大学，大学后到城市任教。
今年78岁，现在和奶奶四处旅游。
如果没有高考，他可能早就去世在黄土地上（我爷爷的兄弟姐妹都去世了）。

如何理解「一个惊艳了时光，一个温柔了岁月」？
只不过 一朵是红玫瑰，一朵是白玫瑰 一个是思之不得，辗转反侧，一个却是琴瑟在御，莫不静好， 一个是窗前明月，一个是地上白霜， 一个是惊鸿一瞥，一个是朝夕相对， 一个算是我的劫难，一个算是他人的劫难， 一个是浓墨重彩，鲜衣怒马，一个是轻描淡写，静默浅笑， 一个像是一只无意闯进我世界的蝴蝶，翩翩起舞，却终究不是为我， 一个却是长久的停留在我人生华服上的刺绣，为我囚禁一生。
一个是终归不属于我的，一个是

英国成为首个发行人民币计价国债的西方国家，对中英两国意味着什么？
没想到上了日报。
不少回复要求说说离岸人民币债券发展的负面方面。
推荐一篇文章，人民币国际化离岸市场与在岸市场的互动 后半部分有分析。
（补充内容与原文的分割线） 背景信息：英国发售人民币国债 中行汇丰渣打承销的英国人民币计价主权债券发行。
政治经济也是交易，而且是纯的 （图片为英国小鲜肉ChancellorGeorge Osborne与我国分管金融的国务委员马大大） 文章数据来源于网络公开数据

数学与物理领域有哪些糟糕的术语？
让人误解例如：尺规作图和11催生多少低级民科。
让人有不协调的感觉例如：道路连通不一定是局部道路连通的。
让人感觉寡淡无味例如：不是第一纲集的集定义为第二纲集。
在中文里有什么糟糕的术语我还真没怎么注意，在日文里术语就糟糕透了！
先说磁场日文里写作磁場，怎么读？
读作jiba，万幸的是日本人念起来音调不是完全一致，不过也够留学生们激动的了。
说道场这个词，还有一个加强版，规范场这个词日文写作場，场还念作ba，全部念起来叫作gayjiba。
线代里日文有正規这个词，原谅我不知道中文是什么这个词念起来和日文里性器是一样的发音。

本人是90后、于15年购入高配的奇骏，现在想置换高尔夫GTi，或者尚酷R，是买一手的还是二手求建议
首先呢题主做好心理准备，二手车头三年的贬值率基本会让人蛋疼的哭不出声来，题主自问下是否真的需要这么一款小钢炮呢？
看题主说主要上下班高速，那看来每天路上时间不短了，考虑舒适性了么？
个人感觉对一台车的新鲜感基本不会超过3个月，当然题主对于成为钢炮小王子情有独钟的话，就当我放屁。
以上都没有问题了，回到一手还是二手上来，可以的话当然二手啊！
让别人一起感受蛋疼不是很爽么？
（关键大家都一手哥这种人没饭吃了，

如何机智回答你做过爱没有？
我是薛定谔的处女

在实习完一段时间后，对社会工作专业失去信心，如何重拾信心或者是还有必要专注于此？
本人开学大三艾玛，准大三狗的节奏了 这个暑假在徐州进行了一次社会工作机构的实习，本来很坚定的想要考社会工作这个专业的研究生，但是在这次实习后动摇了，感觉自己平时学习的东西真的没什么用，在面对真正有困难的人的时候自己确实缺乏去帮助他的能力，感觉现在的社工行业，虽然说快迎来春天了，但是还是寒风凛冽，政策的跟不上，让我觉得真的有种无力的感觉，甚至在这次实习后，对个人产生了怀疑，不知道应不应该继续学习深造，还是放弃这个我很喜欢的专业。
谢喵小酱不是喵小姐 邀。
作为大四跨考狗一只，刚刚写完作业就过来答题了 在下社会工作大四在读，从本科第二年开始决定要跨专业考研的。
不是不喜欢，而是不知道如何喜欢。
大一的时候也是从对社工一无所知到略知一二，当时对社工的本质理解不深（现在也不深）现在我觉得吧，这个帮助人的职业说起来容易做起来难。
首先，你要帮谁？
问这个问题不是抱怨一个社工周围没有人可帮。
而是需要你帮忙的人怎么也没办法出现在你的视线里。

一个网站的流量至少要达到多少，才有可能拿到风险投资？
换句话说，以现在的行情，一般流量到多少去找风投才是靠谱的？
当然极端的情况或许是一个创意也有人投，咱问滴是一般情况，嘿嘿
流量不是唯一要素。
第一：看你的用户群体，定位要明确，看是否比较special，关于什么是special，如细分的，区域性的，高端人群的等等，要跟其他网站区别开来 第二：用户的活跃度和黏性如何 第三：一般应有半年以上的历史，每月的自增长用户是增加的 第四：看网站的类别，做小游戏的，地区区域门户还是其他的什么东西，要求都是不一样的 第五：其实就是要体现你所做的行业市场规模较大，而你有自己的特殊竞争力，这个才

从中国的实际情况来看，降准和降息哪个效果好？都有哪些评价效果的方法和依据？
来自这个回答：
降准是放量，降息是降价格。
量价是需要搭配着来的，好比K线中的放量突破，即突破又放量，才能更有把握判断行情要涨。
所以很难说哪个效果更好，同时出现才能起到更好的供给效果，注意是供给，而不是推动。
在经济下行趋势中，降息降准的效果，是为让实体企业以更低的价格拿到更多钱，降低成本，维持并逐步扩展生产规模。
这里体现的是货币的流动性，而不是单纯的货币存量，钱要流动起来，不能趴着不动。
当下的状况是，实体中的存

除了美漫电影，还有哪些值得推荐的漫画改编真人电影？
其实漫改电影只要做到百分之九十的还原，剧情上不做作，我觉得就可以了 美漫自然有大量的特效场景支撑，但日漫的改编，就显得跟不上节奏 五毛特效和浮夸的演技时常是被吐槽的地方，当然看，好作品也不少 本来写了一些前言，删了，直接开始推荐好了 NANA（世界上的另一个我） 这部影片改变自矢泽爱的同名漫画NANA，2005年上映。
一句话推荐：完全相反的我，照进现实。

男生需要的基本款的手表有哪些？
其实吧 每个人品味不一样 你推荐你的 别抨击别人 难不成 你是标准 其他人都是low爆了的 说话直白得没礼貌 不是回答问题 只是看不惯某个回复而已

日本哪些化妆品护肤品特别好？
拔草也来一帖吧
忍不住还是插一句，化妆品这个范畴太大了。
从彩妆举例，隔离，粉底（包括液霜饼），眉部（笔粉膏），眼线（液膏笔），眼影（干用湿用一次性贴），睫毛（普通碳素膏促进生长液假睫毛），唇部（唇彩带色唇膏唇线润唇膏），整体（修容腮红定妆散粉定妆膏体妆前底油底霜等） 化妆工具：各种刷具（简版六支，完整版一箱）睫毛夹睫毛胶眉夹睫毛卷棒双眼皮贴等 再说护肤品，可以按功用分

怎样评价韩国电影《釜山行》？
釜山行（）是一部由延尚昊执导，孔刘郑有美马东锡安昭熙等主演的电影。
影片讲述主人公单亲爸爸石宇与女儿秀安乘坐KTX高速列车到釜山，列车上由一位少女身上带来的僵尸病毒开始肆虐且不断扩散，倾刻间列车陷入灾难的故事。
刚看完电影时随意写的，可能有点不着重点，承蒙谬赞，决定稍加整理。
有朋友说这是商业片，我对它要求太高了，我要拿出商业片良心之作饥饿游戏（或者让子弹飞）来反驳了。
同样刻画灾难（是吧？
），同样是人性在灾难中的变化，饥饿游戏显然更深沉，这也就是饥饿游戏3上，在国内一片唱衰的原因，因为没有大规模打斗，没有感人的情节，观众拿着爆米花看得不知所云。
但我认为3上，是饥饿游戏系列中最细腻的一部，如果其他几部通过什

为什么不投资电视游戏？
许多投资人都明确表示电视游戏创业公司不看，为什么？
其背后逻辑是什么？
特别想请创新工场孙志超先生回答这个问题---------------------------华丽的分割线---------------------------感谢诸位大神的回答，非常精彩。
也谢谢大家的意见，问题中的电视游戏特指（智能电视游戏以及OTT盒子游戏）。
也希望各位大神能加一下对电视游戏的渠道商CP以及未来ARVR介入家庭娱乐的看法
我也没有看这个领域，所以没有太多成形的想法。
是不是所有投资人都不看这个领域，我也不敢确定，倒是看到一则新闻：电视游戏爆发前兆 投资人哄抢相关团队 “有消息透露，现在一个好的十人左右的电视游戏团队，估值已经在2亿美金左右。
” 好了，我自己都觉得是笑话 但要说完全没有人投资肯定不是真相，现在所有的团队都是自费，我不太相信。
就像H5游戏，每隔两年都要拿出来宣传一次，然后过两年又跌到谷底，但这个起起落落的

禁欲是一种怎样的体验，灵魂能得到升华吗？
希望得到解答
戒色吧反攻问答社区啦，让你们轮带逛！
让你们钓鱼！
因果不虚呀，2333。
回答问题：只要不纵欲就好了。
禁欲的时候对身体好，释放欲望的时候对精神好，找个平衡点，不刻意不沉迷。
如果想修炼身体就禁欲，禁上十年八年的身体棒棒的，谁也打不过你，不思淫的前提下戒哈，整天戒欲望还看小黄文前列腺很快就废了。
如果想修炼精神，就使劲释放，什么时候精尽人亡什么时候就见佛了，要是嫌慢就吸毒，死的越快精神境界提升的越高。

有哪些剧情反转的有趣故事？
微信上看到的。
小狗把手背在身后，对小猫说：“你猜我手里有几块糖，猜对了两块都给你。
” 小猫笑着回答道：“我的Tas1r2基因缺少247个碱基对，不能合成甜味感受器所需的蛋白质，所以尝不到甜味。
我要糖干什么？

真的会有人用vim开发大的项目吗？
vim我算是个初学者吧，只用它写python和一些其它语言的小程序。
因为我是学生，没有参加过工作，所以一直很疑惑在实际工作中真有人会用它开发大型项目而不用IDE么？
虽然功能很强大，也有很多插件，但是像自动生成脚本格式化代码体现模块间的依赖关系错误提示断点等功能vim应该不能取代专门用的IDE吧？
那么VIM具体在实际开发中都用于做什么？
还是真有会人用它来开发大型项目，不去用ideaeclipsePyCharmXcode之类的IDE么？
我也来回答一下吧. 我4， 5年前也在纠结到底用哪个编辑器， 都说Emacs是神的编辑器， Vim是编辑器的神. 当时也是以瞻仰的态度对待这两个工具的. 刚开始Emacs直接用Steve Purcell的配置， 写起来那叫一个卡 我还自学了elisp专门 来优化他的烂配置， 然后发现插件disable一些就好了. 然后就全disable了和no addon的没区别了哈哈哈. 所以说别怪IDE吃内存， 你的Emacs插件装得多一点， 想达到一样的功能， 内存占用的不必IDE少 我也是用Em

为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
很多人都没有这个意识：这个世界上的国家是有竞争关系的。
地球就那么大，资源就那么多，市场就那么大，给了你我怎么办。
美国人都说了这个世界承受不了中国人过美国人那样的生活（其实还是承受得了的，只要美欧日等发达国家的人愿意放弃他们现在的优越生活让给中国人过。
只是他们不答应。
） 中国的体量太大了，韩国搞制造业，也就搞了几个领域就把自己吃饱了。
中国搞制造业，搞到现在是全世界唯一一个所有工业类型齐全的国家，搞

你见过最文艺的人是什么样的？
当年喜欢一个男生，填过几首词给他。
他懂，但不怎么回。
那时候还只是用短信，他有一次回了我三个字。
“莫，莫，莫。
” 我一下就愣住了。
我固然知道这是陆游的钗头凤，也知其意。
但问题是，我也姓莫。
如拒我心，如唤我名。
我愣了好久不知道怎么回，这是很少见的。
何况直至今日，我也不知道怎么回。
当然，久未如意下，如今我跟他也只是普通朋友了。

如何自制简易鸡尾酒？
夏天来了，不想出门，只想葛优躺着，看着肥皂剧，聊着八卦，喝着鸡尾酒。
我看网上贴子有些还要用伏特加什么的，学生党喝不起啊。
有没有便宜配方制作的鸡尾酒啊？
鸡尾酒我一定要推荐B52轰炸机！
一口闷太爽了... 我只喝过一次，一次就爱上了它。
查了一下做法，还挺简单的样子： 在利口酒杯中倒入13的咖啡甜酒（10ml） 沿吧勺缓慢倒入13百利甜酒（10Ml） 倒入13伏特加（10Ml）由于密度不同，层次鲜明。
B52是鸡尾酒中喝法比较独特的一种，要配上短吸管，餐巾纸和打火机。
把酒点燃，用吸管一口气喝完，然后你就能体验到先冷后热那种冰火两重天的感觉。
那种感觉，只有试过才知道。

影视评论媒体对《新射雕英雄传》（2017版）为什么不好？
本来就是垃圾剧。
不黑，是真的垃圾剧。
弱智黄蓉，瘪三反派。
这是我看过的最垃圾的射雕英雄传。
补充一下各高票答案吐槽 最奇怪的一点就是这部狗屎剧的人设 恶霸段天德出场跟瘪三一样 至少算是一派之主的王府高手看起来也全都是弱智，原著只有一个侯通海勉强算，这里面所有人都是侯通海。
黄蓉也是弱智，傻白甜吸粉无数，那是黄蓉吗？
被欧阳克手下抓走了？
黄药师我没看出来一点愤世嫉俗的味道，更像是枭雄。

体检时肛肠科医生为什么要用手指捅人肛门？
正在复习诊断的苦逼医学狗怒答！
当然是观察有无压痛 黏膜是否光滑 有无肿块和博动感。
看你有没有肛裂，脓肿，息肉，直肠癌，细菌感染。
如果你是男的，顺便查查你前列腺精囊。
如果你是女的，顺便查查你子宫输卵管之类的。
不然你觉得医生难道是觉得好玩吗？

年轻时得了绝症或大病是种怎样的体验？
我时常在想这样的一个问题。
那些年轻的时候就得了大病或者身患绝症的人，他们抱有怎样的心理？
对他人健康的嫉妒，对未知死亡的恐慌，还是想尽可能的去体会随时可能逝去的生命的美好。
我非常想听听有过这样经历的人的经验和感受。
愿所有人都安康。
虽然赞没有过百，但是还是要再补充一下。
这个主要是来感谢大家的关心 第一次在这种平台上说出自己的经历，挺意外居然有这么关心我的朋友们，希望大家在今后的生活中都可以平平安安的。
谢谢大家 ----------------分割线------------------- 想说一下自己的经历 本人妹纸 今年17 上个月刚刚参加完中考 对没错 我17才上初三 就是因为在2015年的3月才做完肾移植（母亲给的肾） 8岁查出的肾小球肾炎，家人都不懂，带我找中

国内的点名时间能足够担当Kickstarter的角色吗？为什么？
首先要反问下写这个标题的人：你觉得 Kickstarter 是个什么角色？
然后是问问哪些要使用 Kickstarter 和点名时间的人，你希望它们扮演什么角色？
融到启动资金？
以 新我 Betwine 这个软硬结合的实际案例来讲讲我们的操作流程和心得。
不知道什么是新我的先看这 Betwine智能配饰 请务必先明白自己想干嘛 首先，新我 Betwine 是个希望在穿戴设备泛滥的今天有创新的项目，所以把游戏化，穿戴设备，健康管理，近

为什么暗黑破坏神2那么好玩？
记得那时候上小学，被堂哥推荐了暗黑2，那时候没攻略，就是打怪升级，后来出了资料片，觉得好厉害，感觉像暗黑2.5。
再后来网络普及了，才发现暗黑2还有那么多的玩法和组合！
现在都16年过去了，期间断断续续玩过各种版本和MOD。
记得08年玩过一个天津大学还是南开大学（记不清了）做的MOD，升一级给6个技能点，感觉真是太棒了！
前两天无意中发现暴雪爸爸竟然更新了1.14！
支持win7，8，10。
赶紧下了一个玩。
一进去就忘了时间啊！
暗黑三虽然画面好，但是还是没有2那么吸引人想一直玩下去。
感觉2才是玩游戏，3就是玩情怀！
所以，我想问一下，为什么暗黑破坏神2那么好玩呢？
刚开始接触暗黑，玩到十几级，然后和同学去网吧包夜打暗黑。
也不怎么会玩，连存盘文件都不知道拷，几个人从一级开始玩，第二天清晨二十多级，打过衣祖儿，然后回家，太他妈好玩了，都不想走啊。
然后出门发现一哥们儿的自行车丟了，乐呵呵的驮着他回去。
路上看到工地上一棵枯死的树，灯光打的特亮，昏暗的路上，它和那个藏卷轴的树神似。

和成熟男人谈恋爱是什么感觉？
能多描述些细节就更好了，让那些不够成熟的人知道可以往什么方面锻炼自己。
镜像问题：
成熟男人谈恋爱开始不会介意你很多，认为你喜欢exo看李易峰，这样你顾忌的代沟在他们眼里根本不是事儿。
会在你生日的时候包场请你吃最贵的西餐厅开最贵的红酒，送你的礼物是当天买的巴宝莉包包，送你到家楼下，会叫你等一下，一个电话送花的小弟把一捧抱不住的鲜花送到车前。
他会出差各种旅行给你带好吃的，带你自驾旅行住最豪华的酒店。
逛街给你买单。
最后分手时，会决绝到你不知所措。
也许就是他一刹那的厌倦，转眼消失无影

欧盟理事会、欧盟委员会、欧洲议会三者之间的关系？
欧盟三驾马车之间怎么分工的，和一国之内的立法司法行政三权分立是否有可以类比之处？
译言网 欧盟的符号Know your enemy----认识你们的敌人58 欧盟拥有三个部门机构：欧盟委员会（European Commission），欧盟理事会（European Council）和欧洲议会（European Parliament）。
大多数立法权集中于欧盟委员会和理事会。
这两个机构完全不民主。
第一个机构欧盟委员会，其成员不通过选举产生亦不向选民负责，故委员会不被选民意见左右，也不会被解散。
成为委员的先决条件是，宣誓放弃对所在国家的

啪啪啪弄到女朋友高潮是怎样的体验?
前女友有被我弄到高潮过 她说像尿出来了一样不过她不是那种会潮吹的应该不是所以女的高潮都会潮吹把
前女朋友快gc的时候，她的动作会变得激烈疯狂，她会付出一切来讨好我，用力地夹我，口中发出性感的呻吟。
而当那一刻来临的时候，她的腰会剧烈的扭动一下，狠狠的抓我的背，咬我肩膀。
然后就趴在我身上，温柔地抱着我，说以后我要是喜欢了其他的人之后，就把我切掉。
昨天刚正式分手，是我的错，之前我自己作，当时她天天晚上找我哭，我都没能好好安慰。
今年元旦找她复合，被她果断拒绝。
我是渣男，但是我真的爱她，觉得她现在

怎样看待B站电视剧区的全面删除？
之前的问题描述都不是提问者写的，被某种强大力量操纵了，原来的问题只有题目不是强大的力量，只是，我忘记之前修改的什么了。
不过2333嘛，无所谓 算了
一个真正的强国， 不仅仅拥有发达的经济， 强大的军事， 更重要的是拥有一个广阔的胸怀， 和强大的文化自信。
作为一个普通人， 我并不懂什么政治意识形态， 我并不懂什么网络环境整治。
但是，我知道盛唐之所以被称之为盛世， 除了政治经济军事， 还有海纳百川的文化包容性， 不论先进的还是落后的文化， 都可以被借鉴吸收融合， 才有了万邦来朝的盛况。
我知道，晚清闭关锁国自诩为天朝上国， 终被“蛮夷”用先进生产力轰开了

马云、马化腾和李彦宏的长处和短处分别是什么？
分别有哪些值得学习的地方？
创始人是一个种子，他长大了变成一棵大树，这棵大树就是一个企业。
马云是一个权术之种，他长成的阿里巴巴自然长于御人，故运营能力最强。
李彦宏是个技术之种，他长成的百度长于积累，故技术最强。
马化腾是个产品之种，他长成的腾讯长于细微，故产品最强。
什么种什么命，天意！

怎样背英语单词才高效？
最近纠结于如何背进单词。
该怎么背进去？
来，叔叔教教你，去苹果商店下一个NYT crossword，比你头悬梁 锥刺股一半天管用

手心特别容易出汗可以治么？
从小手心就没完没了的出汗，十多年了，虽说习惯了，但是有时候还是很不方便，比如手机屏幕，衣服容易脏，和朋友牵个手都怕被嫌弃，很喜欢手心干干的人，这有办法治么？
我遗传我爸的，但还是想治好，有什么办法么？
这个是生理性而不是病理，千万不要去吃药。
见过导师（中医世家，听说是他父亲留下了的）教病人拿一铜勺子，放面粉在勺子里稍烤一，。
晚上睡觉前搓有效。

为什么德国和日本即使投降也不像我党那样打游击战？
德国打了，柏林战役期间德国最后组织了13岁到60岁的所有男性上战场，称为“国民突击队”，发给他们几枚反坦克火箭筒让他们去打苏联坦克的黑枪。
然而并没有什么卵用。
苏联几百万大军压境打不赢才有鬼。
日本也准备打了，设计了一大堆本土决战兵器，号称一亿总玉碎。
然而也没有什么卵用，美国原子弹炸到你服气为止。

家庭条件不好的人适合读博吗？
最近看到小木虫上的一篇帖子 “穷苦孩子应该读博？
穷苦孩子读博是不是“赌博”，是不是太“奢侈”了？
” 遂想到以下这几个问题：1.读博真的有家庭条件限制吗？
什么样的家庭条件出身适合读博？
2.家庭条件以及出身是否很大程度上已经决定了人生轨迹？
这又是否回归于宿命论？
（出身并非单指家庭经济情况，也包括父母知识水平见识等等生活环境）PS.也有看知友们关于读博的原因，有的是因为要旅游（出国读博），有的是因为家里希望（为父母高兴）以及等等总归来说读博的人家庭条件都不是很差，那么反过来说家庭条件好的人是在没有任何压力的情况下自愿选择了读博，而且延伸一下，家庭条件好的人可以选择做他们想做的任何事情，这样也就是说有经济基础就有选择的自由更进一步是自由地选择，那这样的话从人类社会发展的角度来说可以自由选择自由发展的人大部分将会成为新一代的具有明显竞争力的人群，继而又将家庭条件的优势延续下去那这样不就成了权贵阶层永远是上一代的延续那这样不就意味着现今的社会精英名门望族都有可以追溯到的“名门祖先”这种马太效应的结果不就是会得到这样一个结论：现今的社会状态完全是由人类形成伊始所决定了的。
（当然期间会有政权的更迭产生新的权贵阶层，但即使更迭原有权贵阶层一般也不会消亡，就像历朝历代都有前朝旧臣的存在与延续一样）。
家境应该是中等水平，不需要你着急着出来挣钱养家。
我读书早，五岁就上小学，博士毕业的时候，算是年轻的，27岁博士毕业，中间没有间断。
至今我在我们系还是最年轻的，不是之一。
但是就算是我博士毕业时也已经27岁了，如果家里着急着需要我挣钱养家或者资助父母，兄妹，读博显然不现实。
我家境中等，父母都是工薪阶层，可以自己自足，不着急要我出来工作挣钱，故可以一直读下去。
而读博是否需要家庭条件很好，其实也不必。

台湾什么东西比大陆便宜？
准备去台湾旅游。
比如说单反，电子产品，化妆品，服装之类的。
大概便宜多少？
品质又如何？
美妆系列 今年在台湾大学交换一学期 顺便在达人网上整理了这些必买的高cp值的产品 基本都囤了一遍货 还不错 推荐购买地点：西门町或者师大夜市 集中好买 有着一份清单 就够了 附购买地点和具体的产品： 佑全保健藥妝 萬華昆明店 台北市萬華區昆明街9092號 営業時間： 1000 am 1130 pm 1）永和三美人系列产品2）永和三美人 新粹專業化網海棉 （巴黎草莓） 3）Dr Acne達克痘 杏仁酸抗痘凝膠 （巴黎草莓） 4）1028

北京大妈有怎样的特点？如何才能与北京大妈正常交流，和谐相处？
感觉邻里之间很难沟通
大部分北京大妈本性很好，但是就一条，你得满足她的优越感，谨记。
我妈，典型北京大妈，逮着个人能聊俩小时，中心论点永远是她多么多么生活快乐，俩儿子多么多么优秀，刚买的衣服多么多么贵.......说实话我特别头疼，但是其实她不是有心去炫耀，而是特别想要别人的认可。
我们每个人不得已都有喜欢和别人比的毛病，从小被家长老师亲戚灌输的都是比别人要努力，挣大钱，不能让别人看不起。
我们这代人都如此，何况她们的父辈如

<<火星救援>>中，天线戳破了宇航服，流出的血居然能及时凝固堵住漏洞？
一开始Mark被天线击中腹部，钻进身体的天线也戳破了宇航服。
火星上的气压远低于宇航服中气压，难道不会像气球一样立即漏气？
还能等到血液凝结？
就算能等到凝结，还能像太空材料一样密封？
记忆中小说里是这样的： 1 马克趴着倒下，压住被刺穿的位置，而天线被马克的盆骨顶住了，不能继续刺入，于是被折弯了一个角度，这个角度刚好减缓了漏气。
2 之后仍然漏气，宇航服自动用储存的氮气进行补充，维持气压。
3 外界气压低，血液中的水分迅速蒸发，留下的残余物（痂）迅速堆积，大大减缓了漏气速度。
这时已不用消耗大量氮气进行增压。
4 马克继续昏迷，时间过长，二氧化碳过滤器失效。
宇航服发现二氧化碳浓度过高，只好

为什么很多人喜欢Python？
答完继续闭关去。
我喜欢python但不是因为优雅简单纯粹之类的。
实际上，作为开发语言，我是更喜欢ruby的，作为学习用的语言，我也更欣赏lisp和haskell。
那我为啥还喜欢python呢？
因为这货就是我的启蒙老师啊！
学编译原理之后，我就是看着python的源码开始研究现代语言的。
我现在还记得每当看懂一个复杂结构时的兴奋，真的是想飞起来的感觉。
借着python的实现，我明白了许多课上不会讲的东西，也让我下定

如何看待国服我的世界里修改了forge却不开源，无视LGPL协议这一行为？
不要脸，没底线，吃相恶心。
网易代理的时候，圈子都在欢呼不是腾讯，现在看呢？
网易的吃相比国内小厂的页游还恶心。
有人说本来是要开源的，但是网易赶进度搁置了。
哇，你内部修改的时候都是有commit记录的，开源也就是配置个仓库提交的事情，一个人一个小时内都可以搞定，贵公司的开发组还真是忙呢。
1. DMCA（数字千年版权法案）中国没有签署，所以违不违法难说，Forge真想打跨国官司，结果很可能是和解（网易掏钱买个授权），但

女友坐同事的车下班，我该生气吗？
女友和她弟弟住在一起，也在一家公司。
我和女友不在一家公司，但是工作地点很近，住的也近，平常一起挤地铁上下班。
现在他们公司新来了个同事，级别比较高有车。
他上下班都会路过女友住的小区，于是邀请女友和她弟弟坐他的车。
女友坐过一次，然后我自己坐地铁回的家。
我不太高兴，女友说以后不坐了，结果今天又说要坐他的车。
最后那个同事有事先走了，没坐成。
但是我还是很不高兴，女友说我是小心眼。
请问我不高兴是不对的吗？
PS：那个同事已婚，我并不担心女友和那个同事有什么。
谢 宅祭生 邀。
个人看法： 1，不需要想太多，自寻烦恼 2，建议不要长期习惯性坐同事的便车，一次两次没关系，每天都坐的话，实际上大家都不方便，比如对方改行程啊，有个人的事情啊，还要考虑接送人，不好，会给别人带来种种的麻烦。
自己也要考虑怎么感谢啊等等，总之还不如自己单独走，双方都自由一点，简单说对方接个私密点的电话都受影响，肯定是不爽的。
至于对方的邀请，理解为客气就好了。
工作和生活分开，简简单单的同

菌类食物的营养含量如何？
是不是菌类食物都没有什么营养？
比如，金针菇？
那为什么黑木耳银耳之类的又说很有营养价值呢？
到底怎么回事？
不能说没什么营养，只能说没什么特别食用菌类蛋白质含量还是很高的。
那些中医说法，说某些菌类可以补这个补那个的，并无科学依据，可以不信。

《武林外传》中有什么令人难忘的细节？
或者一些彩蛋，或者看了好多遍才发现的有意思的细节。
例如。
第一集里面小郭的被老白点住之后，众人放上一个灯笼，实际上那个灯笼是个铁的。
-----------------------------分割线---------------------------没想到这问题能这么火，看来大家都如此深爱着武林外传，好感动。
我本人比较喜欢的一个老邢的动作：
最近正在回顾武林外传 最爱的国产剧木有之一呀。
老白：你没说错，湘玉对我是感激大于喜欢，还有依赖。
这一点可能她自己都不知道，所以我一直很矛盾，我不敢说也不敢动，一直耗到现在 大嘴：失策，绝对的失策呀，就凭你俩那关系，你只要出手，立马拿下 老白：拿下不代表幸福，我最怕的就是她后悔。
如果有一天，结了婚有了孩子，她再见到她的真命天子，她心里会犯嘀咕，到那时候，我怎么办，我怎么办。
我是捆着她，还是绑着她，还

德国留学打工怎么不会耽误学业？如何在第二学期找到适合自己的工作？
下班路上答一下。
首先要明确你打工的目的，如果是以养活自己为目的，那么学业被耽误是肯定的，在这里不说大牛，只说像我这样的普通人。
如果要以赚钱为目的，那学业就不只是被耽误那么简单了，在这里有一心赚钱的，有的搞代购奶粉开了公司，有的搞奢侈品代购赚到了一千万，种种，所以想清楚自己要什么。
姑且当题主只是想挣些零花钱，那么打工的种类分长期工和临时工。
长期工最好找跟专业有关的学生工，如果你是本科第二学期，学

个人信息的泄露在今天已经严重到了什么地步？对普通人的生活有多大的影响？
我上过那么多网站，唯一不泄漏我个人信息的网站只有那2个 它们是生活的福音，互联时代的代表，提升知识的导师，分享文化艺术交流的源泉，和用户体验的模范。

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
喜欢一个人就要让她知道，不要让时间成为你的遗憾。
如果年轻，谈场恋爱吧。
不管结局如何，都能让你成长。
说不定，会赚了一辈子。
喜欢就去做，未来在你脚下，在你手中，而不是在你脑袋里，在脑里的那叫想象。
学会培养自己的习惯，它决定你的寿命，也决定你的未来。
人的智商是可以后天培养的，尝试做些做不到的事情，你会成长的。
学会反省自己，但要把握好度。
不管做事还是思考都要分清主次。

如何评价问答社区用户虬髯客的一些答案？
说实话我除了被他神奇的思维给彻底震住之外，至今都搞不明白他到底说了些什么。
比如虬髯客在问题
他做到了让问答社区用户更讨厌伊斯兰教。

如何让分手的伤害最小？
跟女友感情从高二开始到现在大三算不错，可我的母亲一直反对我们俩，特别反对。
春节期间对方家长更是开始找人打听我们家的各种情况，同时公布我和他们女儿的关系。
（高二时因为跟她在一起成绩下滑严重，本人属于学习好型的）我很爱我的母亲，我也知道她是替我着想。
可我也不想伤害女友。
忘了说了，我们俩异国恋。
其实如果想分手了，是不太可能有伤害小一点的吧。
就像你割自己一刀，深好浅好，都是痛怎分轻重？
最合适也许只是，一刀就好，不要在同一个伤口上来回的割损。
再痛也就是一下。
愧疚感收好吧，也算是伤害的回礼。
曾经以为可以有这种所谓好些的可能，不清不楚自以为的去做了，结果，结果，更是自孽。

古诗“叶上初阳干宿雨，水面清圆，一一风荷举”中的“宿”怎么读呢？xiu还是su？
第一次提问，如有不当之处欢迎指正。
昨天看人间词话碰到这句，信口读来，念的是su，仔细思索，是昨夜的雨，又觉得应该念xiu。
问朋友说是su，因为雨水是在荷叶上过了一晚，有“住宿”之意。
我用手机输入法打出来是su。
（我用的百度输入法小米版）还请各位老师赐教。
一xiu的读音是su的白读音，诗词建议使用文读。
另，不建议用输入法词条来指导读音。

有哪些好玩的神转折段子？
你怎么到这里来了！
面前的女孩儿，大概二十岁出头，她一脸惊讶地盯着我。
这里是纸醉金迷，灯红酒绿的红灯区。
周围是车水马龙的人群，前来找乐子的秃顶老男人醉醺醺地从路边经过，手中牵着一位浓妆艳抹，搔首弄姿的女人。
他们发动了在路边停着的一辆加长林肯轿车，疾驰而去。
在这城市的某处，今晚注定又是一场腥风血雨。
我注视着面前女儿的脸，

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
iOS电量从100降到99，明显比99降到98慢很多。

如何看待民主党全国代表大会上，播放的宣传片中出现亚裔发出奇怪声音表演的形象？
在7.26的民主党全国代表大会上，播放的民主党宣传片中，亚裔销售员显然不是正常社会人在社交场合的形象，与之形成鲜明对比的白人形象却是非常得体的。
民主党作为一个号称支持种族平等团结的政党，故意安排这样的形象出现在全国甚至全球都在关注的大会中，是否可以认为涉嫌贬低侮辱亚裔？
为什么在民主党的宣传策略与理念中，亚裔会以这样的形象示众？
若是换做是其他族裔，如黑人，拉美裔或者msl群体，民主党敢这么做吗？
华人团体是否应该对此做出回应与抗议？
视频链接
暴力才是民主党唯一能听懂的语言，如果亚裔（华裔）组织起暗杀民主党员的行动或者其他暴力打砸抢运动，我保证以后这些民主党在拿亚裔开玩笑的时候会掂量一下脑袋是不是挡的住子弹的冲击。
靠努力读书勤奋工作得到尊重和认同的前提，是别人愿意把你看成平等的人类。

感觉人生很糟，找了个人渣样的男朋友并且打算结婚？
已分手，谢谢大家！
这是自我否定，自我攻击和自我惩罚啊，又一个单亲家庭导致孩子婚姻不幸福的悲剧 由于题主自小在单亲家庭长大，所以潜意识中就认为婚姻都是不幸的，结婚是不会有幸福的。
这个潜意识的观念一直伴随着题主长大，所以题主对老公的选择很随便，因为她认为反正无论如何婚姻都不会幸福的，因为我妈妈就是这样子的。
另外，在亲密关系中，男生在潜意识中会把他和妈妈相处的模式，套用到他与女朋友老婆的关系中女生也会把她和爸爸相处

如何反驳「因为你迟到，全班40个人每人耽误一分钟，加起来就是一节课」？
总觉得这句话不对，但又觉得找不出错的地方，。
补充：我发现答案分为两派，反驳派和教做人派，教做人派的答主大大们，我是抱着纯逻辑理性的态度来问这个问题的，不要有这么大火气，程序正义和结果正义一样重要嘛，我已经大学了，早没有机会听到老师说这句话了，我提这个问题仅仅是想知道这句话哪错了，毕竟小时候经常听见这句话。
但是，我是绝不同意“错了就不能反驳这个”观点的，不只适用于这个问题，如果错了不能反驳，那难道犯罪嫌疑人就不应该有辩护律师吗？
很多回答把“时间能否叠加”当成了问题的关键，而我认为，老师说出“耽误一分钟”的意思是“耽误一分钟的时间成本”。
是的，时间不能叠加，但时间成本可以叠加。
文革浪费了中国十年光阴。
全中国7亿人口。
一共是70亿年。
地球寿命是46亿年。
文革浪费了一个半地球的总寿命时间。

法国留学该选择公立还是高商？
我是国内211大学法语专业的学生，准备毕业后去法国留学。
法国公立大学学费便宜，但是高商提供的实习机会比较多。
但我又听说公立颁发的是国家级文凭，在国内认可度高，高商颁发的是校级文凭，在国内认可度不一。
我比较喜欢商类，人文类，管理类专业，该选择什么样的学校呢？
我选择高商的时候是这样考虑的。
1. 我都没有想过文凭国家认不认可的问题。
我只知道高商在法国的认可度很高，所以我可以有机会在法国找到一份好的实习，有在法国总部的实习经历，英语又不错，法语努努力也可以到工作的水平，读的专业在国内又稀缺，又是研究生，回国为什么会找不到工作？
2.法国高商的门槛比公立大学高，所以我有机会接触到更优秀的人。
而和优秀的人在一起，对价值观正在形成的我实在太重要了。

各家英美剧字幕组都各有什么特色？
置顶说一下 关于超市特工中截出来的那张图，因为我电脑里只有这张截图所以也没办法，我并没有说那句诗词的翻译有多好，（当然也有很多人在微博转发的时候表示喜欢），我只想说有很多专注于翻一部剧的字幕组，他们没有论坛，没有租服务器，在那时候网盘只有几百M的年代，他们只是对一部剧热爱而在辛勤付出，当我们关注几大字幕组的情况下也别忽视了他们。
至于小括号，可以不喜欢。
但是如果你也看犯罪心理，那么我可以很负责任的

山东交通学院整体怎么样？
考大学作为保底志愿
还好，在长清校区算是比较好的学校，学校里面设施都比较新也比较好。
对于专业整体而言土木专业这种理科专业还有财经这些专业很强，特别是土木专业， 校区在长清区和无影山校区，现在大部分搬到了长清区，距市里比较远吧，但是校门口正在修地铁通往火车西站，学校对面是园博园，环境不错很静，但感觉整体的学习氛围不高，图书馆很好很高大。
交院在校大学生期待着从交院变成交大

能在作品中拍出「情怀」的，有哪些大师级电影导演？
李安 推手喜宴饮食男女几乎可以成为理解华人世界的电影教科书。
李的作品对普通人的关注，让我觉得他更接地气，与张陈相比，“人”味更足 凯文史密斯-贾德阿帕图 美国烂仔喜剧系 可能在大多数人看来，这两位根本配不上“大师”的字号。
其实也不能怪他们，整个电影是堪称喜剧大师的，一个手掌估计都数得过来。
但无碍，我心向往之。
用目前国内流行的语言来说，这两位是典型的“屌丝关注户”，他们的作品里总是满

有哪些病或症状看似不相关，却存在着内在的很大的相关性？
1.糖尿病病人出现腹痛，恶心，呕吐，甚至淀粉酶升高，很可能是出现了酮症酸中毒，当然首先要排除胰腺炎等急腹症。
2.主诉食欲差，可能是心梗，尤其是糖尿病病人，因为很多病人存在糖尿病自主神经病变，心梗甚至是无痛性的。
3.糖尿病患者突然精神反常，如骂人，幻觉，随地大小便，可能是出现了低血糖。
4.我一个老师给我讲过的病例，她年轻的时候收了一个糖尿病酮症酸中毒的病人，酮酸纠正了以后，患者依然主诉没劲，乏力，过了

美国留学租房，和两个男生同住真的不合适吗？如何让反对的男友同意？
我是美帝某村本科汪，现在租的公寓六百多刀。
机缘巧合知道一个独立house空了个很小的客房，加上水电杂费只要200刀出头。
House的室友是两个男生。
一个本地白人一个墨西哥人。
和国内男友一说，他气大了，死活不让我和两个男生住。
激动到现在已经是“搬就分手”。
我挺心凉：一和他说搬家，他不关心问声环境如何交通方便吗，只咬着不能和两个男生住这点。
来问答社区，一是问，和两个男生合租真的是不合适吗？
二是找三观：我觉得明明他没能力不思进取不来美帝，还能指手画脚。
搬不搬主要是出于房租考量，如果他很土豪愿意cover掉我房租，那皆大欢喜但是男友没钱还瞎逼逼，为什么他还有底气？
今天看到他微信上问：嫌贵为什么还出国？
愈发严重心塞。
明明经济上是分开的，他为什么指手画脚？
一般男生会有这种“虽然我不出房租但有些地方你就是住不得”的心理吗？
我很不理解很不理解啊--------------------------------------谁刚刚把标签修改成约炮，吓我一跳在国外有时挺艰难的，别闹了--------------------------------------某乎标签已经被玩坏随便你们吧房租便宜很猫腻。
我直接和房东谈的。
他给三个租客的房租一样。
交通凑合，开车能到房子没老到那么夸张，只能说不晓得房主想什么鬼，所以问问答社区。
谢谢大家的靠谱回答。
至于劝分：男友没能力-不思进取-不出国是三件平行的事。
不是由不出国归纳出不思进取的。
在男友今天看到这问题前，我们关系真的挺好的。
说他没能力不思进取，是因为他和那个高票答主
早点分吧，别耽误彼此了。

看了君の名は的说说被哪个镜头感动了？
刚看完 君名 <img data-rawwidth
还好，所有的留白都只剩美好 最后，最后的最后，8年后当男主再次看见女主的头绳时，却没有波澜，我一度以为秒5的无奈又要重演，心中一直默念不要啊啊啊给个美好的结局啊啊啊，终于，在2辆列车交错后，主人公们好似认出了彼此，疯狂赶往那个人行天桥。
可，2人又一次擦肩而过，我当时真的是闭上了眼睛，按照新海城的尿性这时真的该黑屏结束了吧。
可男主突然想下了巨大的决心一样，说出那句：我们是不是在哪里见过？
突然间又觉得

请问有限元有哪些具体的方法，各自的优劣呢？还有与有限差分优劣呢？
有限元在大三学过计算力学，讲的形函数画网格标序号组装稀疏刚度矩阵这个流程。
后来听说过无网格伽辽金法，但不太了解具体步骤。
另，CFD课上用的有限差分法，但是为什么固体力学用有限元，流体力学用有限差分这没想通。
如果你学计算方法只到题目里提到的那个程度，我觉得关于有限差分有限元的比较方面，只要记住：有限差分适用于简单几何，编程成本相对低，有限元适用于复杂几何，高阶的精度方法较容易实现。
（当然这也不是绝对）。
深入理解计算方法，需要比较高的学习成本，这个成本约等于一个应用数学硕士的课程量（如果你要做计算格式，写文章偏证明，那么1傅立叶分析，2实分析，3范函分析逃不掉了，4偏微分逃不掉，5高阶的线性代数跑不掉了

手里二十万如何理财
1.银行存款收益：3.5，好吧除非银行倒闭，一年也就7000多。
2.固定收益类理财：5-7，只想说现在余额宝都要跌破5 了，一年也就1万多块钱 3.债券：4以上，8000多，基本和银行理财没啥差距 4.股票型基金：其他基金收益率也就7以内，提及股票型基金，是因为有超过20收益率产品的存在，绝对很逆天，一年能达到4万收益，请注意，存在亏损20的可能，考虑自己能不能受的了。
5.股票期货：我只能说存在亏损到50甚至一分钱都不剩，

发达国家真的会教给留学生核心技术吗？
比如德国的汽车行业，日本的电子行业。
他们给外国留学生会传授真正的核心技术吗？
如果一视同仁，那发达国家不害怕自己的核心技术外泄吗？
如果不教，那出国留学意义还大吗？
其实真正想问的是：发达国家会不会在有些课程上不让国际学生进入。
然后顺便涉及发达国家公司企业研究室对于国际学生的招聘。
大部分学不到： 1核心技术都不在大学，而在企业，而企业是有极其严格的保密制度。
2外国校企合作项目，外国也有严格的“政审”。
中国留学生别说学，看看都不行。

肩宽的女生该如何穿衣服修饰？
别说肩宽有型好穿衣啊？
当肩膀的宽度与身体明显不协调的时候，是很痛苦的。
占地答，先说一下自己的情况，因为每个人身材都不同 希望能对和我差不多的朋友有点帮助w。
身高170体重58kg，肩宽40，腰围61，臀围89，腰不粗胯窄所以整个人非常倒三角，身材偏肌肉型，小时候游泳和后来打网球，以及平时含胸驼背，脖子处斜方肌发达，背厚胳膊粗（尤其是大臂十分雄壮）。
以及写一些矫正体型的建议。
上图，大概是最能把缺点和优点都暴露的一张。
1.不是人干的宽肩请不要和我一样想不开去剪个短发，现在已经长

如何看待《花儿与少年》中华晨宇的表现？
关联问题：
之前根本不了解华晨宇，这次看了花儿才知道这个人的存在。
不知道大家在观看的过程中有没有怀疑华晨宇是自闭症患者或者曾经是，这种和年龄极为不符的不成熟，让我在观看过程当中深深地这样怀疑。
这种不成熟和许晴的还不是一样的。
我这里不是以怀疑有自闭症这个假设为他开脱，仅仅是提出这样的疑问 个人觉得华还是不错的，虽然生活能力差的不是一点，就剪辑出来的内容来看，他对艺术美的追求是很纯粹的，能非常快的进入到自己

十月革命为什么要杀死末代沙皇尼古拉二世一家？
有什么更深刻的目的和原因么？
消灭俄罗斯，建立伟大的苏联。
俄罗斯和苏联比当然应该被碾死了。
当然这是政权上，领土上苏联应该西到葡萄牙，南到广州。

PocketGod是怎么玩的？为什么那么受欢迎？
Pocket God 的主题就是你来扮演上帝，用各种方式来折磨可怜的小人儿们。
折磨的方式有很多种，创意十足！
而且这个游戏不断的在更新，每次更新都会出现新的元素，吸引玩家持续的玩下去，这就是它长盛不衰的一个主要原因。

耶稣如何用五张饼和两条鱼喂饱5000个人？
这个事情出自圣经马可福音第六章，耶稣怜悯饥渴慕义的人，五张饼两条鱼使 5000 人吃饱，解决了门徒们为金钱的担忧，也提升了跟随者的信心。
耶稣是怎么做到的，这个事情的意义何在？
我想起一个笑话。
一对夫妇去打高尔夫球，结果不小心把球打歪了，正好打到某房子的玻璃，夫妇俩很不好意思，想说过去陪罪，结果从门里出来一位英俊的阿拉伯青年，这位青年还没等夫妇开口便抢先说：“谢谢你们打破玻璃也刚好打破囚禁我的神灯，我是一位被封闭的灯神，我给你们3个愿望。
” 夫妇听了欣喜若狂，赶忙许个愿望，他们说希望能成为高尔夫高手。
只看那青年念了一段咒语，便告诉他们：“你们现在是高尔夫的高手了。

如何评价2015年8月这次全国公务员涨薪?
第一，国家一再宣传涨薪是偏向基层公务员，改善基层公务员收入低，那么为啥网上晒工资的一片都是基层涨100多，还有没涨的？
所谓平均涨300是怎么算的？
为啥不直接所有人涨百分之多少？
第二，公务员涨工资这么难吗？
如何设定公务员工资标准有什么技术上的困难吗？
第三，公务员事业单位养老金和社会并轨有什么用，为何不是直接由国家出钱支付这些人的养老金？
如何评价2015年8月这次全国公务员涨薪题主的问题好多，我就依次回答一下好了。
第一，国家一再宣传涨薪是偏向基层公务员，改善基层公务员收入低，那么为啥网上晒工资的一片都是基层涨100多，还有没涨的？
所谓平均涨300是怎么算的？
为啥不直接所有人涨百分之多少？
下图是媒体曝出部分地方公务员的涨薪情况，可以看出涨幅确实参差不齐。
虽然有不过百的，但高达六七百的也在其中有木有！
所以，并不像题主所说，都是基层涨100多，还

如何评价韩国电影《哭声》？
韩国导演罗泓轸作品，2016年5月18日于戛纳电影节上映。
上半年韩国电影总体乏善可陈，让影迷对这部电影的接受程度如久旱逢甘霖。
罗泓轸六年磨一剑，携回归戛纳。
在和两部干净利落，快意恩仇的韩式犯罪题材类型片后，罗泓轸以一次反类型的尝试，彰显了自己的自信和艺术追求。
这不仅是导演对于自己创作传统的破旧立新，更是对韩国黑色犯罪电影扎堆的一次艺术突围。
绝对不是一部mainstream-friendly的电影，甚至毫不夸张地说，导演罗泓轸可能有意选择避开主流

去奥地利旅游，要注意些什么？有哪些不能错过的地方？
我就推荐一下维也纳的中央咖啡馆，咖啡味道太好了！
就是我这种不是特别喜欢喝咖啡的也觉得太好喝了。
而且配的cream奶香四溢，微甜而不腻，比cheesecake factory的奶油还好吃。
总之这的咖啡完爆法国的各种知名左岸咖啡馆。

陈奕迅哪句歌词最冲击你的心？
你给我听好 想哭就要笑其实你知道 烦恼会解决烦恼新的刚来到 旧的就忘掉渺小的控诉就是你想要的 生活 情调
我很贪心，三句： 1. “或在同伴新婚的盛宴，惶惑地等待你出现”明年今日 每次听到此处，脑海中会出现大红色的婚宴大厅，好友宾客环绕四处，开席前各种热聊各种插科打诨，各人笑逐颜开，开怀大笑。
唯独我一人草草落座，面上堆上机械式的笑容，以重复别人对话的方式心不在焉地参与别人的话题。
眼睛鬼鬼祟祟不时偷瞄大门，希望她出现又希望她不会出现。
朋友发现我的领带不知何时被我解开，我表情夸张地回答：“这里太热了

为何问答社区有很多睿智，头像端庄有内涵，回答问题非常有哲理的男人？
如果我的头像还在，我一定知道如何回答这个问题。

游戏联运常见的纠纷有哪些？
谢谢Raymond Wang 之前在问答社区回答过一个问题：网页游戏联运平台，你的优势在哪里？
当时有详细解构了一个页游游戏平台的构成和运维要素，如下： 1）资源：渠道媒介用户运维服务类团队支付政策应对 A，政策应对，诸如能否协助版号申请风险提前屏蔽著作权申请 B，用户服务，诸如用户社区用户问答产品反馈支付体系产品测试产品判断 C，运维支撑，诸如服务器托管环境服务器运维能力服务器相关应急能力 D，

六天前做了双眼皮，三天前觉得眼睛看东西模糊，今天拆线之后仍觉得模糊，请问这正常么？多久可以恢复？
你刚做完手术三天，正是最肿的时候，有可能是因为手术以后导致眼睑的血液循环不好肿胀引起眼睛内压力升高，结膜的血液循环也受到影响从而影响视力的。
这种症状应该不会持续，别太担心。
现在最需要注意多休息，练习眨眼，不要长时间玩手机和上网了，一般情况下大概需要一周的时间就可以自行好转了。

如何看待百度在2017年6月1日要求强制绑定手机号？
这下莆田系广告投放更精准了

美国政府老是干预其他国家，真的是为了那些国家的自由民主么？
貌似他攻打伊拉克和阿富汗没落下多少好处。
简单的认为美国外交100是出于利益，或者100是为了民主自由的意识形态，都是错误的。
正如中国内部有纷繁复杂的各种思潮利益群体一样，美国也是很复杂的。
美国有强大的国家利益，有内部各个政治团体的小利益，还有民众朴素的理想主义价值观对美国国会政府和对外政策造成的压力。
这些多元化的政治思潮与利益派别，通过美国独特的三权分立制度对美国的外交决策施加影响，很复杂。
不能简单的用“利益”或者“民主自由”去解释

从五千人以上的大公司跳槽到创业小公司是什么样的体验？
曾经在全球最大的一家石油公司的北京分公司工作，office在北京最高的写字楼，身边男士都是西装革履，女孩子则化着精致的妆容，穿着细高跟优雅的在办公室里穿梭。
Pantry里有免费的牛奶，咖啡，软饮和小零食。
同事相处的都很不错，工作也还算清闲，反正从来没加过班。
按我妈的标准，这样的工作还挑什么啊，钱多事儿少离家近，样样都占了。
But， 总感觉少了点什么，少了什么呢？
工作一点挑战都没有！
每天都在按部就班地做着重

首次买车是种怎样的体验？
自己买车之前一直开老板开了2w公里的X1，偶尔车子被其他同事开走了，于是我得倒5趟公交车回家，不耐烦了，就骑着被我丢到墙角的小毛驴，沿着公司出来的那条路一直往东走，一家一家4s看。
太贵了，走 买的起，但是要加价，走 买的起，但是要等2个月才有车，走 买的起，有现车，买 于是就刷卡交钱签合同了，没试驾，没还价，后来上网看别人买车才知道买车可以试驾，可以还价的，于是给销售小哥打电话，看能不能送点东西，你看我这

本科名校，辞职跨专业考研调剂普通211，去不去？
高考志愿填报时太年轻，换了现在怎么也会报上财啊。
说多都是泪，下面正题。
南大旅游管理专业（被招生老师坑了，完全够商院的分），由于大类招生，大一学了很多地理的东西，不感兴趣也不喜欢背书，成绩一般，等到要转专业的时候傻眼了。
大四擦边可以保研，去中上游985读人文地理或者区域经济，想做咨询，觉得经验更重要就找工作了。
就业的时候发现这个专业太鸡肋，想去的公司全挂了，最后进了个收入还行的地产。
工作半年发现发展空间有限，涨薪也是，我主管工资和我差不多。
辞职考复旦金融学硕，失败，调剂到中石油管理科学与工程（我也不知道为啥可以跨学科）拒绝了，不了解这个专业，后来本来放弃调剂的，家里又让继续找，现在是录取到湖南师范大学（211）金融专硕，可是要三年去吗？
我91年，女。
家里经济可以支持英港读一年，美国读不起，雅思没考，英语不错，要出去就明年了。
有时候觉得人生选择太难，干脆回家考公。
可能以往太过一帆风顺，受了挫折就想放弃折腾
别去了，楼主。
我跟你情况相似，本科也是南大，不过是天津的那所。
南京的那所高考的时候也能上，想离家远一些，就去了北方。
同样也是喜欢地理。
今年应届考研调剂到了一所普通985，思前想后，决定不去了。
因为感觉太憋屈，加上比较年轻，我94的，希望去社会历练，帮助自己成熟。
现在深圳找工作。
计划是攒够钱，然后去旅行，打算骑行全国，再去考公务员或者做个老师，过完这一生。
我之所以劝楼主不去，是因为人生太短暂，青春更短

如何评价张杰在歌手第三期演唱的歌曲《很奇怪我爱你》？
音频链接
httpm.weibo.cn25232052024071938945569166 这个视频看一次笑一次 哈哈哈哈哈哈 张杰的二次rap 他们的粉丝就会说这句话 你尴尬吗 尴尬就对了 我想说 我TM当然尴尬啦 你们可爱的杰哥突然来这么生硬的一段全部都被毁了 再补张图 笑死我了 迪玛希的表情好可爱啊

为什么经历了抗战的军人却撑不过文革？
你不是来求答案的，你就是闲的。

为什么思源黑体应用在网页或者word里很难看？
应用在网页里的效果，字号即便调到16px仍然感觉不自然。
“我关注的问题”里“关”显示得实在怪异。
本答案已针对思源黑体1.001更新。
如果你是要在Microsoft Word里面使用的话： 请使用Adobe藉由GitHub发行的Language-specific Subset OpenTypeCFF OTF当中的简体中文版本： source-han-sansOTFSimplifiedChinese at release adobe-fontssource-han-sans GitHub 关于GitHub发行封装的说明请参见我的另一篇答案： 思源黑体 Source Han Sans 的各个版本有什么不同？
至于难看则是ClearType本身的劣根性所致。

如何评价《奥术神座》这部小说？
我觉得即使从科普，或者使人焕发对科学的兴趣来说都是很棒的一个例子。
当初朋友给我推荐的这本小说，看了三分之一左右弃了，实在是不喜欢把别人的理论当成是自己的发表并收获金钱名誉地位这种事情。
而且后面越看越觉得男主身边每一个人都比他强，起码人家真才实学，提出的理论都是靠自己的研究得到的，男主越看越像开了金手指后借了别人成就的骗子，而且站在众多巨人的肩膀上，我还是比较希望他能提出自己的理论和研究的

百度做了哪些带来负面影响的事情？事后官方是怎么应对处理的？结果如何？
相关链接
十二年前，一个习惯用谷歌的人发现用谷歌搜不到自己的博客而百度把自己的博客放在搜索结果第一位时，第一次发现百度也是有优点的。
然后眼看谷歌和百度相爱相杀，互嘲对方SB，最后以放在谷歌公司前的花束结束。
然后过了这么多年，百度从好用变得越来越不好用，从显示靠谱的搜索结果到出现的都是推广， 直到昨天我想下一个03版本的软件，而前十个搜索结果都带木马的时候， 我只想说，谷歌你回来吧，人民需要你，百度也需要你。

政治学是什么？
事情缘起春节，亲戚荟萃A 问我：你对政治不太感兴趣吧（不好意思，作为美术高考的学生政治历史是文综最能拉分的，况且我本身有那么点兴趣）我：那你觉得什么我会感兴趣？
A：比如像历史啊，文学这类我：为什么啊？
A：因为你跟人瞎扯的时候这种东西比较有东西扯啊我：那我总结一下，就是说对能帮助人和人之间产生联系的，就比较受欢迎咯？
A：对啊我：那物理化学生物怎么办？
A：这是专业的东西我：那你也可以把政治视作他们的同类A：我觉得政治只是一个观念上的东西（此时心中一万头草泥马，那国家的政治制度建设，法制建设，都没什么实际意义？
）但是我没有办法有理有据的反驳，还是要学习一个，希望各位提高下我的姿湿水平政治学是什么？
它的存在有什么意义？
“政治”与“政治学”二者是不同的两个概念，前者是一个社会现象，后者是一个现代学科。
要说明“政治学”的定义，首先需要对“政治”做简要界定。
一“政治”的界定 由于政治作为一种广泛的社会现象，不仅仅是整体，而且是发展变动中的整体，本身是复杂的定义，因此对政治进行一元的概括难免有所偏颇。
这里，我从以下五个基本问题对政治进行界定： 1从政治轴心角度 （1）“权力说”：政治是对权力的追求与运用。

迷笛音乐节与朋克音乐节、草莓音乐节等其他音乐节有何区别？
微博行者皓子 这个回答真实的记录自己每次迷笛的经历和感受，我也期待下一次迷笛和你拥抱！
更新完毕目前参加了的2016年太湖迷笛，2016年腾龙洞迷笛，2016年绍兴迷笛，201617 深圳跨年迷笛。
来自武汉，大二学生，微博：行者皓子。
基本没有在问答社区上回答过问题，今天恰好是腾龙洞迷笛音乐节延期消息发布的日子，我刚好也入选了这一届的志愿者，下午看了一下午关于迷笛的视频，对迷笛情深，便来问答社区上看关于迷笛的问题，首个回

王思聪现实中是一个什么样的人？
坐拥百亿身家，拥有国民老公称号，接受英国的精英教育。
这样的人在充满着物质条件社会地位远不如自己的人们的世界中，会是怎样的处世态度呢？
这要看你怎么看他，他这个人说不上特别好特别坏。
算是矛盾的集合体。
因为他没做什么出格的事，一般的事情都有点分寸。
有时候也会犯二。
我对他的评价一直是“他远比别人看到的他的样子聪明的多”。
大老王培养小老王还是有一套的。
对朋友挺好的，是真的挺好。
但他做菜是真的难吃，我记得以前有一次在大连他家吃海鲜，他自己做了个菜，盐放多了，贼特么难吃。
他喜欢妞这事都算不是秘密的秘密了，但我觉得也没什么。

韩国那些被认可的男爱豆的演技排名大概是怎么样的?
最近看了电影辩护人，发现任时完这个小帅哥演技挺好，又发现他是爱豆，真是很厉害呢。
让我联想到当初的朴有天，我也以为是演员呢。
还有都暻秀，李准等人也都是演技爱豆。
有没有大神能客观的从出道时间演戏时间，作品，奖项，韩网评价，个人塑造力演技能力，未来发展等等各个方面综合评价分析一下那些被认可的演技男爱豆。
最好能大概有一个演技排名
说实话接下来的不是演技排名相关 说实话演技排名能有什么非常官方的客观的明确的衡量标准吗？
角色同步率？
并没有：3 每个人都有属于他自己的演技适合的角色和运气 没什么能比较明白的 排名什么的都是媒体和粉丝个人的搞的 有的没名气的爱豆有演技没好角色 有的有人气但演技和发展性一般 只能在出名的里面挑着说有兴趣的路人当八卦看咯 粉丝可能都知道了就别浪费时间了 可以确定的是综合来看 近年从爱豆成功转型演员

如何客观评价电影《萤火虫之墓》?
从孩子以及单纯的战争背景的角度看问题（任何战争背景下都会有死去的孩子吧，难道每个孩子饿死都应该归责于他们自己吗，这才是我想问的。
正如影片一开始就看到的很多孩子饿死的场面，本影片仅仅取其中一个孩子作为故事主线展开叙述，我在想，是不是其他饿死的孩子也有相类似的经历呢。
）： 首先，我们都要明白他们两个都是孩子，即便哥哥比妹妹大一些也不能苛责哥哥导致了妹妹的死亡，人心智的成熟和生活环境以及经历有关，不能

上问答社区很久了，问答社区改变或影响了你什么？
发现世界上不但有没文化的喷子，还有受过高等教育的喷子，他们总能为他们的不负责任的观点找到合适的理由，以至于让别人无言以对，不然就是狡辩。
最牛逼的辩论策略是：“你跟他们讲道理，他们就跟你耍流氓你要跟他们耍流氓，他们又跟你讲道理”。

如何评价《钢铁是怎样练成的》里保尔和冬妮娅的爱情？
相信岁数在三十以上的人都读过这本书，或者看过国产的同名电视剧。
估计很多人对保尔这个穷屌丝和白富美冬妮娅的邂逅心有戚戚焉，对于他们之后渐行渐远的结局也唏嘘不已。
用现在的观点而不是革命年代的观点看这部小说和短暂的爱情故事，也许会得出不太一样的看法。
有人愿意谈谈感受吗？
我想保尔和冬妮娅的故事或许可以代表许多始于孩提时代终于茫茫人海的爱情。
少年人思虑单纯，敢爱敢恨，因为想的都是简单直白的事，没有套路。
小冬妮娅的脑海里保尔好似青年俊才，拳头握紧可以打跑纨绔子弟，撒开腿跑能追上她自命非凡的自己。
这样的少年在冬妮亚所在的圈子中绝无仅有。
所以那个时候，冬妮娅眼中的保尔好似羽扇纶巾的周瑜，英姿阔绰有英雄气，她上层社会中大家闺秀的生活太平淡，一天到晚看书上学聊八卦，保尔好

女朋友学历低，父母不同意，该如何是好？
背景如下，我家在小县城里，我有两个姐姐，一个是清华的硕士，一个是北邮的硕士，两个姐夫一个北航博士，一个北航硕士。
而我自己，北科毕业，现在欧洲读研，这种家庭情况在北京上海也许不足为奇，但在这小县城里的确可以看作是件光耀门楣的事情。
因此我父母对于学历和家庭背景有着偏执的要求，认为我一定要找一个门当户对的媳妇才行。
而我的女朋友读的是三本，家庭情况也一般，当我鼓起勇气跟父母坦白了女友的情况后，不出所料得到的是坚决的反对，他们甚至说不会让她进门。
我不怪我父母，我能理解他们，也爱他们，但我也爱我的女朋友，不知如何是好。
不太上问答社区，没想到我不知道多久前抛的这颗小石子激起了一片小水花。
虽然啰啰嗦嗦说了一大堆，其实归纳一番就四个字，“门当户对”。
不仅仅是双方物质条件上的势均力敌，更重要的是双方对现实事物的看法相近，这样生活中才会有更多的共同语言，才会有共同的快乐，才会保持更长久的彼此欣赏，也才会让婚姻保持持久的生命力。
ps：前任和我都各自结婚了。
-------------------------------------- 至少还是本科了。

李寻欢的飞刀是用过就扔还是循环再用的？
一，李寻欢一共出手多少次？
多情剑客无情剑中可考的是出手七十九次，其中伤二十九个。
这个次数，不回收小李破不了产，回收也不麻烦。
二，先看伤人的刀能不能拿回来？
应该不能，反正伤荆无命那一把没要回来，被小荆耍苦肉记收藏了，从后文可知，小荆左手被废后混得很惨，但他把刀拍到肉里理由是什么--不欠小李的，小荆是什么人？
是追上官金虹，因为吃醋争宠，连上官飞都杀掉，完全不顾他爹会伤心欲绝的自私的人。
这样的人，宁可

爱的色放中，男主插在女主体内被抢击毙的话，会射吗？那一瞬间男主女主是不是达到快感的？
性高潮不可不知的十点 为什么我要回答这个

在莉莉丝游戏公司工作是一种什么样的体验？
就是制作刀塔传奇的公司，无意间发现这家公司的ceo王信文非常年轻，觉得在这里的公司里面工作应该是很有意思的吧
水军滚出问答社区！
话说回来，公司怎么样不应该是客观评论的吗？
我们想看到的是真实的反应，而不是水军在这儿刷好评，谢谢。
既然有人说非相关人士不要评价，那么我想问下我哪里评价了他们公司怎么样了，我只是觉得在问答社区上请水军刷好评招人很恶心而已。
最后，问答社区不是淘宝 既然说到这里了，不妨再补充几点： 1看了楼上几个回答，才知道游戏公司靠颜值吃饭 2公司的企业文化紧紧局限于养吃货？
3一个连椅子都要贴出价格，最

销售和营销的区别是什么？
从概念上讲 营销是一种现代经营思想，其核心是以消费者需求为导向，消费者或客户需求什么就生产销售什么。
这是一种由外向内的思维方式。
销售主要是以固有产品或服务来吸引寻找顾客，与营销相比，恰恰相反是一种由内向外的思维方式。
从人性上讲 销售更看重结果，实施中追求的是效率，所以为人技巧经验机遇占成功的极大比例。
由于销售的这种特性，很容易导致，从事销售的人失去长远的目光。
概念上，销售是一种以内向外的

作为一个女m，最厌烦的聊天内容，问题是哪些？
sm毕竟还是个不是能光明正大放在台面上聊的话题，所以想必要找sm另一半的同学们大都还是从各论坛或聊天软件来搜寻目标，然后进行勾搭的。
作为一个女m如果出现在群里，总会有想方设法来搭讪的男s。
从我自身和身边一些好友女m的情况来说下观点。
首条就是不要询问：你是什么奴？
我们都觉得大部分m应该的状况是除了不能接受的，其他各种所谓的奴的分类都会有涉及，时间，地点，人物对了，应该什么样的事情都是可以的。
没有办不到只有想不到（当然有些个人禁忌的话，s还是的好好把握程度的）。
其次也不要询问：入圈多久？
对于一对准备要现实（或者网调）的s和m。
其实m的经验经历对新认识的s有多大意义呢。
这都是别人的成绩，与你何关？
至少我是会希望在接触新s的时候，s会以对待一个新人m一样的态度和方式。
m是需要调教的，不是坐享别人的成果，事实上别人的成果有多少能适合自己呢。
和m讲述自己的规矩，教m自己喜欢的姿势，方式，是多么有趣的活动啊。
我好像也不太喜欢s来询问自己喜欢什么项目？
因为总觉得s会太过于投m所好来勾引m。
结果现实结果也许会期望太高，然后落差太大。
以上纯属个人观点，也只是针对是想找长期伙伴的情况，如果只是想吃个快餐的，随便问，找到差不都的，同样喜欢吃快餐的m，那就约就好。
想好好收一个奴是费心费力费时间的差事，关心，关注比具体的内容也许更重要。
额，有点乱，随便写写，不知道能不能表达清楚。
最新版：你的头像为什么是胸部不是臀部，是对自己的臀部没有信心吗？
卧槽我对我全身都有信心难道就特么得放带脸裸照高清360度？
补充的太多了分割线删掉放一起： 20.“ 你胸隆的吧？
这么大，下面还有痕迹，是隆胸疤痕吧？
” 不懂不要装懂，那是我内衣勒的，谢谢 哦，之前还在小黄网加我看到qq性别写的男，就跑去找管理员投诉我的。
心疼管理员。
我澄清之后他来句，那你得加我啊 我欠你

塔罗牌是不是算多了就不准了？
我之前因为感情的事，问了好多次，然后说我和男友会有一个人出轨，但是是谁不知道，看不出来，好像很久之前算说六月份我身边会出现人影响和他的关系，之后我又去算说那个人是他，而且她功力还不错，之后我和塔罗师说我算了几次了，她说你早说啊塔罗牌不能算那么多次，会影响结果的，所以我不知道该去相信哪个了，有人帮帮我吗，现在我每天看着男朋友很严，怕他出轨。
這就是為什麼我從來不給自己占卜的原因， 知天運透命數受不受天罰還在其次 知道自己命運真的不是一件快樂的事情， 人生的樂趣与意義就在於未知与改變 在於那股“我命由我不由天”的豪情壯志 而不是幾句話就被精准定位的人生運勢 見的多了，自然會明白 這就是為什麼我在學習完塔羅，占星，易学后毅然放手的原因 順便，防止你男朋友出軌的辦法並不是緊盯不放，而是發展感情，或許占出來的你男朋友出軌這件事的誘因正是你占卜

帕楚里亚的行为和鲍文的行为可以一视同仁吗？
我身边有一马刺球迷..原来一直给我灌输鲍文这类行为属于冠军拼图但是今早也对帕楚利亚的行为很不满如果刨除球迷倾向这类行为能同一而论么
豹纹......是什么年代的人？
我仿佛记得豹纹之后GDP才开始当打之年 然后现在GDP已经只剩一个40了的秃子了。
这时候才轮豹纹？
你猜为什么？
对了豹纹当年是有多脏，看马刺的不会不知道，刺迷也不会不知道，不过豹纹那年代的球风和现在的球风差的不是一丁点吧？
真要说，那年代挂上防守悍将这几个字的家伙，该黑的时候都能黑，罗德曼和马龙的摔跤忘了吗？
斯托克顿的小动作你没看见过？
那蜗壳的黑肘你该忘不了吧？
讲真，我以前一直

女性和男性看av时，偏好上有什么区别？
题主抛砖：身边的男性大部分喜欢日本的，女性大部分喜欢欧美的，不过数据不广。
还有造成区别的原因是什么呢？
自我感觉女性比起男性会更注重av里前戏的部分，而对于单纯的活塞运动不太感冒。
就我个人而言，我会非常喜欢看一部av前面的剧情，觉得挺有趣的。
可能是因为相较于阴道高潮阴蒂高潮更容易达到？
一种猜测，不一定对。

作死成功是种怎样的体验？
镜像问题：
看到这个问题不知道我算不算作死 小时候家里有那种面条机，很老式的那种，齿轮什么的都裸露在侧面（百度了很久，根据印象找了一个相似的图片） 有一次我妈妈用面条机压面条，我就在旁边看着，然后看那齿轮呼呼呼的转。
我就看着发呆，感觉很有吸引力，转起来的齿轮碰起来是什么感受？
（会不会和电动小风扇一样碰起来是呼啦啦的麻麻的感觉？
） 我妈注意到就和我说那很危险不要碰，让我赶紧出去。
我嘴里应着好，然后并没有动，看

回民真的有你们说的那么霸道吗？
在问答社区上我看到很多人在说穆斯林和其它民族的矛盾以及回族人民欺辱别的民族，但题主平时所见所闻都觉得回族人和其它民族一样好处而且清真餐厅也蛮好吃的。
附一张我们当地菜市场的熟食区的图<img data-rawwidth
我个人的观点是分地区，分人

WEB安全，应该从哪种语言开始入门？
题主一直很困惑。
朋友一直推荐Java。
然后和一些校内同学聊天，发现Python也重要。
但肯定只能选择一种。
那就是哪个重要性大一点了
用哪个学那个，so weakness breath. 如果是需要分析.net学java有用吗？
当然有用了。
如果是需要分析SSH，学java有用吗？
和学.net差不多。
常见web脚本语言：j2ee .net php 常见UI，CSSDIV 常见脚本：javascript python 常见关系数据库：ACCESS，oracle，sql server mysql，informix，DB2 常见框架：超过20种，基本上大公司都有自己的框架。
web上见过python调用c的。
见过javascript调用c的。
也见过java各种框架。
遇到需求了自

为什么我觉得伪装者拍的不如红色啊？
今天看到第四集，看的我我心里梗着一口气！
那对生死搭档的感情线是怎么出来的！
感情线就不说了！
画面也不如红色啊！
红色每一帧都觉得好看合理的不得了QWQ。
执行任务也是，红色会给大量细节镜头，懂得人也能明白是怎么回事儿以及合不合理，伪装者就感觉一笔带过 然后！
在声明一下！
我只看到第四集 gt前段时间我刚好把伪装者看完了，表示除了感慨大哥好牛逼，好高智之外，没有任何感受了 死间计划应该是全剧的引线，但是到结局除了明白了一场战役胜利外我也是不太明白死间计划提供了什么其他好的结果，而且那场战役多重要我也不懂！
历史书上的那些重大战役的记忆大学后都喂了狗！
反正最后就感觉大哥拼尽了全力，烧死自己多数脑细胞也没能成功保护自己的家人
确实不如，评分也低一点。
说一点，伪装者是后期配音的，有一天早上醒来我爸在看，迷迷糊糊中就感觉两人说话是在密闭的环境中，背景噪音全略掉了。
红色还是有很多背景噪音的，并且用背景音乐来掩盖，所以光听声音感觉差异就挺大的

如何评价好妹妹乐队的新歌《归乡》？
作为一个在北京挣扎的江苏人，我特么真的会听哭啊QAQ搭配一个人的北京效果更佳啊QAQ<img data-rawwidth
一直觉得好妹妹的歌有古风音乐的感觉。
比如青城山下白素贞相思赋予谁甚至你飞到城市的另一边都有戏腔的感觉呢 归乡大概是目前最古风的歌了，配乐是民乐，歌词对仗。
歌曲刚开口就好听炸了好吗！

如何看待东北人口危机？人口负增长会给东北带来什么负面影响？
<img data-rawheight
和大家的看法恰恰相反，我觉得问题不大。
现在是2016年，先不说南方的先进自动化工厂，就说我们辽宁的经济主力制造业，都已经不需要那么多人口了，朱时代大量工人下岗就是一个信号，其实现在依然用不了那么多人，很多工人在国企里面还是混吃等死没事干，但是政府又不能都让这些工人都下岗，所以未来制造业的趋势就是需要人力的地方越来越少，最后一个车间可能也就几个人，从前几十个壮汉才能做的工作现在一个带眼镜的大学生按下

有哪些句子乍看并不是很美，但或经世事，或隔久时愈发觉得很有道理且美到极致？
认真看了回答，说真的有点小感动。
问题提了有很久，相似的问题也确实很多，没想到刚考完期末考就突然有了很多人回答，作为一个问答社区新人还是超级开心哒。
谢谢大家啦。
“斯人若彩虹，遇到方知有。
” 有人浅薄 Some of us get dipped in flat 有些人金玉其外 some in satin 而败絮其中 some in gloss 有一天你会遇到一个 But ever once in a while 彩虹般绚丽的人 you find someone who's iridescent 当你遇到这个人以后 and when you do 会觉得其他人只是浮云而已 nothing will ever compare 电影怦然心动（flipped

抑郁症该选择西医还是中医？
我今年元月确诊抑郁症医生开了一些西药吃了大概一两个月家人觉得没效果上个星期强迫我去看中医七十多的医生说我肝怎么怎么样郁气不散之什么的老医师说不要吃西药了给我开中药我不喜欢中药味道所以不吃现在到底该吃中药吃西药？
这个私信温暖了我的上午，也暖一下你们。
有些事我已经表达的很清楚，可还是有人抓着某一点不放。
本篇答案讨论的中医西医仅在抑郁症范畴，不针对整个中医行业。
上个星期看到有人邀我回答这个问题的时候顺手在问答社区搜了“中医抑郁症”，结果还蛮让我惊讶的，有些无知的玄学分子的无下限实在让人无法忍受。
他们也许是因为不知道抑郁症的危害才说这样无知的话，但我非常清楚。
问答社区上愿意求助的抑郁症患者很多，但真正了解此病的并

胸大的妹子到底有什么烦恼？
首先我不是借此话题来炫耀自己的罩杯。
首先我不是借此话题来炫耀自己的罩杯。
首先我不是借此话题来炫耀自己的罩杯。
重要的话要说三遍！
进入正题本人D罩杯，因为胸大苦恼了很久，真心不炫耀这个，我胸大，我小肚子还大呢。
这个确实给自己带来了很多麻烦。
那些F杯，E杯什么的我不能跟人家比，比较我不是高妹，却每天拖着胸前两大块秤砣，很累有木有。
说说烦恼吧1.这辈子不要想当文青了，文艺女青年大部分都是小胸，高个，腿细，什么棉麻布裙啦，穿起来很有味道。
2.穿内衣，我是那种超级超级不喜欢穿内衣的女人，穿大一点的会垮掉，穿小一点勒到不能呼吸。
有时候趁人不注意偷偷调节一下内衣是日常。
3.跑步，一跑步各种人盯着一头奶牛再奔跑，两下就累的气喘吁吁。
4.工作，穿工装，衬衣类型的。
这个简直呵呵了，胸前的扣子恨不得多缝几针。
有一次在开会，我的扣子被绷开了，自己浑然不知，会议室安静的画面，同事们坏笑的眼神，到现在还记忆犹新。
5.生活，我朋友圈几乎不晒照片，不然穿任何衣服都会被人说成色情。
6.找男朋友，至今还记得EX是因为胸大跟我在一起的。
<img data-rawwidth
显胖显胖啊！
明明没有这样的可是拍照显得好胖好烦 以前年纪小还敢穿背心的.现在年纪大了点越发不敢了..能包多严就多严实 我是有着一个贫乳萝莉的脸 长了这对根本不讨我喜欢的大胸 而且我都微微驼背 烦人

永不断裂的绳索，求可行性论证？
不必探讨现实中是否可能出现这样的绝对均匀，单纯假设出现这样的一个长分子链（或是其他微粒所形成的链条）我们是否可以用纳米材料堆砌一个处处均匀的绳索，然后用极大的拉力拉两边，若绳子断裂，则说明断裂点比别处要脆弱，然而我们已经给出了绝对均匀的前提。
那么最后这根绳索是否可以承受极大地力量，即为无数分子力的叠加，当力超过这个限额，则绳子处处断裂，成为气体
对称性自发破缺（Spontaneous symmetry breaking）是物理世界的基本规律。
所谓处处均匀的绳子，就是绳子在拉紧的时候，绳子上每一点的张力具有位置对称性，也就是张力的大小在绳子上每一个位置都一样。
这个位置对称性一定会在某一时刻自动地发生破缺，也就是必定会变成绳子上至少有一个位置的张力不再等于其它位置的张力，所以绳子必定在张力较大的地方先发生断裂，绝不可能处处断裂。

年轻人喝什么茶显得有品位？
年轻人 喝茶 口感好 品位高
1大红袍，而且一定要母树的春茶才能体现品味之高。
什么肉桂水仙三坑两涧的一般人听都没听说过，灭灯。
2金骏眉，包装一定要好，江元勋亲自制作的最佳，梁骏德做的都不行。
3百年班章纯料古树茶，树龄500年以上，少于两百年的都拿不出手。
里外一口料，这个茶好买，淘宝上几十块钱就能搞来，极力推荐。
俗话说班章为王易武为后，既然品位高，就要喝有王霸之气的班章，易武算什么东西。
4西湖龙井，一定要买胡公庙那18棵御树

为什么刀剑乱舞里碎刀的人被骂惨了？
之前有位玩家在B站发布了一个碎很多刀的视频，转载到贴吧之后突然就有特别多的人回复和骂up主，甚至各种人身攻击，有很多人说要去B站举报up主。
----------补充---------后来又在贴吧看到了一个帖子：吧友A把账号送给了吧友B，吧友B碎刀了，吧友A有一次偶然上线发现了这个事实，于是开贴挂吧友B，帖子中一大群附和与骂吧友B的。
------补充结束-------游戏里既然设定了碎刀的系统，为什么碎刀就会被其他玩家骂呢？
关于碎刀的存在，之前在某匿名论坛看见关于碎刀的帖子，其中一条评论是“你见过有哪个游戏一首歌没过，小姐姐就死了的？
” 对于碎刀系统的存在并不是十分认同，但正如楼上某位婶婶所说，碎刀是系统对不爱惜刀的婶做出惩罚。
虽然偶尔也有bug 有碎刀系统是一回事，但刀不是为了碎刀才存在的。
不是为了碎刀才存在的！
举个例子，玩LOL难道是为了被吃醋的女友封号吗。
刀剑乱舞被碎了整个本丸的帐号归属权是其他人，对于这件

如何评价2014世界杯德国和阿根廷的决赛？
先占坑，慢慢码字。
开头先说一句，传统唯美的技术足球已死。
快决赛了，发图预个热： VS 分割线先露个面 首先说明我不是来自未来，不知道最终结果，也不想像其他回答一样断言哪个队一定胜。
不过这里我倒是有两个猜想，准不准事后再看： （1）确定克罗斯为组织核心，边后卫与前场换位轮番冲击，传中而不是内切分球，德国队胜 （2）先失一球的情况下（可能性很大），10-15分钟之间

你在迪卡侬买到过什么非常物有所值的东西？
前两年在迪卡侬买了一双ARTENGO的蓝色货品羽毛球鞋，结果这鞋意外的当成走路鞋穿了好多年，样子好看又舒服，可惜现在改款了变挺丑的，不知道大家有没有什么经验可以分享下。
强烈建议LZ可以看看实体店的尾货，天猫店买不到的。
在本就已非常出色的性价比面前简直超值的丧心病狂！
今天刚给我妈买了双原价499的Kalenji 半马跑步鞋，才199，拿来给老年人跑跑步跳跳小苹果简直了！
另外，作为喜欢不断添置运动装备的资深屌丝，迪卡侬几乎满足了我在尝试各种运动初期的各种装备需求（装备是吸引人进行某项运动的必要前提），迪卡侬几乎所有产品都拥有出色的专业性和性价比。
附上链接：迪卡侬 KIPRUN MD

为什么西法兰克王国没有变成“神圣罗马帝国”？
早期的神圣罗马帝国实际上只是一个头衔，而非政治实体，这个头衔依附于意大利王国，皇帝的加冕极度依赖世俗王权对罗马教皇的影响力，持有意大利国王头衔才能成为罗马皇帝。
有的时候，甚至意大利诸侯都可以加冕为皇帝。
一法兰克诸国 上图是加洛林王朝时期法兰克王国的次级王国领地的分割： 1.西法兰克王国：其前身为墨洛温时期的纽斯特里亚王国，包含图中的纽斯特里亚和法兰西岛。
2.阿基坦王国：西法兰克或纽斯特里亚的次级

用猪油攻击ISIS的人，现实吗?
猪油手雷啊，猪油火箭弹什么的
当年菲律宾南部的穆斯林摩洛人发起叛乱，袭击军警官员和基督教平民，期待自己在“圣战”中被击毙，以进入天堂。
1911年约翰潘兴（就是潘兴坦克那个潘兴）下令将抓获的50名摩洛武装分子用涂猪油的子弹枪决，并在墓穴中灌入猪血，最后决定枪毙49人，释放1人回去报信。
两年后摩洛人叛乱结束，之后四十多年里一直很乖。
当时美军采用的方法还有用猪皮包裹被击毙的摩罗武装分子尸体并在其口中塞入猪肉。
二战后菲律宾独立，摩洛人

鲁迅文章《纪念刘和珍君》是否存在对史实的歪曲和遮蔽？（318事件相关）？
中华民国十五年三月二十五日，就是国立北京女子师范大学为十八日在段祺瑞执政府前遇害的刘和珍杨德群（2）两君开追悼会的那一天，我独在礼堂外徘徊，遇见程君（3），前来问我道，“先生可曾为刘和珍写了一点什么没有？
”我说“没有”。
她就正告我，“先生还是写一点罢刘和珍生前就很爱看先生的文章。
”这是我知道的，凡我所编辑的期刊，大概是因为往往有始无终之故罢，销行一向就甚为寥落，然而在这样的生活艰难中，毅然预定了莽原（4）全年的就有她。
我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于死者毫不相干，但在生者，却大抵只能如此而已。
倘使我能够相信真有所谓“在天之灵”，那自然可以得到更大的安慰，但是，现在，却只能如此而已。
可是我实在无话可说。
我只觉得所住的并非人间。
四十多个青年的血，洋溢在我的周围，使我艰于呼吸视听，那里还能有什么言语？
长歌当哭，是必须在痛定之后的。
而此后几个所谓学者文人的阴险的论调，尤使我觉得悲哀。
我已经出离愤怒了。
我将深味这非人间的浓黑的悲凉以我的最大哀痛显示于非人间，使它们快意于我的苦痛，就将这作为后死者的菲薄的祭品，奉献于逝者的灵前。
二真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。
这是怎样的哀痛者和幸福者？
然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。
在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。
我不知道这样的世界何时是一个尽头！
我们还在这样的世上活着我也早觉得有写一点东西的必要了。
离三月十八日也已有两星期，忘却的救主快要降临了罢，我正有写一点东西的必要了。
三在四十余被害的青年之中，刘和珍君是我的学生。
学生云者，我向来这样想，这样说，现在却觉得有些踌躇了，我应该对她奉献我的悲哀与尊敬。
她不是“苟活到现在的我”的学生，是为了中国而死的中国的青年。
她的姓名第一次为我所见，是在去年夏初杨荫榆女士做女子师范大学校长，开除校中六个学生自治会职员的时候。
（5）其中的一个就是她但是我不认识。
直到后来，也许已经是刘百昭率领男女武将，强拖出校之后了，才有人指着一个学生告诉我，说：这就是刘和珍。
其时我才能将姓名和实体联合起来，心中却暗自诧异。
我平素想，能够不为势利所屈，反抗一广有羽翼的校长的学生，无论如何，总该是有些桀骜锋利的，但她却常常微笑着，态度很温和。
待到偏安于宗帽胡同（6），赁屋授课之后，她才始来听我的讲义，于是见面的回数就较多了，也还是始终微笑着，态度很温和。
待到学校恢复旧观（7），往日的教职员以为责任已尽，准备陆续引退的时候，我才见她虑及母校前途，黯然至于泣下。
此后似乎就不相见。
总之，在我的记忆上，那一次就是永别了。
四我在十八日早晨，才知道上午有群众向执政府请愿的事下午便得到噩耗，说卫队居然开枪，死伤至数百人，而刘和珍君即在遇害者之列。
但我对于这些传说，竟至于颇为怀疑。
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
况且始终微笑着的和蔼的刘和珍君，更何至于无端在府门前喋血呢？
然而即日证明是事实了，作证的便是她自己的尸骸。
还有一具，是杨德群君的。
而且又证明着这不但是杀害，简直是虐杀，因为身体上还有棍棒的伤痕。
但段政府就有令，说她们是“暴徒”！
但接着就有流言，说她们是受人利用的。
惨象，已使我目不忍视了流言，尤使我耳不忍闻。
我还有什么话可说呢？
我懂得衰亡民族之所以默无声息的缘由了。
沉默呵，沉默呵课本文章中对杨荫榆女士和段祺瑞政府，还有318事件的真相是否有歪曲？
导致了什么后果吗？
11.12补充题主在学习这篇课文的时候老师提及鲁迅先生文章带有一定的个人色彩和倾向，所以需要审慎地阅读。
因为一些文人被过分神化，导致甚至影响了人们心中的史实。
所以题主把问题发上了问答社区，主要目的不是了解318，而是这篇课文蕴涵的文人个人倾向于教育方面的问题。
问题反响很大，看到大家争论和探讨，感觉对这部分历史有了不同角度不同方面的深刻了解，还是挺高兴的！
我对现在最高票的回答感到震惊。
我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。
不知道为什么，各大网络平台上总有一种“反主流”的态度，他们总认为盖棺定论的事件一定是政府在背后隐瞒事实，他们总认为某些受害者才是罪大恶极，他们总认为自己凭借一些“第一手”的材料能比亲历此事的人更能得到真相他们认为自己是真理，别人都是叫不醒的“装睡者”。
首先冯学荣的三一八惨案

和猫睡一个被窝，有什么风险？
谢谢大家赞，他前主人给他做了绝育去爪，没办法和Tom一样开心的和Jerry玩耍了 这货天天提醒我要睡觉的样子是这样的 早上叫我起来是这样的 我现在真的好健康！
都吃一年早餐了！
他最近瘦了变得有点丑，一起缅怀一下他胖的时候吧 谢谢大家 自从让他上了床就真是深似海啊 我之前睡觉喜欢关门，而且与人合租所以肯定要关门睡觉 iki必须随时能出能进我试过晚上把他关在门里或者

出家人能不能去KTV？
如题，还有类似是否可以吸烟，去网吧。
通俗点的去迪士尼游玩可以么？
如果出家人不能去KTV，我想北京白云观的已经又烧死了他们的好多个道士了，哈哈。
我就不点名了。

为什么有不少人喜欢mc，例如mc天佑？
mc能吸引人的原因？
贴一张图，值得玩味。
我也并没有说什么绝对数。
这张图仅供参考。
图片来源于国家第六次人口普查公开数据。

如何劝诫已经对毒品说「我一定要尝试」的好友？
与其劝说，不如敬而远之。
这个世界上，人人的爱心都无限，但是人人的力量都有限。
所以不要去做一些超出能力范围的事情。
你没有那个能力去普渡众生，就连菩萨也只渡有缘人。
离开她了你一样能活得很好。
明知不可为而为之，一半人是勇气，一半人是愚蠢。
良禽以类聚，良人以群居。
也许你会对我的这个答案不屑一顾或者义愤填膺。
但是我以我的亲身经历告诉你，我身边看过的接触过的听说过的人，染上了这个玩意之后，100戒不掉

学英语口语有哪些好的APP？
本人大二，想利用寒假提高一下英语口语。
一楼说的italki挺不错的，我没啥银子，就关注的免费微信号，可以学到很多实用的英语知识。
英语视听说是老师推荐的，模仿原句录音，具有评分功能，有强迫症的人非得看到满屏的绿色才肯罢休的。
对提高语音很有帮助。
可可英语也不错。
有很多视频和音频资料，也涵盖了听说读各个方面和各个阶段。
口语里有一个板块叫 苏珊教你学语调，教你不同句型的语调。
也有很多的口语板块教一些地道的俚语。
在线的有大耳朵英语，当初为了练语音

本提问含有道德陷阱？
因此没必要回答了
说案子很麻烦，因为通常具体情况太复杂，但如果说最简单直白的结论： 这样的诬告，从原则上讲是可行的。
分几点说吧，想到哪就说。
1.诬告陷害，从理论上来说只要从法律知识反侦查舆论操控三个方面做到最好就能成功虽然现实中几乎不可能做到完美。
2.这还是一个道高一尺魔高一丈的问题。
例如一个毫无相关知识的女性，想要陷害一个从事法律的男性就比较难一个有法律背景或有资深人士指导的女性，对付一个

上海会给外地人带来友好的体验么？
来到上海有一段日子了，以前听到的都是别人说魔都怎样怎样好。
来上海的时候很匆忙，加上一直待在学校里，听到的都是宿管阿姨亲切的问候，就会觉得上海这个城市对外地人其实是很友好的。
然而今天离开上海，在街上迷路了（原谅我这个路痴，看着地图都不会走。
）我就很有礼貌地找了一位老奶奶问路，老奶奶很不耐烦的说了一句话，准备推开我就走，但老人用的是上海方言，我没听懂，我就再问了一句：“奶奶您能再重复一遍吗？
”结果回答我的又是骂骂咧咧的口吻，指着我的书包和手机讲了几句，这次我就算是听不懂上海话，我也差不多明白她的意思，大概就是你一个这么大的学生了，看着百度地图还不知道怎么走，别烦我之类的。
（我其实怀疑还有骂人的话之类的）然后我到了上海火车站，没有找到自动取票机，就找旁边的维护人员问了一下，他看了我一眼，就继续低头鼓弄他自己的手机，我轻轻拍了一下大叔的手，又继续问了一遍，然后大叔又是把我推开，这让我很尴尬。
我也算是感受到了上海市民的“友好”了。
不管怎么样，两次最后我都是微笑说了声谢谢您。
毕竟出门在外不能丢安徽人的脸。
我不知道为什么这样的大都市还会给小地方来的人这样“友好”的体验。
家里那边有同学问我上海怎么样，换成现在的我去回答他，我一定会告诉他，上海没啥特别的，走在路上一样能闻到堰井盖散发的恶臭一样能看到不顾红灯，只要看到没人就过的电动车一样有很“友好”的市民。
原谅我来问答社区上吐槽一下，因为这种体验实在是太差了，也许今天真的只是我看到的个例，但我想既然这种现象有发生，就一定不止我一个人经历过。
我想说，魔都距离世界一流的大城市的距离还有不少。
你的逻辑很有意思。
在上海念大学，窝学校里和同学宿管相处的不错，就觉得上海对外地人很友好？
敢问你的同班同学你的授课老师你的宿管阿姨清一色是上海人吗？
据我所知，上海普通高校外地人和上海人差不多五五开，鲜有高比例上海人的大学。
也就是说，你在大学里接触的人，有一半来自五湖四海。
大学生路痴，whatever 大学生不会用百度地图，interesting 路痴代表不了什么，但也不值得骄傲，你一个生活在科技高速发展的21世纪的

门阀是如何败落的?
魏晋门阀如此强势 后是谁打击了门阀，用何种手段这里的门阀是指门阀政治是怎么被取代的从门阀到科举发生了什么 ，有哪些阻力，又有哪些斗争，门阀是怎么完败，门阀至唐朝依旧强势啊啊啊啊啊！
题主表示很忧伤，到目前为止没有称心的答案大神在哪里！
因为仕官途径不再被门阀垄断。
话语权从此就归于天子门生了。

为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
我感觉我上知天文下知地理，心理学宇宙哲学信手拈来，但我却现实中一事无成，有人有同感吗？
只要你穷，你就什么都不是，在现实的世界里就是这样评论你。
什么凡高曹雪芹不管多大成就，只要你没钱没地位你就永远高大上不了。
那些聪明人只是太贪，他们害怕去赚钱然后牺牲太多东西。
因为赚钱的同时总是伴随着很多的妥协，“我现在是一个企业家了，所以我不能” 我喜欢的狗子就是这样，因为他爱诗意爱生活胜过爱金钱。
王朔也说过类似的，好像是你说一个穷死的我就可以说出十个富得流油的。
一个真正博学多识的人想要赚到

不知道自己到底喜不喜欢他？我这是太喜欢导致的患得患失的错觉，还是我根本就不够喜欢？
时而觉得好喜欢，好想念他，但有时候又觉得他可有可无。
真是傻傻分不清楚这些天问自己问题最多的就是我到底喜欢他吗？
求大家分析啊
对父母也是如此啊，父母对你也是如此啊，回家时间长了，你妈妈看你都烦。
其实不用考虑你有多喜欢他，你只需要搞清楚，你能否离开他，他能否离开你，有了他你幸福与否，他对你多重要，这些问题如果有了答案的话，喜欢程度的起伏变化不就没意义了吗？

《不能说的秘密》是部好电影吗？
不能说的秘密（2007），内地票房NO.11，总票房978万-1022万美金.，7000-7500万人民币，
看见这个问题的时候，默默的开始翻旧日记本。
初中的时候每看一部电影，老爸都会让我写观后感，神烦！
这部电影的观后感写了满满五页，自愿的

消防的同志们出警时遇到过什么难忘的或有趣的事？
我对消防特别感兴趣，之前也听说过出警时候遇到的故事，现在想听听大家的故事
天津大火之后，我以前的这个回答又多了几个赞，但不是很高兴，不希望只有灾难发生时候人们才关注消防。
比如我们搞培训，只有对幼儿园和小学生的时候效果很好，大家都在互动，但是对初中以上年龄的人群时候，呵呵，你们那种像看耍猴戏一样的眼光我也是能看出来的。
他们自己都不重视安全，有事情发生了，不能只是指望我们。
评论里有很多人祝平安的，谢谢了，一个一个回太麻烦了，不好意思了。
其实在中队待的那几年，也慢慢

应该按照什么顺序阅读阿西莫夫的作品？
看到网上写的主要有这三个系列：机器人系列，帝国系列，基地系列。
不太懂这三个系列之间的关系。
求大神们告诉我应该按照什么顺序看？
还有阿西莫夫其他的作品也求推荐。
作为偶这个已经脱离实体书好多年，却因为阿西莫夫而破戒的粉丝来说，还是要贴一下作者自己归纳的15本小说和阅读顺序。
由于中文译本出版的限制，这套书我没有严格按照作者推荐的顺序来看（迈向基地是最后一本买到的，所以是最后看到的），其实也没太大影响。
2014年，第一时间通过亚马逊买到了新版套装的实体书，供奉在家中。
在目前市面上已经有完整版套装的情况下 ，建议还是按照作者的推荐顺序来观看 以下为引用： 作者的话

有哪些在《哈利·波特》电影中没有体现的原著小亮点？
很多有意思的地方，比如电影中赫敏说她闻到迷情剂的味道是薄荷味的，对比之前在罗恩家里面，罗恩告诉赫敏脸上有牙膏。
表述不是很准确。
但是觉得这些有意思的地方还很多，各位可以说说很多让你感动或者记忆深刻的地方二更：很感谢大家的回答，所有人回答我都会很认真的看，好多地方都会让我瞬间泪崩，谢谢你们，让我再一次重温那个美好的世界
书里最后哈利用老魔杖修好了自己的魔杖，然后把老魔杖放回到邓布利多的坟墓里。
我觉得这个结局特别好，老魔杖就应该属于邓布利多。
电影里竟然把老魔杖掰吧掰吧扔了！
Excuse me！
传承了几千年的老魔杖！
怎么也是个文物啊！
你竟然扔了！
而且那好歹也是邓布利多的遗物啊！
被伏地魔盗墓盗出来的，你竟然给扔了？

异性好基友之间送什么生日礼物不会引起误会？
如题，对方单身（男），本人女性。
送巧克力什么的是不是太暧昧了？
（其实我只是屯了很多巧克力吃不完）
想误会送什么都误会，不想误会送什么都不会误会的。
你要是觉得怕误会，说明乃们不是纯纯的基友。

什么是midtempo音乐？
电子音乐风格 求介绍
电子音乐的一种。
这个音乐和chill-out也有点像，从名字上就可以知道，音乐节拍慢慢的，是一种可以坐在家里休息时收听的音乐，这种音乐比chill-out和ambient音乐多了点拍子，更有种节奏感，但是相对trip-hop来又简单朴素了很多。
音乐听上去的感觉柔柔的但很有弹性，有种抚慰人心的感觉。

怎样做一份好吃的酱牛肉？
“腌制入味，嚼之有劲”题主做不到，有朋友能提供些做酱牛肉的经验吗？
感谢。
在这里图文并貌回答一发 酱牛肉很适合健身的人吃，也可以用来准备各种早餐，总是定期准备一些，分好块上冰箱冻层，做早餐的前一天从冷冻挪到冷藏，卤牛肉的卤汤也会撇去油过滤分成几份冻好，用来下面条，或者作为下次的卤汤。
第一选牛肉 首先牛肉最好去市场买而不是超市，因为流量的原因，市场更新鲜，价钱也会比超市便宜。
其次你要清楚自己喜欢牛肉的类型，没有筋的选牛腩，没有筋和有筋的都要可以选大牛腱子，想要那种卤牛肉

大家怎么理解“下跌只看压力位能否突破，不看支撑位能否支撑”这句话？
希望可以从交易过程这个角度分析，上涨是不是就是相反情况
谢 嗯哼哦 邀。
这句话看着很熟啊，之前N多大师说过，我也深有体会。
这句话源于道氏理论上涨趋势，高点低点依次升高下跌趋势，高点，低点依次降低。
这是保证一个良好的趋势持续运行的条件。
怎么理解“下跌只看压力位能否突破，不看支撑位能否支撑”呢？
贴个螺纹1510周线图。
下跌中的压力，一般几个形态：前高低点重要缺口震荡区。
下跌中的支撑，也是这几个形态：前高低点重要缺口震荡区。
图上从5230到2

女孩子用自己身体换旅行到底值不值？
伴随着经济社会的高速发展，越来越多的人开始追求精神上的升华，外出旅游成为了国人热衷的休闲方式，数据统计2014年1-9月旅游日均搜索指数为1570万，比去年同期增长23，十一长假旅游最旺。
但是随着旅游业的升温，一些年轻的女孩子由于没有步入社会缺少物质支撑（富二代除外），采取了用自己身体换取旅行的方式。
一些旅行类APP软件，也为这种交换提供了平台。
经常能在一些旅行类社交网站上看到，看到一些中年男子，上传自己的豪车照片，说自驾去哪旅行，旅途中缺一妹子的约伴贴。
社会在进步，但是很多年轻女孩的人生观价值观却在退步。
那么问题来了，这种用身体换取旅行的方式到底值不值。
有什么不值的，只要你愿意当作约炮之旅，并且能够坦然面对之后的生活，有啥不行的 当然话又说回来了，我个人比较难接受这样的姑娘估计将来找男票会比较困难，毕竟观念如此开放的人恐怕不多

喜欢的女生每天晚上都说特别饿，说自己想吃东西但是又怕胖，还懒得锻炼，应该如何应对？？
卧槽，感觉就是在说我...... QAQ 我真的这么婊吗 其实我有段时间就天天晚上对喜欢的男生说我好饿，其实是真的好饿 TAT 我只是想看到他有些体贴有些着急的回复：怎么晚饭不多吃点？
现在超市还开门吗？
你想吃什么的去给你买。
宿舍有门禁我可以翻墙进去。
但是我回答说不要啦，会长胖的什么的。
一是不希望他真的大晚上去做这些疯狂的事情二是我真的不想长胖...... 我只要知道他有心就好，他喜欢的是我，不是我的身材

为什么一些人会选择约炮？
约炮很多人都知道一不留神很容易得病，那为什么那么多人还是会选择去约呢，好处在哪。
也有很多人会不顾及自己家庭，到底有什么东西会那么吸引人
我约过，异地恋背着女友约过，我就是传说中的渣男吧。
纯粹为了欲望。
后来异地恋还是没有走到最后，不是因为我约炮的事，我觉得男人要聪明点总不会被发现。
分手后空窗期我约过五六个吧，有学妹有学姐，也有白领老师，没约过结婚的。
这是底线，也许以后底线会变吧。
说实话，我约，纯粹是为了欲望，不是为了新奇多上个女人什么的。
我想把炮友变女友，可发现挺难实现。
现在我已经小半年没约了，都是自己解决。
约炮累啊，不是炮累，而

Excel有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
在我自己的实际工作中最主要的还是设计函数的思路。
因为行业关系，每个月的方案不一样。
要计算，真像做应用题一样。
推荐强大的if函数。

你遇到过哪些让你眼前一亮、醍醐灌顶或对你改变很大的理念？
举个小例子：关于睡眠以前的思维每天不管什么时候睡，睡够固定的N小时起床。
后来读到一篇有关提高效率的文章，刷新了我的理念。
现在的思维困了再睡每天早上同一时间醒。
效果很好，而且睡眠质量很高，白天也不容易困了。
相似问题：
萧伯纳：让结婚的人结婚去吧，让不结婚的人不结婚吧，反正他们都会后悔的。

存在感低是怎样一种体验？
经常没有存在感是因为你内向，你自卑，你敏感，你总是处在中不溜的水平，你不爱说话而内心渴望你是局内人。
因此总会觉得自己浅薄，什么都不懂总会在意身边任何一个人对你的看法，被忽略时总习惯安静地不言语地待在角落。
久而久之，反而害怕被关注，当偶尔被人关注，放到舞台的中点时反而觉得浑身不自在。
本人长期的经历 不想被认识的同学知道，必须匿。
小学的时候有几个玩的很好的同学，她们总是自己走着，我独自一人在边上

为何古典乐中鼓的运用很少？
也许是我听的不够多，除了波莱罗没有在其他曲子里听到其他明显的鼓，想请教下是什么原因？
确实是你听得不够多。
贝多芬第七交响曲第四乐章听过咩且不论现代音乐，动不动就打击乐协奏曲定音鼓协奏曲balabala 当然圭大说的因素是很重要的。
再补充一点吧。
其实有时候有鼓声，不过是被处理成了“轰鸣”而不是“震响”，听上去感觉很闷，加上上面往往有别的乐器，所以听不出来了。
小鼓常用那种木质的硬槌，声音很突出，所以你会觉得拉威尔的那首波莱罗舞曲里鼓声很亮。
此外尼尔森在一首交响曲里允许小鼓手自由发挥

喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
知道她嫁了个老外，第一感觉这俩长久不了。
文化差异太大，而她又不是愿意改变和妥协的人。
看到她朋友圈晒国外的生活，又在想她一定会觉得孤单和格格不入吧。
有一天，一个曾经共同的朋友微信发给我一张照片说长得很像我，然后照片里是她老公。
我也不知道当时是什么感觉了。

如何提高自己语文笔记本的价值，然后卖出？
本人即将高中毕业，手上有3-4本理科科目笔记本，心想借此赚人生第一桶金来买一桶外卖全家桶。
字迹清秀吧，规整有序，扉页上有毛笔所书的科目名称。
但笔记本的数量极其有限，我该如何提升现有笔记本的价值，然后售出？
在问答社区上写一个感人至深的答案，请至少涉及到初恋，或者亲情，如果能够引入分手，或者破产，众叛亲离，咸鱼翻身，成功学，鸡汤就更好了。
然后找至少一个大牛来赞同。
等攒了几千赞之后你可以开淘宝店了，那时候卖空白笔记本都行。

如何成为交互设计师？
我现在的职业是游戏策划，是否游戏策划本身对成为交互设计师有帮助？
我没有学历，仅仅只是中学学历，如何才能成为交互设计师？
应该学些什么才会对以后有帮助？
去做，立刻，马上。
其他都是废话。
我去年初没用过智能手机，现在是产品交互主设。

如何评价超级大本营军事里的“F22”、“雪貂”，微博上的“潜水熊”等人关于舰载机能打赢陆基飞机的言论？
当年（五六年前，中国还没21D和26也没高分卫星）在超大里和F22雪貂等人有过一场争论，他们认为万一中美之间起冲突，美国派遣航母群过来，中国是不可能打赢的。
现在微博上的潜水熊也持这种观点。
我回忆下他们的理由主要有：1大海之中很不好找，而陆地机场位置是固定，海基飞机打陆地机场一打一个准。
2双航母群或者三航母群的舰载机较多，比任何一个当面方向我军飞机都多，而且质量也好。
3一旦中国在航母进攻方向集结大量飞机，航母群可以立即转移，一昼夜可以转移上千公里，今天在山东外海，明天就在福建广东外海了。
而陆基飞机专场很麻烦。
4航母舰载机的出动效率较陆基飞机要高，可以昼夜不停进攻。
我的反驳是：1中国为啥要去挑战美国？
美国又为啥吃饱了撑的来打中国？
2舰载机的出动效率比不上陆基飞机。
3虽然陆地机场的位置固定，但是数量多啊。
4陆基飞机的成建制转场可能比不上航母，但我们可以在各个方向预置设备，只要飞机过来就行。
（对此他们的反驳是，中国各个型号的飞机设备不通用）
一昼夜上千公里 看到这里我默默的点了X。

为什么现在很多男孩宁愿单身也不主动追女生？
说一句找骂的话 大部分女生思维就像傻逼一样（不是全部）。
哪怕上了大学，心智三观也是让人感动。
不是说我多优秀，思维或者能力多强，我就是个屌丝。
但我想要的爱情是势均力敌，彼此欣赏中的爱情，而不是电视剧教你的爱情。

如果只在办公桌上放一本书，放什么书显得逼格碉堡了？
自己写的书（自费丛书号，不发售 只为装逼）

假设从CBA中选出最佳15人组队在NBA打球，大概能排在什么水平？
你心目中的阵容是什么样的？
球员球队状态以2014-2015赛季为准， 球员不分本土或者外援，只要你觉着他足够优秀就好。
如果需要考虑教练组的能力，那就以休斯敦火箭队的教练组为标准好了。
只是闲得无聊突然想出来的问题，放上来就当给大家添乐啦。
能赢十场我吃翔 15人大名单基本就是ED孙猴子13个外援走天下 首发应该是ED布拉齐马布里比斯利穆迪埃（哈德森拜纳姆） 主要轮换：莫里斯阿德里安韦弗富兰克林吊古乔丹克劳福德霍尔曼哈达迪孙悦 剩下的基本连NBA饮水机都做不了 这个阵容整个就是一个送分阵容 来CBA的绝大多数外援到了NBA都是对抗不足 北京的莫里斯在NBA基本可以等于四号位大漏勺，进攻也只能在外面飘着投，进去百分之百被黑粗硬教做人 五年前的马布

男女朋友存在的意义是什么，谈恋爱的意义何在？
你可以自己解决三餐，可以一个人旅游，可以和好朋友打游戏，感觉都可以一个人，那男朋友存在的意义是什么呢？
然后问题上升到谈恋爱这个问题，有人说谈恋爱可以让人看清自己，但也有人在恋爱的过程中渐渐迷失或改变了自己。
他们说谈恋爱可以让人获得心灵上的幸福和快乐，一场好的恋爱可以让两个人一起进步。
然而事实是，两个人一起做的事情，一个人也可以做。
谁说一定要一起看电影的，我就觉得一个人看电影更加自在。
所以，有没有人可以举一下身边的例子，来告诉我男女朋友存在的意义。
Thanks very much！
意义在于 有人倾听你 有人安慰你 有人想着你 更希望 我做饭有人夸我做的好吃 不开心时有人哄我 不管什么事都会为我给出意见 同样的 我也可以为你做到。
单身22年的想法

中药系必读书?
题主是某中医药大学大一新生，哪些书是中药系必读
中药学专业要学的课程 0首先是学一堆化学 无机化学，有机化学，分析化学，仪器分析，生物化学，物理化学 。
还有人体解剖学与组织胚胎学，生理学，药理学，微生物免疫学 1中医学基础这是学习中医药最基础的一门课，可能会有点枯燥和抽象，但这是学习不管是中医还是中药都必须学的一门课程！
因为就是在中医学理论指导下，才有中医的望闻问切辨证论治和中药的四气五味归经升降浮沉，所以中医学基础学不会后面的学起来会很

2016年你所在的行业发生了哪些变化？
K12教育行业。
行业加速进入资本时代，大鱼吃小鱼。
新创文化课机构的机会基本渺茫，兴趣类尚有机会。

女朋友让我做一个有思想的人，否则分手，我该怎么办？
一个短短的回答引起一些小争论，看到评论里，我有点摸不着头脑，这他喵怎么回事？
我今早摔一跤颠倒了世界？
我又赶紧仔细认真一字一句地看了看描述。
这时我才发现，我漏掉了一个重要的内容，才会如此： 原来如此。
因为女主提出要男主养他全家。
这下，我明白啦。
我要看得仔细点，我想就是另一个回答啦。
怪只怪我只看了他们的微信对话。
好，我想我要说说自己的想法，没人看也没所谓，如果你看了，麻烦反对的时

你觉得《我与地坛》哪里写得好？
刚刚安慰刚刚失恋又为了父母闹离婚而痛苦的朋友提到我与地坛，于是来问答社区看了看大家都是怎么看待这篇文章的。
忍不住想来占个地儿写个回答以留作纪念，算是给自己这段时间的乱七八糟想法总个结励个志鸡个汤，正好一会儿也发给朋友。
高二曾经一度因为在学校的各种落差而沉浸在非常深重的自怜情绪里，每天就是自我悲悯自我厌弃。
加上中二期，实在是卯着劲在折腾自己。
在最想不通的时候，连着好几个自习什么也不做，光靠着

哈利波特中，有哪些经不起推敲的细节？
比如说，第六部里，哈利看到混血王子在魔药书上的字迹，为何没发现字迹跟斯内普黑板上的字迹是一样的？
更新于2017年7月10日特意DIY一张哈利波特卡牌，卡牌游戏环境是三国杀 更多：DIY卡牌之哈利波特 - 来自问答社区文章，作者 缜之 httpszhuanlan.zhihu.comp27775211 发布于 2015-11-22 -谢邀。
感觉第五部里一群孩子练练基本的除你武器和呼神护卫就能和食死徒对抗有些太扯了。
要不就是食死徒太渣了。
而且每次哈利和伏地魔对轰，哈利都是“除你武器”，伏地魔是“阿瓦达索命”，然后哈利每次都能坚持一会儿。
除你武器也太强了吧。

喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉?
发消息不回，生气，再发然后疑惑，为嘛不回了，然后绝望，是不是以后都不回了，烦我了，，然再发，决定以后都不找他了，，再发一个，说点矫情的话，突然回了。
然后就不管了，又开心了，屁颠屁颠地问：在干嘛？

如何评价郭敬明？
几年前郭敬明的作品特别热门。
最近郭敬明要根据自己的原作自编自导电影lt小时代gt。
除黑身高外，如何评价郭敬明？
我觉得郭敬明是很聪明的一个商人，他比任何人都清楚自己的定位自己的需求。
在演员无下限接烂片歌手上节目做游戏文人开始打骂战的时候，他只是做自己的事情，也只参与和自己有较密切利害关系的事情。
虽然赚钱的手段有时过于聪明，赚来的钱花的过于显摆，但我仍然很佩服在这个年龄能有这样才华能力见识和淡定气度的年轻人。
前两天乐嘉写的一文中有这样一件事： 乐嘉做完小四的采访说：我还没读过你的书，推荐几本来

为什么马皇后不给朱元璋送凉饼？
是朱元璋被郭子兴囚禁这段。
凉饼不也能吃吗？
这样就不会烫伤了。
为什么非得送热的？
同学，没谈过恋爱吧

大家说说，因为学医不吃什么了？
看了红细胞的电镜扫描图，有的同学不吃柿饼了。
解剖主了之后，很多同学不吃内脏了。
学了疣性心内膜炎，有的同学不吃菜花了。
大家说说因为学医兽医，不吃什么了。
看了大家的回答，感觉这学期的兽医病理解剖学已经不算什么大事儿了 祝每位医学兽医学同学期末顺利
我很早的一篇日记了，谨以此纪念我失去的青春。
哈哈-------早上八点，移植老师：今天手术啊 上手术 我：好的 中间紧张的五个小时。
我们的病号：男性，49岁，全麻，肝硬化及其一系列的并发症 然后我上手术了 其实就是个小虾米的角色 然后我这个跑龙套的就看见我们这个病号硬化的肝脏 学过医学的人都知道 这个可不是病理课本上画的 一个结节的肝脏就这么赤裸裸的呈现在姐的眼前了 果然很是让人很。
手术结束就一点半了 然

实习期间你都学到了什么？
---------------------------------------------8262015 Update-------------------------------------- 下午下班前刚交了代码，终于把自己负责的项目finish了（其实还要写文档 T T），心情舒畅多谢各位给赞给感谢给评论的同学捧场！
还有几天实习就结束了，如约来更新一下。
写下最开始的回答的时候，我说收获最大的是眼界，然后列举了很多工具的例子。
这些工具到现在，常用操作已经用的比较熟练了，感觉效率较实习前有了很大

怎么评价韩国电影《流感》？
电影一般般，还有很多可以吐槽的地方啊！
为什么男主可以不戴口罩在感染区里肆无忌惮，刚开始的围巾有毛用啊，最后他总算发现没用了，干脆不带了我去！
别人一个喷嚏就感染了，他好在死人堆里口罩不带一点事情都没有，吊炸天啊，他才是真正的免疫超人啊，抗体直接在他身上取就好了啊！
为了女人连命都不要的人，也是人才，谁说色字头上一把刀啊，活到最后命超硬啊！
女主也是啊！
也太自私了吧，医务工作者的医德有没有啊！

怎么看待「优秀的人往往不合群」这句话？
狮子没必要加入牛群而改吃草。

新生儿如何防止湿疹？如果有湿疹了怎么办？
红屁股（尿布疹）本题已加入问答社区圆桌
湿疹其实应该叫干疹.湿疹的明显特点是皮肤干痒. 湿疹是小儿皮肤常见病， 也是一种慢性病，时好时坏，反反复复.它的发病率有逐年增高的趋势.湿疹在全世界的平均发病率为510，在发达国家有时高达20-30. 湿疹的高发年龄在05周岁 大约60的湿疹发病于婴儿期，而90左右的湿疹会在5岁前发病.其中，一半以上患有湿疹的孩子会在学龄期以后逐渐自愈.一半以下孩子的湿疹则会持续到成年期.即时这些自愈的孩子，他们的皮肤终生都会比他人较

找一个东北男人做男朋友的缺点和优点是什么？
在东北上了四年大学，对东北人印象一直很好，最喜欢他们称呼我为“来自南方的姑娘”。
后来被东北男朋友动手打了两次，从此一听别人说东北人打老婆，我就赞同的不能更多。

怎样判断一个男人是否真的爱你？
和他认识的第七年中途分分合合很多次 他是典型花心双子男（网上都说 双子男看似花心 其实专一到死 真的？
）交往过很多女票那种 但身边的朋友都说 看得出 他是真的很喜欢我他也跟我朋友倾诉过 说交往这么多人 觉得最好的还是我但总觉得这样的人很浪荡吧 虽然我也喜欢 但对于他我还是有些不确定一些细节问题求解答吧：1.男人喝醉后会给最爱的女人打电话是真的吗？
2.男人叫你听某些歌 歌词是带有暗示意义吗？
3.我们都是不善表达的人 因为觉得反正他浪荡 自己太在乎也迟早伤心死 所以他告诉我 谁谁谁找他交往的时候 我总是装做不在乎的告诉他 “可以啊 去交往呗 ” 总觉得他在试探我 但我这么回答 波澜不惊的 他会伤心吗？
4.他其实挺社会气息的 超脱同龄的成熟 这样的男人大都喜欢什么样的女生呢？
相似问题：
转篇以前的日志，希望有所帮助，当然可能会有点走题毕竟不是专门为这个问题所写。
钻石并不爱世人，然而大多数的世人都爱钻石。
这或许可以说成是钻石定理。
在爱情的世界里很多人都会犯的一个毛病，如果我很爱很爱一个人，用尽全力的去爱，不顾一切的去爱，那么那个人就会爱上我。
然而事实真的如此？
现实给出了我们答案，却没有人愿意去总结过原因，毕竟痛的时候再去思考这个有点强人所难。
小时候我们学到要对人很好，与人为善

心情烦躁，学习效率低下怎么办？
可能是由于学业压力大的原因。
每天感觉心浮气躁。
谢谢大家。
长跑确实是一项有助于锻炼心志的运动如果有条件推荐每天慢跑30-40min大约5-7km左右。
然后对于焦虑的话，个人认为学习一直是一件自身强迫自己注意力集中的一项工作所以还是要靠逼的。
我的经历是这样的，减少与朋友之间的往来通信，尽量远离网络电脑之类（当然如果是学习需要的话），这样你无聊想找点事情做的时候也就只好去学习了。
还有氛围也是相当重要的，建议多去自习室或者图书馆。
人都是更喜欢享乐的 学习是一种

女装少年在微博等社交网站被男性留下“prpr”这类留言是什么体验？
如题希望大家不要强行答题PS.那个啥我不是花式骗照只是想问下心里感觉
没有被prpr，但是被约过算么？
当时我在家的，微博也没有粉过家乡那边的人。
我之前给我一个朋友的微博点了赞之后就有一个（根据他关注的微博来看）似乎是我家那边的人来约我。
而我只是在微博放了一张露脸的照片

2016年6月12日佛罗里达州奥兰多市的同性恋酒吧枪击案，会对美国大选产生什么样的影响？
我觉得姚晨老师总结得蛮到位

对Windows系统及其生态而言，2015年意味着什么？
有感于联想选在 Google IO 同天举办 Lenovo Tech World。
据悉，本次会议日间活动将从5月28日早上8点到下午6点，联想集团董事局主席兼首席执行官杨元庆微软公司首席执行官萨提亚 纳德拉英特尔首席执行官科再奇M. KRZANICH百度公司创始人 董事长兼首席执行官李彦宏等业界大佬均将出席活动。
伴随着 Windows 10 的越来越近以及相关特性，“Windows生态”这个词也在实际层面上具备了更多的意义。
2015年这个生态圈发生了什么？
接下来可以预见的时间里还会发生什么？
对中国市场而言，会有哪些值得期待的产品出现？
再进一步考虑的话，iOSAndroid 与 Windows 三方的市场会否更进一步细分？

这个答案其实是针对 Q qratosone 的答案的评论，因为太长了，所以还是作为答案发出来吧。
首先，你认为纸牌屋里没有 PC 类植入广告实在是太天真的想法了。
Netflix's 'House of Cards' to Tout Anheuser-Busch， Samsung 其次，你对传统行业IT建设的理解太浅了。
企业类客户投资的大头是应用，而不是桌面 PC 端或者是手机端。
一部飞行员用的记录文档的平板和飞控系统或者空管系统根本不是一个层面上的东西。
这类系统的更新要远远

有哪些让你觉得设计得很棒或天才的金融衍生工具？
第一次看到次级抵押贷款觉得是一种很天才的创意，还可以将不良信用，风险打包。
那么还有哪些你觉得设计构建的很棒或天才的金融衍生工具呢？
更新（2017510）：有同学发表新的评论，我在最最下面又添加了一些回应。
更新（201758）：看来大家都挺喜欢这个故事，我刚刚在文末添加了一些评论扯淡，欢迎大家在评论里讨论！
：）----- 原文（时间忘了）----- 感觉大家写的都很详尽了，在这里想分享一个最近发生的有关CDS和证券化产品相结合的天才例子，素材来自Matt Levine每日的Money Stuff（好东西啊）。
Bank of America Corp. put together a mortgage securitization

关于波音和空客机型坐与不坐?
人人上流传一个图片，波音以b737-500 737-800 747 757 777为主 737-300少坐 空客以a319 320 321 380为主330少坐，其他机型能走也不坐，有道理吗
承蒙 方兇茆 同学错爱，感谢邀请！
其实这种问题都是自寻烦恼，我不上人人，不知道人人上的信息可信度有多少。
作为一名航空爱好者，我不要求别人如何接受我的观点，对于我自己来说，还是该坐就得坐。
目前你所能见到的所有民航客机都具备FAAEASA和CAAC的适航证，安全完全能够得到保障！
一般来说，汽车出个车祸啥的，只要不是连环相撞或者乘客背景显赫，顶多也就当地媒体报道一下，几乎不可能上各大门户的头条，甚至去新闻联播

如何评价孙燕姿新歌《彩虹金刚》？
<img data-rawwidth
这张ep听完后可以用惊喜来形容。
其实从逆光以后，明显看得出来燕姿不太追求歌曲的传唱度了，而是进入了一个很自主的阶段。
女歌手太自主了向来就是flop的开始，实验性的专辑更是要命，失败的前人经验车载斗量，成功的人可以说寥寥无几。
包括蔡依林也是作死出了张myself结果flop惨，好在又回到正统路上兜了回来。
最好的方式应该是保持一点个人特色，然后全部由靠谱的团队的策划和包装。
所以逆光以后燕姿的路有点走偏了，

你有听过比鬼故事更吓人的真实事件吗？
哇，问答社区第一个百赞的答案 初中的事情，永生难忘。
那时候我就住校了，宿舍是公共厕所，没有独卫，有一段时间厕所的灯坏了，晚上时虽然有宿舍走廊的灯照进去但是也蛮暗的。
这是故事背景。
冬天，有天晚上七八点我去上厕所，那个时候还不是特别安静各个宿舍也有很多人没睡，走廊里还是有点声音的，但是外面天很黑，我去厕所的时候厕所左边第一格有一个白棉袄女生（各个蹲位有瓷砖墙隔开的那

膝盖受伤后，有何对膝盖无负担不需器械的减脂方式？
身高178cm，年龄35岁，通过骑车快步走不到四个月的时间体重自130公斤将至95公斤，100公斤时开始慢跑，降至95公斤时膝盖已无法承受！
至今50天左右除偶尔做腹肌8分钟，无任何运动（目前只是腿内侧靠近膝盖位置有痛，感觉是筋疼，蹲起无卡顿），还好体重控制在95公斤无反弹。
因工作地点变动，长期出差中，已无法骑自行车了，各种原因游泳不考虑了，求推荐对膝盖无负担无需器械的减脂方式！
腿伸直，脚尖网上绷，大概5秒一次，一天1000次 补充一下，这个主要是锻炼腿部肌肉的，是我在北医三院看膝盖的时候大夫教我的 表示我现在已经残废了 （我右腿是股骨外髁剥脱性骨软骨炎，大夫联系我锻炼腿部肌肉）

日本汉诗中有哪些可以媲美唐诗宋诗的佳作？
启功先生在旅顺口曾见到一块石碑，刻着一首诗，是日俄战争时日军司令官乃木希典所作：“山川草木转荒凉，十里腥风新战场。
征马不前人不语，金州城外立斜阳。
”启功先生说，乃木希典此战中有六个师团几乎全部战死，因作此诗。
这首诗即使放到唐人的诗作中也不逊色。
很好奇日本汉诗中这样的佳作还有哪些？
日本汉诗的整体水平如何？
日本汉诗是不是中国之外最好的汉诗。
菊后无他物，唯有大萝卜。

如何评价《网络预约出租汽车经营管理暂行办法》？
网约车合法了，私家车可以转为网约车，国家鼓励私人小客车合乘，是不是说明新的出租车模式诞生了？
优步滴滴补贴大战是否就此结束？
优步滴滴会不会仅仅成为一个全国性的互联网出租车公司？
会不会披着法律的外壳，在剥削的道路越走越远忘记初心？
合法是否意味着网约车进入夕阳产业？
月入3万的时代是否已经过去？
能否改善现在很多运营平台治理差一盘散沙各地区分公司各自为政的局面？
出行APP的定价权究竟能否回到消费者手中？
未来价格究竟比出租车贵还是便宜？
拒载是否会愈演愈烈？
缺乏实体管理模式下的消费体验究竟能不能得到保证？
屡见不鲜的乘客信用卡盗刷事件能否有法可依？
暂行办法全文地址：
很多年以后，一辆无人驾驶汽车驶来，停在路边，拉开车门坐进车里的乘客将会回想起，网约车合法化的那个遥远的下午。
那是一个开启新时代的伟大时刻，从那天开始，互联网真真正正渗透进了我们的生活，成为这个伟大国家的一部分。

西宁现代化街景是怎么样的？
外省人一讲到西宁就想到大漠荒凉骑狼上学烙大饼吆喝藏传寺庙等远古时代的风景，求西宁或者去过西宁的筒子爆几张西宁现代化的繁华街景，让无知的外省人开开眼界。
题主即将去西宁工作，要下半年才去，但是急切想知道西宁生活环境怎么样？
注意，我指的是现代化程度哦，不是西宁的那些一望无际的风景。
西宁因为地理位置和人口的原因，比起东部一二线城市有一定差距，不过省会的架势还是有的。
当然哪个城市都有相对发展的好和不好的区域，题主要看现代化一些的，从网上随便找了一些贴过来。
另外建议题主可以看看每年央视五的环湖赛直播，都是航拍，西宁市容一览无遗。
这是去年的环湖赛直播。
，基本是市中心和海湖新区。

有哪些文艺而真诚的离别祝福语？
以“愿你”起头的。
愿你有一个灿烂的前程。
愿你一生努力，一生被爱。
想要的都得到，得不到的都释怀。
愿你被这个世界温柔以待。
诸如此类，也可以自己写的。
自己曾经写了一个 愿你的每一次笑都是发自肺腑 每一次哭都是喜极而泣 每一次出门都和这个世界的温柔撞个满怀 -------------------------------------------------------- 我想把这些话说给我的每一个即将在一个陌生的地方生活的朋友，也希望当自己要去一个新的城市的时候能有人和我说这样的话。

为什么部分台湾人爱讽刺支付宝？
最近看到ptt和脸书上台湾人最爱用的三个字就是支付宝，极尽冷嘲热讽，例如：美国没有支付宝怎么配当老大呀没事儿，四川惨案不重要反正有支付宝。
没有敌视或偏见，只是想说难道台湾人真的没想过第三方支付能给生活带来多大的便利吗 台湾一直以便利店和ibon系统的便利性为傲，可是当一台手机就能搞定的时候，谁还会去用ibon阿
考试0分的学渣嘲笑学霸考的数学满分没用，比不上博尔特跑得快。
躺在病床上快死的人嘲笑崴了脚的人不健康，比不上比尔盖茨有钱。
鞋都快穿不起的人嘲笑骑电动车的人走的慢，比不上姚明长得高。
我哪知道为什么？

刚生宝宝后，夫妻之间有哪些初为人父母的小趣事？
因为刚生完宝宝，经常会有一些刚转化为人爸人妈不太适应的小趣事，而且夫妻之间也会围绕孩子有些让人哭笑不得的对话。
比如什么“拉上蚊帐啊，咬着你没关系咬着孩子就不好了。
想问问大家，刚做爸爸妈妈的时候，一家三口有哪些好玩的事情。
没答过题，第一次，大家将就着看啊。
-------------分隔线------------------- 女儿一岁半了 很粘我，因为我平时没上班，大部分时间陪着她。
看到上面有个答案也是喜欢和宝宝亲亲，我们家也是，每天要亲上好久，她想要妈妈抱抱，我说亲亲妈妈先，她就亲亲我，我说再亲亲，她就再亲亲，经常亲到她不耐烦了（哈哈哈我家人说是我粘她） 基本上她爸爸下班回到家，我做妻子的都会去迎接，第一时间就是抱抱亲亲自己辛苦挣钱下班回家的

茶餐厅里「咸柠七」中的「咸柠」是怎么做的？
朋友送了一罐，用来泡水和泡七喜都意想不到的好吃，诸位知友有没有知道怎么做咸柠檬的？
买那种乒乓球大小的小青柠檬，洗干净然后在上面扎一些小洞（不扎的话做出来就是皱的，有点难看而且太紧实），扎好后码到玻璃瓶里，撒盐，大概一公斤柠檬一包盐，然后凉白开灌满，盖起来就好了。
开始几天会有气泡从柠檬上面冒出来，偶尔开一下罐子好了。
大约放半年就可以吃了，我三月份用大青柠做了一些，现在已经在吃了，据说放越久越有风味 上图，中间这个是放了半年的，左边比右边晚三五天，刚做的。

费德勒为何会如此受到球迷的喜爱和尊重？
千言万语都逃不开两个字：好看 我认为所有的性格，为人和场下的一切都是你爱上他之后的附加值，唯一根本的原因还是因为打球好看，无论你是崇尚暴力进攻还是防守反击，没有人会不喜欢看费德勒打球，把华丽和实用结合到了极致的人。
只要费德勒的稳定性在，他的比赛就不会难看。

大学里一见倾心的邂逅是怎么样的经历？
大学时代是当今青年人的必经阶段。
大学是学习的地方，大学是成长的阶段，大学也是恋爱交友的地方。
你们或许偶尔的机会相互认识，你们在随后的岁月里相恋相知。
你们之间有过什么好玩的经历呢？
欢迎大家继续分享
第一次见面挺玄乎的，他认识我，但是我不认 识他，一个社团的，一起吃过饭但是那天吃饭 人很多没注意，而且那次他对我的印象不是很 好，因为那时候聚餐，喝了酒然后去厕所很多 次，他就说这两个女孩不行，那一次他对我们印 象不好，后来那次去市区玩回去的时候，在公交车 上，他站在我面前，我当时并没在意，也没有看到 他也不认识，公交上人也很多，然后司机叔叔的紧 急刹车，导致他的手关节重重的打在我的头上，我 疼的叫了一

如何看待歼20最新的割裂迷彩涂装？
土八路灰 补丁，终于拨乱反正。

医生这一职业应如何进行职业规划？
作为一名年轻医生，应如何规划自己的职业发展，有哪些比较重要的事情是除了每天看病收病人等日常事务以外去应该去积累和准备的？
哪些努力会带来长期的收益？
刚踏入这个行业看得还不是很清楚，希望得到过来人的指点。
技术，掌握一门技术，做到起码在医院里面你最牛逼，这就是你的目标。
其他科研啊，写病历啊，你自己想想对技术提高有没有帮助？
但是核心，就是医疗技术，解决病人问题的技术！
有了这个，一个医生就可以一辈子无忧了。
再补充一下，科研等等其他杂事，是属于锦上添花的，你的技术，才是立身之本。
否则的话，你想象一下，你顶着一大堆衔头，手握一堆课题，看个病看不好，还没有一个低职称医生看的好，你好意思吗

你听过、看过或写过哪些暖心的小故事？
十月九号更新 写过一个小系列，叫夏天说 故事很简单，我在某个夏天捡了一只猫，给它取名叫夏天。
------------------------------------ 遇 一个夏天，昨晚刚刚下过雨。
我拎着超市买来的晚餐走回小区。
一只猫蹲在旁边的垃圾桶上，怯怯地看着我。
”猫忽然说道。
唔，有事吗我不知道它是不是在喊我。
“我会抓老鼠”猫说。
哦 “我还会看家的。
”猫见我不是很感兴趣，急急忙忙亮出了自己嫩嫩的爪子，

为什么日语和汉语文字非常接近但是发音却是天壤之别？
就这么一直错误的大家都知道日语是由汉语发展而来的，所以日文在书写上和汉语有很多相似之处，甚至完全没学过日语的人也能猜出一些词的意思来，可是日文的发音却完全不像汉语，没学过的人一个字也听不懂。
这是为什么呢？
分割线看到知友们认真细致的回答真的是既感激又惭愧！
感激大家诚恳的回答问题，很多答案都引用文献，非常严谨，有很多知识是百度不出来的。
惭愧的是没有认真的提问题，想到一个问题就不假思索的发布出来了，这是一种不负责任的态度，向知友们表达诚挚的歉意。
然后我也想到或许有其他的一些人有些和我一样错误的理解日语和汉语的关系，也没有去认真了解过，就这么一直错误的理解着，偶然浏览到这个问题不经意间就完成了扫盲工作，如果真有这样的事，也算是这个错误的问题的一点点价值吧。
大家都知道日语是由汉语发展而来的 第一句就错了。
还“都知道” 日语和汉语连亲戚都不是，你居然说汉语是日语他妈。

贵州省未来发展潜力会不会超过其他33个省级行政区？
请各位高抬贵嘴，不喜勿喷，本人不在贵州，只是想提出这个问题供讨论，谢谢。
贵州省近几年GDP增速一直名列前茅，成为中国增速第一省，未来几年会不会持续下去，未来发展潜力如何，相比其他省级行政区有什么优势和弊端？
贵阳做弱电工程系统集成项目会不会辐射整个贵州省，去除人力资源考虑，贵州工程项目潜力会不会超过全国其他城市？
谢谢回答的朋友们，请赐箴言，鄙人不胜感激。
广东GDP两年增长出一个贵州 重庆GDP一年增长出将近一个贵阳 不明白题主的潜力是什么意思

男朋友为什么在和我吃饭的时候玩手机？
我们在一起吃饭，他总是玩手机，把我一个人晾在一边吃饭，作为女朋友，我很心寒，他这样到底是什么原因，他19岁，是因为太幼稚了么
第一，他有这个习惯，跟谁吃饭都这样，一句话就是不会尊重别人 第二，他是水瓶座，数码永远比人更好玩 第三，他很忙，日理万机 第四，他不在乎你，至少没有达到一个合格的男朋友应有的程度 其实前三条都是安慰你自己的理由罢了 PS：看到这些所谓有女朋友的人才不会说出玩手机不尊重这种无理的推断呢这类的答案，真心怀疑这些话纯属不了解女生心理活动的直男的YY的8. 如果在乎一个人是仅限于和她一起吃饭的程度，那你的女朋

猫可以萌到什么程度？
只要见到我家猫的人都会被萌的走不动 不多说，直接放图 粗去玩 侧颜杀 或者在粑粑怀里各种发嗲 时不时能在塑胶袋里发现一只小猫 以及被发现后 专注的看粑粑打球 但又弱弱的，不敢从猫包里出来。
撒娇的时候要粑粑抱抱亲亲举高高的小嗲精 然而大多数时候总是弱弱又安安静静的一只非常乖的小猫 么么哒

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
更新一下，评论里有的意见说得很对，这基本上只是我自己的猜测，所以实际上并不是非常切题跟科学，大家就当脑洞看看就好，原答案里我也讲了可能是我孤陋寡闻。
可是骂我智障的是怎么回事，你又没给我钱智商充值，干嘛那么气啊？
------------------------------------------------------------说一个密码门锁的，不知道是不是我孤陋寡闻。
去年公司组织去日本outing，住在一个小旅馆里，旅馆的房门锁是密码锁，当时导游跟我们讲每个

张国荣当年究竟红到什么程度？
从小到大听过很多人们说有关张国荣的事情，什么向张国荣致敬之内的。
我就不清楚张国荣当年究竟是火到什么程度能让后来的人这样崇拜？
哈哈，单从相貌上说当年我哥可是连续两年的香港四大角色之首啊 “香港四大绝色” 1996年的四大绝色：张国荣林青霞李嘉欣朱玲玲 2000年的四大绝色：张国荣林青霞李嘉欣关之琳 据说当年本来是想评四个美女出来，但是怎么都选不出第四个 然后第二次评选中哥哥的票数是最高的 张国荣当年被评选为“四大绝色”之一。
一个男人和三个美女并称“四大绝色”，听起来真是匪夷所思，香港官方发表声明说：古往

影视剧中最让你动容、流泪的台词有哪些？
影视剧其实台词是很重要，是影视剧本的血骨，决定了影视剧的气质甚至主题，一定有那么一段或者台词曾经戳中过您的泪腺，让您久久不能忘怀，甚至回味。
那么，好伙伴们，把那些让您动过容的台词留下来，大家共享美好吧。
摩登家庭有一集讲婚姻的可笑之处就是 你和一个优秀卓越的人相爱，但时间久了你却只能看到她的平凡。
当时就满感慨的，其实爱情也何尝不是这样。
还有孩子是生命中“最甜蜜的负担” 最感人的一幕应该是第四季最后一集 艾利克斯奶奶去世，奶奶的临终前给每个人留了一件东西。
唯独给她一个破打火机做纪念，这让她很郁闷。
可最后她打开奶奶留给她的信封内页后才知道真相。
结尾，艾利克斯在葬礼上致辞：“我和奶奶有着非常特殊的

如何加强（锻炼）做期货时的执行力？
明明知道有一个系统肯定是正盈利的，但就是不断地在操盘时想加入其他的小技巧，结果弄巧成拙，这个坏习惯怎么解决啊？
6这个问题你可以先去看看海龟交易法则，里面提到了你的问题，会给你比较好的答案的。
另外最近读到两篇文章，其中一篇讲到风险分层理论，首先强调盈亏同源，然后把风险分为三个层次，一是系统风险，是不可回避的，盈亏同源的，可以认为是交易成本，不是亏损二是人为情绪风险，是可变的，可以回避或是放大的（基本上大部分亏损都在此）第三是交易策略风险，这个是复杂的，可变的，盈亏同源的。
还有一篇文章说的比较玄乎，

Cosplay如何做到高还原？
针对上面说人长得好看的答案， 真正的高还原，不服来辩

旅游携带无人机航拍，有什么要注意的地方？
本题已收录至问答社区圆桌
通过一个故事给大家分享一下关于无人机的知识与故事吧。
一个人，一辆车，一架无人机，辞掉工作环游中国，全程21000 公里，一走就是94 天一口气开过了青藏线川藏线和滇藏线遇过劫匪，独睡花田，因为高原气候，备用储油罐涨成了气球当然航拍照片和视频也是收获满满，还好带了个2T的硬盘才不至于放不下进入青藏高原曾经历一次惊心动魄的炸机但他仍然“玩”心不改，将自己的无人机装备更新换代接着上路无人机究竟是什么是不

大圆脸是什么样的一种体验？
每到冬天，身边的人就会觉得你胖了十几二十斤。

如何评价电影《超体》（Lucy）？
超体，又名露西，是一部由法国著名导演
大家都黑得漂亮，我就不黑了，讲一些我喜欢的地方。
1.吕克贝松讲故事的能力确实很强，节奏感妥妥的，故事铺开与毫不相干的画面有机结合，比如说开头时候那个豹子觅食和抓住小寡妇的镜头，觉得很有意思。
2.气场营造真的很棒，不过走的是日式动漫路线：出场牛逼最后low逼，一开始屌得一逼的思密达大反派，最后low得一逼被路人警察一枪打死了，简直不要太喜剧。
3.镜头感和后期不错，比如飞机上面差点羽化的场景感觉很cool，再比

红米4在没有刷机没有拆机没有任何人为破坏的情况下突然不能正常开机了，我又不想去售后我该怎么办？
1. 我以为在“经过百度搜 谷歌搜 小米论坛搜索后虽然找到同样问题但没有得到方案的前提下”上问答社区提问也是一种正常的途径，因为我不想花钱送修嘛。
显然我乎逼格太高，我的问题污染了我乎。
2.一开始提问确实有发泄主观情绪不满。
因为我手机出问题了啊我去3.手机现在“正常了”，时好时坏的会自动重启，至于重启后是正常进入系统还是测试，只能看他心情了。
4.不劳烦各位了。
搞不懂了，上来就嘲讽不能在问答社区提问。
我住的地方离米家几十公里远，周三出现问题意味着妹子可能两天没有手机用，谁能忍？
手机出问题百度搜谷歌搜，包括小米论坛也有人遇到了：
出问题送售后啊。
让大家给你远程解决？
买个手机还不让有概率出现问题了？
米粉还真是可怜，好像小米出现什么问题，上网一喊，就得屁颠屁颠跑过来给解决。
不要说我语气冲，就问答社区上，苹果，三星，华为，ov一干品牌，出了问题大家都是心平气和地问，描述一下问题，卖个萌，问问怎么解决， 就小米的问题，每个问题背后必然要跟一个“小米就这么垃圾吗”“小米怎么这么烂”“再也不买小米手机了”“让米粉怎么继续粉

妈妈生日，有什么礼物适合送？
预算500左右 相关问题：
桃木梳或牛角梳。
为孩子的成长，父母操了多少，白了多少头发。
送一把质量好的梳子给母亲，每天都用的着，而且有缓解头皮，促进睡眠等作用。
价格也不贵，一般几百左右可以买一把上好的牛角梳桃木梳，他们也不会觉得浪费钱。
做父母的就是这样，自己舍不得用贵的东西，所以送实用又能代表心意的礼物为宜。

哪部电影曾经让你在深夜里痛哭？
或者这部电影确实感人至极，或者是联想到自己往事而心酸的，或者与自己当下心境特别贴切，感同身受的？
恐怖片被吓哭的就不要说了（）。
老男孩，片尾曲唱到“青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别”的时候。

哪个大学的学风比较好？
华东理工大学

我是汉语言文学专业的，毕业论文想写唐僧为什么没有跟女儿国国王在一起这个题目，可是我应该从哪个方面写?
论文要求一万字以上，我该怎么去下笔，开始怎么去写，整个论文结构怎么去构思。
要求好像有点多，只不过就是想向大家伙获得一些灵感。
求求各位大神了
同汉语言文学专业。
论唐三藏与女儿国国王之婚姻 1，唐僧和女儿国国王分别是什么人，各自肩负着什么样的使命？
2，女儿国国王为什么要成亲？
又为什么就要跟唐僧成亲？
3，唐僧为何不愿与国王成亲？
4，唐僧与女儿国国王有没有在一起的可能？
5，假如唐僧真的和女儿国国王成亲了，结局又将如何？
这五个点怎么也能凑出来一万字吧？

试写一个反俗套的武侠故事？
最好写个大纲，别说教，别引论这个问题，我觉得是张榜，可有英雄来揭？
素云在灶台烧饭时，听到外面有人喊：“掌柜的，要柴不要？
”正在前堂算账的父亲听了，便撂下账本，去看那人的柴，问他要多少钱。
素云一边烧火一边探着身子打量那人，见他打扮有些奇怪。
他三十多岁年纪，身上脏兮兮的，蓬头垢面，肩上挑着一担柴，看起来该是个卖柴的山民。
可他腰里挂的却不是柴刀，而是一柄铁剑，倒像一个行走江湖的侠客。
可素云印象中的侠客都是颐指气使，趾高气昂的，哪有像他这般说话客客气气，靠卖柴为生的

网络写手的现状究竟如何？网络小说作者真实的生活状态到底是怎样的？
作为一个混不下去的网络作家，我想说的是，大家往往只看到少数几个处在金字塔顶端闪闪发光的人，像追星一样追捧他们，热议他们的作品，而并没有看到处于最底层那些千军万马默默码字却默默无闻的写手。
他们可能一天只有几块或者几毛钱的收入，连责编都可能记不得他们，却还是奋斗着。
大家说网文很赚钱，但是人所周知的赚钱行道都会变成红海，一旦这样，就不好赚钱了。
之前连载过一本小说，收入只有几百块。
但是每天看读者的评

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
我曾经爱你爱到连未来都想好了。
每次看到这些回答我都想到这句话 （图片侵删） 当时随手点了个赞 如今再翻出来看完全被戳中泪点 姑娘们都是老司机

国内的农业大学现状?
就是想知道喊了那么多年科技兴农，科技惠农，真正搞研究的在干嘛？
没想到这个问题这样被翻出来，还多了那么多的热心人。
这也是题主在中二时期提的问。
真正搞科研才知道知易行难的道理。
还是愿农业前景好，大家都加油吧。
211农业大学大三狗（我有大五） 什么 你不信 我是一枚兽医 动物医学 到现在我都坚信 我的未来不是梦 我会是一个合格的兽医 或是合格的动物园饲养员 或是海洋馆的驯养师 哈哈哈

普通塑料弯折后为什么会呈现白色？
高分子聚合物如聚乙烯（PE），聚丙烯（PP），聚苯乙烯（PS）， 聚氯乙烯（PVC）等在外力引发的形变下变白，这个现象在材料学里有个专有名词，叫“应力发白（stress whitening）”。
不仅仅是弯折，在拉伸，冲击，疲劳等应力状态下高聚物也会发生应力发白。
随着形变量的增加，材料发白的程度也会增加。
如上图所示的聚乙烯的拉伸试验中，在形变初期（40），图（a）中的试样已经开始发白当形变量达到屈服点时（100），试

眼睛散光的人看到的世界是什么样的？
我好像散光也有三百吧，还有些近视，不是很记得了。
一个就是看东西有重影，这个其实一般看不出来，因为但凡比较大的物体，它重影的地方都是重合起来，所以充其量是看到有一层暗淡的光晕 另一个就是眼睛老是看到好多彩斑，黑夜尤其明显（这个不知道是不是散光，小时候问了医生说是）。
由于这样，所以看远处得医学纹路比较细得东西，比如路上别人的脸，还有黑板上投影上的字，还有打枪的靶子这些，是完全看不清的。
其余日常生活没

化妆是处于男权社会中取悦男性的表现吗？
我在看三联生活周刊的一篇文章时，其中有一个作者称为“激进的女权主义者”的朋友认为“化妆是取悦男权社会的表现”，我对女权主义了解不深，所以拿来问答社区问一问。
---------------------------------------路人再补问几个相关问题，如果如很多答主所答，化妆是出于人类爱美吸引异性的本能，那为什么我国男性相比较而言更不注重化妆呢？
即使是加上健身比例也比女性各种打扮的比例少。
我们的文化，媒体有没有更强调女性的颜值，为什么？
女孩子们，你们为什么这么怕比别的女人丑？
而男生却没这么怕呢？
化妆这种要早起一两个小时做的出门准备，为什么男生就一般不会这样做？
这只是描述大概情况，特殊情况如有冒犯请多海涵。
那姨妈色口红和花花绿绿的指甲油是咋说。
女人的审美，乐呵乐呵的捯饬，就是为了自己图一个乐，直男懂个屁啊。

如何看待杨颖Angelababy成为dior中国区品牌大使？
据说，Angelababy成为迪奥首个中国区品牌大使，她的商业价值为什么这么高？
有人能来解释一下嘛？
默默地歪个楼 不知道大家有没有在淘宝上看到过一家大宝贝代言的服装品牌，就是下面这个 AB还为这个品牌拍了许多同款服装照 看到大宝贝拿下Dior代言的消息之后莫名地想到了这个，没有别的意思，只是一时半会没法将有着相同代言人的奢侈品牌和价格在百元左右的淘宝品牌联系到一起

1976年群众在得知粉碎四人帮后的反应如何？到底兴奋到哪种程度？
当年年少看不懂

复旦大学110周年校庆logo是否构成侵权？
必须是受到知识产权保护的 这里一方面是作为美术图案 原作者（或者苹果公司？
）有著作权 一方面Touch ID由苹果公司注册了商标 有商标权 查了一下 申请号注册号 14493032 的商标 是这个： 勾选了商标分类号35以下3501-3505 3506-3508分类（大概是广告 工商管理辅助业 替他人推销 人事管理辅助业 商业企业迁移 办公事务等 ）感觉这个和复旦这次的应用目的是比较接近的 另一个长得一样的商标 申请号 14493033 勾选了第九类下0901

怎么挑选一款合适的平跟鞋？
当你被无数条明星穿平底鞋微信刷屏的时候，小美再也按捺不住，一定要跳出来给你们脑补一课才行。
别以为平底鞋就能随便穿都舒服，请环顾四周，那些后脚跟磨破皮，脚底板长出厚厚茧子的不都是因为平底鞋嘛，所以今天小美就要教你们挑选最舒服的平底鞋，只需要掌握以下几点就行！
1.鞋型从鞋型来说有的平底鞋分窄长型和较宽松的椭圆形，窄的鞋型适合脚板瘦长的MM而较宽的鞋型则适合肉肉脚。
但这里要注意，如何判断鞋尾是否会磨脚

有哪些好用的国产化妆品（包括护肤品）推荐？
更新新做了一篇按照肤质分类的防晒功课在这里httpszhuanlan.zhihu.comp27506469 小仙女有兴趣可以看一下呀比心 更新！
我给我妹妹写了一篇关于国货护肤品和化妆品合集的文章，链接在这里，直接分享给小仙女啦httpszhuanlan.zhihu.comp26509733 以下是原答案 以下，均是我自己买过的使用过的国货彩妆 直接搬自我的另一个答案。
有空两边一起来更。
httpswww.zhihu.comquestion33598548answer147650941

单一手性的纯净化合物是如何产生的？
显然，目前拆分必须用到另外的手性化合物 那么最初它们是怎么产生的呢？
邢大本没有提太多。
请问目前比较主流的一些观点有哪些呢？
手性起源目前有两种主流观点，一种是生命学说，即“生命先于手性，手性源自生命”，另一种是非生命学说，即“手性先于生命，生命源自手性”。
目前非生命学说占主导地位。
在非生命学说里，又分为非确定性理论和确定性理论。
非确定性理论是指虽然在原始生命出现之前自然就已经对生物分子的手性做出了选择，但究竟选择哪一种手性却是随机的非确定性的。
生命的对称性自发破缺被比喻为萨拉姆（Abdus Salam， 1979年诺贝尔物理奖

在你亲历的短短时间内，世界有哪些惊人的改变？
此问题被修改多次，评论区内都是针对以前提问者补充说明的回复，大家可不必理会，照常答题即可。
我小的时候，电视电话是科幻，电子支付是科幻。

dota2、lol和王者荣耀哪个会先死，哪个能走得最远？
v社： 答应中国玩家的齐天大圣技能怎么设计啊握草，老子搞不来，猴子，猴子要会上树啊，引擎能不能支持啊，能？
搞啊搞啊，再来个猴子猴孙，圈地aoe，嗯！
七十二变，金箍棒能变大变小，那就来个棒击大地，握草有点强了，那来个被动吧，要求苛刻一点，效果强力一点 nice，齐天大圣诞生 拳头： 一个过段时间丢技能平a可以不耗蓝额外伤害特殊效果的被动 一个非指向性的单体控aoe减速 一个a三下额外伤害的被动，主动是下次平a额外

如何评价2016年?
话题关闭，这样迟早害了问答社区。
新华社北京2月8日电题：普天同庆演绎时代精彩 新华社评论员 春回大地，福满人间。
喜迎丙申猴年的除夕之夜，央视春晚如约而至，为百姓送上可圈可点的“年夜大餐”，更传递出满满的信心与力量。
4个多小时的欢乐时光，将过去一年的家事国事天下事娓娓道来五地联动的创新之举，连接起四面八方的共同祝愿，展现着全民大联欢的热闹团圆。
“老兵帅，怒赞”“感受到中华文化的魅力”“正能量一直陪伴”观众的评价纷至沓来，在

古代水利工程有没有设计标准？
我国古代水利工程众多，著名的都江堰更是两千多年来一直润泽成都平原。
作为一名水利专业毕业生，很是好奇古代的水利工程是怎么来确定工程规模的？
古代的水利工程有没有设计标准？
如果有，又是怎么确定的呢？
作为学水利专业的学长，我真的要敲敲你的脑袋。
工程设计标准这个概念本来就是近代人自己拟定的说法，抛去此之外，你问的问题也特别不专业。
一是工程设计标准，你想问的究竟是建筑物设计级别？
还是设计洪水频率？
二是，先说建筑物设计级别，它是由工程规模定的，规模当然是按需定。
再是设计洪水频率的话，只有具有防洪功能或者自身需要防洪的建筑物有防洪设计标准，灌溉用工程讲的是供水保障率。
都江堰是典型的防洪兼

末法时期怎么修行？
个人认为无论正法像法还是末法时代。
修行的方法都是不会变的。
都是要依皈敬三宝五戒十善六度万行从戒定慧三学来修行。
只不过身处末法我们会面对更多的诱惑邪说等等。
所以也更需要我们树立正信，发大愿心，管好自己，精进不辍，自利利他。

选专业。为什么周围的人都不看好中医类专业？我觉得中医很神奇，但大家都不支持
河南考生女，521分，一本线523，我对中医类的几个专业有些兴趣，比如针灸推拿，中药制药，中药资源与开发。
但是周围的家长和已经在大学的朋友都不建议学中医类专业，路子窄，发展前景不好。
中医就这么不被看好吗？
祖祖辈辈流传千年，我有一种想继续把这文化传承下去的愿望，我也希望有更多喜欢中医的年轻人可以把这文化发扬光大。
但是我的成绩学中医也上不了有名气的学校，会更不好发展，不好找工作，要是考研呢？
我很纠结，我是不是该放弃转选其他专业？
学了快十年中医的苦逼中医学生。
一路走来一言难尽呐。
在问答社区这个平台，我根本不想和那些以攻击中医学为己任的人说什么，我弱弱的说一句减轻或免除病人疾苦才是医学安身立命之所在，然后就吸引了大批火力，说着一些我听不懂的话和一些感觉非常牛逼的理论，抽出科学这把大刀就是一顿乱砸乱砍。
以前刚读本科那会儿，受不了这些人的刺激，总是要上去斗斗嘴皮子，看得多了看的透了，就懒得和这些人说道咯。
反正我学到的东西都在我的

股市主力如何套牢散户？
如何割韭菜？
我从没见过赢了钱的赌徒收手的。
自负和贪婪是人类的通病，这点在赢了钱的赌徒身上更明显。
大牛市里一买就涨，便感觉自己骨骼惊奇，天赋异禀。
人性的弱点在发作的时候，没几个理性的。

为什么大学的考试都是在期末才给范围？
老师们......平时用点名留住学上，等学生老油条了，期末又用范围来挽留......跟用身体留住男人的女人似的......不仗义
最后留住学生来听一次课让大部分不想挂的学生过，不然挂太多自己没好处，因为每次考试都有挂科的比例限制据说最后给学生点甜头，让学生觉得这个老师“不错”，他的课“不错”防止考后太多学生来骚扰，这时老师可以说“范围都给你们了，看不看是你的事”之类的，推卸责任，也就是有销售没售后的意思开始的时候还没出卷子，也就没什么考试范围其他老师都这样老师他们很多在学生时代也是这么过来的，养成的习惯和制度。

《守望先锋》好玩吗？
今天守望先锋开始压力测试了，身为暴雪脑残粉fps苦手的矛盾综合体，想听听已经开始在这个新世界冒险的大家的看法，从各种意义上讲，守望先锋究竟好玩吗？
3年前看新闻，暴雪居然把泰坦砍了？
守望公布后，难怪暴雪把泰坦砍了。
预购玩家内测，暴雪为什么不把泰坦彻底砍了！
说点实在的，暴雪又把预算砸在美工上了。
射击手感差的要死，模式单一无聊，又把风暴的设计思路复制到守望上了。
只能说守望是FPS游戏里moba元素最强，在moba游戏里FPS元素最强，在半moba半FPS画面最强的游戏。
至于开黑不开黑是2个游戏的陈词滥调都懒得驳了，哪个多人游戏不是这样？

中国军队到底有多强？
我觉得，相对于美国，我们的战力实在是微不足道微不足道。
航母：算上封存的（随时可以拉出来作战）的，美国现有福莱斯特级常规动力航母4艘（可以携带的战机及作战能力约2倍于辽宁号）企业级核动力航母1艘（作战能力2倍于辽宁号）小鹰级核动力航母4艘（可以视为福莱斯特的核动力型号，作战能力3倍于辽宁号）尼米兹级核动力航母（作战能力4倍于辽宁号）11艘（全部在役）福特级航母1艘在役2艘在建（作战能力8倍于辽宁号

和殷桃拍戏是种怎样的体验？
很喜欢殷桃，第一次认识殷桃是看搭错车那时就喜欢上她了，后来又看了她和邓超演的延安爱情，这几天在看鸡毛飞上天，特别喜欢殷桃和张译，两个都是演技派，张译老师太有魅力了，超喜欢你 而且在温州一家人里面两个人也有合作，所以很想问一下张译老师和殷桃老师合作是什么感觉，很希望张译老师能够回答一下这个问题啊啊啊啊啊
殷桃在圈内被公认为开年女神的 凡是她的开年大戏 必火 虽然现在一些年轻人可能觉得她不红 但是她是少有的有演技能抗收视又有观众缘的女演员了 当然我们家张译也是少有的男演员

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
我就想着给我10个赞，就可以了！
没想到 大家笑点这么低！
现在说一下哈，咱们得悄悄的看我的段子。
我男朋友也玩问答社区！
千万不能搞大了！
他一直觉得我温柔体贴！
活好不黏人！
要是知道 我是个段子手！
他一定要和我分手的！
为了我的爱情！
咱们悄悄看 ！
--------哈哈哈，我的生活中处处是段子！
去卖粥叔叔摊上，叔叔张嘴就问我：你要喝屎吗？
我大喊：我不喝屎！
我要银耳莲子！

哪些事情让你觉得女朋友的智商让人捉急？
搓麻将输了2W，不敢告诉家人，问别人借了高利贷，身上又没有足够的钱来还，滚雪球越滚越大，但却瞒了家里三年。
被我们发现不对劲，一再逼问全盘说出，现在欠账100W，被人起诉，明天上法庭。
一辈子毁在这个傻逼女人身上。

游戏音效和电影（动漫）音效区别很大吗？
如题，目前公司要招聘游戏音效人员，但这圈子人太少，所以想请教各位大佬
我觉得还是蛮大的。
电影动漫音效一般情况下都是给你画面让你配合画面往里面添加听起来合理自然的声音，最后的成品里音效啊啥的是固定在要求的位置的，音质要好，软件上掌握一个工业标准Pro tools就行了。
游戏音效更多的是去创造自然界没有的声音（不知道这么答对不对），如楼下所说，游戏是以事件触发声音，除此外，游戏音效师考虑的还有这些音效所占用的空间大小，对音质要求没电影那么高，软件上我知道的有个fmod。

四大税务serviceline的划分？
原本以为四大税务只分为企业税，个税以及TP.但是最近看到一份材料，发现四大税务分为好多不同的service line。
想请教下四大的前辈，除了上诉三种大家比较熟悉的service line，其他line的主要工作内容都有哪些？
未来发展如何？
尤其是那个international tax servicescore<img data-rawwidth
泻药 确实，企业税，个人税，转移定价是最主要的三条service line，可能各家的英文名略有不同，比如企业税德勤叫business tax，安永我在的时候叫corporate tax，安永个税叫human capital，德勤叫GES。
这三条line的工作内容就不多说了，字面都能猜个7788 除了上面还会有indirect tax，间接税组，这个一般会和海关进出口相关，里面不少人也是有海关背景的 Transcation tax，比较多做重组并购，tax DD这些 Tax controversy team，简

老师讲的好不好真的不是学生可以评判的吗？
我是一个老师，在这说点自己的看法。
这文章让我感觉耻辱。
是教师的耻辱！
老师当然应该接受批判啊，不批评怎么叫教学相长啊，怎么提高自己讲课技巧？
整个文章一派高高在上的作派，仿佛学生是一个低级动物阶级。
心态就不对！
知道越多就越知道自己的的无知。
真不知整个文字弥漫的高高在上的大牛优越感从哪里来的！
再说了我的学生都很喜欢我，我也很喜欢他们每一个人。
我有足够的自信让我的学生听到知识还很愉快。
发这种不让学生

体外射精会不会怀孕？
上周和女朋友ml，她是第一次，第一次只做了一次，她太疼了就没有接着做了，昨天又做了三次，都是体外射精，我都是控制好了，然后射在外边，每次完了我们都有去冲，卫生也有注意。
现在她很怕会怀孕，我去度娘体外射精，发现有人说没事有人又说会怀孕。
因为她是熊猫血，不允许意外怀孕这种事，所以现在我十分担心，又不想让她吃药，想在这问问有类似经验的人，告诉我体外射精到底会不会出问题。
您真的十分担心吗？
那为什么不带套？
实在不行吃药也可以啊。
体外射精的风险不用我说，您肯定都查到了。
那个说什么“及时拔就没事”的，真是气死我了。
光顾自己爽，把自己女人当什么啦？
还鼓励别人这么做。
您外射没出过事，别人就也不会出事？
说不定您内射也不会出事呢。
我和我老婆相爱十年多，只有两次没戴套，那是为了造人。
确实很舒服，本想乘造人的机会多爽几次，结果没想到我TM百发百中！
就这么两次，一直到现在都

国外理发很贵吗？
坐标东京，日本。
一般来说在11区，比较潮流的美发沙龙（集中在原宿涉谷一代的）基本剪发都在6，000日元以上，折合大概是300人民币。
染发会贵一点，大概在500人民币以上。
可以参考这几家美发沙龙的价位。
1人民币约等于19.7日元。
变美从“头”开始5家东京人气美发沙龙推荐

刘备和曹操谁更适合做父亲?
曹昂死的时候，曹操为典韦洒泪赵云救主时，刘备把刘禅往地下扔。
曹操遗言是无颜见长子，刘备把蜀国托孤给无德无能的儿子
题主你的描述毫无逻辑，一条一条来： 曹昂死的时候，曹操为典韦洒泪 难道史书没写曹操流泪，曹操就一定没有流泪么？
流了泪为什么一定要哭给别人看？
再说，曹操就算没有流泪，题主你懂不懂什么叫哀莫大于心死？
赵云救主时，刘备把刘禅往地下扔。
这是演义，呵呵哒。
曹操遗言是无颜见长子，刘备把蜀国托孤给无德无能的儿子。
魏略中曹操说的没脸见曹昂，是因为曹操没有照顾好他的养母丁夫人，丁夫人后来与曹操离婚了，

怎么评价南方报业集团旗下的媒体？
即人称南方系的南方报业集团。
旗下有南方都市报南方周末南方人物周刊等传媒。
开放问题，请大家想啥说啥。
PS，我是局外人。
说实话，对于“南方系”，没有太多准确的详尽的概念。
以往，是从与同学的讨论中得知这是一家很有风骨的媒体，后来在微博上就看到很多人带着鄙视的口气提着南方系的名字。
对于我而言，最清楚也是最深刻的记忆是南方周末关于我们学校的报道大学团干之死。
因为是事发学校的同学，所以多少对所谓的内幕有所了解。
我觉得南方周末的那篇报道是失败的。
她通篇报道的素材均来自死者的一边，而没有学校学生等等不同群体的声音，我

作为末流985高校的数学专业本科生，应怎样尽量缩小与顶尖学校学生的差距？
2015.09.22更新：最早提问的时候还是去年入学的时候。
因为那时还陷在高考失手的痛苦中，所以提出的问题可能不是很恰当。
当时有了一些回答，朱冲喵的回答就给了我大一学习提供了不少帮助。
只从GPA和校内竞赛看的话，目前算是年级里最好的，当然在这样一个学校里认真学习的屈指可数，稍微认真一点拿到这样的成绩也不是难事。
现在再看这个问题，我想更合适的问法应该是若希望将来从事数学研究，本科阶段应如何学习数学？
多看书，多看英语数学书。
当然你懂法语或者俄语也可以看别的外语数学书。
学数学这种事情，当然跟兴趣和能力有关，但也跟执行力有关。
我这种执行力差的不适合来回答这种问题。
执行力强的，比如我本科隔壁寝室同学，有时候我半夜两点钟出去上厕所，看见他背着书包自习回来，相视一笑， 顺便建议大二大三的时候去报名参加一下丘成桐大学生数学竞赛，体会下与顶尖大学数学系学生的差距，再来谈缩小差距的事情。

如何看待11.22长治医学院附属和平医院暴力伤医事件？
2016.11.22长治医学院附属和平医院传染科的申雯医生在老干科门口被家属捅了九刀，现在正在抢救。
这种医闹的，就应该全国联网列入黑名单，严惩杀人凶手！
手术结束了，暂无生命危险。
又见百度，唉！
<img data-rawwidth
为什么要给受害者和施暴者打上医生和患者的标签。

如何能在两个月的时间里，实现考研英语写作水平的质的提高？
应该去背真题作文的高分范文吗？
辅导老师有说过反复练，可是连第一遍写到一半就写不下去了，觉得写作水平越来越差。
考研英语74分 具体我已经在这篇帖子里答了： 考研英语达到70分是个什么概念？
第四阶段：考前两个月，攻克作文，我用的材料是新东方的和往年真题满分作文。
具体做法是：书信类，背四篇左右一般体裁的背5-8篇，什么程度？
要能脱口而出，看过再多不如实打实自己背好几篇。
当然在背的过程中，一定要穿插仿写练习，最后形成自己的模板。

有什么可以提升记忆力的食谱？
求提升记忆力的食谱，什么渠道可以正确了解这些知识毕竟关乎饮食，不敢怠慢随意上网搜马上就高三了想为自己准备一下。
希望各位不要单列某些食品，而是需要互相搭配
题主不让列某些食品，可是我只知道个别的食品可以提高记忆力，帮一下题主啦！
1 豆类食品：早上喝一杯纯豆浆最好啦。
2 鸡蛋：早上一定要吃鸡蛋！
摄取蛋白质。
以上两个都是我的口译老师告诉我们的，他做译员的时候早上都会吃这两样东西，有助于一天的工作。
以下是我自己的一些小经验吧，反正也吃不坏，可以借鉴一下啦。
1 核桃加大枣 超级好吃。
建议不爱吃核桃的人可以试一试。
2 各种坚果 毕竟这么长时间都说坚果好还是有一定

日常服装搭配中的色彩原理有哪些？
配色的原理，还蛮多的。
大自然是最好的配色老师，很多很美好的景观，配色都是十分协调和惊艳的，从这些景观里提炼出来的，都是最好的配色原理。
既然po主想问“日常的”，那就挑最常见的几个出来说说好叻（至于是说几个，立足于同志们点赞的热情，哈哈）。
对了，很多时候一套衣服可能用了很多种配色原理，这个东西不是说非此即彼的。
一写在前面的话 要研究配色的原理，我们首先要做什么呢？
首先，你的要知道色

年轻父母容易忽略哪些可以为孩子提前做起来的事？
随便举个例，譬如为ta注册一个姓名拼音的gmail邮箱，等等
组建一个幸福美满的家庭，不要离婚。
懂的人都懂。

你为什么反对当下的LGBT平权运动？
关于“为什么不支持”，我们已经讨论的够多了。
最后发现所有人要么是支持者，要么是各式各样的中立者。
所以我提这个问题的本意就是希望那些理性的反对者能坦诚地阐述自己的观点，唯有这样，我们才可以在这一话题上，获得更多的收获。
至于描述是否中立，我相信所谓的“如果你的孩子，朋友。
”这种阐述才是不中立的乃至诱导性的。
严肃又不严肃地说，因为我国的LGBT没有走出来我国特色社会主义平权道路啊。
我向往自由，但是我坚决反对照搬欧美的LGBT平权运动模式。
具体方向我是给不出来，我就说说几个有意思的点。
1 某些G群体想要学习性自由，客观上加速HIV传播。
本身性自由在中国社会就是一个有争议的点，再来一个HIV的话，大多数人都扛不住。
（之前我跟某些问答社区G的争议点也在这里）如果说一个社会，如某些欧洲国家，性自由是比较普遍接受理念，你感染

如何看待毕福剑主持的节目被停播4天？
我想处理这个事情的官员也希望没有这段视频。
公道自在人心，处理这事的官员按年龄说也应该是那个时代的经历者，事实是什么样他们心里最清楚。
今天能享受的很多东西，应该感谢邓公。
对于五六十年出生的很多人来说，他们的命运某种程度上是被玩弄了，毕福剑算是好的了，功成名就，享受生活。
而全国来说，大多数被剥夺教育机会的人，折腾青春的人来说。
他们的一生就注定只能做一个农民工。
那些无经历的wenge后出生的后生最好不要

如何看待成都兰桂坊西班牙男子和中国女子的公共场合不雅行为事件？
据说成吉思汗曾经说过这样的话，大意就是 当一个民族讲遭受灭顶之灾的时候， 对于它的男人来说， 向前一步，是死。
后退一步，也是死。
但至少前者死得光荣， 所以男人们往往选择前者。
而对于它的女人来说。
向前一步，是死。
向后一步，就可能是幸福。
所以女人们往往会选择后者。
当然，成吉思汗讲的这个我是无法完全苟同。
但站在他的立场上，确实有他的道理。
最后，我讲这个无非就是想告诉大家。
国强民富，民族复兴。

你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
相信很多人都有过当时就懵逼的经历，那么，你有哪些因为对方的神回复或者各种奇葩的行为而懵逼的经历呢？
先来一句：一定不能在背后聊别人，不然迟早让你懵逼。
鄙人才上班不久，每天中午都和项目组的同事一起成堆去食堂觅食（肯定是不带领导的^^），每天都是各种话题嗨起聊。
某日，印象中正好是发工资那一天，就聊起关于工资的事情。
一同事聊起她室友，女的，刚刚出来工作不久，她领导就让她成天出差，而且是在户外那种，没有遮阳布，自己配太阳伞，小本刚出来工资又不高，面对防晒美白正品昂贵化妆品，她室友之

你听过三观极歪的一句话是？
大家答的都各有千秋，但总感觉差点什么。
可能大家都是三观有点歪，甚至有的都不是三观歪。
我觉得的真正的三观歪，是从对人的定义，对社会的定义来整个扭曲的。
举个栗子 一个人做好事得到快乐，一个人做坏事得到快乐，所以为了快乐，坏人长大就是坏人，好人长大就是好人
粽子正統是甜的。

高考填报志愿时，如何最有效地说服学弟学妹报计算机或软件工程（CS/SE）？
这几天要若干学弟学妹咨询专业情况，基本上情况都是：没有特别喜欢或特别讨厌的专业（其实是都不了解），想读工科，在计算机软件工程电子自动化等等电信类之间摇摆不定我的主要套路是论证“读计算机很容易找到工作，工资也很高”“计算机很容易学，网上资源非常多”“程序员没有那么辛苦，其他工科的工作一样不轻松”这几点，但效果不佳，反复灌输了两三天还是有很多人反复问这几个专业的比较，和一些完全不必要的担心（比如“计算机会不会对数学要求很高？
”“计算机是不是理论性很强？
”），略烦求高手指点，不想耽误了学弟学妹们的前途！
我干过，没用的。
反正志愿都是他们父母写的。

苦难有什么价值？
苦难究竟有什么意义？
如果我们可以直接取得成功，那为什么要苦难？
如果是为了磨练我们的意志，那意志不还是为了战胜苦难？
所谓的苦难以及幸福都是相对而言。
苦难的意义在于你能对比出来什么叫做幸福，仅此而已。
最反感所谓的苦难磨练人之类的话，你要是磨练不出来或者死之前都在磨练怎么办？
如果你能做到到一辈子接触不到苦难，有何不可？

你认为金庸小说中最悲伤的话是什么？
悲伤的话真的有很多，但是我时常会想到黄蓉的一句话。
黄蓉伤心欲绝，隔了半晌， 走上几步， 细细打量华筝，见她身子健壮，剑眉大眼，满脸英气。
不由地叹了口长气，说道 “靖哥哥，我懂了，她跟你是一路人，你们俩是大漠上的一对白雕，我只是江南柳枝底下的一只小燕儿罢了。
” 联系到后来蓉儿跟随靖哥哥辗转大漠，却不肯相见，实在不胜唏嘘。
我一直自诩比郭靖更了解黄蓉，也曾经有过这样有爱只恨天涯远的感受，所以虽然蓉儿后来

小额资金（手头1万）进入股市练手用，值不值得？如果是抱着盈利的目的呢？
股票是买，期货是炒。
买完记住它然后不管它，过段时间再看。
如果炒股票，一般都是自寻死路。

HBM和GDDR5X有什么用？现在显卡带宽遭遇瓶颈了吗？
GDDR5X是GDDR5的改进型，把接口从32bit提升到64bit，这样传输速率可以高一倍。
第一块用GDDR5X的显卡是Geforce GTX 1080，内存位宽256bit，带宽320GBs。
HBM是把内存芯片叠起来，已达到更大的位宽和传输速率。
第一块用HBM的显卡是AMD Radeon R9 Fury X，内存位宽4096bit，带宽512GBs。
另外还有HBM2，用在Tesla P100上，位宽也是4096bit，但带宽达到了720GBs。
一般来说，当一个程序足够优化的时候，IO就成了瓶颈。

如何评价特朗普的总统过渡小组成员构成？
前天和昨天有那么一瞬间我觉得川普有可能会成为一个很好的总统，有可能会弥合分裂的国家，有可能会抑制白人至上主义抬头，有可能促进两党合作，有可能MAGA。
看了他准内阁的组成名单，我觉得真是233333还是别心存侥幸，面对现实比较好。
先不说把自己女儿女婿俩儿子塞进准内阁涉不涉及裙带关系，也不说小组里只有四个女的还有一个是他女儿有没有任何问题（其实原来只有Ivanka一人，今天看刚加了仨）。
Pence，Chris Cristie，New

为什么炉石传说的狂野模式地位不如万智牌摩登，还被大多数玩家歧视？
按标准对应T2，狂野对应摩登。
标准变化快体验新，相应的新卡要求高（贵），狂野稳定而丰富，环境变化缓慢，新卡要求低（长期便宜）。
跟万智定位相似，却有完全不同的格局，媒体攻略对狂野的关注度也极低。
最近也传出了经典可能退环境的谣言，很多人怒斥暴雪不守信用（但是不退就会削啊，跟退了没区别吧），并纷纷表示怀念。
可是标准的定义不就是每次更新的新鲜吗，喜欢旧卡也能在狂野继续玩啊（现在标准卡组强度不逊于狂野，小修一下还是可以愉快的玩耍）感觉上很多人对狂野保持一种歧视的态度，很多人根本没玩过狂野就先入为主的认为毫无平衡全是佛祖事实上狂野的多样性和平衡性在卡拉赞期间都是完爆标准的（嗯，说的就是萨满）现在的感觉是似乎绝大多数玩家非常抵触退还境卡，仿佛跟删了似的。
现在的卡组在狂野依然有足够的强度，喜欢的话不是也能在狂野继续玩吗？
至于标准坑钱，对比T2，每次更新卡组大换血当然坑钱（毕竟目的就是崭新的卡组）。
但是炉石也提供了环境变化缓慢（只需要一次投资）的狂野模式，适合经济有限的玩家（但是似乎都是一边骂贵一边买新卡包。
）去年退环境的时候就非常不理解，在保留旧模式的时候出了新模式，然后玩家们就一边骂新模式多坑钱一边集体抛弃了旧模式。
狂野（wild这个名字的影响力有这么大吗？
谢邀这真特么是摩登赛制被黑的最惨的一次，官方什么态度，玩家就有什么样的反馈，炉石团队Team5对待狂野要是有威世智对摩登一半走心，炉石的狂野也不是现在这样子，可惜他们既没有能力也没有意愿去做这件事。
炉石标准赛制的平衡性都已经失控了，狂野更是可想而知，官方也没有任何力量去干预，没有比赛，也没有禁牌，更没有各种渠道的推介，连最基础的卡牌获取途径都被堵死，新牌手想获取NAXX和GVG的牌只能靠性价比极低的粉尘合

整体生活水平的提高，是否会带来炫耀性消费的减少？
本题已加入问答社区圆桌
炫耀是种刚性需求。
好比装逼也是另一种炫耀。
炫耀的正确认识 炫耀在普通认识里，认为是一种low逼行为，仅仅是低级满足，自我虚荣的结果 姑且不谈炫耀能促使人追求上进。
不谈对低自尊的正向心理代偿。
即使对高自尊的人而言，正确的炫耀仍然是完全正面的作用。
试想，一个高自尊的人买了辆1000w的豪车，他会像穷人炫耀吗？
一般不会，炫耀收益率低。
一般是向自身阶层的人炫收益率爆表。
且慢，高自尊的人一般有个习惯，不会

历史上的智取威虎山是怎么样子的？东北的土匪真的有那么残暴可怕吗？真实的土匪是怎么样的？
智取威虎山3D最近上映。
结合此作品可以谈谈。
直接上图 照片是大学搭车旅行时经过牡丹江海林，在杨子荣纪念馆拍摄的，旁边就是威虎山影视基地。
第二张图手作枪状指的人就是传说中的座山雕，比起第一张图土肥圆的东北大土匪谢文东，座山雕还是颇具草莽英武之气的。
第三张，合影的雕像就是杨子荣。
这个故事告诉我们，有很多东西都是耳听为虚，眼见为实的。
所以我决定先观世界，再考虑世界观。
希望照片上的座山雕能给哥们带来点和其他评论不一样得感觉。

有哪些因高考专业/学校选报不当而导致的曲折甚至悲惨的人生故事？
梦幻着采矿赚大钱啊！
挖煤当煤老板啊！
刚大一就听说学长们躺在床上都把合同签了，2年之内用麻袋装钱。

大二学生，如何从零开始准备出国？
本人男，就读于西安交通大学电气工程专业，四级630六级539，均分87分左右（坑爹学校不给算GPA）。
现在初步有去美帝读研的打算，可是应该如何准备呢？
这个问题主要有这么几个方面个。
1，出国所具备的硬性指标（托福，GRE，学分成绩等等）需要准备哪些？
2，出国所需要的软性指标（具备何种品质的人可以出国）需要准备哪些？
3，我可以通过哪些渠道了解到靠谱的美国各个名校的各方面信息以及申请流程？
题主现在处于迷茫期，如果您能回答上面的问题，哪怕其中之一，或者提供您的出国经历作为参考，题主不胜感激！
PS（家庭经济状况可以不用考虑）
关于赴美留学的申请的相关资料整理，你可以看一下（长文慎入！
）： 希望能够帮到你，若有不清楚的也可以随时私信沟通主要有几个方面（针对赴美读研）1.美当前美国留学读研的形势2.赴美留学的时间安排与规划3.美国留学申请硕士研究生的基本条件（加分项）4.赴美留学申请的基本流程5.关于留学中介还是DIY申请的问题 一当前美国留学申请的基本形势1高中生占据留美读研名额：国内家庭经济条件优越的高中生逐年增加留美本科生

为什么印度突然转向支持中国南海政策？是不是中印之间达成了某种利益互换？
南海问题是中国周边外交的一个热点谁能想到，如此力挺“中国南海立场”的国家竟然是一直“痴迷”同中国竞争对抗的印度。
印度外交展示出巨大的灵活性，它在中美俄日等大国之间左右逢源占尽好处。
4月18日，中俄印三国外长在莫斯科举行第十四次会晤后，发布联合公报，俄印两国支持中国在南海的诉求。
根据昨日发布的联合公报，围绕南海问题，俄罗斯印度承诺维护基于国际法原则的海洋法律秩序，认为所有相关争议应由当事国通过谈判和协议解决。
不知道情况，但是以我兔的腹黑程度来看，可能是这样的

有没有一句话让你每天都有好心情或者变得开心起来？
有时候一句话真的能瞬间改变人的心情，比如每次遇到困难或者对未知恐惧的时候我就会告诉自己“此时正当修行时”，然后就豁然开朗。
所以还请大家写下您认为最有用的那句话大家畅所欲言，不要被我的例子带跑偏了，但请不要写类似“我的卡随便刷”“带你去吃好吃的”这样的抖机灵答案
如果说是“每天”这样高频率地可以让自己开心的一句话，大概只能是每次清晨离家时妈妈从客厅里厨房里卫生间里甚至是离门遥远的卧室里幽幽传来的一句“路上慢点啊 注意安全！
她总是不忘说上这样一句话，就好像，生怕，清晨离开的我，夜晚不会再归来。
而每天披星离去的我，走出家门的一刹那，都会觉得，今天必然又会是美好的一天。
因为那个时刻的我，总会那样真切地感受到，自己真是幸福。
在这个世界上，居然有这样一个人，可

为何说「共产主义没有失败，失败的是斯大林式的共产主义」？
谢 图灵AA 邀。
我认为正确的说法是，共产主义，不管是它的斯大林变体还是其它变体，从理论到实践都失败了。
但马克思主义仍然有价值。
详述如下： 1）马克思主义共产主义和斯大林式的共产主义有什么区别？
马克思的主要贡献在于他的哲学体系以及他对资本主义政治经济学的批判，但对资本主义社会之后的社会形态谈得不多。
我们今天看到的共产主义理论主体部分来自恩格斯，其最主要的纲领是他在1847年写的共产主义原理。

豆瓣为何终于在2014年决定做「豆瓣」应用？
据腾讯科技了解，豆瓣正在向部分用户内测一款名为“豆瓣”的应用。
该应用主打信息搜索查询功能，集合了豆瓣旗下各大门类，包括电影电视书籍音乐和同城活动的各类评分评论信息。

豆瓣终于推出了一个融合核心四兄弟影视书籍音乐活动于一身的大杀器：豆瓣！
看这霸气的名字，直接就叫豆瓣，但是它并不等于豆瓣电影豆瓣购书单豆瓣同城，个人感觉，它最大的突破也最有野心的一点，就是基于某个特定“条目”的即时讨论组。
这弥补了豆瓣在移动化中一直缺失的一点：instant communication，相信这会是豆瓣迈出的关键一步。
豆瓣App图标非常直观，电影电视书星星，前三者不言而喻，是核心的“

你最想让谁为丝袜广告代言或当模特？
类似问题：
一定要让人印象深刻的

2014年注册公司不需要注册资金了?
听说现在注册公司没有资金限制了（原先一人独资的要10W元，两人一上的要3W），而且说注册资金也不用立即打到银行验资再办证了。
想注册个公司，有几点不明白的请教下，请明白的朋友解释下。
一没有注册资金限制了，是不是说我注册一个一块钱的公司也可以呢当然肯定不会去注册这样的公司了，不过我注册个5001000的公司可不可以呢？
二如果我注册个1000元的有限公司，实行认缴制后是不是我这1000块的注册资金什么时候存到我的公司帐户里去都可以呢，那这个帐户是验资私户还是公户呢？
还是需要约定一个存到银行里的时间，一年两年三年五年还是说在下一年公司年检以前就要存进去，还要找会计师出验资报告才能公司年审呢三如果我核完名办好其他比如办公场所等东西准备好后办完营业执照了，然后拿着营业执照接下来办代码证税务什么的是不是就可以以这个公司名义开展经营活动了。
那我如果前面注册资金没有打到公司帐户里验资，会不会影响我今后的公司经营，需要在什么时间把公司的验资等办好呢？
能不能以新公司法生效后注册软件公司为例说明？
最简单的说呢，认缴制不用交钱（注册资金）实缴制要交钱（注册资金）注册资金实行认缴制（0资金）举例：您注册一家100W的贸易公司，这100W不用打到银行进行验资，认缴年限自己定，只要在公司章程中注明，多少年之后补齐就可以，可以是20年或100年。
没有验资对你以后公司的影响就是，一般接大公司的项目人家会要求投标公司的注册实缴资金多少，你没有就不能投标，还有就是公司贷款方面也会有影响。
注意：不是所有的公司类型

你是如何从一个无神论者变成有神论者/宿命论者的？
最近越来越相信缘分这两个字了。
有些事情，可能真的是冥冥之中自有天意吧。
想听听大家的故事
读很多书，去各大洲旅行，经历一些起伏就会发现命运如此的神奇，人的主观能动性如此局限。
我最大的体会就是人是有磁场的，当你的磁场清净吸引的就全部是同一磁场的人。
我年轻的时候非常爱玩，挺crazy的，遇见过很多特别不靠谱的人和事。
因为当时我的磁场就是混乱的。
后来开始修心养性，再也没有遇到过骗子或者特别不靠谱的人和事。
如今学佛以后，整个朋友圈都大换血。
吸引的全部都是类似的人。
尤其神奇的是，今年我的愿望是深

试在100字内写出结局反转的故事？
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” “他不爱我。
” “他爱我。
” （上文包括标点一共97个字）

2014年平安夜，你是怎么过的？
难道没有一个人像我一样，觉得这就是普通的一天吗？
该吃饭吃饭，该看书看书，该工作工作。
作为一名问答社区新手，忽然看到自己在800个回答中赞数第一，实在感谢。
但是这个答案却是一句抖机灵，心里觉得惴惴不安。
看到答案众多，很多人看不过来，我就借着前排，帮大家整理一下大家平安夜怎么过的。
分类没有明确属性，纯个人感觉。
1平安夜不是节假日，没有任何感觉，参见我的答案。
造成这一现象原因：单身或者异地，或者小两

如何做到实时弹幕?
我们学校一个社团做了一个系统，让我们在微博的“微话题”里留言，然后他的界面上不就不定时一弹幕形式显示出来。
他们说相关的知识有domjs html css3 websocket python和浏览器透明。
有没有大神能给我大概说说原理？
楼上 昌维 说到了一个我比较同意的地方，就是直播的实时弹幕其实和聊天室的原理差不多。
但是，就像我在有没有实时弹幕聊天的例子？
- 问答社区用户的回答 这个回答中所提到的一样，传统聊天室的单服务器和单进程的做法是无法移植到直播弹幕上的。
要想实现实时弹幕，就必须使用跨服务器和多进程并发的做法，以解决单服务器接入数量限制吞吐消息限制的问题等等。
明白了这一点以后，就可以知道实现实时弹幕的三个基本问题就是：实时

怎样看待日本妹子木下吃137根香蕉一事？
怎样看待这些言论？
虽然不知道她原来对中国是什么态度，不过这次以后她该是会厌恶中国的吧

如何评价安东尼奥•高迪的建筑作品？
没有哪座城，会如同巴塞罗那，只因一个人而熠熠生辉。

自私的人不配拥有爱情吗？
自私的人也许会拥有爱情，但是，他没有办法给对方完整的幸福。
因为一旦有一天他自己的利益受到威胁，他不会为对方牺牲自己，而是会不顾对方有多难过有多撕心裂肺，选择成全自己。
如果此生风平浪静，也许自私的人会过上不错的生活。
但是，比如，当学业，事业，父母的意愿，等等，与爱情发生冲突时，这样的人会首先考虑自己的利益，而不是爱情。
这样的人的确不配拥有爱情。
因为爱情不应该是相互索取，相互给予吗？
一个不愿给予但

比较好的绘本作家都有谁？代表作有什么？风格特点是什么？
如：几米，地下铁，疏离感诗般的文字梦般的构图。
我来帮你推荐一些。
现在绘本大多数是国外引进的多。
国内也有一些，但是在档次上，还是有一定距离的。
如果要看绘本，主要关注几个大奖的，主要以英美为主的凯迪克奖，国际安徒生奖，英国格林威奖，纽约时报大奖。
国内的也有一些。
1绘本大奖：美国凯迪克大奖 。
已有六十余年以上历史的“凯迪克奖”，是为了纪念十九世纪英国的绘本画家伦道夫凯迪克（Randolph J. Caldecott， 1846-1886）而设立，每年由美国图书馆协会（American

如何看待百度和中信合作成立的百信银行，前景如何？
歪歪下百度钱包，如果用了，然后某一天买了个套套，然后百度估计就是无穷尽的发给你套套广告，随便搜索东西，前面一页都是套套新闻，再给你发个链接，去广告，加会员！
觉得按照目前剧情发展极有可能实现的点个赞

潘多拉等饰品怎么清洗?
买了一串潘多拉首饰，但是太懒了，洗澡从不摘下，珠子内部都灰灰的一层类似肥皂残留污垢，怎么才能清洗？
之前我也有相同的疑惑 买的蓝珠子因为洗澡懒得摘下来 原来透明的颜色后面蒙上了一层灰蒙蒙的白色 后来试着用温水泡没什么作用 看到之前为了玻璃吸管配的小刷子，就想试看看 结果意外的好用，把珠子泡在水里，拿小刷子轻轻的刷，很干净，和刚拿到的一样干净 附上我买吸管刷的链接，毫无利益相关。
复制这条信息，打开 手机淘宝 即可看到吸管刷 不锈钢吸管刷 导气管 毛刷 螺旋软毛 可弯折（7mm刷毛）AAJVhPERhttpe22a.

日本旅行，十天时间关于酒店等问题？
明年四月初打算和朋友去日本旅行，全程自助。
大概的行程是，东京，镰仓，箱根，京都，奈良。
不知道这条线是不是可行，主要是分别呆的时间。
我想买JR PASS的卡不知道合不合算。
3月应该还可以泡温泉吧？
哪位亲可以告诉我那些地方比较好玩啊。
不打算去迪斯尼和环球影城。
想留着去美国的。
哪位亲亲能给点好的建议啊去镰仓是因为灌篮高手感谢大家了----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------补充行程计划就是我说的那样。
可不可行的意思是，这几个地方是否比较好玩，或者有什么很好玩的可以替换可去可不去的因为本来计划还有富士山，但不知道会不会太赶。
所以问是否可行。
ps：4月初去箱根还是可以泡泡温泉的吧。
天气不会太热吧？
我们打算在东京待2-3天，然后一早去镰仓，下午从镰仓直接去箱根，在箱根待1天1夜。
然后出发去京都，住在京都就不住奈良了。
白天去奈良晚上回京都住。
最后回东京，从东京回国。
10天时间。
想知道，是买那种一日劵合算还是买jr pass，我之前有看说jr pass很麻烦，不是所有线路都能座。
想知道哪位亲亲可以解答一下，如果按照我们的行程安排的话怎么比较划算感恩。
JR PASS主要对城市之间的交通管用。
至于合不合算，你得计算一下这10天里你有几天是换城市的，以及两地之间大致的车票价格，再和JR PASS价格比一比。
Google地图 票价通过GOOGLE MAP可以查到。
一个人游日本系列综述篇：出发前要知道的事 日本各地旅游攻略看我这个贴，下面有各地攻略目录 东京如果不是樱花季也不去迪斯尼23天差不多了，樱花季是3月底4月初满开最有看头，樱花季就加1-2天。
箱根至少1天1夜（不过夜时间紧且可

爸爸被诬陷坐牢、妈妈出轨、我已经读了三年国际高中，本来是要去英国读本科，现在倾家荡产。我应该怎么办？
题主今年十八岁，女。
妈妈的事是上小学时就有怀疑现在又发现有阴影 两年前尝试过自杀 未果现在也联系不到爸爸 高考也不现实，因为课程完全没学过，女生也没办法再耽搁三年了。
请问我应该怎么从这些阴影中走出来？
我该怎么办？
编辑者补充：题主的原题目描述是我应该怎么想开？
，但下面很多答主说当务之急不是如何想开，是要先生存下去。
，所以我补充一个问题：依据题主的状况，她应该怎样做才能首先保证自己的生活没有问题？
另外也希望题主补充一些具体的关于自身的条件，好让知友们对症下药。
本着匿名不能太奔放的原则我答了这题，目的很简单---我不希望题主成为象牙塔里的一部分呆子躲在郊区的键盘侠甚至自带皿煮光环的真理党们秀下限的引子。
而且，太含蓄了总有人问：你在说啥？
那我就奔放点。
1.在问答社区提问关于生活人生的问题得到的大部分回答多是些理论鸡汤文学创作，很多时候他们听不懂你在问什么，而你也未必能看懂他在说什么，甚至，他都不知道他在说什么。
这比跟北京的哥侃海里的内幕还没谱，听听就算，

这种灯光是如何在影棚内操作的？
这个不是柔光，这个叫高光柔化。
但靠打灯是打不出来的。
要上柔焦镜，或者套丝袜，或者后期。
不建议涂凡士林。

有哪些一开始觉得low后来被惊艳到的品牌或产品？
看了这个问题后
刚来北京的时候跟朋友吃饭，一个德国小哥非常熟练的用中文念出：我要喝北冰洋。
我问那是啥啊？
他一脸惊讶你居然不知道北冰洋！
这是我最喜欢的饮料耶。
一开始觉得这不就是芬达？
这么接地气的包装5块钱一瓶？
然后慢慢的 慢慢的 可以吃一顿烧烤10瓶北冰洋了。
听说还有冰淇淋卖了！

父母有极端反日情绪，如何试着说服他们？
父亲从早一直盲目反对日货poi，买东西坚决只买国产poi，后来一些微信公众号的文章把他们的极端反日情绪带的更加激烈poi。
某天早上谈论去日本旅游的话题poi，直接告诉我去日本旅游就是不爱国poi！
现在这些年轻人良心都大大的坏了poi。
不求改变他们的看法poi，如何从某个方面用翔实的逻辑让他们不那么极端poi？
手打分割线第一次在问答社区收到这么多的回答poi，蟹蟹大家poi。
题主知道没法去说服父母poi，所以平时的选择也都是避免去跟他们争论poi。
在提问的时候没表达清楚poi，但是如果碰到这种观点poi，有没有什么事实逻辑可以有力捍卫自己的观点的poi
溉嘫題註卟說話，那涐乜裱明涐竝場。
涐噌俓乜媞茳煳亽。
伱這樣嗰，雖嘫伱卟媞恠伱傢苌緬偂嗰，但媞這嗰態喥，咃扪媞卟哙理繲。
涐僦媞這庅冇嗰性！
涐媞肥潴蓅！
涐媞殺馬特！
涐媞茳煳亽！
題註，甪這嗰牸躰給伱父毋冩葑信，咃扪啶哙懂嘚！

怎么看待朋友圈健身男发裸上身自拍？
我一朋友 （这个系列是真的） 肌肉男 但是从来不秀自拍 （上身下身都不拍） 问他 怎么不秀秀腹肌闪瞎朋友圈呢 答曰：我的里里外外我老婆都知道 没必要晒。
瞬间成吨的伤害扑面而来 大概这是一群寂寞的人吧 练完指望某个或者一群妹子看到吧 ----------因为我自己也晒

如何评价小说《亮剑》？
小说，而非电视剧。
正如亮剑这本书封面所写的，作者用冷静凝重的笔触刻画了李云龙和他的战友们及其鲜明的性格和十分传奇的故事。
个人很喜欢这本书和这部电视剧，反复看过很多遍，我以为是战争片里的经典，不想很多现在的抗战剧流于庸俗，一个中国人毫不费力可以杀死很多日本人，要真这样堂堂中国这么多人抗日战争还用打这么久吗，根本就没认识到反思历史的重要性。
除了增加一个庸俗的故事别无他用。
小说里有一部分涉及到文革，电视剧里没拍出来，

一部影视剧的创作者可以对台词讲究到什么程度？
多数答案答不对题，参考评论区意见，请大家在回答时注意：1台词如何“讲究”？
简要分析之。
切忌盲目搬运经典台词。
2如果说不清道不明，又想分享自认为“讲究”的台词，最好转到相似问题下回答，比如：你最喜欢的一句电影影视剧台词是什么？
httpwww.bilibili.comvideoav7277948 你会回来点赞的。
然后为什么来了一堆感谢的啊 赞是左下角那个三角形，不是爱心啊 破50了^^ 分享下这个链接httpwww.bilibili.comvideoav4358145 我刷过上百次 喜欢的话可不可以顺便关注下我，以后我会陆续更新类似小视频的u

目前（2015年9月）中国的经济状况到底有多糟糕？原因是什么？
相关问题：
我只说一下所谓经济下行中，有关资源开采业和制造加工业等第一二产业的问题。
工厂的大量倒闭，恐怕并不能印证经济下行。
看了很多回答，都在说自己家里的小中型工厂开不下去了，以此来印证经济的下行。
但是，要注意到重要的一点，就是，这种自行退出是政策有意为之。
这意味着第一二产业必须由小，散，乱向大，规，新转变。
大家可能都记得两句话，一句是“不管白猫黑猫抓住老鼠就是好猫”，一句是“有水快流”，这都是改

女生头发少是一种怎样的体验？
女生头发少该如何梳理头发显得头发多？
普通刘海被说成空气刘海

穿着Lolita洋装参加葬礼而受到围攻一事应如何看？
近期有个小lo娘因为参加葬礼穿了猫伯爵被亲戚打了一事发上微博引起广泛讨论。
穿lo固然是小众，在严肃的场合做出这样容易引发误解的事实在不经大脑。
亲戚大庭广众打小姑娘行为很不好看，情感上也是可以理解。
这件事本来这样就可以完了，然而很多微博用户指责当事女生，也有用户开始指责lo娘^来源请求。
对此应该如何看待？
Reference <a class
利益相关入坑一年半的Lo娘，日牌国牌小裙子均有10条以上。
专业原画设计师，业余时间画一点洋装插图和洋装设计。
一觉醒来这帖子涨了这么多赞，大概是我并没有太向着自己人说话的原因。
听说微博上多出一大堆不明所以就开喷Lo娘的，着实让我开始怀疑自己的立场有没有站对。
我在这里先说好，尽管这圈儿是有很多不懂事的娃，我也倾向于自我批评和先批评自己人，但不代表某些人就可以随便往Lo娘和这圈子上泼脏水。
如果有无理取闹的贴

猫可以萌到什么程度？
既然你诚心诚意发问了，那朕就放一张自拍先 下面有请朕的奴才来回答吧 李白是姥姥家的，是一只不折不扣的乡下妹。
可是这有什么呢，喵星人眼里才没有这些，他依然当自己是女王吖。
李白是姥姥从隔壁老王哪里讨来的，来的时候才一个多月。
可是她的经历才没有那么简单。
刚到姥姥家她就闯祸了，她钻到锅底就是农村烧火的一个洞口 就像这样，网上找的 可是没人发现她进去了，晚上做饭的时候在火最大

你的女朋友平常表现出的一些什么细节让你觉得她很爱你？
女生的话可以说说自己是如何爱自己的男朋友的。
增加镜像问题：
爱你的女孩总是能设身置地为你着想的，从眸子里就能看出那份真诚与挚热。
爱你的那个女孩能陪伴你一起成长，是如此自然。
不爱你的那个人总会说这不行那不行，但其实你隐约能够感觉到她不是真的对你上心的。
只是忽悠罢了。

看到流浪狗叼走刚出生的流浪猫，心理阴影一直没办法好，为什么？
将近一年前的事，有一天下班，路边有只小幼猫跟着我走了好一会。
我正犹豫要不要带它回家养。
突然要下雨，同事拦到出租车催我一块上车。
我刚上车看到跑来两只大号野狗把它叼走了。
这件事让我郁结好久了，老是脑补乳猫被野狗啃噬的画面，夜不能寐。
我是个心理承受能力比较强的人，从小不在父母身边长大，生意场上的事，生离死别身陷囹圄都见识得多了，就是这件事老让我觉得辛酸懊悔，一阵一阵的。
你的故事让我想到了沉默的羔羊里的克拉莉丝。
老实说我也不想用精神分析来主观地解释每一个问题，但单凭你的描述，可能还真可以用佛洛伊德来说说。
人内心无意识的焦虑可以透露许多问题。
沉默的羔羊里，克拉莉丝对自己幼年时无法救下那只待宰的羔羊而耿耿于怀，以至于午夜梦回，耳边都是羔羊的尖叫声。
莱柯特教授看出了她焦虑的背后是对生命的悲悯和真正的善良，从而转变态度与她合作。
在我看来，你对这件事的关注，也透露了

你是怎么知道身边各个朋友是否值得深交或者到此为止的？
本人高三，从小就是热情开朗朋友遍校的类型的人，在学校走动的时候3，5步就一个认识打招呼的人，一些朋友惊呼我为什么朋友圈这么广高一到高三都有我认识的人，同届的人更是几乎每个班都有几个朋友，我也暗暗自喜。
然而，当然最近一个月骨折后因为到高三了脚部骨折也要上学啊先不说住院的时候问候的人甚少，就连我出院上学了来问候我的人也微乎其微！
更多是人是选择冷漠和无视，甚至连同班同学都不会问候一下或者有什么帮忙，当然我不是在人性最高点审视他人，我只是说，我交友的时候我自问问心无愧，可以帮忙的东西我尽量去帮忙，为人更是热情，然而，当我困难的时候你们都选择了熟视无睹，甚至帮个忙都不行？
我除了心凉还有什么？
当然，也不是我所有朋友都是这样，还有3，5个朋友愿意在我最困难的时候帮助我，真的很感谢他们！
这才是真正的朋友吧？
谢邀 题主这个问题是个很好，我想也是很多人在学生时期疑惑的。
首先你要搞清楚，你这个都是点头之交，根本算不上朋友。
只是互相知道对方身份罢了，到朋友的概念或者相熟都很勉强。
这些人你没有必要期望人间会对你怎么样，因为换一角度来说，到你身上，你也不会对他们有多好。
可是为什么会这样呢？
说白了就是你们没有交情。
其实这点题主你自己狠清楚，所以你问什么的人可以深交这样的问题。
本文可能有点三观不正，如出现不适

中国石油大学北京中国地质大学（北京）中国地质大学（武汉）中国矿业大学（北京）中国矿业大学（徐州）？
分数够这几个，男生。
应该怎么选学校和专业？
谢邀 千年老夫 首先看兴趣选专业，不要被学校的特色专业蒙蔽。
这些专业实力强，但是就业可能就不敢恭维了吧。
打算深造的话，特色专业不会让你失望，要赚钱养媳妇，冷静点了解下吧。
能去北上广，就被考虑别的吧。

如何看待宝钢医院手术室火灾，医生撤离后手术病人身亡的事件？
腾讯网：上海宝钢医院手术室起火，致全麻病人身亡
高票回答我不反对，我也对其中一个点了赞同。
我非常同意 李昊炜 所说的这句话：消费医患关系，最终受害的只会是人民自己。
但是我还有一个问题，新闻报道里是这样说的： 此时，一名护士突然发现，隔壁2号手术室起火，火势不大，但烟很浓。
那么问题来了：现场是否有条件扑灭火势呢？
以前的公司做过一次消防培训，培训的人员问，如果办公室的纸篓突然着火了，你的第一反应应该是什么？
很多人回答，从安全通道撤离，不要坐电梯

小妹去年大学毕业，在一个三线城市拥有一间三层门面房，准备做蛋糕烘焙工作室，请问诸位大神，我该如何运营？
门面房三层总共100平米左右，是爸爸买的。
地处本市物流园区，马路对面有一儿童广场，尚在建，地理位置较为偏僻。
我从去年大学毕业就学习了一些做甜品烘焙的技能，遂想烘焙创业。
在朋友圈发发甜点照片没什么反响，只有身边关系亲近的同学朋友会照顾一下生意。
最近已申请了营业执照卫生许可证等执照，近期就会办理下来。
有了这些证件可以上线美团饿了么等电商平台。
另，我还自己申请了一个微信公众号，发了两三篇推广文章。
无奈关注人不多，没啥见效。
希望诸位大神能给我一些建议。
谢谢大家了！
在此提问还希望可以认识些志同道合的朋友，大家一起交流蛋糕甜品制作心得。
十分感谢 附一些我做的甜点<img data-rawwidth
题主知道21客，诺心，窝夫小子，壹点壹客吗？
没错，他们是我国著名的电动车生产企业。
啊，对了，某迪称他依然是高端电动车的领导者。
开个玩笑，他们是线上烘焙的大牛，为何不向这几位高富帅取取经？
21客刚入行的时候，还是北好利来，南克莉丝汀，元祖满华南的局面。
所以21客就靠着企业免费试吃这个奇招，硬是在毫无缝隙的市场上分了一块蛋糕。
当然，全国各地的蛋糕电商

哪款免费手机App好用到让你觉得付费都不足以表达感谢之情？
大约三年前，lz用过一款叫做云词的app，学习英语的，很好用，觉得付费都不足以支持。
后来改版了，变得非常渣，然后卸载。
直到前些日子，在android上发现了一款名为“Jing”的音乐app，推荐的歌曲都很好，差不多都是我喜欢的！
是继云词之后唯一一个我觉得付费支持都不够的免费app。
有感于此，想问问问答社区诸位有没有遇到过让你产生这种感情的免费app？
PS：天地可鉴，这真不是Jing的软文或是枪文，我确实是用过jing并且真心喜欢才拿它举例子。
上几张图，证明我自己真的是很用心的在使用Jing。
啊啊啊，必须要推荐一款知道的人少，但是使用频率对我来说非常高，并且简直为我这样的人量身定做：强艺术性 强实用性！
美腻好用高逼格（真相了） 的App应用每日环球展览iDaily Museum 每日环球展览iDaily Museum又叫iMuseum是iDaily每日环球视野下属的一款App，官方简介是： iMuseum第一个专注于全球艺术展览博物馆活动的生活方式 App，让你时刻了解身边正在进行的最佳展览，制订自己的观展计划，记

共产主义者/左派有没有必要学习穆斯林的塔基亚原则？
当共产党员占人群的极少数的时候，我们是和平党派当共产党员拥有了一定数量的时候，我们要求改革，实行社会民主主义当共产党员足以与执政党分庭抗礼的时候，论联合政府当共产党员拥有压倒性的优势，武装夺取政权，实现无产阶级专政塔基亚原则可以成为共产党员的一种方法论，在面临危险时隐藏政治取向或是假装投降，以避免反动派发现自己的身份，免遭迫害补充一下这并不是在黑共党，而是严肃的问题。
在多大程度上公开自己的实际想法，在多大程度上隐瞒自己的真实意图。
塔基亚原则只是方法论，好用当然要学，“从不隐瞒”之类的只是政治正确的废话。
武装割据斗争，街头斗争，议会斗争，地下斗争都是形式，实现全人类的解放才是最终目的。
历史上党也多次运用塔基亚原则（例如联合抗日），也允许被捕的党员写悔过书保全性命。
运用塔基亚原则的好处可以渡过难关保存实力，坏处是对团队价值观的伤害。
例如某国伪装成民族主义政党，时间长了就真的变成民族主义政党了。
而且由于运用次数过多，明明没有用也会被别人这么认为，例如日共。
这是共产党在问答社区上被黑得最惨的一次。

美国人在日常生活中能有多浪费资源？
任孟山教授在文中写道：“刚到美国时，看见路灯在大白天全亮着，当时想可能是今天忘了。
后来发现，根本不是忘了，而是天天如此。
公寓楼办公楼里，一年四季中央空调大开，夏天冻得人发抖，冬天热得满头大汗。
超市的塑料袋随便用，汽车没有小排量的让我不得不惊叹：美国真是个大国，浪费大国！
在美国住了N年了，最近父母还有公公婆婆轮流过来一起住了一小段时间，然后发现大概我已经被美帝的“浪费”传染了吧，生活上代沟挺大了。
第一是洗衣机烘干机。
我觉得这个挺好用的，当天衣服洗了当天就可以烘干。
老人坚决不用洗衣机和烘干机。
觉得洗衣机废水，烘干机费煤气，太阳那么好得晒。
后果么，水费我没比较，毕竟家里面人多了几个总体水费肯定是上涨的。
但是得多买好多套备用衣服，毕竟弄脏了，下雨了，衣服没晒干，没得穿

有哪些鲜为人知的网络冷知识和技巧？
例如p2psearcher（可能真的只有我这么觉得），视频抓取，一次性邮箱啦原谅我就是这么好奇。
用 百度谷歌 搜索指定网站的内容 比如我要搜索问答社区里的美女 输入site 域名关键词 这方法适合于有搜索限制（频率内容）的网站，有时候我也用来搜问答社区

一般来说男生喜欢什么样的女生？
从纯女生角度出发，身边很多优秀暖心惹人疼的妹子都单着，倒是有一些各方面都不太出众的妹子男朋友换了一大把。
到底是男生和女生看待女生的差异太大还是怎样？
作为女生真心想知道在男生的角度看他们喜欢什么样的女生？
我来说一下 一：性格，上面好多人说了柔，确实温柔的妹子接触真的太舒服了，高三的时候班里一个妹子语文科代表，人长的真的很一般，但是就是那种温柔的妹子，我们男生都喜欢和她说话，逗她，讲个黄段子她也是微微一笑，并不说男生猥琐什么的，只是让大家知道她听懂了，有点害羞就够了。
二：颜值，身材不用特别棒，微胖，有点肉嘟嘟的样子，皮肤白，158-168之间，腿要直，整体6-8分的妹子很受欢迎 三：情商，这个绝对不能低，但

你们高考那天的记忆是什么？
高考前一个月进入也不能寐状态。
每天躺在床上翻来覆去，凌晨三四点才能睡着。
不过幸好，白天状态还不错，也不打瞌睡。
高考的时候，爸爸和后妈都来陪我考试。
前一天晚上也是睡不着，后妈就握着我的手，哄我睡觉。
虽然一直对她的情感很微妙，但那一刻觉得很安心。
早上起床，一桌子的菜。
蔬菜粥糯米团子包油条卤鸡蛋白鸡蛋大芒果牛奶。
可惜我真的很紧张，没有什么胃口，最后被逼着吃了鸡蛋喝了牛奶，说高蛋白不容易饿。

你见过哪些「把无耻当有趣」的行为？
听说你会xx，那你帮我做一下好不好，费不了你多久时间的，不帮可不算朋友喔

如何看待「侃叔」的最新文章《“反转基因”与“反伊斯兰”的10个惊人相似，看到最后一条我突然醒悟了》？
一个是越不了解越害怕，一个是越了解越害怕。
清真食品认定和反转基因倒是有不少共同之处。

怎么知道自己是一个怎样的人？
这个问题啊，算命先生最擅长回答了。
我有好几次无意中听到算命先生对他的客户说：“你这个人哪，心地善良为人耿直心直口快嫉恶如仇”被算命的人，一边认真听，一边频频点头。
虽然这是种话术。
却验证了在大多数人心中，自己都是心地善良为人耿直心直口快嫉恶如仇的。
然而，人性是复杂的。
每个人肯定都有善良的一面，而每个人也难免，会在某些时刻在心底涌起小邪恶。
你是一个怎样的人？
即使身边最熟悉亲近的人

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
有机食品不如普通食品卫生 传统手工不如工业食品安全 农家散养土鸡不如肯德基45天白羽鸡

为什么这么多人觉得徐克杰出？他到底杰出在哪？
香港电影才华共十斗，徐老怪独占八斗。
每一部电影都要玩新的技术，每一个分镜都能当漫画用，每一次都要打的不一样。
让人几乎忘了这已经是一个头发花白的老头。
看了一部智取威虎山，本来以为：这下你这老妖怪要死在主旋律这个史前大坑里了吧？
结果硬给拍成了一部中国队长。
连主旋律这种坑都能踩过去的导演，目前还只有一个。

2012年新推出iOS（非游戏）应用中，哪些最值得称道？
1. 非游戏。
2. 必须是 2012 年首次发布的。
3. 还请能详细说说其值得称道的理由。
4. 请勿重复其他人已经回答过的内容。
相关问题：
其实我从这个问题刚一提出就关注了，但是看到许多答案都是蜻蜓点水。
一向以应用质量高著称的iOS平台难道在2012年就没有几个值得称道的应用吗？
好吧，就让我来做这个抛砖引玉的工作，列一列我眼中值得称道的应用。
Launch Center （Pro） Macworld I iWorld 2012 中成为话题的一款应用。
这款应用好在巧妙的利用了iOS应用中相互调用的URL schemes，一般我们要做某件事的时候，都是先启动能实现该操作的应用，然后在应用中找到需要

2015年8月12日天津塘沽发生的爆炸是怎么回事？
网友实拍爆炸视频：
学爆炸或火灾时是如何消防的？
有哪些注意事项？
如何减低伤害？
httpwww.zhihu.comquestion29364154

中国现在到底有多强大？
来看一组我国在2013年就已让老外瞠目结舌的世界排名数据： 生铁产量排名世界第一，占全球总产量的59 煤炭产量排名世界第一，产量占到全球总产量的一半 粗钢产量排名世界第一，占全球产量的46。
3，超过第2至第20名的总和 造船规模排名世界第一，占到世界总造船量的41 水泥产量排名世界第一，产量占世界总产量的60以上 电解铝产量排名世界第一，占世界总产量的65以上 化肥产量排名世界第一，占世界总产量的35

怎么区分带有「充」「巟」和「流」右边的部分的汉字？
最近在练字抄写千字文，发现荒字下边是巟，但还有的字比如流硫琉字，右边这一部分多出来了一点，请问从汉字的演变来讲有什么区别吗？
问题的补充：本以为我搞清楚了，但我又看到了一个字充
你的問題要作為幾部分回答！
說巟是荒的本字是有些不妥的，在說文中巟荒是兩個字。
說文：巟，水廣也。
从川，亡聲。
說文：荒，蕪也。
----------------------------我是分割線---------------------------------------------------------------------------------------------- 巟的金文為： 古文字巟不同的隸定異體為： 古今文字演變： ----------------------

日系车和美系车相比，各自有哪些优势？
原问题：日产车和美国车相比，各自有哪些优劣？
我只能说问答社区键盘车神真多 而且清一色的爱日系车 不是说日系车不好，但是也没这些车神说的那么举世无双 不知道您老开过美系车吗？
我现在就有一台新福克斯，我要说他省油到不行，你信吗？
思域，天籁你有亲身体验过吗 油耗你知道吗？
我说实际使用下来比同级别的油耗都高你信吗？
都喜欢比油耗，比科技 怎么没有人比较底盘的扎实性？
转弯时的灵活度？
最好笑的是都说日本车安全，动不动就拿全球各地的碰撞试验，你有没有想过车是

有哪些网友的言论让你觉得「这家伙太有才了！在古时一定是才子」？
问答社区上那些专业大牛不算哈。
比如我有一壶酒的求诗微博，下面最高赞的我有一壶酒，足以慰风尘尽倾江海里，赠饮天下人。
这诗就算放在诗与风流的大唐，也算佳作了吧？
这气魄，这心胸，这浪漫！
再比如，在一个小论坛看过一个帖子，问怎么把老司机带带我这样的民俗歌谣变成烁烁其华的诗经的（诗经其实就是这么来的），然后一个牛人回答：御叟携携，驾言鄯阐（昆明的古称）。
御叟掺掺，驾言州京。
选徒嚣嚣，如之何伊阻。
元丰六年十月十二日夜，将军向宠，欣然起行。
适逢窈窕淑女无与为乐，自经丧乱少睡眠。
解衣欲睡，袒胸露乳。
将军老当益壮，执策而临之，腾跃而上。
从口入，中通外直，不以疾也。
轻拢慢捻抹复挑，则渐闻水声潺潺而泻出于两峰之间。
女也不爽，将军遂锲而不舍，一鼓作气，其女遂洪波涌起，浩浩汤汤，鸣声上下，哀转久绝，号曰：“呜呼！
唧唧复唧唧！
”将军射者中，不复挺也，以手抚阴坐长叹。

如何评价男生因为让妹子「用农夫矿泉水加喷壶」替代雅漾大喷，而遭许多妹子反驳的事？
普通理工男还真做不出替代品。
顺便说句，有些美妆号在本问题下有知识性错误。
等式具有传导性。
如果说“敏感皮肤用的喷雾”矿泉水，矿泉水每天2L，连喝多久都可以。
不考虑防腐剂和价格问题，你敢每天2L的喝这个喷雾么？
所以这个喷雾不是完全等价于矿泉水。
这几种喷雾有镇定皮肤的效果。
无数消费者有具体实例证明，回答串里也有人列了相关资料。
但还没一个说明镇定喷雾具体原理的回答，因为该原理属于商业中不适合

哪些因素决定了初创公司的最终成败？
这显然是个没有标准答案的问题。
只希望引发一场有意义的讨论。
过去几年，我参与了几十次收购尝试，其中不少是只存在了两三年的初创企业Start-up。
对于某个特定领域，通常有5家到15家初创企业会进入我们的收购视野，这些相对成功的初创有相当的共性：1. 创办者要么有大型企业高管的背景，要么实现过至少一个成功退出（要么上市，要么被收购）2. 创办初期，都有几期相当成功的融资，从几百万美元到几千万3. 都在热门的话题领域4. 都有看上去不错的点子，否则当初也拿不到许多融资。
但是，这些类似的初创，经过两三年，彼此区别就相当大了。
有的虽然没有任何像样的产品，但是已经成了巨头们追逐的对象，比如2012年被EMC以4亿3千万美元收购的XtremIO，收购时还没有产品投向市场，更不用说销售收入了。
而大多数另一些，可能会永远默默无闻下去，然后慢慢消亡，员工解散，资产（主要是技术）被廉价收购。
那么，哪些因素将这些极度成功的初创企业和那些也曾经成功但最终默默无闻的企业区分开呢？
作为创业者，要回避哪些陷阱？
作为投资人，要规避哪些风险？
个人观察，主要就是两个因素：创始人和大趋势。
能力出色的创始人，可以让他的公司和一般的创业公司区分开而赶上了大趋势，这家公司才能可能做到“极度成功”。
但问题是，旁人去看创始人和大趋势，往往是事后诸葛亮，或者说是从结果反推，而缺乏预测能力。
总结成功经验分析失败教训，对躲开烂公司很有价值，但对找到下一家超级明星公司其实帮助不大。

国内外的学霸们是怎么学习的？
和智力关系大么？
种族智商的差异，因为政治不许提。
但是个体智商的差异连白左圣母都承认。
居然在问答社区一群人要淡化它。
个体身高差异，不是瞎子都能看到。
个体智商差异，不是脑残都能感觉到。

关于注册页面输入两次密码的问题。是否可以只输入一次密码？
在之前的网络中，想要注册一个用户名，注册的时候必须输入两次一样的密码，目的是加深记忆和防止输错，但是现在又逐渐发现，越来越多的网站在用户注册的时候，开始使用只需要输入一次密码就可以的表单，请问这个主要的原因（现在只需要输入一次密码）是什么呢？
要输入两次密码是因为：密码字符不显示，容易输错。
以前是用户名密码注册，邮箱不普及，现在一般都是邮箱或手机注册了，就算只输入一次密码，输错了，要找回密码也很方便。
只输入一次密码的设计思路是这样的： 先哄你注册，让你用了再说表单信息越少，用户越容易填写 下次你登录不上，一般会去找回密码的，找回密码一定要设计得很快捷陷入沼泽以后只会越陷越深 要提高用户第一次输入密码的准确率，不得不说到密码的显

文化部拉黑部分音乐产品，你怎么看？
盆友你怎么看？
说一个我支教时候的事。
本人在北京一所农民工子弟小学的五年级支教，该小学得力于温爷爷的一块免死金牌得以存活至今。
我们第一天去做自我介绍，说到了自己喜欢的歌。
下课的时候小朋友就过来跟我说哥哥，我给你推荐几首歌呀。
我内心是非常开心的。
然后小朋友给我推荐的都是什么歌曲呢。
就是歌单上的几首，包括骚麦神马的。
这个世界是咱们的，也是他们的。
精神文明建设对老帮菜没什么用，对孩子可不一定。

微信有没办法定时发送？
为了妹纸，急求各位大侠搭救
该方法比较 Geek，请研究清楚后再用： 确保自己电脑系统时间准确打开 Chrome 浏览器 访问微信网页版 ，并扫描登录 在左侧找到该联系人，选中后对话，右侧会显示进入聊天窗口 把你要发的内容写在输入框内，恩，不要点发送（Send） 打开调试台，方法为：工具（Tools）- JavaScript 控制台（JavaScript Console） 在控制台输入 new Date.toLocaleString，回车，查看输出的信息 因为不同电脑的输出可能不同

你妈觉得你嫁不出去是种什么样的体验？
大学毕业刚好一年零一个月，93年的，已经22岁了，在私企上班。
我妈，喜欢打麻将的一枚教师，思想也不是那种保守古板的，性格方面，突出一个急。
我爸是个慢性子，两人虽然经常吵吵但也和睦恩爱。
如今，她把急这个心理在我的婚姻大事上展现的淋漓尽致。
最初，那时候我大四快要毕业，我妈在打麻将的时候，那些阿姨们说要牵个线，给年轻人们多认识接触的机会，然后我妈就把我的qq电话给出去了，还告知我务必通过请求。
加我的有两个，一个因为喜欢不分场合的呵呵和发？
，被我删掉了还有一个是兵哥哥，没怎么聊，因为我妈不喜欢当兵的，所以也不care聊没聊。
然后就是我妈学校同事的儿子，我妈说这个男生公务员，稳定，家里情况也比较知根知底，觉得不错可以早点回来见家长，然后加了qq，那个公务员也是直奔主题，上来第一句话就是：你是处女不？
哦呵呵呵你们觉得我应该是回答还是沉默呢事实上我只是很淡定的回复了：网络兼职，日赚500，请加qq12344567。
然后就再也没有理过。
这些对象就不一一介绍了，反正她觉得可能合适的，其实她也不了解具体人怎么样的，都会介绍给我，我反感是因为我观念不对。
我妈觉得自己做的对的观点如下：1：你还小，看人都看身高长相，其实往往长得不好看的人才会踏实上进，身高没关系，本地的男生普遍不高我只是说要175以上，很过分吗。
2：你现在想找自己喜欢的，因为你不懂，结婚是要找个喜欢自己，宠自己的3：女人到了2425还没嫁出去都会剩下，很难再嫁出去，然后举出某个姐姐的故事，你现在的当务之急就是找个老公嫁了差不多就是上面这些，其实我觉得有些也是有道理的，平时她说，我也就嗯嗯，知道了敷衍过去，有一次非要逼我和一个男生见面，我不去，她生气了，开始数落我。
我也就说了一句，平时我不反驳你，不代表我赞同你，我只是不想惹你生气。
然后她就发飙，说迟早后悔的是你，摔门走了，走了.....当时震惊的我下巴都掉下来了，我们又不是敌我关系，不是应该一致对外吗？
后来她说梦到自己生病，感觉预兆不好，希望能早点看到我有个伴。
终于我去见了她满意的男生，然后她也不生气了，暑假出去玩，还惦记着分别给我和那个男生寄特产，呵呵。
我妈有次忍不住问我：“你老说有人追你，是不是在吹牛？
” 我高中时候两三个小男生站楼下等我上学我妈还护卫过我，现在她就一棒打死我，质疑我的魅力。
幸好我心理素质好，淡然回应：“随便你怎么说，反正我知道我美美嗒。

二战期间，德国人在波兰是如区分犹太人和非犹太人的？
高不萌 说得很对，差不多是这样。
我来补充一些废话好了。
第一次在问答社区上回答，自己也只是个学生，如果有哪里说的不对还请多多指教了。
我在学校曾经学习过一段这方面的历史，访问过一个犹太人大屠杀Holocaust博物馆。
以下都来自我的经验了解到的东西（并没有特别深入研究，有什么不对请指出） 首先，外貌上的差异： 犹太人的确是有一些能够看出来的特征的。
犹太人的衣着服饰发型胡子都有自己的特色。
现在在一些西方

为什么《飞出个未来》经常黑尼克松?
这个主要还是因为尼克松在流行文化中有一个非常脸谱化的形象。
美国有一个概念叫作City boss，就是强势掌管一个大城市的市长，能够连任十几年，如同这个城市的老板一样，比如前芝加哥市长。
而尼克松就好比是States boss，他给人的感觉就是如同掌管大企业的老板一样，强势，专断，有执行力，让人感到畏惧。
现在的总统都努力塑造自己亲民的形象，与那时大有不同。
对于虚构的剧集来说，这样的一个人作为美国总统更能体现戏剧感，容

鹿晗在跑男里的表现跟张艺兴在极限挑战里的表现有比较可言么？
两位我都挺喜欢的，这也是两位各自首次接触真人秀，只是单纯得想听听客观的评价
作为鹿晗的路人粉，我想替广大鹿狍子的粉丝大喊一句：鹿晗的镜头太少了！
确实，笨熊的成员嘉宾加起来人略多，分到每个人身上的镜头都不会太多，但是凭心讲，鹿晗进组不但是带资的，也给笨熊带来了人气吧。
鹿晗的粉丝有多少，这个不必赘述，就连我和小伙伴这种路人粉都冲着他去看笨熊了， 但是，连路人粉都看不下去了！
我是张艺兴的老婆粉！
评价一定不会很客

如何辨别和远离心理变态等极端人士？
对于女性，在当今社会如何能够判断一个男人是否心理健康适合交往？
因为，如果不幸看走眼与心理变态者结缘，那实在是个可怕的悲剧
看到这么多专业非专业的回答，眼睛都看花了。
下面谈谈我的想法吧。
女生如何辨别极端人士？
1.对其他人的态度。
我觉得有句话说得特别好，了解一个人，不单单看他对你的态度，更多的时候是看他对其他人的态度。
他面对你的时候可能是一副“好好先生”的面孔，转过身来对其他人可能是“恶魔”。
毕竟坏人脸上又不会写着“坏人”两个字，所以还是得靠我们小心提防。
如果他经常向你抱怨，并且暴露出一些不当暴力言论。

如何看待沙特军费已超俄罗斯？
一头猪给它穿上黄金圣衣也打不过青铜战士，

IPO三驾马车（会计师事务所、律师事务所、券商）各自具体功能是什么？
IPO三驾马车会计师事务所律师事务所券商各自在IPO过程中承担的具体功能都有哪些方面，那些事情
券商：妈咪 会计：化妆师 律师：看场子的

相由心生和人不可貌相矛盾么？
谢邀 这两个问题其实有点大。
大致说一下，因为比较忙 1什么是相由心生，面相确实是有心而生，说一些简单的例子：一个长期修养，做善事的人，必定耳朵，鼻子会不一样，丰满有肉。
一个长期说假话的人嘴巴必定歪。
脾气暴躁的人眉毛必定逆生，也就是眉毛生长方向不一样。
一个长期苦闷的人，特别是女人，压抑几年下来，嘴唇必定是变薄的。
一个出轨的男人，长期出轨，必定是鱼尾纹混乱。
这些是简单一些的，如果一个人长期带着某种心

广州著名小食有哪些？地道的店在哪里？
广州任何东西都好吃，任何一个街边的粥摊，半夜的，任何一个饭店。
广州是我唯一能从中午吃到晚上的城市，其他菜系，是那个菜好吃，而粤菜，是那个菜都好吃。
但广州药市有个很不好的习惯，就是欺骗，比如，你卖十斤野生黄连，五百一斤，老板娘会点计算器算，十斤x五百等于五万，于是她点钱给你，你欣欣然认为老板娘算错了一个小数点，忙不迭点头任何五百一斤，但老板娘会在点完后突然说，错了，五百一斤十斤是五千，不是五万，

为什么问答社区对小米的松果处理器和华为的麒麟处理器有双重标准？
原题主阐述不明，特此补充（272017）：松果发布前一直有很多人鼓吹海思麒麟是“公版代工贴牌”处理器。
尤其是950发布的那会问答社区上更是有组织成规模的水军节奏带得飞起。
下面这个问题中有花粉看不下去通过提问鸣不平，结果又被婊了一轮（一如当前）。
双标的含义是对相同的做法提出不同的标准 华为当年做了处理器，带不动1080P，还强行吹上天吊打高通三星苹果 小米做了处理器，用在中端机上试水，没有任何不妥的地方 这是两种截然不同的做法，当然要有不同的标准去评价

有一个奇葩的父母是什么体验?
写一下我男朋友妈妈 真的是之前从未见过这样的妈妈 我和我男朋友准高三 ，一般这个时候家长都管的比较严 ，但是他妈妈就不一样 一次他在看电视剧 ， 他妈妈说：看什么看！
现在是你看电视剧的时候吗！
现在是你看淘宝的时候！
妈妈想给你买衣服！
为什么我没有一个爱给我买衣服的妈妈？
还有去年我们刚在一起的时候，他跟他妈妈说他现在在学校跟女生一起吃饭，他妈妈说：很好啊说不定以后还在一个大学呢 为什么我没有那么开放的

如何评价辽宁号航母第一次全甲板放飞？
中国的人均航母远远低于世界平均水平，多练练没大碍吧。

高三党如何在高考倒数190天里从模考410分逆袭到600分？
我愿意付出任何东西去达成我的目标，因为我不忍看到渐老父母落寞的眼神和其他人鄙夷的目光
1.效率，课堂的效率更很重要。
课堂分两种：上课和自休课。
（1）上课是有弹性的，上课前确定好这节课你要什么，确定重点。
确保重点全力以赴地听，不能说一定要听懂，因为有不懂的一定是自己在以前的学习中有理解断层的，可能是知识上的，可能是细节上的（有一步没懂导致只是大致上的了解）。
下课后再想再仔细考虑一下。
剩余的时间就放松一下，因为人虽然可以一节课都集中注意力，但是下课了你会很累得，下课十分钟能放松的不会

头发很油怎么办？
头发太油或者有异味怎么办？
不用烫发就把头发变直！
什么样的水温洗头发最好（千万别用凉水！
）如何让头发更蓬松一些？
不同风格的姐妹怎么弄发型爱头发的Girl们，太全了，非常适合实际，适合大学生，必须留着 非常适合实际，适合大学生，请分享！
关于洗发频率： 不建议洗头太多！
尤其不要天天洗头啊，只有卖洗发水的才会那样建议！
不信就去多问几个专业的发型师！
建议洗发一周23次。
不过如果头发很油，就该天

如何优化淘宝直通车投放？
昨天晚上和一个淘宝皇冠店铺负责推广的同学聊天，谈到了淘宝直通车，似乎淘宝直通车现在点击很贵，这样就有很多大的店铺专门聘请或外部的去找人优化直通车投放，以求在直通车这块得到优化，我做过google adwords优化，应该有相同的地方，那么淘宝直通车投放该如何优化呢，忘各位指教。
一测款 以一个新的直通车账户为例，先选店内5个左右宝贝，做几天的直通车测试，以便于获取一些数据。
选款的标准以现有销量评价客单价库存为主。
选定测试宝贝后，新建一个直通车计划。
先做一些基本设置：将设置投放平台仅打开移动设备投放将设置时间投放全部为100折扣将设置投放地域地域仅关闭几个偏远地区 把几个需要测款的宝贝都添加入同一个计划，然后添加关键词（可选系统推荐关键词相关词查询，搜索下拉框

为什么现在很多所谓的古风圏的人让人觉得弥漫着一股浮靡之风？
比如很多写出来的诗我就觉得特别的浮靡，丝毫没有古人的诗歌的清朗之感。
（至于一些连话都说不清的白痴，就当他们不存在好了。
）各抒己见 求同存异 注意措辞和语气如若撕逼 可去百度贴吧那会是个好地方
爱学习，喜欢古代诗歌的文雅，意境这是好事。
照着写，写的不好再努力也是好事。
可关键是一味的追求意境，把那些华丽的辞藻堆砌组合，这感觉怎么说呢。
松露，是好食材，鹅肝看着也挺高档，橄榄油是健康食品，鱼翅也挺高大上，这些东西扔锅里一起煮，再倒进去点红酒，人参，燕窝，鱼子酱，肥牛。
这味道就不太妙了。

《实况足球2017》实际上手体验如何？
实况足球（Pro Evolution Soccer 或 Winning Eleven）是由科乐美（KONAMI）开发的足球运动类电子游戏。
最初作品于1996年发行。
2016年9月15日实况足球2017正式上线。
8朝元老不请自来，说一下鄙人的看法。
由于现在只打了友谊赛和ML，线上之类的东西就不评论了吧。
收到游戏的第一时间，打开友谊赛，习惯性进行皇马打巴萨的版本平衡测试（误），AI调满，结果被巴萨2：1暴打。
简单说一下，这一代争顶极为困难，在手动防守的模式下，后卫在切换到的一瞬间会有一抹熟悉的0.1秒的呆滞，回防速度渣，出脚倒是很灵敏。
所以对方正面突破还是很难的，AI的反

奥运会足球冠军和世界杯冠军的含金量为什么差别那么大？
对于足球，个人关注得少，只是觉得都是世界范围内的以国足为单位的全球性比赛，为什么前者的冠军鲜少提及，而后者的冠军几乎是每一个球员的毕生追求。
这种含金量和关注度的差异来源于哪里？
男子足球项目从1900年巴黎奥运会开始出现在奥运舞台上，当时只是作为表演项目，直到1908年伦敦奥运会才成为正式项目。
一直到今年，已经有超过百年的历史了。
相比奥运会足球赛而言，世界杯1930年才开始举办，也就是说假如论历史悠久，世界杯是不如奥运会足球赛的，那么为什么世界杯是世界上最受欢迎的赛事，奥运会足球赛却形同鸡肋呢？
其实对比一下两项赛事，就可以看出两者区别的关键所在。
世界杯一共有32支参赛球队，每支球

电气专业的知友你现在在做什么?有什么想对电气工程本科生说的吗？
读书中，还有一年毕业。
读电气大一开始就要好好学习，专心读书，如果读的不是很好（像我这种高三物理还不及格过的人大学专业课各种苦逼），也还有很多路可选，人不要颓废堕落才重要。
现在电网改革，实验室师兄都不特别建议国网南网，所以我准备改行了哈哈哈哈哈（苦笑），学习其他行业知识中。
顺便说下，比较推荐电力电子方向，虽然读的人不多但其实好处多多，比如出国，其他自己感悟吧。

你老婆对你好到什么程度？
一天给我五毛钱零花钱，心理暖暖的。

人可以有多卑鄙？
人可以有卑鄙？
在你们看过的电影中或者是朋友中在生活上甚至是商业中做了的事情。
段子也可以
遇到最卑鄙的人，是中介。
把我的经历说出来，并不是为了吐槽或者发牢骚，而是希望我的经历能给其他人做一个前车之鉴，不再上当。
很多人上当受骗之后觉得丢面子，不愿意说出来，打掉牙往肚子里吞，只是为了根本不存在的“面子”。
如果被骗后没人站出来说，就会有更多的人受骗，骗子就会越来越肆无忌惮。
你讨厌这样丑恶的社会，但你却不愿意改变它，甚至瞧不起站出来试图改变它的人，这样的“你”正是恶人的帮凶。
没有人能肯定的

请推荐供应链管理入门类书籍？
本人无经管背景，即将投身于传统化工业的供应链职位。
请问有没有一些入门类书籍或教材可以推荐的？
因为是入门目的，所以请尽量推荐中文的至于最近很火的电商供应链管理就不必了，毕竟和我的行业差别比较大。
无经管背景，那应该就是搞技术出身的，让推荐入门书籍的话，应该对供应链管理这块了解很少。
那我就分三个阶段（后附一些方向性的书籍）循序渐进的给你推荐一些书籍吧！
第一阶段，了解供应链是什么，脑海中有个大概轮廓和印象。
第二阶段，学习一些供应链管理相关理论（只是了解了供应链学习的一些工具），看完就可以表达脑海中关于供应链的理解（解除我知道是怎么回事，但是描述不出来的困境），也为进一步的学习做好准备。

土木工程在未来的太空建筑领域会大显身手吗？
或者也可以说说太空建筑的出现会带动哪些行业的发展。
作为一个土木学渣和一个曾经的科幻爱好者我试着脑洞一下 这个问题应该分开来答：在轨建筑物和地面建筑物。
在轨建筑物：很大可能和如今的空间站一样，采用地面建造-发射-在轨组装的模式。
由于需要发射进入轨道，所以采用的材料大多是铝钛等合金和塑料等轻质材料而非土木工程熟悉的混凝土钢等材料。
而且在轨运行时并没有因重力产生的荷载，材料和结构的强度不是首先要考虑的，因而这一方面土木工程的用武之地并不大。

北朝鲜捍卫核(武器)研究发展权和中国捍卫领海权有什么不可，阻止别人发展利用核权利是不是大国沙文主义？
首先，需要纠正一下题主对于核权利的混淆，核权利包括民用核能和核武器两个部分。
第一个是广泛的权利，而第二个就很特殊了。
抛开立场来说，中国的南海诉求和朝鲜的核武诉求这两个事情有类似之处，也有不同之处。
具体的差别如下。
我先说南海。
中国的南海诉求源自于国民政府1947年所提出的“十一段线”，后由中华人民共和国政府基层并更改后沿用的“九段线”。
这一地理和政治概念是在二战结束后的一段各战胜国圈地划分势力

深蹲时右侧腹股沟疼？
颈后杠铃深蹲时右侧腹股沟位置疼怎么办？
怎么解决身体前倾的问题？
谢邀， 先回答我三个问题： 1，是否使用了较宽站距的深蹲，并且想蹲得更深一些。
2，之前是否有骨盆侧面靠前处，有酸痛现象。
3，在睡觉时，左侧卧时是否伤处非常不舒服。

为什么很多视频播放软件，会在安装时捆绑安装蓝月传奇这种程序？
今天更新优酷的播放器，安装的时候点快了，蓝月传奇还有另外一个什么好压软件前面的勾勾没有点取消，就一起被安装了，尤其是那个蓝月传奇，一直弹出来，半天都卸载不了。
我很生气，反正优酷会员也快到期了，就连着播放器一起也卸载了，以后也不打算再使用这个播放器了。
我不是太懂这个机制，我把这笔账算在优酷头上是不是对的，毕竟是优酷的安装页面里出现的插件。
感觉类似的捆绑，还有很多，这些公司都不知道吗，还是说本身知道就是愿意与这些脑残页游合作？
ps.我超级反感多余的插件，上次好奇去体验了一下一个什么贪玩蓝月什么的，电脑放那没管，任务什么的都可以自己追踪，自己出去吃个饭的功夫回来就70级了，这种游戏真的有人玩我也是觉得挺不可思议的。
1.首先解释为什么愿意捆绑安装这么弱智的游戏，因为单价高，1个安装的页游可以得到提成5-10几元不等，你没听错，如果还在10年，单价更加高，算1个就5元，比如优酷用户一天有100万用户，更新，那么单单一个捆绑游戏就是500万，你想想它只有一个游戏捆绑吗，这利润凭什么不捆绑2.安装软件的时候进行捆版下载，因为类型蓝月亮传奇这种游戏他花了大量的钱在宣传上，游戏质量是其次的，推广才是最重要的，你不玩不代表别人不玩，这符

有哪些好书败给了糟糕的翻译？
我遇到过的最烂的翻译高城堡里的人没有之一。
出版社 江苏教育出版社 译者 曹国臣 出版年 2003-1 页数 222 定价 22.50元 一直都很喜欢菲利普迪克的风格，高城堡里的人又是他的代表作，出了中译本我立刻买了一本看，结果我发现根本看不懂整个文章内容支离破碎，故事人物谁也对不上谁。
我看了70楞没看懂讲的是什么故事，以至于我一度对自己的理解能力产生怀疑，认为这本小说其实是科幻新浪潮中的某种实验性作

怎么做日本拉面里的溏心蛋？
大概知道煮的火候，但如何保证那么嫩的蛋剥出来切开之后很完整，每次自己剥很嫩的蛋，蛋白总是坑坑包包的。
图贴上来了抱歉 蛋的选用种类嘛当然是鸡蛋，我们需要注意的是大小请选用中等大小的鸡蛋，什么叫中等大小的鸡蛋呢？
拿出你的电子秤，带壳称一下鸡蛋，重量在58-62g的就是中等大小的鸡蛋。
从冰箱拿出来后，放在室温环境下至少2小时，让鸡蛋回到室温。
煮蛋先烧一大锅水，这锅水的量一定要足。
大火把水烧开，烧到真正沸腾之后，用一个勺子装着鸡蛋，温柔地把鸡蛋放进去。
这不叫沸腾。
这才是真正沸腾了。

俄罗斯经济遭受重挫后，发生战争可能性有多大？
局部小战争应该是一直都有的。
不可能发生大国之间的总体战，可能发生时间极短的小规模战争 如08年8月8日，是北京奥运会开幕的日子，俄罗斯悍然入侵格鲁吉亚。
按说奥林匹克精神是和平友爱，自古希腊时代起奥林匹克召开期间休战便是一项传统。
俄罗斯作为一个资深流氓国家，为了耍流氓充扛把子，把两个地区从反俄的格鲁吉亚分裂出去，不惜冒天下之大不韪，也完全不顾及奥运东道主中国的面子，可见其流氓的程度 再看乌克兰。
其实今天的乌克兰东部二州，就相当于当

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
听大牛讲的。
不确定是不是段子。
其实是个对非线性系统在不同点线性化的故事。

安踏、特步、李宁这类鞋企和耐克、adidas的区别在哪里？
价格比迪卡侬还贵，设计比迪卡侬还丑，只有李宁有45码的鞋，安踏特步都没大码鞋，品牌标志还特别明显，让人一眼就能看出。
当然，李宁安踏的设计水平最近在提高（主要是模仿的对象比较好），价钱也在上升。
在我这的商场里，很多人都是因为安踏李宁特步价钱比阿迪耐克便宜才去买的，同时质量比地摊货有保障，并不是他们设计的比阿迪耐克好看而去购买。
基本上买阿迪耐克的基本不会去买李宁安踏，买李宁安踏的也很少会去买阿迪耐

如何评价电影《夏洛特烦恼》？
不做文本分析，就说个态度问题。
针对那些看个电影还要讲三观的人。
思想性不同于三观，而且三观也不是评判电影的主要标准。
好的文本（电影电视话剧都是），它的核心是呈现，而非说教。
每个人可以有不同的解读才是一个好的文本。
文本的开放性才是评判一部电影好不好的重要标准。
而不是三观。
因为总是在强调三观正的作品往往本身三观就是一种不正。
话剧从进入中国之日到它完成本土化为止，都从来不是以价值观和舞台性为核心的。

没有基础的人如何自学裁缝？
哎呀呀，看到这个问题好激动，没有基础的人自己做过衣服，还得过公司的奖，这经历不嘚瑟一下恐怕自己都要忘了。
话说是09年的6月份，彼时我刚参加工作一年。
公司BOSS突发奇想，要举办全员T台秀，鼓励创意展示，一等奖6000，二等奖2000，没得奖也有100块安慰奖！
很壕吧（）BOSS就是个传奇，这个以后再介绍。
我当时的工作超级忙碌的，等我想起来参加比赛的时候，离T台秀开始只有8个小时了，全公司都在疯

拥有很多支口红是一种什么样的体验？
想知道有好多支口红的姐妹们会有什么样的体验，会不会烦每天该用哪支，会担心用不完怎么办吗？
最喜欢哪支。
诸如此类的体验，欢迎上图
一年前的大合照，陆陆续续进进出出现在已经有121支了。
现在已经不怎么买了。
只对于我来说，真的买了很多之后失去了欣赏的乐趣，喜欢的只不过是购物付款之后那一瞬间拥有的刺激。
真的没必要买这么多，这么一大堆我真正喜欢的很少，天天能用的更少。
很多都是是在手上划一道之后就扔进柜子里再也不看。
大部分是堆积在那里看的很烦，扔了心疼，放着过期也心疼。
闲置又太麻烦。
所以真的下手之前要好好考虑。
更重要的是要有个一只能让

怎么预防抑郁症？
听说这病有概率遗传，女朋友本身就有点自卑，内向，老实。
我怕她以后遇到压力也会得抑郁症，请问怎么可以预防这种情况的发生，目前有什么好的治疗方式，谢谢
非常简单，只要做好这几件事你不会抑郁的： 1，吃好，照顾好自己的饮食一日三餐按时吃，吃好（唬弄自己，只给自己啃冷馒头或常常吃方便面，或者饿极了才吃都不算吃好，长期下去不得抑郁症的不多） 2，睡好。
得抑郁症的一般睡不好，但是没得前你可以睡好，就是别老熬夜，晚上十一点前一定要睡。
长期熬夜的人很容易抑郁的。
3，坚持运动。
4，一旦有过激的情绪赶快释放掉（不光是过于愤怒，过于内疚，过于冷漠，过于悲伤，还

奥迪Q5和林肯MKC做不出决定！帮帮忙！？
又是搜MKC玩看到了这个问题 好吧正好现在不忙 就在办公室开开小差答一下吧 家里已经订了MKC了 我也是在一系列的淘汰后最终敲定了MKC 淘汰的名单中当然也有Q5 所以 我建议MKC 首先要说的是Q5卖这么好不是没理由的 就是好车没得说其实个人认为MKC是一款介于Q3与Q5之间的车型空间价格都是不过现在的优惠幅度貌似很给力价格区间来讲 Q5只比MKC稍高一点了

能否对比一下《人民的名义》和《大明王朝1566》？
人民的名义看到20多集了，基本可以判定此剧高开低走，最后也就琅琊榜的水平，断达不到大明的高度。
十集以前，每集信息量大，节奏紧凑，冲突不断，十集以后，节奏失控般的放慢，旁枝叙事线条太多了。
主要是创作团队想表达的真的太多了，想抨击社会各种不良现象，总想宣传教育，但这些的前提是你要有一个紧凑完整的故事，毕竟是文艺作品不是精神文明宣传片，核心不应该像新闻播报般针砭时事，而是应该在主线叙事上层层推进，冲突不

当客服是种什么样的体验？
1遇到过哪些奇葩的用户？
2发生过哪些哭笑不得的事情？
3客服工作那么辛苦，为什么能坚持下去？
做过苹果400客服，其实遇到的好玩的客户很好的客户还有奇葩的客户都挺多，总的还是好的多，奇葩的少 遇到最奇葩的一个是一位台湾的客户，他是在苹果官网上预约的电话，不知道为什么不是台湾那边拨给他，而是大陆这边拨给他的。
接通后他说话有一半我都听不懂，他讲了半天才听明白是他手机上的一个广播app收不到台湾某个电台，其他的都能收到，我建议他先重新安装app，问问朋友们有没有这个问题，如果确定是app问题，联系app开发商

男性都想拥有「齐人之福」吗？
我是特别爱看网络小说的女生，女频看腻了开始看男频，但发现看完之后，自己一点都不想恋爱或者结婚了。
刚刚看完工业霸主，写的确实很棒，但感情方面一塌糊涂。
男主真的把我恶心坏了，一面说着要忠于妻子，一面又毫无愧疚的和小三搞暧昧和真爱的把戏。
这已经不是我看到的第一本男作者写的小说。
让我感觉特别恶心的是为什么绝大部分的男主都一面说对女主是真爱，一面又和其他女人保持暧昧关系，或者干脆说什么逢场作戏而已。
我看完感觉整个人都不好了，觉得明明挺好的一本科技或者重工类爽文，立马对男主好感尽失，感觉特别虚伪！
所以在这里想问问广大男同胞们，难道在你们心中这才是完美的感情生活吗？
或者说，这才是你们的真实想法。
如果是这样，我宁愿一辈子单身！
1.不知道答主是否知道公鸡效应，这个故事来自一个古老的小故事：据说美国总统卡尔文柯立芝（Calvin Coolidge）和妻子参观了一家家禽农场。
在参观时卡尔文太太向农场主询问，怎样用这么少数量的公鸡生产出这么多能孵育的鸡蛋。
农场主自豪地解释道他的公鸡每天要执行职责几十次。
“请告诉柯立芝先生”第一夫人强调地回答道。
总统听到后，问农场主“每次公鸡都是为同一只母鸡服务吗？
” “不，”农场主回答道，“有许多只不同的

北京演艺专修学院怎么样？
分数线大概多少？
教学怎么样？
不邀自答，我就是里面退学的，你来的时候啥都好听，等你震到了，你就知道什么叫毁人不倦了这学校还说他们教出多少好牛逼的学生，那为啥教育部不承认他们，他们说在北京，其实远的跟什么似的，都跑到十三陵镇去了！
去个北京城坐地铁都得坐两三个小时，学校还是和别人合租的校区，不是我说，我去年去读的时候，我才发现他们所谓的招生办其实就是招到一个人可以提多少钱！
所以他们才会给你吹的天花乱坠的，等你去了以后就不管你了！

菊园大家庭的各位，如朱倩、樱大力、苍斯基，你怎么看谌斌这个家伙？
我擦，贵圈真乱！

Windows有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？
本文原文发布在简书：普通人的知识管理和软件应用技巧 因为文中图片非常多，全部复制到问答社区会使答案显得非常长，所以想看图文的最好到简书页面阅读。
一前言我们为什么需要工具？
古人云：“工欲善其事，必先利其器”。
我们的日常工作生活越来越离不开电脑和网络，计算机和互联网在丰富我们的学习工作的同时，也给我们带来了海量的信息。
这个时候，优秀的工具能够很好地提高我们的工作效率，避免重复劳动。
工具本身是一个十

霍比特人里孤山的巨额财宝应如何使用才能避免通货膨胀，经济混乱？
霍比特人里孤山里拥有巨额财宝，其总量可能堪比整个中土世界的年生产总值。
当突然得到这样一笔巨额财产的时候，应当怎么做才不会使得中土世界经济崩盘，产生大规模的通货膨胀？
无法避免，一定会造成通货膨胀。
在史矛戈盘踞孤山的时代，这批黄金你可以视同沉入海底，或者可以理解为交给央行的存款准备金。
一旦流通回市场用来交易会造成货币供应量的大幅增加。
长湖镇人民重建家园需要的并不是金子，而是劳动力木材消耗品。
但是可以用金子向中土的其他势力购买。
原来的矮人王战死后，他那个骑猪来的表亲继承了王位（不知为何我总是觉得很像董卓进京），这个新王比较大方，愿意和人类分享黄金。

为什么工作以后读书的感觉慢慢找不到了，买了好多书都读不下来？
以前上学的时候读书读得很厉害，几天一本读得也很快，为什么现在工作了，感觉读书越来越吃力，依旧不停地买书，形成了习惯一样，可是好多书都读不下来，工作日上班，双休日加班，零零散散的读书总觉得差了点什么劲，怎么样去调节？
因为工作统治了你的一切，让你无法安心做其他事情。
看书的时候想着工作，吃饭的时候想着工作，上厕所的时候想着工作，做梦的时候还想着工作那么当然，除了工作，你无法好好地去做其他事情。
多年以前，工作和生活的界限是可以分得很清的。
上班时安安心心搬块砖拧个螺帽，等到下班时，不论是沏壶茶听个评书或者打个扑克，就完全是你自己的时间。
现在就不一样了，一方面是互联网等行业普遍性地延长工作时间，另一方面，即

初入职场的老师，总被评价身上缺乏教师的气质，混在学生堆不容易被发现，请问大神们，教师的气场如何修炼？
长得符合年龄，刚毕业，作为比较粗犷的一个女汉纸，喜欢和学生混在一起，有点稚气。
想起自己初为人师的青涩时代。
这都信息时代了，还打造什么教师气质。
气质最好的是度娘和谷哥。
你充其量只不过是度娘使唤的丫鬟和谷哥吆喝的小弟。
就当自己是一帮初中生中的高中生吧。
要知道，混成一堆才是最好的气质。
等你真正感觉自己是个教师的时候，你才会明白，要想混成一堆需要多大努力。

为什么郑爽那么火，却没有接很多代言或拍杂志？
发微博问了下微微一笑很倾城相关，几分钟就有十几个郑爽的粉丝来回复。
浏览了一下相关话题，感觉这妹子人气好高，可是为什么很少看到她有代言，以及没有拍过杂志封面呢？
像林允王子文，这种只有一部代表作的女演员都上过杂志啊。
前排都在说郑爽在微博火，弱弱地插一句其实她在微博的粉丝，好像也不太拎得清重点。
有一次看到珀莱雅的官方微博发的博文下图 官方微博都说了破十万转发就官宣什么的，她们竟然只转发了九万截图的时候离发博时间好像已经有几个月了，具体记不清。
我本人也追星，所以觉得官方都这么说了你不多转不太好吧。
不能说她在微博粉丝不多粉丝不注重数据，因为当初她似乎是第一个话题阅读量破百亿的女星，这确实是粉丝刷出来的

你画过哪些好玩儿的作品？
（）自己画了本子来着原本是muji的硬皮本子，觉得有点单调就画了。
还把喜欢的人的名字画成画想给他来着的（现在并没有了手动拜拜）想看到大家更有意思的作品！
有趣的东西都是小时候画的不过大部分都没存着 翻了文件夹找了一些： 上课的笔记： 虽然字很丑但是字是重点啊因为是专业课的笔记啊笔记！
大部分在课本上我就不弄下来了。
一节课费我好多纸！
然后平时画的漫画不能画血腥暴力黄黄黄，所以我常常会选择画翔 比如小朋友在憋条 小朋友翔的特写（亲情打码不谢） 内裤梗也很有趣（我知道我的画风很奇怪但是我是在画外星人啊外星人！

如何评价演员关晓彤？
一流的炒作 二流的演技 三流的长相

对于前女友，如何处理关系最明智？
额... 对于前女友这种可怕的生物躲还来不及，你所谓的处理是怎么个意思？
保持不正当男女关系？
留下悠远的回味？
某一天拿来追忆似水年华？
凡是前女友近几年内是能躲多远躲多远。
多年后的某日偶遇于异乡。
相约深夜饮酒。
明月当空，清风徐来。
三两碟小菜。
夜半泪湿被角。
明朝拂袖去。
相忘于江湖。

你心目中有毒的idol有哪些？
在我理解中，有毒的idol不一定是自己的本命，但就是让你觉得这个人有毒啊！
我先来，本命是王嘉尔，一切打榜以他为主。
然而，与他同队的段宜恩却让人感叹一句：这个人有毒啊，怎么这么好看，360度无死角。
第一眼看到他，觉得这个蓝孩纸长得就那样吧。
结果越看越好看。
有时候翻到他的照片，就有一种惊为天人的好看，我滴个鬼鬼，人怎么能长得这么好看。

Btob Btob 南韩四大毒团之首，其余分别是vixx，got7，防弹，论毒性看红毯和ins，还有最经典的dump dump（综艺，社长在看），我一直觉得这团没救了Btob，南韩四大毒团之首，其余分别是vixx，got7，防弹，论毒性看红毯和ins，还有最经典的dump dump（综艺，社长在看），我一直觉得这团没救了 还有，比谁的双下巴多（见最上方两张图）

211本科毕业进中建系统还是知名地产?
本人211毕业生，已经签了中建三局总承包，我们学校去稍大一点的地产（万科，万达，碧桂园，保利）不好进，最近碧桂园来我们学校宣讲，让我想尝试下。
如果可以签的话，我怕学校不怎么样，在公司发展不好。
而且也有人说现在中建呆几年，再跳地产会吃香一点，希望有关方面的大大解答一下2016年6月更在碧桂园呆了两年 接触到了好多专业 成本 运营 现场管理 项目经营等等 虽然不知道去了施工单位会是怎样 但是 除了薪水外学习的东西还是蛮多的 希望能对后来人有点参考价值 明年我还会回来更新的 怒答！
211本科毕业的还是能进知名地产的好，毕竟平台不一样。
我是2014年211本科工程管理毕业的，现在在中建八局三公司，现在已经有了辞职换工作的念头。
一在中建里面，啥事都得自己来，导师带徒协议就是一纸空文，根本没人管你的，中建系统的培养人才的体系简直烂到爆，我不知道关系户是怎样的，但至少我知道的跟我差不多的新人到项目上一年之内全是打杂的，复印资料打印资料，我不排除看资料也有一定的学习，但这显然不能支持我继

学应用化学但是又喜欢小语种怎么办？
我是大一的，应用化学，女生。
本来一直很喜欢小语种，后来调剂到应化专业。
感觉前途一片渺茫，觉得自己放弃了梦想，接下来还是想自学日语，考等级，但不知道自己是直接跨专业学？
还是怎样，我又想考研，这样有用吗？
利益相关化学专业，德福18分通过 首先题主需要想明白自己喜欢小语种是喜欢什么，文学还是翻译还是日常应用。
文学的话，如果确定，请积极准备转专业。
翻译的话，理论上可以通过自我奋斗去考翻译证。
如果只是日常应用的话题主应该是这种情况，你只是学会了别人家怎么说话，你凭什么不去学一门硬本事？
我会说德语，但要不是我受了四年化学科班培养，一个没有翻译证的我在德国人眼里算什么？
我所能接触的德国人又是什么样的人？

不追求独占的新人玩家购买PS4还是XboxOne？
LZ是一个非常低端又算典型的游戏玩家，除了小P，没买过索尼和微软的上代家用主机，只在朋友家玩过，不算特别了解。
没有特别热衷的游戏，所以不会因为看上哪家独占游戏而选择哪个机器，同时希望能玩的游戏越多越好。
所以LZ的核心需求还是比较明朗的。
适逢老婆这会人在北美，明年回来，所以采购上应该没什么难度。
楼主，别闹，行吗。
我给你好好讲讲你为啥不需要主机。
“不玩独占”，你就没有买游戏机的必要，正如你说的，非常“典型”。
那么就像大多数人一样，踏踏实实地玩PC现在的3A大作从巫师到黑魂到辐射都有PC版，独立游戏更是主要出现在steam上。
如果按照你说的第二个条件“ 希望能玩的游戏越多越好 ”，那肯定是PS4，游戏数量稳压叉骨，因为叉骨的独占游戏基本为零，而PS4最近几个月就有大舅仁王尼尔地平线P5，后面还有战

你的家人或者朋友有哪些令你佩服的生活智慧？
我妈一直教我，递给别人带尖头的东西一定要自己持着尖头把柄递给人家。
比如笔，剪刀。
伤害不分有意无意，所以一定尽量避免。

工科生怎么看懂《经济学人》（TheEconomist）？
首先，单词看不懂，第二，单词懂了由于缺乏经济学知识，依然不懂1.当然是看不懂而且想看懂经济类文章2.考研了，还毕业了呢3.高中确实毕业了.at 2014.12.28感谢
前几天下决心要看经济学人来提高素养，并混入了一个据说催稿很严厉，风格高冷的翻译社团。
然而几天过去了，我并没有翻开经济学人。
因为我在磨刀霍霍20150526经济学人高频词汇270个含中文释义.xlsx免费高速下载 注：已去掉常用7000词和常用人名地名，在 和光 等网友的协助下，这是最新修订版本） 这是背单词软件自动为我找到的中文释义例句等，未经审核，仅供参考：20150519经济学人高频生词（含释义例句）.xls

高考考生，港大，复旦，交大，人大如何选择？
在下是理科省前50，清北之外基本可以任选。
意向：留美读研建筑（有兴趣）商科（不了解，兴趣一般，收入高）工科（累，主要是计算机，兴趣较高）清华只有定向和国防了，北大有小语种。
意向：工科（计算机 机械 能源动力）建筑商科（经管 金融）不考虑复旦人大了，对商科这些真的不太感兴趣。
想学计算机或者建筑。
已经和交大签约，被致远计划提前录取至计算机科学acm班了。
最后选择了港大，谢谢大家的建议和帮助！
违约了，感觉挺对不起交大的自己做的选择，也得要自己去承担结果。
删除了一些详细的个人信息，因为已经被认出来很多次了保留基本信息，希望对以后报志愿的学弟学妹们有点帮助。
题主问问高中的学姐学长吧

中国房价高的根本原因是什么？
我与一个法国人讨论房价的问题，他说在法国温州炒房团的囤积房子，抬高价格的做法根本不可能，因为那样的话不会有人去买被抬高价格后的房子，而炒房团还要负担房子的维护费用，所以不会有人去干这种事。
作者：贺江兵 优选金融总裁 文章来源：贺江兵（ID：hejiangbingjinrong） 一房价上涨实现了金融风险大转移 这轮持续时间或许最长涨幅最大的房价上涨，正在或已经完成了金融风险的转移。
从地方政府的债务危机地方融资平台的金融危机到银行不良贷款压力，成功的转移到炒房客，再到普通的购房者。
最终为本轮房价买单的还是所谓刚性需求的普通老百姓和相信房价永远会上涨的房产投资者。
有人说这是一轮财富的大转移，表面上看

为何有台湾民众强烈反对《海峡两岸服务贸易协议》？
在木耳的世界里，屌丝无论做什么也比不上高富帅什么也不做。

如何看待当前中国的教育？如何看待政治这一科目？为什么要学习中国传统古诗文什么的？
众所周知，中国当前是确确实实的应试教育，我是一名初三学生，对于中国当前教育的种种弊端，深感无奈。
我个人认为，中国教育严重扼杀孩子创造力。
并且，想不明白的是，所谓中华传统文化，像古诗文等，学习了究竟有何用处？
我觉得这些传统文化似乎是拖累我们发展的后腿。
对于政治这一科目，为什么是要背诵好几千字的标准答案来在考试中作答？
（背诵的内容就不讨论了。
）我觉得政治这个科目可以学习不过不应该是用来提高背诵能力的。
考试应该是发表个人主观意见而不是照背书里标准答案来回答。
求前辈指点。
题者不是来讨论的，是来找盟友的。
我也不能说古诗文有什么用，政治我不感兴趣。
你想想，蓝瘦香菇，和，何事秋风悲画扇。
有什么区别吧。

最近一百年，全球涌现过哪些最顶尖的、最赚钱的公司？它们的共性是什么？
厘清定义顶尖指的是一个行业领域的革命者开拓者或领导者，并有很强的社会影响力。
赚钱主要指的是其创造的利润规模，其次考量其利润率和可持续性。
想进一步了解1. 造就这些公司的著名高管2. 崛起原因与重大决策3. 衰落的原因4. 共性希望能推荐相关书籍和资料，甚谢！
马云说政府才是最挣钱的，还可以开设一些子公司，石油银行军火税务局什么的 --------------- 其实历史上，创业打天下，诸葛亮出师表里说：“先帝创业未半，而中道...”

关于收发邮件，有那些好的习惯和容易被忽略的细节可以使沟通更加有效？
互联网时代，人与人的很多交流都是通过邮件进行的，有哪些需要注意的细节往往被大家忽略，有哪些注意事项对于建立一个好印象很有帮助？
望大家不吝赐教。
1.邮件要定期整理，建几个标签，便于管理 2.重要的往来邮件要及时备份 3.发件后以其他方式提醒对方查收（短信，微信，电话） 4.收到邮件要第一时间告知对方已经收到（例如：来函敬悉，尽快答复 5.发送前多检查几遍，收件人，标题，内容，附件，逐个检查，确认无误 6.初次联系时，或不经常联系时，应用敬语，并在结尾处加上祝福语（祝好，商祺，文祺） 7.用语尽量规范简练，新人可以请有经验的同事把关。

JaneAusten的《傲慢与偏见》究竟想告诉我们什么？
Prejudice let you can't accept me， pride let me can't love you . 偏见让你无法接受我，傲慢让我无法爱你。
要是他没有触犯我的自尊，我也很容易原谅他的骄傲。
别担心世上没有人配得上你，总有一个有趣的灵魂对你说 I love you， most ardently.

为什么电脑使用一段时间后一定会变慢？有没有办法能让慢掉的电脑重新快起来？
为什么不是越用越快或者运行速度不变呢？
这是不是电脑厂商们的阴谋呢 在系统里安装定时程序，时间到期后让电脑变慢，这样大家就会买新电脑了。
（笑）拿现在用的笔记本举例，使用两年，不玩游戏不用大型程序，应该不用担心配置不够的情况。
检测硬盘无坏道，读取速度正常。
但是电脑用起来就是比买来时慢很多，比如点开程序时总会卡一下。
我的问题也差不多，但是是一次性的问题。
开机不太久的时候用的挺流畅，但是运行了一段时间后就有点卡了，卡到最后关机重启，感觉电脑又变快了，这是什么原因？
是类似于安卓系统的卡到重启就变快一点吗？
CPU会累积运行中的错误？
虽然说我对学计算机不一定要会修电脑这个梗感触很深，但看到这题还是眼睛放光啊。
电脑变慢的症状原因以及解决办法大概有以下几种，而且基本上都会同时出现，所以电脑就会一慢再慢了 1. 症状：程序打开的速度变慢，打开之后响应慢，打开多个程序甚至会出现崩溃的情况。
原因：一个软件是由很多相互依赖的文件所组成的，而这些文件会随着使用时间变长，随着一些对文件的增删修改操作等等，变得不再连续，如果文件

Paradox五萌深度[中毒]用户会有什么表现？
游戏玩多了总会对现实生活有影响嘛
审美会逐渐进入另一个维度群星：对着图标感叹狐狸海星蝴蝶好可爱，然后白送科研协议人真是恨不得把心都捧出来给海星啊ck2：爱尔兰萝莉超萌，儿子你要娶她希腊脸就是帅，入赘入赘 然后回到现实世界，忽然发现自己无法判断人类的美丑了 附上海星美照一张，她还会蹦跶，有时候盯着屏幕看好久就是为了等她跳起来

出国后，你学到哪些之前不知道的英语表达？
英语是国际语言，但各地还是有很多不同的表达，不是生活在那儿，没法快速准确的理解。
其实不光是地域差异，行业差异也非常巨大。
能说说那些之前不知道或者让你记忆深刻的表达吗？
一般人都会有一些某些特定的逗乐的话作为ice breaker用来缓解尴尬气氛，比如我的一个老师会用：ten pound polar bear. 汗。
不知道他笑点在哪里。
跟黑人小伙伴们混的很熟，他们会叫你my nigga，这时这个单词就木有贬义啦 有时候会用 appreciated代替thanks 碳酸饮料德州人叫pops其他地方叫soda这个算么-P 个人感觉对black这个词的使用比较慎重，一般情况下都换成dark了 Still up？
用Up代替awake，话说回来，

前端工程师（JavaScript）在业余时间如何提高自身能力？
我指的是偏重JavaScript的前端工程师而不是UI。
每天除了刷刷Stack Overflow也没别的了。
stackoverflow 是用来解决问题的，不是用来提高自己的（尽管上面确实有很多高质量问答。
基础方面，努力看书，看看 mdnES规范CSS tricks。
进阶方面，有时间还可以刷刷 hacker newsgithubhtml5rocksmozilla hacks，哪怕是国内的 v2ex问答社区，看看业界发生了些什么。

《战地1》这次有可能战胜《使命召唤：无限战争》吗？
战地新作战地1预告已放出，不得不说剪辑技术真好，预告的音乐画面比使命召唤真是好太多了。
第一次世界大战的题材也挺新颖的。
但前几年战地4也是类似的情况，结果销量和口碑并没有比COD10好很多。
<img data-rawwidth
发售前DICE良心，发售后瑞典蠢驴。

如何学好HTML？
一：识别和记忆常用html标签含义 二：学以致用，边学边使用（学html简单到只需记事本文档编辑） 三：重复“一”“二”过程，拓展掌握标签和页面实现的边际 四：做任务，在战斗中锤炼自己 五：利用Dreamweaver提高页面制作效率 六：向周边扩展 如利用ps设计页面，切图，然后用html制作页面 如js 如程序输出规律...

百度贴吧的受众主要是哪些人？
客观的，受众以哪类人群为主？
百度贴吧是体现长尾效应的好产品，和分类体系的bbs最大的区别是：由搜索作为流量入口，快速准确定位用户兴趣点，因此无论多么小众的话题，都可以通过贴吧快速找到相关人内容从人的角度看，应该说有这样一种需求：每当发现自己超级喜欢或者超级厌恶的事情，都会强烈的希望得到认同感，或者敌对感。
另外，由于各吧的分散，横向的运营也为产品助力不少

为什么父母要求我一件事，本来自愿的我会突然不愿意做了？
今年20岁，不是叛逆的那种，同父母也相处的融洽。
但是当父母要求我去干一件我本来想去做的事时，我会突然不愿意做。
比如：我打算吃完饭去看书，结果餐桌上我妈突然说：你要多看书。
本来想去看书的我会突然不愿意看书了。
再比如，明天休息打算拖拖地打扫卫生，我爸突然说：你有时间也可以给家里打扫打扫。
我就突然特别不愿意打扫了，甚至想明天难得休息干脆多睡睡懒觉吧。
我不是发自内心的反感父母，而是不喜欢他们说，是不是我的性格问题还是...真的青春叛逆期没过完T T可耻的匿了
自主意识在作怪罢了，一件事情本来你想做的，如果你做完以后你会有很成就感。
但如果这件事在你做之前你父母要求你做，那么就算你自愿做这件事情，当你做完以后你会觉得，你做的这件事情不是在为自己做，而是为父母做，那种感觉会很失落。
而你的父母会认为是他们叫你做你才做的，他们会变得很有成就感，也就是说你的成就感转移了。
既然自己本来的东西会被别人夺走了，那还不如一开始就不要有。

中华人民共和国有什么习惯是苏联影响的遗留？
比如礼堂这一形式，似乎就是苏联遗留的意识形态，还有集体电影院什么的，好像大院文化也有苏联的影子。
xx实验小中学

有哪些轻松休闲的做爱姿势？
性阈值有点高，较难唤起性欲。
（这是男科医生的结论，昨天做了各项检查）也可能是因为我太慢热（我猜测）。
我怎么总觉得ooxx的时候女的才是最心急的。
我的性欲还没出来呢，但是就算目前没性欲，也是可以随时随地勃起的。
后果就是因为没啥欲望莫名奇妙的软掉不射。
（但是最近比较频繁，我可不想把精力放在一门心思勾起性欲上，我甚至觉得抽插并不是很有趣。
总之先慢慢来就好）所以我喜欢边做边聊天，正常的语气，就像平时床上聊天一样较为轻松的。
慢慢玩呗！
所以太累的姿势根本不能聊天！
我身为男性觉得后入和女上比较休闲。
可是有哪些双方都觉得较为休闲的姿势体位呢？
（至于为什么要边做边聊天而不是边摸边聊天。
因为毕竟有区别的。
）（就是很休闲的，看起来比休闲装还要休闲！
背后，趴在耳边窃窃私语，手还可以一只伸到胸前面，一只在所及区域游走。
this is my style

为什么身在北京的外地打工人士，宁愿在北京带防毒面具，也不愿回家吸新鲜空气？
因为空气不能当饭吃

一米五几的女生和一米八几的男生谈恋爱是什么感觉？
马路上说的最多的一句话是：“欸，你别老压着我，沉死了” “没办法，手搭你肩膀上太合适了”

如何看待上海迪士尼被吐槽太贵？
上海迪士尼被吐槽太贵 小笼包6元一个媒体称，有受邀者吐槽，上海迪士尼内的菜色平平，价格却很不平常。
几乎所有正餐套餐都在70至80元，一份中西结合的双人套餐要250元。
而园区内的儿童热狗或扒鸡柳配米饭60元，起司牛肉汉堡80元，一杯百事可乐15元，小笼包6元一个<img data-rawwidth
还不如门票涨50，饭钱打对折

在法庭上碰见法盲是怎样的一种体验？
“法官大人，各位陪审员。
我承认我的确杀了方进新，但这个案子的重点不是这，是浪子回头金不换！
” -- 找了个完整版的：看TVB大时代刚刚整理的丁蟹自辩绝对精彩的完整台词！
转载娱乐八卦 经过一番整理，终于完成了这几天来的宏愿：把怪才丁蟹在法庭上的精彩发言做成文本，供社会各界瞻仰，唉，一边整理一边感叹，此等生物，真是天上有地上无，一不小心激起滔天风波的宇宙级宝贝啊！
芳芳做证人，与芳芳对质： 蟹：你

有哪些有意思的微信QQ微博头像？
来给大家推荐一波二次元萌萌哒的头像吧，换上整个人都会可爱起来呢！
沉迷二次元的旁友千万别错过哟！
图片太多这里只选取了部分，完整版头像欢迎戳绘师主页自取，喜欢就顺手去点个赞吧Q版MIKU，初音厨怎么能错过这么萌的头像！
绘师：千夜QYS3更多作品戳>>千夜QYS3的个人主页 半次元-第一中文COS绘画小说社区

如何在火车上向身边的陌生人搭讪？
作为资深动车飞机和陌生人聊天专业户来稍微补充一下。
我觉得要谈和陌生人聊天的方法，背后的想法很重要，你的想法，自然而然决定了你的行为。
我以前也从来没看过什么搭讪陌生人攻略之类的东西。
最后我做的事情其实和Cody 说的差不多，后面会讲到。
那么，就先来说说我的想法。
首先，我对这个世界很好奇。
但是一个人所看到的世界，总是有一定的局限性。
所以我喜欢旅游，去看这个世界。
和陌生人聊天，对我而言是打开了一个观

唐人街探案真正的凶手是谁？
一个很重要的问题，也是需要强调的问题就是，并没有充分证据能证明“颂帕没有XXOO思诺”。
也就是说，思诺写在日记本里的东西，也有可能是真的。
她可能是真的受害，而有没有做教唆的事情另算。
因为，出入同性恋酒吧的人，也有可能是双性恋。
（貌似所有人都忘了有这种人存在，都认为人要么喜欢男人要么喜欢女人，这是不对的。
）颂帕结过婚而且有孩子，他是双的概率远大于gay。
因此即使颂帕真的经常去gay吧，也不能认为他就没有

穷人家的孩子不要学艺术，艺术不能糊口，真的是这样吗？
如果你只是学艺术的那么多人中平凡的一员，那显然赚不到钱。
但如果你水平很出众，能力也很突出，也会和专业人士打交道给自己创造机会，那还是能赚大钱的。

去一个城市旅游，去哪些地方做哪些事才能不虚此行？
去一个城市旅游，很迷惑，不知道要去这个城市的什么地方才能领略到这个城市的特色特点，才能成为一次有价值的旅行。
1.当地的博物馆和图书馆一定要去，看看当地的文明发展。
2.当地的公交车一定要坐，在车上竖起耳朵仔细听当地的方言和流行话题。
3.当地的小吃集散地一定要去尝尝，品味下当地的口味。
4.当地的特色地点一定要去，比如天津的茶馆（估衣街的谦祥益，鼓楼那儿的名流茶馆等）听相声，成都的茶馆喝茶听当地人摆龙门阵，厦门的音乐广场音乐厅 5.当地的大学，周围一定有好吃的好玩的，这个请放心。
运气好了，可以去参加大学里的社团活动

宜人贷，指旺理财，投米网有什么不一样？
宜信为什么要做3个类似的理财产品？
宜人贷，指旺理财，投米网。
作为投资者该如何选择？
我是宜信用户，只给大家阐述一下我的理解，若有错误，期待有宜信公司的人或了解更全面的兄弟来出面纠正。
宜人贷投米指旺，都是金融服务巨头宜信公司在互联网金融领域的重要布子。
宜人贷是宜信的创新P2P业务，是宜信多年P2P领域经验的升华和结晶： 1，纯粹的P2P模式，堪称业界最合规的模式之一，领先于行业进行银行托管模式 2，拥有自我造血的能力，且血统优质纯正，获取大量优质借款人利润之源，保证了优良的盈利性

哪个人给你留下最深的印象？
可以是任何名人，也可以是你周围认识的人，只要给你留下了深刻的印象，讲讲那个人的故事。
感谢亲们的赞，好开心。
第8件事，炸毛老板的事情已经结束。
写写我的其他老外老板。
我们有每天早上开例会的习惯，部门总监和副总监一起参加的会议（一般都是部门总监是老外，副总监是中国人），20多人。
汇报下昨天的情况，遇到的情况，有什么需要别的部门协助的事情，统一在会上提出，提高沟通效率。
时间久了，就发现一个明显的特点：老外的发言基本上就是：我有四个问题：1234（给人感觉，对自己的工作非常上心

天天嚷着要公平的人，是不是因为没体验过不公平带来的好处？
上着课呢大脑里突然冒出这个问题。
出来这个问题脑子里想的是，如果从没享受过“不公平”带来的好处，就会特别渴望公平，不能接受任何“不公平”。
而这种“不公平”，举个栗子，人脉，关系，等等。
“嚷”字用的不恰当。
要批评也别改描述。
不能跟比你弱的共公平，凭什么要求比你强的共公平。
“公平”就是社会资源。
不想匿啊，有明白的一部分人就行了。

令人惊叹的广告文案有哪些？
花花公子杂志的广告。
“书中自有颜如玉”

舞蹈演员是依照什么方式来记住跳舞的动作？
音乐有乐谱，舞蹈有谱子吗？
录像发明之前有没有什么记录方法？
只凭脑子记忆吗？
看快乐大本营和天天向上的舞蹈团队是同一个，他们每周至少两个舞蹈，还都不一样，怎么记住的，还不出错？
本人专业院校出身，舞蹈表演与教育专业。
平常演出繁多，基本上每周无论是上课或是演出都需要学习新的舞蹈，所以2个小时排练出一套成品舞这种事也算是家常便饭了。
那么舞蹈是否有舞谱呢？
答：有，且不仅中国有，外国也有。
如朱载堉的拟古舞谱拉班舞谱等。
都是如今宝贵的舞蹈资料，由于各自记载方式不同，则有的简单明了，有的晦涩难懂。
如果大家感兴趣，我再找时间做详细的补充。
以下正文 首先快

地球上哪个地方能看到最多的星星？
刚才在微博上看到纳美比亚的星空这张照片 一辈子都没见过几颗星星的人阿 看到这个很震撼
其实题主有机会的话可以去暗夜公园，虽然目前来说都在国外，但听说国内正在筹划中国第一个暗夜公园，广州政协委员：应建广州“暗夜”公园--广东频道--人民网 ，希望我国也能有越来越多的星空保护区，让很多天文同好或者单纯想看看满天繁星的人有机会领略宇宙的浩瀚。
说几次自己看到的星空吧 印象中最深的一次是从华盛顿特区到拉斯维加斯的飞机上，因为飞机晚点，夜里十一点才从DC起飞，晚上1点左右，估计已经到了内华达州，本来

如何评价陈学冬演唱《不再见》？
挺好听的，有Eason的感觉

什么是创造力？
早上起床就收到通知说这个答案被收录到问答社区每日精选，心里一惊。
这是问答社区首答，没有经验，而且当时这段话只是手稿（现在已经发表了），所以特意爬上了加一下citation（见文后）。
-----------------------------------------------我是分割线--------------------------------------------------- 对于创造力的定义，心理学家们一直存在争议。
早期时，心理学家对创造力的研究更加关注于人格特质。
因此，对创造力的定义需要清

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
在学校小卖部，真的有被撩到！
在柜台前想挑选冰淇淋，看到身旁来了一群男孩子，应该也是买冰淇淋，于是乎我礼貌性的让了让，退到一旁去买面包，然后！
然后我伸手去拿面包，没有够到，差一点点，我本来打算不买了我比较懒突然身后感觉有一个人，他伸手直接迈过我的手拿起面包，然后笑着问我“是这个吗？
”那个男生就是我买冰淇淋的时候让的那群男生中的一个。
我和他完全不认识，当时我的少女心啊，扑通扑通的，我有169，那

如何评价电影《银河护卫队2》？
1HT的垃圾产能给我去死去死去死，这要是肩膀上扛这么个babygroot进电影院还不得爽死。
如何在不毁电影的前提下丧心病狂的卖萌，这件事上groot吊打小黄人 2作为一部MCU，银护2出乎意料的自私，原以为5个彩蛋至少有仨要指向诸神黄昏和无限战争，结果。
某种意义上这也体现漫威这回真是玩开了，有点类似于宇一导拍tdk那个状态。
前边基础打的好，有没有铺垫续作的压力，第二部专心搞笑卖萌玩深度，简直大杀四方的状态 3总体的笑

攻会喜欢什么类型的受呢？
我喜欢攻，喜欢阳光或可爱的攻。
1不要娘 你可以可爱，你可以蠢萌，你也可以比我man，比我帅气，就是不能娘。
2独立 在我眼里攻受只是一个体位问题。
两个人可以像兄弟一样相处，彼此照顾。
3心智成熟 没办法跟一些没长大的孩子待在一块，这样感觉自己都会被带得没动力。
4不要太矮 我183的个人带个160左右的出去，人家大概只会觉得我拐带了谁家的儿子吧。
最后，不介意年龄，甚至可以不介意距离。
只要你是一个有趣的人，我们都有机会。
生日已过，表示还单身，到底还

为什么汽车的舒适版（低配）比豪华版（中配）减配那么多呢，有的配置甚至相差巨大。？
最近在看车，发现一般家骄都有低配中配高配顶配，各级别间存在配置差异，而低配与中配间的差距尤其大！
车商的策略是什么？
减配真的可以省掉许多生产成本吗？
一般消费者该如何选择？
题主的疑问应该是： 1.为什么厂家在一个车型里会出一辆比其他版本便宜很多，但配置少了很多的乞丐版？
他的目的是什么？
2.剩掉的这些配置的成本真的可以抵消降低的车价吗？
3.消费者该不该买乞丐版车型？
是这么个意思不？
先说第一个问题吧。
厂家对于乞丐版的定位就是入门版，即：尽量降低价格，让更多的人买得起这个车型。
目的当然是为了抢占更多的消费者。
首先，并不是每个车都有乞丐版。
品牌定位比较高端的品牌，就不会有

怎么通过网上找到靠谱的租房信息？
有一个原则，一个人骗过你，他就是个骗子。
你明知道一个人是骗子，还希望跟他联系而且他不骗你，你就是个傻子。
本人17年2月于朝青，定福庄，甘露寺一带租房，有一些经验教训。
目前已经找到，与房东直接签。
我看了很多帖子，觉得房天下的房源挺靠谱，主要在他上面找个人房源。
下面说一些辨别不正规中介的经验。
简介里面有无中介费，真诚为您服务等词语，随时看房，必为中介，请举报房源虚假。
拍摄的照片是一个单人电脑桌，一

如有机会，你愿意你的人生像哪一部戏？
很多 90 后认识琼瑶是通过每个暑假的还珠格格和你有本事开门啊的情深深雨濛濛，而很少有人知道当年让她名声大噪的处女作窗外。
今年上海电影节，积家修复这部四十多年前的老电影，重现经典。
当年，窗外联结琼瑶三段刻骨铭心的爱情，让 19 岁林青霞一跃开启了封神之路。
而这部被誉为半自传式的小说影视创作，也成为琼瑶真实人生的一个注脚。
如果有机会，你想自己的人生，是哪一部戏呢？
请回答，1988，很喜欢，完完整整的看了两遍。
每次看还是一如既往的跟着故事哭，跟着故事笑，看到最后又不希望它结束。
以后应该还是会翻出来看。
同学问我这么喜欢，是不是喜欢惠利，我说不是，我是真心喜欢里面的每个人。
很想住在双门洞，很想成为其中一员。
爱情，友情，亲情，邻里情都那么纯粹。
（图侵删）  向往他们的同时，还是要努力过好自己的生活。
这首诗不知道应景不应景。
戏子 席慕蓉

你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
网友问我：你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
是1951年5月的朝鲜五次战役，后撤时 （1），我的棉大衣领子被敌人的炮弹皮打去三分之一。
后撤时我们连没有多少人了，和兄弟单位在一起走，几个钟头后，看到部队前面停下挖掩体，我们也立即挖，一位新兵孔兆贤，这里挖几下看看天，想，炮弹要落到这里怎么办，那里挖几下看看地，地硬又刨不动，始终找不着合适的地方，慢慢腾腾这里挖一下，那里挖一下耽误了时间。

作为一个普通党员，怎样在工作之余提高党性？
看到题目突然想讲一个故事，可能与题目并无关联。
零六年我刚上大一，一进学校团支部书记要求每人都得写入党申请书，当时也是愣头青一个，性格中二得要紧，本能地排斥这个。
某个周六晚上跟家里打电话，适逢刚入大学，人生地不熟难免和周围有冲突，好像当时因为什么和寝室人吵了几句，在和父亲通话时也露出不耐烦的语气，父亲像是为寻找话题问我一句，你入党了吗？
我答曰交了入党申请书。
父亲欣慰地说好啊，知道追求进步了。

《刺客信条启示录》里拿钥匙时要探索洞穴，那拿到钥匙后ezio是怎么出去逃出去的？
刺客信条启示录里的，比如处女塔比如地下洞穴，一路边走过去那路一路被毁，我记得ezio不止一次差点摔死，都挂载瀑布断桥上了那么拿到钥匙后他是怎么出去的？
如果说是密道的话，设计师就不担心有人从密道反推回吗？
这样前面的种种机关布置不就白费了吗？
如果说是设定了必须从里面往外开的门的话，圣殿骑士们直接炸掉密门就能直接进去了啊
别多想了，别的考据可以较真，这个细节真不值得较真。
答案非常简单：走小门，也就是题主说的密道。
题主我不是打击你，爱想问题是好事，但有些事情真的没必要较真。
有些事情是偶然还是必然的根本就说不准，我们每个人是不是某个更高级的物种游戏里虚拟出来的程序都没法证明，你又怎么知道假设游戏的世界也是一个真实的世界，那里面的人会怎么想问题呢？
也许在那个世界里，每个人一旦成为圣殿骑士，他就不知为什么就绝不会去关心

VAIOpro、duo、fit有什么区别？
分不清这几个型号，仅仅是外观的不同吗？
它们分别是什么定位？
fit<fit filp<produo fit就是中低端系列，filp是一种创新尝试，但是有点重 pro主打的是续航和超轻超薄，duo定位和pro平级但是主打屏幕触摸笔和各类专业软件，同时因为散热口开的很大所以散热不错，但是缺点是重，比pro重很多（去实体店试试就知道） 按需选购吧，可定制

一方看物质另一方看姿色的婚姻是该受到谴责的吗？同性婚姻呢？
一方想藉由婚姻来提升生活质量获得稳定物质生活基础，或藉由婚姻来顺理成章改善社会地位另一方想藉由婚姻来提升稳定的高质量的性，或藉由婚姻来以自身社会地位和财富获得美色是该受到谴责的吗？
若同性婚姻合法化后，一方的择偶标准仅凭物质和社会地位等，另一方的择偶标准仅凭姿色，各取所需的婚姻，是否也该得到祝福呢？
不看物质和姿色看什么 看心灵契合度 看学识人品 看生活习惯契合 看家庭环境和谐 看三观相符 看能帮助事业 久久离不开渣男（打骂出轨）也不过是潜意识里寻找童年父亲想获得父爱 被性格开朗阳光的花心女玩弄也不过是自己生活太抑郁渴望那么一点阳光 什么都不图默默为对方付出却年老被甩的老女人也不过是潜意识里学习了她苦命的妈妈如何成为女人 屡屡爱上抑郁症女孩的男人也不过是有个抑郁症自杀的妈妈，潜意识里想拯救妈妈获得母爱

有哪些平价不俗气的适合男学生的衣服品牌？
哇感觉回答这个问题的现实意义比那个适合女学生的高好多好多！
因为我在某工科院校里的四年里一直在感慨男孩纸们就不能重视一点点穿着吗？
就一点点一点点能延长青春保质期，大幅度增加异性缘哦 嗯在我还是有男票的时候就有认真考虑过这个问题毕竟要走在一起当然要穿的合拍 在我回到狗狗圈后也继续在考虑这个问题，因为很想把爸爸打扮得更潮一点 综合价格 款式 易搭配程度 以及购买渠道 优衣库自己它家的副牌GU是首选

有什么短句适合留言？
恭喜老爷贺喜夫人

同时喜欢杨洋和李易峰是一种怎样的体验？
之前一直听说李易峰粉丝和杨洋粉丝撕逼撕得很厉害，前几天我看到某个微博评论下真的好可怕。
听说他们本人关系也不怎么样？
有没有同时喜欢他俩的人啊？
想问问你们是怎么存活下来的星星眼
我已经脱了咩喋坑，还是想回答一下。
我并不是什么心理脆弱的人，这么久两家粉丝撕逼也不是一次两次，我一直都觉得无所谓的，我照样喜欢咩喋，直到去年替身倒模事件，刚开始说李先生麻雀滥用文替，我不知道是否滥用，也不想知道，毕竟我喜欢他，结果没过多久，突然就全网都开始骂杨洋倒模人皮面具演戏，当时那张图片里的用倒模的演员一看就不是他，而且倒模本身就是正常的特效，怎么可能做人皮面具去演戏？
就这么荒谬的说法，全网

跟风，抄袭，改编，借鉴，致敬的区别是什么？
就怕别人不知道我知道 就怕别人知道 不怕别人知道 就怕别人不知道

25岁，女生，应届法学专业硕士，是否应该放弃事业单位的工作去实现自己成为律师的梦想？
地点：西安 想从诉讼开始入行，不打算去主做IPO的纯非诉所。
现在还没有男朋友，家人担心职业的不稳定会影响以后的婚姻家庭，自己不甘于做枯燥自己不喜欢的工作，但是很多人说我太年轻太理想主义，根本就没有什么喜欢的工作，过些年就只想稳定不累压力小以及和谐的家庭，真的会这样吗？
难道女律师就嫁不出了？
去追求梦想可能会失败并且没有更好的机会，不去尝试又怕一辈子遗憾，想知道大家怎么看？
据我所知，律师大致有两条路线，一条是进律所，律所要当一年实习律师，待遇并不高。
律所的律师不像你想象的那么风光，中国很多重要的案子都是上面定好的，律师能发挥的作用不大。
一条是进一些大公司做法务，不仅要考过司法，而且需要司法以外的其它技能，比如要进证券公司最好考过注会。
会经常出差。
信息来源自我的室友，他做法务。

在异地吃到不正宗的家乡菜是一种怎样的体验？
（我妈前段时间做了一个馅儿，感兴趣可以试试，蒜苗金针菇胡萝卜猪肉馅儿谁吃谁知道，太鲜美了那味道。
我爸爱吃饺子爱到什么地步，半夜十二点想吃了，自己和面做馅儿包饺子，两点煮熟了吃上一口，夹两粒花生米，喝口白酒。
那叫一个满足）吃饺子，请来东北。
家里做的最好吃，外面的都差点意思。
蒜苗金针菇胡萝卜猪肉馅儿是这样的。
那碗里白色的是荷包蛋。
每次在重庆吃水饺或者速冻水饺就在心里骂娘

如果使用英雄联盟现有英雄的所有技能和装备，你能组合出一只怎样的最强英雄？或者有趣的？
把安妮的E换成乐芙兰的W 无敌了

荨麻疹和湿疹的区别是什么？
一个多月前，全身开始莫明其妙的发痒。
特别是晚上洗完澡或者是睡得暖烘烘的时候，就开始痒痒了，痒痒得不得不挠，越挠越痒，皮肤会发热，起小疙瘩。
消散的时候就有红红小点点。
看了两个医生，一个说是湿疹，另一个说可能是荨麻疹。
请问这两个有什么分别吗？
我现在吃了好多药，还是会痒痒啊，睡不好觉呀，怎么办？
你好，我是皮科医师。
皮科的诊断，眼力很重要，所以我直接给你上谷歌图吧。
鉴于上一次的经历，我把最容易接受的图放在第一张。
如果第一张已经觉得不舒服，就不要再往下翻了。
真的，我是个说话很实在的人。
你还是无法抵挡你的求知欲，那就不能怪我了。
这是湿疹急性期的典型表现，有红色的斑丘疹，有渗出。
然后这个湿疹干水了之后呢就可能会变成这个样子： 大部分人来求医的时候都是这个形态。
然后也有些人会出于各种原因

求推荐一些敷脸用的化妆水护肤水曾听说丝瓜水敷脸好用但没有推荐牌子剁手时没有参考希望能详细到牌子？
娥佩兰薏仁水500ml爽肤水化妆水保湿水补水 1可以当化妆水用 早上起来拍脸 2 可以当水膜用 面膜泡到薏仁水里 一层芦荟胶一层水面膜一层芦荟胶 大概60元人名币 已经用到第三瓶了

你有哪些「异性暗示跟你交往，你却木讷地错过了」的经验？
给少男少女们一个自由发挥的空间，哪个少年不多情，哪个少女不怀春。
PS：这即使不是匿名用户最多的一个帖子，也很可能是光棍最多的一个帖子。
一大波光棍儿正在赶来。
lol相似问题：
有的，当时我大致明白了那个暗示，那个女孩正是我喜欢的类型，但是犹豫了半天，还是决定装没听懂 因为当时我正在跟她哥哥同居，虽然我不拒绝劈腿，但同时劈两兄妹，肯定很快就会被发现，然后他们两个搞不好一起杀了我

哪个瞬间你感受到父母的霸气？
别来骂了，我不要脸的。
我写不出东西，我就会抄别人骗赞。
我认错，我投降。
这文章太牛逼了，我才忍不住抄的。
各位来骂的，请回吧。
我小时候，家中并不富裕。
有一次，我和爸爸逛商场，我突然看到货柜里的变形金刚玩具。
哇，好漂亮的变形金刚玩具啊！
威武的武器，漂亮的涂装，帅气的造型我觉得，我有了它便是死也愿意了。
我眨巴眨巴我的大眼睛，拉着我爸爸的袖子舍不得走了。
我爸爸看了我一下，又看了柜子里，问：“你想买啊

你是如何画出目前你最喜欢的一幅画的？
原题目画一幅画的过程？
还在摸索的阶段，试着耐下心来做针管笔 果然花费了有史以来最多精力的成为最喜欢。
希望我学习也这样，哭泣。
增加一张卡姿兰大眼睛snow哥哥

为什么到2013年11月，对2008年的四万亿投资才开始有比较集中的批评声音？
四万亿投资的实质是印钱，经济学界早就已经知道，为什么事情过去了5年，直到2013年年中（银行钱荒事件前后），才开始出现集中批评的声音，前几年社会和媒体却装聋作哑：1.四万亿的投资是否确实需要五年时间才能看到消极影响？
在这个时间节点大家突然关注，是必然，还是凑巧，还是别有用心？
2.是因为新一届政府上台，所以默许对上一届政府经济政策的批评？
我可以视之为是博弈吗？
或者直说是现任总理今天给了时任总理一大嘴巴子？
3.当时除了4万亿，没有更好的方案提振经济吗？
时任总理没有想到四万亿会给后人留下口舌？
个人认为问题不是出自4万亿本身，而是4万亿所制造的资源错配。
如果都能投到适当的地方，并无不妥。
批评的声音如果只提4万亿投资本身，也是一种跟风。
真正应当批评的是政府在明知没有合适的机制保证资源正确配置的情况下，做了一次赢面很低的赌博。
并进一步滋生了贪腐。

如何评价今晚银联紧急停止香港保险付款？
今晚银联强制性停止香港保险购买缴费支持，这会有什么长期和短期的影响？
还会恢复吗？
如果不能，以后有什么途径来香港交保费？
我真的没邀请任何人
我觉得很奇幻的就是人民币从6.1到到现在也就10左右， 隔壁日元从75贬到125，6成多，最近才升回来一点我看还得贬回去， 英镑从1.5到现在的1.2上下贬了有2成了吧？
短短4个月。
欧元从1.4到1.1飞速贬了2成多吧？
澳元高点到现在也贬值三成都不止了。
那就很奇幻了，谁在升值， 美元啊，全世界只有美元在升值。
问题来了，去年以前人民币死咬美元，结果兑其他货币狂升的时候也没见你们拍手称赞我国国力强盛，现在小贬一点一个个药丸

女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
能看出我妈戴的是假发吗？
我妈过敏体质，不能染头发，白头发太多索性就全剃掉在家光头，出门戴假发。
我妈戴假发三年了，戴习惯感觉还挺好，可以随意买自己喜欢的发型和发色，总比满头花白头发好看。
如果说有什么不方便的地方，就是出门不太好意思摘下来，倒不是怕别人议论她的光头，而是怕吓到小孩儿，还有就是头发剃太光假发容易掉 。
其实剃的也没那么光，嗯，都是我爸给我妈剃的。

“海昏侯”这一封号的含义是什么？
先封“海昏侯”，后有海昏县，海昏侯的封号不是因地名而来。
那么它的来历到底怎样解释？
海昏是地名他被封在豫章郡海昏县，也就是现在江西的永修武宁靖安安义和奉新这几个县交界的地方。
海，是高山湖的意思，昏，是水灾的意思，因为发源于高山湖的北潦河在这里经常发生水患，所以此地得名海昏。
虽然第一任海昏侯是一个月干了一千多件坑爹事的废帝刘贺，但是海昏真的就是个地名而已，不是骂他啊 封号基本都是地名，很少有故意损人的，一般损人的就是对投降的敌国君主了，比如违命侯什么的。

奇葩说是不是被过誉了？
当你觉得看了这个节目之后你的三观得到了颠覆你的思想得到了升华...那我只能说你是极易被煽动被改变的人。
我只看过几集，娱乐节目里算好的，硬是要吹辩论的话就是招黑了。

本科护理，在985，211院校，以后是考基础医学研究生好还是考护理的研究生？
如果你是妹子，仅此两种选择，那么还是基础医学吧。
护理学研究生，叫好不叫座，别听吹牛皮的忽悠，他既不负责护理学的发展，也不负责你的未来。
我在医院从医好多年，接触的护士学硕士，没有100，也有20。
匿名是因为不想关注者受此没有含金量的回答（因题目针对性太强）的干扰。

如何自拍才能拍得好看？
让别人拿着手机，摄像头换成前置。
对着手机屏幕摆好pose再让朋友按下快门。

有哪些被认为是神作的日本漫画？
本提问仅限于漫画，请勿提及动画。
综合看那么多答案，靠谱的不多，当然我的答案也不靠谱。
早期神作者，手冢治虫大神，毋庸置疑的大师级石森章太郎，改造人间的悲剧命运开创者藤子F不二雄的叮当（哆啦a梦）中青代大师，井上雄彦，从早期的篮球飞人到浪客行，最近的年番Real，每部都匠心独运荒木飞吕彦，jojo奇妙冒险，个人最喜欢第四部富坚义博 level-e，这才是真正的富坚浦泽直树的monster和20世纪少年21世纪少年，作者虽然是传说中的烂尾王，不

怎么看待陈小春倡保卫广东话「唐诗宋词大多是用粤语写的」？
2月6日凌晨，香港演员陈小春发布了一篇长微博为粤语叫屈，呼吁“保卫广东话”。
他说，前阵子和一个湖北妹子在饭局聊天，却被对方嫌弃“粤语没什么好学的”“粤语没文化”。
这令陈小春十分不满，他便于今天凌晨1点多发表长文，罗列了“保卫广东话”的种种理由。
陈小春说，有1300年历史的唐诗宋词就是用粤语写的，所以用粤语才读的通顺。
而普通话，是500年前北方蒙满胡语杂交变种出来的，比粤语单薄粗疏多了。
陈小春列举了苏轼李白杜甫等人的诗句，例证粤语是传承中华古代文明的载体，说粤语没文化实在是丢人。
以下是陈小春长微博中他认为是
真是一粉顶十黑啊！
求别这样高级黑粤语，尽管是无心的。
粤语确实挺不错的，但是举例论证的时候不要拿路边摊的材料来论证啊！
1联合国定义粤语为六大日常官方语言之一 联合国没有相关文件有说到这回事！
联合国有说到跟“六大语言”相关的地方，就是在介绍联合国使用的六种Official Languages 其中就没有粤语，分别是：Arabic， Chinese， English， French， Russian and Spanish Official Languages 而联合国中，把Cantonese（

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
二更 刚到泌尿外科报到那天，科主任神秘兮兮地拍着我的肩膀说小子你有福气啦！
刚来就能碰上人类史上百年难得一遇的奇葩手术，说不定是你一生中唯一一次难得的经历哦 一脸懵B后，粗略问了一下才知道，百年难得一遇，一生中的唯一之类的夸张形容词说的是“阴茎骨折”。
嘛一开始我也不知道人类史上的欧弟弟也是会骨折的，说不定是白膜破裂了吧，毕竟除了那些还在脱裤迎风尿三丈的小屁孩不知道外，大部分人都还是有好好学习上课

买正品鞋子的渠道只有专柜和海外代购吗？
拿耐克来说吧 有些不是耐克授权的代理经销商 却卖着正品的鞋子 （验证过 确实正品）就像aj4的有些配色 专柜根本没有 只能在网上买 那他们的货源是不是只有海外这一种途径 不然国内的话肯定只提供给授权专卖的店吧 那这种没经过授权的店是从哪弄的货源呢 说了一大堆也不知道表达清楚了没有 有没有了解这方面的朋友来解答一下 谢谢 新手混问答社区 规矩有些不懂 先拜谢了
谢谢题主邀请，关于正品的问题我都很乐意解答。
哪里可以买到正品，看起来是个简单的问题，其实真的要说的话，还不是一两句话就够的。
我就用题主提到的耐克作为例子来解释一下。
首先，肯定是想要专卖店。
大家在市场上看到的专卖店虽然都是耐克的门头，但其实其中有两类。
分别是：耐克的直营店耐克授权的经销商店铺。
理论上，专卖店里卖的全部都是正品。
很多人喜欢在问答社区上说专卖店也有假货，这样的情况确实存在。
耐克是有City

朋友圈发什么样的图片和文字显得逼格比较高又有趣？
我微信两千多人，我只被一个人的朋友圈惊艳过。
他只发照片，不着一字。
当然，重点是图片的感觉特别棒。
有时候看着他朋友圈，再对比他的微博，简直要跪！
我还特别担心地跟他说：你朋友圈千万别接广告啊！
我简直不敢想象在你这里看到广告链接我得哭成什么样！
幸好他很明确地回答我不会的。
你根本不会想到，他是微博有名的段子手。

中国内地有真正意义上的贵族吗？
必须匿名回答。
我的答案可能不太切题，我也不觉得我们家真算是什么贵族。
但我忍不住把我家以及我的故事写出来。
我们这个家族的故事可能比电视剧还要丰富。
在我小时候，我常听家里长辈讲起我们家族的故事。
我家的族谱从明朝开始就有较为详细的记载，明朝年间比较有名的是一位驻守边疆的提督（是不是这个官职我忘了，反正是主官），越南人造反，打到城下，誓死不降，与城共存亡，最后战死（现在那地方也是属于越南人的）。

马云从创业开始做了什么让阿里巴巴走向世界，他的能力在哪些方面？
马云在成立公司到上市经历了什么？
他又有什么与常人不同之处？
PS：之后查找了网络，总结了大家的观点后自己有了
角度，宏观方向。
1998年，王俊涛的8848成立，电商开始兴起。
2000年的时候，央视媒体录制了一套节目“48小时生存”，团队成员依靠8848存活下来。
然而2001年，8848猝然倒地。
试分析：外部环境不成熟。
然而8848给中国的电商种下了一枚火种，意义重大。
1999年，壹国成立，喊出口号：一小时送达。
试分析：99年还是车拉货的年代，一小时送达很难实现。
败在了物流上，但引起了其他电商对物流的重视。
同年，当当上市，以

怎么追比较忙的女生？
该女生读博士，平时忙于课题，开会也比较多，真正属于她个人的时间比较少。
感觉即使她某个晚上有空可以自己支配，她脑子里还是以课题为主。
请问这种人怎么追---------------------------------------------------------------------------------------------------很多人大概对博士发论文压力没概念，哎。
好吧，我有一段时间也是处于各种忙忙忙的状态里，几乎没有空理会男生发来的qq，短信神马的，对于我来说，我不是很喜欢很擅长和不是很熟的异性聊天，会让我有压力真的很累的时候，我宁可躺在宿舍的床上，给远方许久不见但是关系很好的老朋友打个电话聊上一两个小时，说说彼此的近况，那样更加让我放松和舒畅。
我不喜欢速食的爱情，不喜欢被追的太紧，我喜欢用时间来沉淀感情，互相了解的朋友，彼此相处的比较舒服的时候，才比较

真正打动过你的一个设计是什么？
收集类问题，每个人只能说一个真正打动你的设计，谢谢！
最好用图片，谢谢！
子问题（大家可以补充自己领域的）：
OTG线直接读取U盘，一直都想要的功能，最近才发现真的有。

为什么在讨论乔丹伟大时，提前三冠的不如后三冠的多？
前三冠的乔丹不也是非常非常伟大的吗？
而从各位网友（这里仅谈我所在各大论坛上看到的网友），提及乔丹伟大时，总会说969798的乔丹如何如何厉害当时的对手多么多么出色，然而见到乔丹是其一生的不幸那么是不是相比于前三冠而言，后三冠显得更伟大？
或者是电视转播的影响，看过后三冠的人数更多然后舆论有导向？
感谢！
后三冠第一冠是迄今为止NBA史上最伟大的球队，没有之一，这其中还有乔丹90年代唯一一次季后赛失利后对媒体铺天盖地的质疑的一次恶狠狠的打脸。
后三冠第二冠联盟和记者再一次质疑了乔丹，把MVP颁给了马龙，倒霉的马龙在总决赛被乔丹日的七荤八素不说，还在那场伟大的“The Flu Game”里用各种花式打铁和三不沾做了一个完美的背景，以及那句著名的垃圾话“邮差周日不上班”。
后三冠最后一冠，The Last Shot，皮蓬在公牛成名以来

《西游记》里有哪些bug？
金箍棒太轻了，轻到在东海的时候应该会浮起来 （我在NGA发过这个，所以有水印） 从这张图得出 长度半径 大约是100 一个人的臂展大约是1.7m，猴子手长，臂展算2m，刚好能抱住半个金箍棒 所以金箍棒的半径是 42pi 2pi 体积是 100r r^2 pi 800pi^2 大约就算80立方米吧 按书中所说金箍棒重一万三千五百斤，也就是6.75吨，所以金箍棒密度只有80kgm^3左右 而水的密度是1000kgm^3 金箍棒一定会浮起来

如何评价哈利波特上海站展览？
今天是第一天嘛，我看到朋友圈有人去了，看起来就是进去走一圈就出来了？
我想知道值不值得去？
分别在15年12月和16年1月教授去世之后去了两次。
这是一个代入感非常强的哈利波特主题展 灯光音乐雾气把气氛渲染的恰到好处。
你会看到哈利波特电影中的场景和道具，还伴有详细的说明 跟展区场景会有的一些互动，接受分院帽分院，墙上画会说话的话，拔出草药课上发出尖叫的草，还可以试试麻瓜版的投掷鬼飞球，在进球的时候也会有“噹”的一声 结合两次经历简单介绍一下 首先进门之后会有一个分院仪式，想要坐到椅子上接收分院就

为什么现在（2014年11月）智能家居火不起来？
为什么现在智能家居火不起来？
我的理解是，智能家居产品本来就不应该是最先面对大众市场的产品，会是先从高端住宅酒店别墅兴起，然后才过渡到大众市场。
当我们谈论的智能家居产品，我们在谈论什么呢？
应该说是一套关于居住更加舒适更加节能的体系，而不是说加上几个传感器就号称空气控制系统，在手机上操控一下点灯电视机的小应用。
这涉及功能和性价比两个方面。
说功能的话，现在众筹网上吸引眼球的东西更多是新奇特小玩具，而不是成熟的智能家居解决

翻译Needsomethingforthepainbutthekillerisus？
修改一下描述啊这是一个唱出腐国走向宇宙的著名歌手Markus Feehily唱的一首响彻人类的歌曲Love is a drug！
噗......稍微解释一下，事情是这样的以前年轻的时候肥肠肥肠喜欢westlife（）我舅，已经快奔五的人了，是他把我带进westlife的大门儿，他家有好多好多wf演唱会蓝光，我看了以后就对mark欲！
正如各位所说这句是出自我mark老公Love is a drug中的一句，但是网易云上的翻译简直是稀烂的一比，我一直怀疑是随便找个体育老师翻的，于是不顾自己幼儿园水平想自己翻一版，翻到这句的时候怎么都找不到想要的感觉，于是爬上来提了这个问题. 就在这时，突然一个晴天霹雳砸过来了，我突然发现我找的歌词踏马是错的在此郑重声明：网易云卧槽尼玛！
你的歌词是错的啊沃日！
吾槽直到那一刻我已经整整在本上划拉了一天了，于是我当时就崩溃了就上来把这个问题匿了，结果今天才有回答提示，我才发现有这么多回答，谢谢各位以下是网易云的翻译...--<img data-rawwidth
渴求治愈良方，偏又不断自残

《深夜食堂》迄今推出的所有菜品里面，你最喜欢哪一种，为什么？
我最推崇的是猫饭，想想都觉得美味，而且故事很凄美感人。
特制耐力定食，哈哈哈

对老婆越来越没性趣怎么办？
36岁结婚6年，加上恋爱4年一共相处10年了。
我们的身体都没问题，老婆身材也很好，但就是越来越没性趣，现在一个月一次，每次都一个小时，因为没性趣所以不够硬，很难射，都要想着别的东西才行。
平时看到其他女人都有想法，看AV更是情难自禁，看到老婆立刻歇菜。
开始以为是AV看多了，后来禁欲一段时间，发现对所有女人都有想法，唯独对老婆没想法。
题主怎么会这样？
作为也婚睡十年的女性同胞，我给你们点嗖主意吧！
我非常喜欢挑逗我那斯文内敛的书生老公，是我人生一大乐事。
我们做的频率也不高，但每次都有情节有铺垫有创意有高潮，不浪费每一次是到了30几岁的我不得不考虑的因素！
大概我是个例，对性爱这个过程我非常注重心理满足感，单纯进进出出一个小时我会忍无可忍的，如果中途他一边顶一边问我长不长？
顶没顶到你心坎儿上？
我就兴奋的马上

三十岁以上的DOTA2玩家获得的是怎样一种游戏感受？
在奔三路上渐行渐远想了解一下已然年逾而立的
三十岁打dota2的体验就是，你的基友总是会在半夜开黑时莫名其妙掉线，一分钟后微信发来：“我媳妇把电源拔了，你们继续”。
半小时后莫名其妙头像又亮了：“媳妇睡了，起飞！
” 三十岁了，有资格回答两句我的dota生活 身边的朋友玩dota的不多，倒是以前在北京的朋友经常会在线上开黑。
我单排是打23号位，开黑就打45号了，老被基友喷手残被他们ban掉无数英雄了 基友里面我是最小的，第二

女性年纪大了就不好嫁人了吗？
又要来说点政治不正确的话了。
是的，年纪越大越不好嫁。
不要用身边的小几率事件来安慰自己，事实上绝大部分人没这么优秀。
当然，在问答社区上，精英遍地，人人都是985硕博，生活在一线，女孩子自己就能按揭买房。
但是，你可以么？
对于大部分人，即便是男性，过了30岁都有强烈婚恋危机。
就我国的现状，各位是在害人，害人！
说个事，我老婆29岁那年已经有媒婆打算给她介绍离异大龄男士了，呵呵。
这他妈才是真实的世界

五年以上有期徒刑的第一天是什么感觉？
5.31增补本来是在Quora上看到，原问题是What does the first day of a 5 year prison sentence feel like，看到问答社区上没有，就想问一下不同的语言和文化，不同的经历，会有不同的答案牢狱生活，我认为是非常珍贵的人生经历，当然我无意伤害某些人，也不想亲身经历
这个题目，本来是说初进监狱的感觉感受，但已经被成功的歪楼歪到没边了， 内容基本是看守所的一些基本情况，首发问答社区，所以别的地方出现的均属转发，不过个人不希望任何媒体转贴。
至于，有些觉得我在洗地，随便你了，懒得争， 几天来看过大家的评论，感谢朋友们指出的一些问题，也感谢很多朋友提出的最关心的公平正义等问题。
我再次把答案做如下整理供大家参考： 一题主的题目问判5年以上第一天监狱生活有什么感觉。

三个人的友谊?
转眼过去这么多年了。
题主已大学毕业，已从大学狗升级成上班狗，突然看到这个问题，但是都不会提醒我回复的人啊为什么突然觉得这个问题好像初中生问的啊哈哈哈，我和那两个妹子仍然会有联系，虽然都不在一个城市了，毕业后面临的问题真的多多了，再也不会因为友情来吃醋，有空见见面聊聊近况就好了。
。
这辈子时间也不知道有多长，真不愿意把时间浪费在与男朋友吵架的事情上。
恨不得每秒都和你在一起，怎么会不爱你。
突然就偏题了，笨狗，我知道你永远也不会看到这个，因为你不玩问答社区，你也不会关心我在问答社区上说了些啥。
不过我还是想在这说，我爱你，也愿意慢慢改掉你觉得我做的不好的地方，毕竟人无完人，孰能无过？
但是我有时候也很累，你说的越多，我就不知道你到底还爱我什么了，我有那么差劲吗。
但是我还是愿意一次次找你沟通，因为我还爱你，不想失去你。
笨狗，你永远不会看到。
和两个妹子一直玩得不错 其中一个是室友 另一个是室友的朋友 然后我加入她们一起玩 以前一直是如果要两人一组的话她们俩就在一起 虽然我心里难免有落单的感觉 但也正常毕竟她们才是
我不赞成 ：朋友玩的特别好记住一句话：在你毕业之前，最好不要把谁谁谁当成一辈子的朋友. 这是大家成长中都会遇到的问题，不要焦虑和难过成长途中，有很多人是过客的.三十年河东，三十年河西，过段时间，也许会好的.友情也有疲倦期，何不让其顺其自然呢只有经历过事情，你才会变得成熟而优雅，不是么这也是我大学一年才明白的道理.没有 利益冲突的时候，大家都是朋友.一旦出现利益冲突或矛盾，那么 转身就是敌人.也许你会刺别人，也许

如何在过年期间把家装扮的更有年味一些？
问答社区上的朋友们应该都会或多或少觉得越来越没有年味了吧。
也许真的是我们经济太发达了。
那么，如何装扮家里，既不会显得很俗气，又十分的具有年味，并且不是那么太费钱呢？
还有两个月啊！
求大神们支招！
带个妹子回家，家里人就年味十足了！

男朋友太矮了，我心里很在意，该不该分手？
我和他刚开始谈恋爱就是异地恋。
他是我高中同学，也是我青春时代最要好的朋友，可以说是蓝颜。
我们今年大三才在一起，我南方他北方。
好了三个月了快，但是他还不到170，比我矮一两厘米，而女生本来就显高。
我心里头很在意，不想伤他的自尊心。
我是小女生，希望有个高大的男朋友，有安全感。
但是和他分手又害怕自己错过了真爱。
怎么办呢，寒假就要见面了，以为这么多年没见他要长高的。
我不想拖得时间长了对他的伤害太深。
反对一大堆匿名答案，对题主冷嘲热讽，一个个站在道德高地批评题主嫌弃男友的问题，我只想说你们这些人呀都是，智商堪忧，题主和男友在一起是正常的，因为身高感到困惑也是正常的，别把别人都当圣人，当两个人接触久了身高就不是主要矛盾了，经历过的都懂得，两个人的性格，三观才是关键，本来就没那么喜欢，男的不仅没特别的吸引力，还有明显身高负差，减分。
对一个人都是综合打分，看最后自己是否满意，是否能接受。

如何评价2015年12月30日晚，熊大在毛毛直播时闯红灯造成的车祸事件?
昨晚熊大，王，毛毛还有囚徒出去吃宵夜，熊大半夜开着gtr飙车还开户外直播撞到了出租车，出租车乘客拉去抢救，其余人轻伤。
车都彻底撞烂了。
黄旭东说过炉石圈的人膨胀得厉害果然不假。
类似问题：
我们不妨稍微从游戏的角度看待一下这件事吧，好吗？
虽然凡是牵扯到电子竞技的，皆不是纯粹的游戏事，却总是要把各种说法盖在游戏的名头上的。
利益相关：非炉石玩家非直播平台用户非电子竞技拥趸 在电子竞技概念平民化之后，我对其的态度也更加淡漠了以至于平日里问答社区游戏频道下刷屏也似的撕逼，各家粉丝之间的怨怼与辱骂，总让我感到厌倦。
只是今日这事毕竟发生了。
好多答案下，有的为直播产业揪心，有的批评人

如何评价西安交大这所学校？
我其实很爱我的学校。
我只是想知道不同人的不同看法
正面： 校风淳朴 是真的很淳朴啊亲学风严谨食堂的饭还可以 美女含量越来越高越来越有活力挂科不用交钱书院制度让男女混住 Oh， yeah电竞传统大校社团丰富底子厚 话剧（年度大戏）辩论（战果累累）樱花社团展二次元文艺氛围佳负面： 抵触大西北，心存幻想，排名一直降 （除总排名外，以前拔尖学科的排名也在降）校长的治校理念戾气很重，N多人一副“要不是考砸了我才不来这个学校呢的”样子优秀校友太少 周鸿祎大哥算一个

怎么确定男生追你是喜欢你还是套路？
最近和一个有好感的男生聊天，不确定他是喜欢我，还是像他自己说的是暖男。
不过感觉他平时接触的女生很少，属于比较高冷型的
怎么去确定一个男人是走心还是走肾？
第一，要看他实际行动而不是看他到底说了哪些花言巧语 第二，看他给你的付出，比如有钱的人除了给你花钱之外，还愿意抽出大量时间去陪你，有时间的人除了天天陪你，还愿意花钱讨你欢心 第三，看他是否发自内心尊重你 第四，以上的你可以完全不看，但是这条很重要，不要着急“献身”，不要着急“献身”，不要着急“献身”， 别和我说什么，男女平等，性解放之类的话，虽然现在有关“处女情结

被人真心喜欢是一种怎样的体验？
之前看大家都讨论真心喜欢一个人是啥感觉，但这种感觉基本每个人都或多或少有过吧，是不是被喜欢就一点感觉都没有？
我当时正在哭。
月考数学不及格。
76分儿满分150。
他小心翼翼的跑过来说没事儿别伤心他也不及格。
我哭的鼻涕眼泪满脸冲他吼放屁你一直都满分数学老师把你当花儿一样你怎么会不及格。
他一下子特别骄傲的把他的卷子哗啦一声展开放在我眼前说你看你看。
那个傻逼把143上面画了个横杠旁边自己拿红笔写了个76。
把我气笑了。
然后他也嘿嘿嘿的笑说什么你终于开心啦一类的话。
他之前每次表白我都打哈哈糊弄过去了，每天给我带早餐我也

年轻人应该怀着怎样的态度对待金钱？
本科刚毕业几个月，算是985，纯理工科，工作几个月以来对比其他人，发现自己不是月光族也差不太多，但是一度认为自己并没有过度浪费或者花天酒地。
坦白讲，买衣服好像有点儿多，来工作后几乎所以的服饰都是最新添加的，生活中是个俗人，但是不喜欢庸俗的生活，爱在生活中寻找那么一点高雅跟情调，所以总是喜欢去逛逛咖啡馆，或者去一个安静的酒吧喝杯朗姆，在这个时间段内读点书或者思考点儿问题。
我不觉得刚刚工作就应该以省钱为目的而有意克制自己，但是对待自己到手的工资应该有个规划是对的。
目前我对于自己的钱没有任何规划，觉得自己对待金钱的态度很不成熟，想请教一下，该如何锻炼自己对于金钱的掌控力，对于金钱应该怀着一个怎样的态度才是正确的。
如果说社会是江湖，其实钱这个东西挺像内力的。
内力深厚的人有很多种： 有的人天赋禀异，又有奇遇横财，比如段誉， 有的人虽然愚钝，但有前人遗产，比如虚竹， 有的人兢兢业业，一生厚积薄发，比如萧风， 拼比起江湖地位，打起架来，内力深厚挺重要的，但不是唯一因素，有多大影响用又要看如何调息运用，武功招式怎样，战场形势如何。
你有多少内力在全冠清马夫人眼里很重要。
阿朱，神仙姐姐似乎不怎么上眼，但江湖险恶，你想

为什么黑生物的多是内行，而黑中医的多是外行呢？
多说一句，本题的内行外行不含感情色彩。
本人是生物黑，是因为本人从事生物相关工作，生物相关工作的前景确实晦暗。
我一直觉得很奇怪，天天有人骂骗子，请问，你们当过骗子吗？
你们学过骗术吗？
你们什么都不懂，就敢辱骂骗子。
更有甚者，那些警察们，一天骗子都没当过，居然就有权力把骗子抓进局里。
真是可笑至极。
我家冰箱坏了，和厂商交涉，厂商说，你不懂制冷，不懂机械，不懂电学，凭什么说我家冰箱不好？
我哑口无言。
中医嘛，也就是一样的。

男孩由帅变丑是怎样一种体验？
很久很久以前呢，是这样子的 。
后来慢慢的 。
变成这样的 。
最后变成现在这样 。

我和母亲总是有矛盾，该怎么办？
不知怎么就搜到这个问题了。
我的经历和题主相似。
先说对我最不能容忍的，她看不起我爸。
她嫌我爸工资低，慢慢发展到她看不起我爸的一切。
我妈是个令全家都很头疼的人。
一直以来，她都在给这个家增加负担，增加烦恼。
我爸怎么说呢又是个性格过于温顺的人，对于矛盾都是忍着从不会真正去解决。
有很长一段的时间我对我妈都没什么感觉，她在我生活中占的比重越来越少，因为她虽然时常回家，但是和我爸早就没有夫妻之实了。

如何评价2016年3月9日马云给新员工的演讲「最讨厌天天说公司不好还留在公司里的人」？
马云那家伙只要不是给他打工都不用理他。
你没发现他一直给别人洗脑吗。
他鼓励别人创业，想想对谁有好处。
他经常演讲跟人讲理想对谁有好处

如何评价中山市这个城市？
历史文化 人文
关注我，小猫咪给你讲故事。
用故事的形式，和大家分享人生的收获。
小猫咪讲故事系列： 如何评价中山市这个城市？
- 小猫咪的回答 大学创业生如何利用一个暑假赚够20万？
- 小猫咪的回答 如何在大学中组建一个创业团队 - 小猫咪的回答 有亲戚当校长，能利用这个关系做点什么生意？
- 小猫咪的回答 23岁没有任何经验，没有方向，怎么生存？
- 小猫咪的回答 如何在大学时光找准定位而行动，做更多有意义的事 - 小猫咪的回答 你

你是否欣赏主旋律电视剧《人民的名义》？
湖南卫视3月28号开播反腐大剧：人民的名义。
看了两集，感觉有不少新特点。
1一集就接近一个小时，难怪芒果台一天只演一集。
总共56集呢，除去周末节假日，不得演两个多月呀！
估计能演到6月。
现在还穿棉衣呢，估计能演到穿短袖！
湖南卫视也真是感演！
可见视这部剧为超级精品。
2老戏骨超多。
从第一集开始就有很多熟面孔老演员不断出现，让这部剧有种天然亲切感。
后来上网一查，说这部剧老戏骨多达几十个！
看着导演也不大有名啊，怎么就把这么些大腕聚集到一块了呢？
不管什么类型的剧，光这些老戏骨往那一站就有戏。
看老戏骨飙戏，带劲！
3本剧节奏控制很好，紧张与舒缓搭配得当。
虽然有些地方还是稍显主旋律剧的说教，但总体上还是能保持相当程度的紧张感，从而抓住观众精力。
至少从播出的两集来看，精彩程度还是不错的，希望能继续保持下去。
人民的名义大体上跟之前的主旋律没有太大区别，都是告诉大众问题的根本在于人，只要把人管好，那怕当今如此之多奇葩混乱的规章制度依然存在，社会也会变得更好。
刻意培育清官意识，只反经济腐败不反整体的政治腐败，这部近年罕有的由演技撑起的电视剧可看性与艺术性的确很高，但其思想内核还是比不过大明王朝1566宰相刘罗锅走向共和。
看完这三部剧，会知道某组织其实一直明白自身问题的症结在何处，但真的不敢

非英语国家中，是否只有中国人有如此热情去学习英语？
就我去的一些国家的印象来言： 德国：老太太的英语都比你好 法国：多少会点，但是“我们不说那玩意儿” 西班牙：20多岁的年轻人都不太会说英语 意大利：次要旅游景点的小贩听不懂“how much” 捷克：说的比较蹩脚地英语，但是能沟通 希腊：非常捉急的英语，几乎互相听不懂 比利时，荷兰：大多英语还不错 印度（没有去过但是美国印度人太多了你懂得）：英语就是我亲妈

有哪些诡异或带着点空灵，但又很好听的黑暗风歌曲？
首先楼主是个哥特控和猎奇控。
虽然我喜欢的东西比较阴郁和黑暗，但是我更喜欢空灵带着诡异的歌曲，这样的歌曲对于我来说也是很有美感的。
我现在所知道的题目所说的歌说多也不少，有个国内很冷门的歌手叫钟茌，她的歌全是空灵又带着诡异当然你觉得神圣也说得过去但是喜欢哥特和暗黑的音乐但是并不感冒黑暗金属死亡金属哥特金属这样嘈杂的音乐-想求的音乐例如：these are our children-I monster这首歌开头用神秘的拧发条的声音，接着是空灵的童声加上后来的大叔音，加上诡异的旋律，简直抖腿啊有木有。
既然题主提到自己是哥特控和猎奇控，那永恒沉睡的曲子再适合不过了。
其乐队主创现只有安娜一人，风格为哥特和暗潮，多歌颂死亡和黑暗。
她的曲子虽然暗黑，但有说不出来的魔力，像暗夜里孤魂的独舞，浮华尽逝，暗蕴悲戚。
The Conqueror Worm II httpmusic.163.comsong4279789userid57624724 这是我最喜欢的一首，它总让我想起哥特教堂的尖顶，抑或是圣经人物的群像。
似乎某个风格下，不同的艺术形式都是相通的。
Night O

为什么小智身边的同伴要一直更换，就小刚和小霞不好吗？
怕审美疲劳吧，不过小霞和小刚人气挺高，我也表示不想换

现在的政府真的不值得相信了吗？
本人在三线城市小企业上班，现在环保局监测局等等对企业要求越来越严格，表面上要求企业停产整顿，背地里却接受企业的贿赂，最后验收的时候批个合格.我们公司是外商投资，政府招商引资过来，但是对于当地生态影响恶劣，个人虽然不希望企业倒闭走人，但是还是希望企业能借助国家管制，改良生产工艺，不破坏生态，这些投资人高管应该都是捞金后就拍拍屁股走人，给当地人民留下的是什么？
归根到底，政府部门腐败导致，有没有办法改变？
PS：对于这个社会很陌生，也很愚请高人指点帮忙！
说说我知道的一个挺有趣的例子吧，文笔不好还请见谅。
本地有一个土豪，就叫他张三吧。
张三原本是个出租车司机，因为肯钻研，能打拼，会搞关系，数十年来也成了一个亿万富翁，资产数十亿。
有一次北京某高官的亲戚想低价拿他的地，张三不愿意，当然张三背后肯定也有后台，但是在前几年的政治斗争中，后台也自顾不暇。
于是高官整了个口袋罪把张三怼了，资产充公，人也被扔进监狱关了两年。
前段时间，张三终于出来了，给老婆女儿办了

作为房地产销售行业的人事，如何利用网络做好招聘销售人才的工作，或者说有哪些好的具体可操作的途径？谢谢
房地产销售行业的销售不好招，目前在做招聘工作，还望指点
跟进工作紧凑一些 邀约之后，通常我是这样工作的： 1.提前1小时，电话候选人询问出发了没有，能不能找到位置。
如果候选人不能按时参加面试，询问是否要更改时间，如果直接不考虑面试，询问不考虑的原因并了解他是否去了同行，等等。
我甚至会问候选人，既然考虑同行，觉得同行其他企业哪些方面更吸引你之类的问题，然后自己做好总结工作，调整话术。
目的：提醒候选人面试，并加深并留下好的印象，让候选人记住你。
曾经有候选人因

如何理解相亲对象说自己“我不喜欢你，但是很欣赏你，想继续做个朋友”？
背景是相亲认识半年，一直以朋友身份相处。
他曾经邀请我去他家吃饭，而且曾经问我要不要和他一起去他朋友婚礼，所以我以为他喜欢我，向他表白了，然后标题就是结局，我心里还是挺生气的，然后暂时停止了联系。
敢问各位强大的知友，接下来我与他应该如何相处？
他有点小自负。
我从心底还是欣赏他的，理智的我觉得做朋友也是蛮好的，但是我怕自己处理不好和他的关系，越处越遭。
我没什么感情经历，感情上比较幼稚。
我能说两句吗？
（你不回答就是默认可以了），一个男的这么说是真不喜欢你，（但凡一个男的对你有意都不会这么傻逼的直接对姑娘说这个，他能说出来说明他才不怕你生不生气，走不走）连喜欢都谈不上哪来的爱呢，你不走你就是xx他老是想骑在你头上，你就算以后跟了他也不会幸福，他不疼你，我看充其量他是把你当备胎，哦不，是他没找到他心目中合适对象期间的一个玩伴，最好发展成炮友要是有个相亲男对我妹说这句话

为什么戏剧中一定要有矛盾冲突？
就不能平平淡淡的，一直傻白甜下去么？
- 亲爱的题主，你对戏剧冲突的认识太狭隘了。
关于什么是戏剧冲突，他们答的都好，有理论，有转载，我这个人的话比较糙，用俺的土话说来，所谓戏剧冲突，就是怎么也不能让戏一出溜到底，而设立的坎。
设置冲突的技巧不仅仅运用在构建大的，主要的矛盾之中，它也广泛运用在每一个场景，每一段对话之中。
有冲突的剧情是曲折丰满的，而没有冲突的剧情则是一马平川的飞机场，那种手指划过飞机场的痛，你能体会的到么？
写一段完全没有

元杂剧和南戏有何区别？明代杂剧和传奇有何区别？南戏和传奇有何区别？
为什么徐渭的女状元辞凰得凤全用南曲，也被归为杂剧一类？
明代杂剧有长短限制吗？
为什么杨讷的西游记有6本24出也被归为杂剧？
这个问题太大了。
仔细数一数竟然有六个。
能不能一个一个问。
先说杂剧： 杂剧的成体制的形成在宋金，世称宋金杂剧，先无完整的曲本可考，现可在文献中见到少量宋金杂剧名。
而元杂剧指的是创作流行于元代的。
以北曲演唱的戏曲模式。
元杂剧的演出是四折一楔子，四折分为上下场，楔子为四套整曲之外的零曲和宾白。
也会有与整部戏无关的情节出现。
元杂剧的演出形制为，一人主唱，分为旦本和末本。
元杂剧的伴奏为锣，板，鼓

杭州有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
山寨巴黎，中午还在和同事说 足不出国，享受巴黎风情 我可以很负责的告诉你第二张图完美融合了巴黎郊区的圣云公园的阶梯瀑布与凡尔赛城堡的喷泉，我第一眼都没看出来是山寨的

无性婚姻该结束吗？
大一开始，在一起八年了，结婚四年，异地三年，这一年才在一起生活，无性婚姻，他对性爱没有兴趣，更多的时候是我自己玩他给买的玩具，但是两个人彼此非常了解，他很迁就我，两边父母家庭相处都很和睦，计划要孩子了，可是这个关头我心里一直徘徊犹豫。
婚姻里面可以没有性爱吗，这样也能一起走到白头吗？
应该和对方敞开谈谈，如果他不想为了你改善现状，我觉得就没什么意思了，我也是无性婚姻的受害者，无性近10年，后来谈了，他也知道我想要什么就是不愿意给，所以就离了，性生活对我们女性来说更多的是精神上抚慰和安全感。

中介是怎么发现独家房源的？
比如有的中介有特别好的房子，装修也特别好，在别的中介就看不到这样的。
排名第一的那个答案所在公司注定要被淘汰。
抬高报价，中介费蒙这种手段，也太无视客户体验了，也太把客户当SB了。
而且答案也没有回到“怎么发现独家房源？
”这个问题。
所谓的独家房源就是你有，别人没有。
按照答案里的方法获取的房源都是公盘，你有我有大家有。
我是06-08年在房产经纪公司呆过，前线和后勤时间各半。
下面说一下，我亲身经历或者听来的关于独家房源的一些故事。
首先说的是我自己做过的一个独家房源。

李玟的唱功如何？
論唱功確實唱將級，同為女高音，卻比起林憶蓮，張惠妹，彭佳慧等頂尖級差一段距離。
她錄音室能力S級，但現場頂多A-級，高音區（C3-E3）過分依賴假音，難以把錄音效果唱出來，譬如，想你的365天唱了N次都無法頂上那不太高的真聲，歌路駕馭也遠不及林憶蓮張惠妹廣泛。
以下N個視頻，多次唱想你的365天，高音區始終不穩 httpwww.youtube.comwatchvB-gwtzoZk httpwww.youtube.comwatchveTSbWd8v4cg httpwww.youtube.comwatchvVxvuroh5Crs httpwww.youtube.comwatchvNWTgQoeOaJg httpwww.youtube.comwatchvPMsIbM74sg

你有没有过因为一件别人看起来微不足道或者突如其来的事而有触动？
突如其来的脾气 大概是积压已久的委屈 别人看起来微不足道的事情 有时候却是压倒骆驼的最后一根稻草 让我们通过细微之处 感知世间百态。
有，印象深刻，这辈子都忘不了。
下楼的时候没踩稳楼梯整个人差点摔下去，脱口一句“握草”，好在最后稳住了身形。
替我男票辩解一下，我是属于那种非常容易摔但是最后总能稳住身形的那种，一开始他还紧张，后来也就是见怪不怪了 我男票在旁边静静地说了一句“你刚刚骂人了。
”语气里带着淡淡的失望，看我的眼神也是失望的。
我当时直接泪奔发火。
“我知道你从小受到的教育良好！
我知道你不说脏话！
我知道你讨厌女生说脏

请推荐一款油皮用，遮瑕好的粉底液，哑光妆感的。?
请推荐一款油皮用，遮瑕好的粉底液，哑光妆感的。
遮盖毛孔，控油较好，能持妆较久的就太棒啦！
推荐一个我的最爱，倩碧匀净粉底液。
这么好用的粉底液平时居然没看到别人推真是奇怪，最白的68，第二白的61都用了，感觉都很不错，我是敏感油皮，这款搭配SOFINA的那款紫色妆前，遮瑕提亮控油瞬间搞定，而且这款有个很霸气的广告词，有兴趣去看看吧。

在朋友圈做代理或微商，真的赚钱吗？
规规矩矩做正品代购的 真赚不了几个钱 我做港货代购 全是因为自己用 所以顺带着卖一些 有一搭没一搭的 全职代购是个体力活 也不好挣钱 都是赚个汇率差而已 奇迹面膜系列 什么黛莱美之类的不在此列 其实我也很郁闷 与其花那么高的价位买个突然爆红的国内山寨牌子的化妆品 为何不用国际大牌 分割线 最近我朋友圈里一个做思埠特别疯狂的微商（就是无时无刻不在发微信的那

你在《守望先锋》里遇到过什么样的妹子？
凌晨打排位的时候遇见一个名字为 “二班班主任”的一个人 打的是漓江塔 第一局输了以后 她就语音说 “大兄弟们给点力” 然后队友们一听是个女生纷纷表示有了 斗志 在快打完的时候她说了一句 分割线 “同学们记得明天交300字作文”

你最有趣的滚床单是怎样的？
你经历过，或者是你想尝试的，觉得有创意的，有趣的滚床单。
很想知道男生的想法。
大二的时候和前任去图书馆看书，咱们图书馆二楼是办公的地方，没啥人。
然后我们经常跑到二楼的女厕所来一发，然后就上6楼看书了。
记得那学期我拿了奖学金。

如何看待李佳佳的《逼人屈服，大国就撅起了吗？》？
现李某已将标题改为网络暴力无助于弥合两岸三地的价值观鸿沟不知哪来的优越感-这个问题已经无法搜索到了，不知为何链接挂了，补图：<img data-rawheight
现在全世界主要国家都在右转，中美日英俄德法，右翼全部在抬头。
但是台湾的右翼之路被堵死了，民族民族不认同，国家国家没有，只能继续搞小清新左翼运动，都这个节骨眼上了还来难民法，你们是真的没见识过什么才是真绿啊。
就这样的地区，你管他干嘛，自己要作死就别拦着。

王宝强发表离婚声明，妻子出轨经纪人，你怎么看？
一日小明去山上向大师求大道理。
小明向大师诉说自己的烦恼，又诉说了世间有众多男女分分合合。
大师没说话，默默的拿出一壶水。
小明不解的看着大师，大师依然自顾自的坐着自己的事。
小明就一直坐到晚上，大喊一声：大师，我明白了。
你是想告诉只要保证自己的身心端正，就不必理会这些杂事吧！
大师看了小明一眼说： 你他妈还在这啊，这破事关我吊事？

有什么知识，你知道后你的世界马上就不一样了？
有哪些知识会对你看待问题，处理事情，即今后生活的方方面面有着不可逆的影响？
（积极消极影响，会有消极的么？
）举个栗子吧，比如精通多门语言的人分析句子能很快地很清楚句子的构成，当然这只是一方面。
所以希望大家分享自己的看法，欢迎来自各行各业的回答，推荐相关文章著作也行！
非常感谢，我一直都在寻找这方面的知识，摆脱自己落后的精神面貌！
一些夫妻吵架甚至动手，时不时的闹次离婚，但最终还是没有离婚。
以前我觉得这是因为爱情，爱情没散，那些闹离婚不过是爱情里甜蜜的烦恼，加上总有乱七八糟的鸡汤文告诉我，平均每对夫妻吵多少架，多少次想离婚，多少次想掐死对方，但他们还是白头到老。
这可是“白头到老”啊，这可是多少人梦寐以求的啊。
这让我觉得吵架闹离婚应该是常态，同理，情侣之间吵闹也是常态，只要最后结果是好的，吵过的架，闹过的离婚分手都是甜蜜。

你是如何一夜暴富的？
职业：学生 因看好中国的轨道交通事业，然后14年年中向家里要钱然后开户买了100手南车，持有至今。

岔曲、单弦、八角鼓三者是什么关系？
法门寺投文里贾桂唱的那段风雨归舟应该叫什么？
楼上们说得都对，我再补充两句。
首先八角鼓既可以指八角鼓乐器本身，也可以指八角鼓堂会里的各种曲艺形式。
以前人家说“这人唱八角鼓的”，意思就像现在的全能型单弦演员，会单弦，会腰截，会小岔，会大岔，还会连珠快书，甚至古彩戏法和相声。
总之八角鼓如果指曲种的话，范围还是很广泛的。
不追究历史了，现在的岔曲，也就是小岔，就是上下两落或者一落。
狭义上的单弦就像楼上说的，曲头，数唱，然后是几个不同的牌子。

哪些电影海报有着让人惊叹但又难以注意到的小细节？
不管好片烂片，大家都可以说说。
我很喜欢环形使者的一张海报：
权利的游戏 剧中每一集片头都是不一样的，几乎所有的剧情都能从片头找到线索。
反之，只看片头很多大神就能推断剧情走向和情节 剧迷们应该懂得 其他的别再问了，我什么都不知道

有人说网页游戏「硝烟散去，废墟一片」，什么价值都没留下，那2013年开始爆发的手游与它相比如何？
另外，和端游以及页游相比，移动游戏在哪些方面能有自己独特的地方？
希望相关从业者能来分享见解，不相关行业的朋友请谨慎发言。
手游和页游相比到底如何？
移动端游戏的巨大前景我觉得毋庸置疑，但这里也给出一些不同的看法。
页游是否硝烟散去，废墟一片什么价值都没有留下？
我觉得可以从几个方面回答： 市场份额：2013Q1季度同比增长18.7，如果不出意外，2013年破百是必然趋势。
市场价值：作为最初定位为流量变现工具的互联网产品，页游变现的能力和便捷性市场上仍然无出其右 产品思路：在时间碎片的管理游戏付费设计好几个模块上，页游对整

用了十年的Windows，上周换了MacBookair，用得相当窝火。请问谁有过相似经历，怎么样才能快速适应它？
心态上：你给了Windows10年的耐心，那么请给OS X哪怕一个月的耐心。
如果抱着小时候第一次学习电脑（windows）那种好奇心，可能就不会时刻想发火了。
要快速适应OS X，最首要的是找到和你在Windows下用途和功能相对应的软件，这样才能缩小转换系统给你工作学习带来的不便。
除了系统内置的Mac App Store，你可以去几个热门的苹果论坛找软件（为了避免打广告嫌疑就不具体说了）。
其实两个系统互相抄袭了对方那么多年，很多功

急求推荐日常书写钢笔？（学生党）（在线等）
本人大学生一枚，最近想要改变一下，打算以后常用钢笔写字（以前常用0.38笔）先说一下可以接受的价格500为最高，最好300以内，实用为主不追求其他。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------求推荐钢笔，也看了一些帖子。
推荐较多的我先列一下1.lamy狩猎者-恒星-2000  实地看了一些感觉前两个都好轻（ps：可能是我平常都用那种很重的水笔的关系吧）恒星系列的话网上说还不错，但是都说笔尖容易磨顺。
那个2000的买不起。
2.白金37763.百乐78G-88G其他的忘了。
求大神------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------求大神们给我一个好的推荐吧，我好纠结。
（主要用途：日常作业笔记，偶尔练练字，写写日记等）笔的话最好要稍微大气一点。
用0.38的转向钢笔。
刚开始绝对要从日系细尖开始啊。
既然打算以后都用钢笔，第一支就要好好挑了。
我不推荐78G，我推荐百乐贵妃F尖，如果想用彩色墨水就选透明，不然就红黑，红黑看起来也是很有逼格的。
70软，之所以不推荐EF尖是因为可能会阻尼感太强打消你对钢笔的爱。
预算往上一点，如果想要看起来高端一点的话就选百乐cavalier或者写乐0501，两者都是铜杆的，颇有分量。
cavalier颜值极高，但因为笔杆较细男士用起来可能

如何看待孙倍成医生因揭发黄牛受到报复被砍成重伤事件？
再次贴一段 曹丰泽 老师的名言： 天下德缺一石，媒体独占八斗。

人类进入工业化之后有多可怕？
细菌几个小时就能分裂一次，如果不是资源有限，没多长时间细菌就能占领全球了。
人类在工业化之前比细菌好不到哪儿去，人口稍微多点就掉进马尔萨斯陷阱。
幸亏有了工业化，同样的资源能养活上百倍的人口。
这才有了现在的七十亿人口，要不然你我可能都不会来到这个世界上了。

在六安一中就读是怎样一番体验？
请各位已毕业或在读的校友回答一下你在一中就读的感受一中给你带来的收获，和你认为一中的不足。
既然看到了我大一中就不得不来说说了 （基本没答过问答社区的我想问怎么装出经常回答的样子，是上来就来一句谢邀吗 233） 毕业两年多了，不知道如何去形容热爱，也不知道如何去形容想念。
可能每个经历过高中的人都会无比无比怀念那段时光吧。
还记得吃过一晚又一碗的鸭血面与牛肉汤，还记得吃过一次又一次的肉夹馍，还记得吃过无

女朋友让我做一个有思想的人，否则分手，我该怎么办？
大四上学期，班上的同学，不考研的基本都在忙着去各种宣讲会，找工作。
好在我们学校，还不算是太烂的学校，这个专业又算是吊在互联网大潮的末端。
基本来校招的，薪资水平都还行。
不是北上广深也有很多能拿个7-8k的。
同学A，有一个很可能以后要靠他养的女友，拿了个6k的offer仍然每天去各种宣讲，想找更好的。
同学B，家在农村，有父母完全等着他赡养，还有各种敲着碗准备喝汤的亲戚。
拿了还不错的offer也仍然看不到多少未来。

《悟空传》上映，六小龄童会有什么可能的反应呢？
谢邀 六先生对于西游记相关作品的评价方式早就套路化了，如果各位知友看过我某个高赞回答后想必都心中有数。
以六先生之聪明，无论这个电影好坏与否，他都不会正面回应。
与其纠结六先生对该电影会有什么样的反应，还不如了解一下悟空传的作者今何在对六先生 “孙悟空谈恋爱是扼杀古典名著”这一看法的回应。
----------------------------------------------------分割线---------------------------------------------------

说说你的信仰经历，你是如何改变三观并接受基督的？
除非原生家庭有基督信仰的背景，不然一个人成人之后是很难接受基督的，毕竟要改变多年来的三观，其间有困难有疑惑，想知道你们的经历，什么改变了你们，让你们愿意以此为终身之信仰的？
我是国内物理本科毕业，在美国读生物学博士，2016年初接触基督教，一年后受洗。
我想分享一下我的信仰经历。
大一在国内的时候第一次碰到有人向我传教，去过一次他们的敬拜活动，之后不了了之，当时学习太忙不想在这方面分心。
在美国博士一年级的时候，受一个基督徒同学的影响，想去了解了解基督教，提升一下自身修养，注意，只是提升修养。
从那时开始，我的原始三观--世界观，人生观，价值观--开始“崩溃”。
世界观通过团契里面的

Macbook在Win10下触摸板怎么样才能更好用一些？除了BootCamp面板里的设置
最近为了体验win10。
用Boot Camp分70G装了win10，总体比较流畅。
系统对高分屏支持有改善，但是系统内应用比如任务管理器就支持高分屏，但是资源管理器就不支持。
最别扭的就要数触摸板了，首先多指手势一概消失，只有Boot Camp控制面板几个选项而已，用起来十分不畅快。
看到win10发布会上，有surface pro的多指手势演示，为什么我就找不到呢！
还是别的win10PC都有，只有Mac没有呀，这么好用的硬件到了win10下有大把的潜力待发挥。
相信我不是一个人被困扰。
威锋论坛也发了同样的求助。
目前还没人回复
macbook这个问题同样困扰我很久，虽然说加个鼠标然后bootcamp关闭触摸板也行，但改来改去也觉得烦。
工作上很多程序必须要在windows环境，这个触摸板在windows下过于灵敏确实对我的工作造成了很大的麻烦。
换PC的笔记本嘛....对我而言，用过macbook没有一台PC笔记本看的上眼， 后来找到了一款触摸板临时屏蔽工具Touchpad Blocker，觉得还蛮好用的。
他的原理是当你在使用键盘时，他会延迟touchpad的反应大约300毫秒，因为你打字时通

外贸人如何找国际货代公司？
很多人都会问到的一个问题，找货代要注意什么补充下这个资料：
我是混货代的，价格其实不用看了，这年头的市场价格太透明了。
还是看业务员的工作态度和能力，能不能让你感觉到这批货是安全地送到目的地，若能，继续合作。
有差错的，工作不认真的，一律换

情绪智力属于哪种能力，它与智力有什么关系？
当你智力被压制时，拿出来压制别人的东西

模特杜鹃的美是一种什么样的美？
模特杜鹃以许多人的审美眼光来看是不漂亮的，甚至有些丑。
但是她却赢得国内外时尚界的广泛认同（中国合伙人她也有出演）。
那么她身上具有何种
大晚上 看到这个题目立马精神了 去我喜欢的公众号当了搬运工 因为这个博主写的太好了 最后，博主的公众号，我放在最后有兴趣就关注吧！
我是搬运工分割线 截了这一部分，还有一部分在公众号里。
下面是公众号 挺好的博主，思想很有趣 最后吐槽 问答社区传图，真的很不方便啊！
本来说想复制链接都不行 这篇文的名字是方脸姑娘你美的让我心碎 在精选1里面 喜欢就关注她吧！
手动比爱心 再来一个 不信

上身胖下身瘦苹果型身材如何瘦？
女生19岁上身胖，65kg 特别是肚子和手臂上肉超级多，一直以来都有锻炼 可是感觉腿变细了反而上身的肉更多了哭死啊TT求大神帮帮忙 苹果型该怎么减肥 饮食运动各方面都可以 跪求鞠躬TT
前两天写了梨型身材的改善方法，可以戳这里 梨型身材丨快速自救！
- 问答社区专栏 今天说下苹果型身材。
苹果型身材其实是不好看又危险的说！
因为中心性肥胖，它比梨型身材的慢性病风险要高！
我说了，还是要了解自己向往的身材是什么样才能谈得上所谓的改善。
因为如果把苹果型身材变为梨型身材其实也算不上改善。
梨型和苹果型身材其实主要原因都是胖！
但是每个人基因不同，优先堆积脂肪的部位不同，所以才有这样的差异。
据我简单观察，

为什么我帮了一个癫痫发病的同学，女朋友却嫌我恶心？
具体描述已经删了，请知友不用再帮我挂上去了。
问答社区就是问问题然后解决的，既然我已经弄明白并且解决好，那就请大家看过就好。
毕竟我觉得这么在问答社区提一个问题太针对她了，是我的不对，再次希望大家看过就好，万分感谢。
谢谢各位知友的关心，开导，分析，以及讨论。
确实，后来我跟她沟通，才知道是吃醋的原因占了很大一部分，她觉得我对别的女生太热心了。
题主当时很想不通，也有些生气，没有考虑到自己的因素。
很赞同 赞同数第一的答案，整件事应该我自己私下解决，而不是明知道大家都会声讨女友的情况下还发在问答社区。
关于我女朋友，她是个很小公主的小姑娘，平时我也跟宠她。
跟她从高中认识，高中毕业的暑假在一起，到现在同一个大学。
我很爱她，这个问题放在问答社区也是我的不对。
以后要是还有同学病倒这些情况，我也还是会去帮他们。
相信我的女朋友不会再说这样的话啦。
再次谢谢大家！
我想题主本人应该比任何一位答主都更了解你女朋友的为人。
我倒是想先喷一下那些劝题主分手的！
你们了解什么用得着你们站在某个高度上替题主做决定！
人无完人，人性也不是非黑即白的。
还是建议好好沟通先，心平气和的聊，我猜测她可能是从来没经历过什么事情，从小都是在父母的保护下长大的，对社会的肮脏面还没什么认识，所以觉得屎尿是最脏的，怎么可能有人去碰那些东西不仅没赞扬你的行为还误解了你，是不是有点

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
在ICU实习时候，我老师管的床新收了一个重症胰腺炎患者，62岁。
遵医嘱禁食，由于他在ICU 算病症轻的，老师就让我专门负责他了，这样天天定点的药都是我给他挂，有什么不舒服的需要调整的他也和我说，他就天天和我最多说的就是，小n我已经几天没喝水了 嘴好干。
我说，医生下医嘱你是禁食的。
他说，我知道 你就给给我用清水沾湿一下嘴唇就行 我当时就很严厉的拒绝了他，就是这么铁面无私后来大爷和我一直念叨让我给他沾湿

如果一个男孩子花心你又比较喜欢他怎么让他专一？
花心是天性，是最原始的对于异性的渴望。
每个不花心的男人，都是心中的理智在和欲望作斗争。
是个人都知道不该花心，要对自己的伴侣有责任感，要保持对爱情的忠诚，但是外界有了诱惑，再加上内心不坚定，就会出轨。
大部分花心的，都是家庭责任感薄弱。
而没责任心，也只能慢慢培养，寄希望于他能自己领悟。
像训练小狗一样，一天天一点点不断重复，让他意识到家庭的重要性，让他对于家有归属感。
其实，这些工作本来是

关于描图与抄袭的问题?
什么样的描图算抄袭呢，如果我只是照着描个姿势呢？
或者用真人的照片来描人体呢？
有些时候我会上百度上找一些模特什么的图片 来描一下人体，这样做有什么不好吗？
以上来自一个人体废的心声
抄袭属于你抄袭别人的创意点 这个点有一个量值 如果完全一样那就是照着画 无论你是印还是临摹都不重要 这是个结果问题 如果你是描图还有一些个人练习，哪怕你是印着画一百张别人也管不着你 你这练习来说问题不大 建议多临摹少描 锻炼出自己的观察能力

清代满族命妇有没有方形补子？
偶然发现了一幅穿方补褂的画像，从冠帽衣领及朝珠的悬挂看应为旗人女子，但是照例清代满族命妇吉服褂应为八团，那么这幅画像上的情况可信吗？
<img data-rawwidth
不好意思最近工作非常忙，所以拖了这么久才来回答。
其实橘子的答案已经很好了，我这里就做一些补充说明吧（我记得题主似乎在我的Live中问了这个问题当时可能有网络延时，Live结束之后我才看到。
可能题主没有注意到我后来的回答）。
当我们探讨清代的冠服制度时，年代是一个很重要的划分标准。
清早期清中期和清晚期的服饰制度，在实际应用中其实都有所不同这其中清早期又是一个充满变革的阶段因为冠服制度还

大学期间学习黑客技术对将来有什么作用吗？
可以挣很多钱， 在此透露一小点，我跟我室友，两个人，挖后台数据然后编程用于博彩，大致胜率会在0.65以上吧目前大二暑假准备换宝马， 这是个真实的故事，仅供参考，有时候赢多了钱取不出来，要找好的网站测试。
........................................................................................ 不仅仅用于博彩之类，还有挖掘淘宝数据，然后看价格哪个比较低。
当然有些人把握不住，就弄fd禁区一不小心就蹲牢子去了

读过一千本书是种什么感觉？
感谢 Veggiegirl 邀，必须认真回答。
书籍是目前传承文明的最重要载体，我自认为也是一个书虫，那么好读书，爱读书，有何感受和收获呢？
想了想，从以下几个方面说起吧： 1， 积累知识开阔眼界a 积累知识的功能是显然的，不读书，又何能知道天不圆地不方？
只有读书，才能神交千古，魂游海外，我们才能知道往大了看，地球之外有火星太阳中子星黑洞，往小了瞧，物质有原子中子质子夸克，才能知道非洲有人黑得像碳

父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
父母打骂孩子的时候，总说他们小时候打的还要凶，你们身在福中不知福。
诸如此类的话语，个人觉得十分可笑（被打还幸福？
）还有哪些像这样的逻辑？
相关问题：
我爸很好面子，尤其在乎村里的风评。
生活在农村的应该知道，村里人闲暇无事时最喜欢凑在一块说三道四搬弄是非。
我家人单力薄，在以前是经常受欺负的对象。
我爸不甘于那种生活，很早出来闯荡，近几年事业稍有起色，村里又有人开始说闲话了。
比如有人说我爸傻，从小让我在外面读书，现在也没读出个名堂，而他们的孩子很早就出来工作，有车有房有人吵着让我家盖新房子，因为我家的老房子影响村容村貌，给那些来我们村相亲的姑娘

如何评价施建军校长在对外经济贸易大学的任期表现？
2016年8月31日施建军正式卸任对外经济贸易大学校长一职，如何评价其任期内贸大的变化？
问答社区惯例是不是先谢邀 谢主任邀 吹风吹了许多天，离任审计也小半年了，真的看到通告说换人了，内心基本毫无波动了 怀着小小恶意揣测新校长大概在首经贸的时候跟总理夫人关系不错的，起码队站的好，不然不至于市属高校一把手一跃升职部属高校正职。
也听说了一些传言，收手机强制晚自习查寝之类的，还没有证据不好说，倒是室友吐槽了一句，三流学校抓纪律，骂的好。
这些年关于贸大学风浮躁的吐槽也是甚嚣尘上，看得惯也罢看不惯也

「女人味」是个什么味？
身边许多男人都说今后想找个有女人味的女人，如何诠释他们所说的女人味？
个人觉得女人味就像杯鸡尾酒，是各种风情不同角度调和出来的，若隐若现，若有似无，且真实存在。
一个美女，可能在瞬间激发你所有关于美女的记忆，而产生情感。
-----能激起男人情感的是女人味

为什么外国人有那么多的同志？
尤其是美国这种国家，同性恋者太普遍了，是不是跟国家本身的传统政策宗教等有关系？
就好比以前的中国人封建，最近几年同志之风才渐渐刮起，因为本来中国人是不敢想象男人会爱上男人的。
本来中国人是不敢想象男人会爱上男人的？
大错特错 中国的同性恋历史源远流长，随便想想红楼梦里就有好多吧？
题主如果真的有兴趣可以百度各种资料。
以下摘自百度百科： 龙阳之癖 典出战国策魏策中，“对曰：四海之内，美人亦甚多矣，闻臣之得幸于王也，必褰裳而趋王。
臣亦犹曩臣之前所得鱼也，臣亦将弃矣，臣安能无涕出乎？
” 魏王与龙阳君为同性恋者，同床共枕，甚为宠爱。
一日，魏王与龙阳君同船钓鱼，竟龙阳君钓得

纵观近期的《寻龙诀》、《老炮儿》，中国电影的剧本想要自圆其说，到底有多难？
看到了大家的回答（主要是吐槽），我解释一下：我的问题里说了两部电影近十个（我认为）不合理的地方，都是题主的主观观点，为大家提供了非常多吐槽的素材。
（尤其是我说道哥儿刷的是白油漆而不是刮漆）可是我的朋友们，你们是不是认为我说道哥儿刷的是白油漆，于是你们吐槽我不懂刮漆我没有生活积淀，那么道哥儿天降伟人怒刷法拉利强行推进故事后半段的这个事件就合理了？
你们是不是觉得只要成功吐槽题主的其中一点或几点看法（事实上大部分人也都是这么做的），就证明题主全错了？
就证明题主的这个问题本身不成立了，就证明你们已经很好地回答了题主的问题，题主别看中国电影，题主自己有问题，大家就可以洗洗睡了？
我就算错了，这俩电影没有任何违和之处，是我矫情，你们随便吐槽我，行啊，没问题。
可是你们能不能也回答下我后半句的问题啊？
咱就说剧本创作，就说国产电影剧本怎样才能自圆其说好不好？
你们看这俩电影什么问题都没看出来，那其他电影呢？
你们难道就从没有像题主一样对某些情节感到相同的违和感吗？
（如果真的没有还答个什么劲？
）我为什么要写一个将近2000多字的问题啊？
我是真的是想看一点干货。
号称2015年最强音的寻龙诀和老炮儿，也在剧本上让我有一些不解的地方。
寻龙诀：为什么二十年前丁思甜掉下升降机的木地板以后马上就去把卡在轴承里的木头拿出，轻描淡写毫无犹豫的就牺牲了自己（胡八一和王胖子也反应不大，就让她那么去冒险，直到思甜死了才知道悲痛），为什么不想出一个两全的方法，比如用皮带套住胡八一的手，再去拔掉木棍。
至于整个电影中各个角色的思路也有点怪怪的。
胡八一随shirley杨侨居到美国（目的是？
）过着昏天黑地的生活，每天早上起来都要背一遍祖父的摸金风水晨汇报，心心念念想着摸金，却又不去做（三个人还散伙了？
）一面想阻止王胖子去找彼岸花，一面心里也整天琢磨着丁思甜（夜有所梦）。
shirley杨和胡八一借着酒劲滚了一次床单后，之后就没再滚。
天天都是一副傲娇的样子，“你们去冒险吧！
”然后过了五秒钟也跟了去。
摸金三人组进入古墓其实就没有“摸金”。
还就是大金牙顺手摸了点古董。
从开始胡八一是为了保护王胖子入古墓，后半段是被刘晓庆手枪胁迫（堂堂摸金校尉能被这胁迫 你就是想进去不要解释了）进入到棺木所在。
摸金三人不摸金也不团结三个人有两个人不想去，这件事本身可以说得过去，但是感觉上就是有点牵强。
老炮儿：晓波（李易峰）在六爷（冯小刚）再次因心肌梗住院后，并没有签署心脏搭桥手术同意书，满足老爹的要求带着他逃出了医院。
他明知道六爷日后将要面对冰面决战（几天前在阔少车库里六爷和小飞对话约战时晓波就坐在不远的车内，没理由不知道）却这样放手让父亲冒着生命危险去迎战。
小飞（吴亦凡）的高官父亲派下属取回误存在六爷十万元还款中的瑞士银行票据（至于这么重要的票据为什么会莫名出现在六爷还债的袋子里，理由更是不得而知），来到了六爷的住址，殴打了六爷后将其儿子晓波打成脑震荡。
之后一走了事。
咱是来取票的，没拿到票就走是几个意思？
至于楼下答主朋友也说到的，那一夜，晓波（李易峰）和小飞（吴亦凡）的女友到底发生了什么？
晓波被打并拘留以后小飞女友看似顺从小飞（继续跟小飞坐在一辆车里，出双入对），却同时顾及晓波，如此暧昧的态度到底是？
甚至在其被接送回家当天（还是这姑娘自己给他送回去的，吴亦凡能忍？
）还顺手把10万元还给了六爷一家（其中还不知为何存有瑞士银行票据）的目的以及合理性的解释在哪儿？
这一作为全片主要激励事件引发余下全部故事的线索一直没有得到很好的说明。
导演之所以拍出了这么多不合情理的段落，无非是心心念念，一定要表现出自己心中最想表现的那个画面：比如胡八一在生与死的狭间和故去的爱人重逢。
而或六爷手持军刀，面对强敌，在冰面上无畏地狂奔。
可为了这画面，到底要有多少剧情需要被刻意而生硬的拼凑起来呢？
就好像老炮儿里面，其实晓波划车被小飞扣押，六爷来还钱的事件本身张力不足，就得不得出现一个起大早就去挂人家车门（你们不要因为吐槽我说白油漆而不是刮油漆就回避掉这一事件的本身的问题）的道儿哥来推动剧情的发展（这也是全片第一次让我有点出戏的事件）就好像在寻龙诀的地宫里，胡八一骗王胖子去一个地方两个人单打独斗绑了王胖子强行阻止其继续深入地宫（可是为什么不当着大金牙和shirley的面绑，既然大家都不支持王胖子那就都会来帮忙啊，为什么要单独去）结果胡八一回来以后就发现shirley已经被刘晓庆给绑了（专业盗墓人士男友力满的shirley杨被一帮神棍在短短1分钟的时间里五花大绑也是服了啊）刘晓庆的意思是强迫胡八一团队继续深入地宫。
合着叫王胖子来旁边打就是为了让shirley杨被绑好继续冒险。
你们可以说，这些都是失控，是正常人都有的失控现象可是电影剧作中也是有规矩的：所有人物在追寻其欲望对象时如果遇到了现实的鸿沟（也就是突如其来的困难）而面临选择时，应当做出“最小保守”的选择。
也就是在其人物设定的价值体系内，承担最小的风险，做出让自己利益最大化的行为。
以上这些例子中，这些角色在自己的价值体系内都没有做出最小保守的选择，他们的选择让人摸不到头脑，不能理解其目的。
PS：有答主朋友说起魔戒这部架空世界观里面众人护戒这一行为的合理性问题，我也说两句自己的看法虽然魔戒的世界观和现实生活大相径庭，但其严谨的世界设定以及人物，势力设定却使其电影中的各类角色因其独有的价值体系可以根据相继而来的矛盾和危机做出令人信服的选择。
比如护戒送魔多销毁这件事的理由：一，魔君索伦如果得到魔戒将完全重生，中土大地会面临毁灭殆尽的命运。
二，魔戒不能由任何除了魔多熔岩融化之外的方式破坏。
三，高人精灵矮人半神等任何种族携带魔戒都不能像霍比特人携带魔戒一样可以最小化魔戒对人性的腐蚀与贪婪，一旦成为魔戒的主人，除霍比特族以外的种族都必将在魔戒的诱惑下堕落。
四，魔多的侦察兵众多，光派大鸟飞着去扔戒指无异于飞蛾扑火。
（就怕有人说大鸟护戒的事情才说一下）虽然是架空世界观里发生的故事，但魔戒的故事在其世界观中的合理性是毋庸置疑的，可反观很多国产影片，明明是现实题材，主角们的行为和选择却让人无法理解和认同。
拍电影，想把故事讲好讲圆，到底有多难？
光看题目，我还真以为片子有什么逻辑硬伤。
一看内容，好嘛，所谓的不合逻辑是不合题主的逻辑。
正常意义来讲，电影的逻辑只要符合正常逻辑，合乎角色的逻辑，那就认为故事的逻辑是没有问题的。
至于角色的逻辑是不是跟观众的逻辑一致那并不是很重要，比方说绝境之下，哪怕胆小鬼也有可能突然爆发一下牺牲自己拯救别人，未必有多崇高，也许只是一时脑热而绝对不是所有的观众异地而处都会采取相同的反应，而且有时候个别聪明的观

如何看待中国留学生周远在洛杉矶被逮捕？
同意Hasuran Li 的观点。
一言以蔽之，就是简单将在中国处理违法问题的办法直接搬到美国，结果水土不服，挂了。
但是需要补充的是：同样的道理，把在美国的经验简单搬到中国来，也是要吃大亏的。
如果这事情发生在中国，这个留学生处理问题的思路就是对的，当然方法上还是需要改进。
根本原因在于，中美司法环境是不一样的。
美国是个法治国家，任何事情放到台面上摊开来讲，不会有很大问题。
但是中国不一样，办案有很大的随意性。

对一个有志于学习认知科学的学生，有何建议或忠告？
我今年本科大三，在同济读土木。
成绩算上游。
我很早便开始准备出国读研，GRE，Toefl分数都很不错。
从大一以来我一直对认知科学心驰神往。
我很清楚读土木，稍加努力不难做到衣食无忧。
但我深深厌恶这门学科中的实用主义方法，总觉得土木工程师是为了完成目标而去“凑合”的人，总觉得土木工程缺乏灵魂。
至于认知科学，不知为什么，我好像喜欢它的每一个分支。
认知科学哲学语言学神经科学心理学算法方面的书我都是当做休闲读物来读，上课的时候忍不住就要拿出来看。
读着读着就总有一种感觉，觉得和人类认知的奥秘相比，工程学就是小朋友在玩搭积木。
当然，读了三年土木，我相对更清楚土木行业的一些状况，而对认知科学研究者的真实生活知之甚少，“认知科学”也许只是我心中的空中楼阁。
我希望知友们能帮帮我，给我建议忠告或打击，谢谢！
要么尝试一下改专业？
心理学应该可以，据我所知心理学研究生招生对于本科学位限制很少而且现在认知科学领域范围很广，做的事情几乎都要涉及两个以上学科，某些专业喜欢招收另外学科的学生。
拿我自己做例子，本科学医，研究生后半段开始做认知的研究。
这个领域对于我来说吸引力也是非常之大，如此新奇如此庞大以至于在其中也感到很迷茫。
医学的解剖生理等基础相当实用，但是在心理学计算机等方面的知识我就很欠缺。

既然抗战都变回14年了，那某党的抗战功劳最终会平反吗？
嗯，着重介绍一下吃空饷，拉壮丁，曲线救国，克扣给养，盗卖军需等等等等史实吧 还有背着盟军和日本谈和呢？
事情败露就把谈判代表当骗子枪毙也是666

25岁，想复习一年高中知识考大学，求建议？
首先衷心感谢您能看我的问题。
题主今年25岁，当年高考以二本线边缘的分数上了一个二本大学，由于大学期间堕落导致多科挂科而办理了退学。
目前在老家已有一年半工作经验，月薪3200左右（知道这个水平在问答社区会被甩万条街，老家是东北的，应该算四线吧，不是很发达）。
题主去年夏天辞职后在家自学高中知识（文科），并以社会青年考生的身份报考了2017年高考，在今年3月份参加了省内一所医学大专的提前批录取考试并被成功录取，今年9月入学（录取的是药品营销专业，因为之前题主从事这方面的工作所以选了这个）目前题主有个想法，就是放弃这个大专的录取资格，再复习一年高中知识参加2018高考。
理由：很懊悔当时在大学荒废学业，想重新努力考个二本大学，这样首先在文凭上就比专科强，其次在人脉上会高出大专，学习风气会好一点吧。
目前纠结的几点因素：1，年龄问题，会26岁大一入学，最早29岁实习，30毕业（目前没有想30毕业再考研的想法）2，专业选择问题，会选择金融专业，但看问答社区上面很多人说金融工作是学历门槛比较高的，二本的金融大龄毕业生会不会就业很严峻，只能跑去做销售岗这种工作而且说心里话，真的很迷茫去报什么专业，因为好像没有自己很喜欢很感兴趣的专业。
3，时间成本问题，今年25，复习一年，大学四年，用5年时间完成一个二本大学。
（题主已经对目前自己知识水平很了解，最好状态只能去一个二本，所以这个就不要争议啦）。
但是如果选择今年9月入学大专的话，就可以在27岁时就业（大专第三年可以离校实习工作）相比前者更节约时间成本。
4，这一点我觉得挺重要的：由于题主之前是理工男，相比其他科目而言数学还略显得能拿的出手。
一个同学建议我去读大专的同时报培训班学习JAVA编程，说这个入门的学历门槛低，并且低投入大回报。
题主目前也买了某出版社的经典教材自学中。
选择一：如果选择今年9月入学大专的话我会报周末的java培训班系统学习两年，往程序员方向发展，并且3年后附加一份大专毕业证找到程序员工作应该问题不大。
（27岁进入公司做实习程序员，28岁大专毕业）。
选择二：今年再复习高中知识一年，26岁去二本读金融，29岁实习，30毕业正式工作。
目前题主对这两个选择很纠结，希望各位对金融和java这两个行业了解的过来人给在下支支招，感激不尽。
5月22日更新首先非常非常感谢所有答主的回答，再次表示感激。
我仔细看了所有答主的文字，然后做出如下决定：选择不复读，用现在已经接到的大专录取通知书于今年9月去报道上学（专业药品营销）大专前两年学习时间内：把英语4级过了，升本，同时用课余时间报培训班狠狠学java。
大三去北京或深圳做java实习生一到两年，同时升的本科保证缴纳学费以及适当出勤（和老师搞好关系估计可以特殊照顾下吧）以便顺利拿到证。
到时再考虑是否继续做程序员还是回老家用本科证考公务员（拿到本科证那年是29岁不知道对报考工作员年龄有影响没）各位答主觉得我的计划怎么样？
好的改变，什么时候都不嫌晚。
---敬一丹有一个和你的想法最接近的案例，就是敬一丹女士。
她29岁才准备考研究生，30岁才读了北广的研究生，33岁才成为央视主持人，40岁才加入了焦点访谈。
你或许可以看一下她的讲述：敬一丹：30岁我才读了北广研究生，真要改变，什么时候都不晚 httpssanwen8.cnp2a79sMV.html 但是，作为一个计算机科学专业的方向的应届毕业生吧，有几点感受和你分享： 1.你一定要弄明白，你现在想上学，是觉得人生短

lol知名解说有哪些？
国内的，国外的，世界知名的等等。
我经常看的有： 7号，算是文艺青年一个，解说时有时候会来两句挺有情怀的话。
他的视频制作无论是片头，片尾还是BGM都很用心。
当然，视频里的段子也是一大看点。
以前视频中的植入广告也很有创意（最近好像质量有点下降，不过我也有几个月没看了，不知道现在怎么样了）。
Miss，以前看7M教学大全时知道的，和7号搭档解说的视频十分有趣。
她个人视频我看的不多，风格总结下来说就是女汉子。
小苍MM，把她称为LOL玩家中的女

F-35到底能干嘛呢？
我知道它能隐形，有型号可以垂直起降有型号可以用在航母上，能带很多炸弹，头盔显示器完全替代抬头显示器（驾驶员带上头盔就活脱脱一外星人），包含火线和光纤的数据交换网络...现在是美军空军主力，还有很多国家买这个机子，或者对它垂涎三尺...但是我只看到F35在虎胆龙威里打不过布鲁斯威利斯的拖车，让飞行员弹降落伞，或者在变形金刚里打打坏人...它真的所向披靡么？
（它真的贵得合理么？
f35 原来的目标是 01 取代美国空军的f16和a10。
与f22形成高低搭配（类似f15与f16的关系），f22纯对空，f35主打对地，在f22忙不过来的时候也搞一把对空 02 取代美国海军的f18，主打对地和对舰，一般情况下不用于对空 03 取代美国海军陆战队的av8，兼顾对地和对空，同时实现短距起飞和垂直降落，让登陆舰变成“小航母” 04 美国各盟国（包括日，英，澳等）的主力4代机，作为其空军的万能战机 所以最先预计要生产6000多架，数量直逼

世界各地的美食有哪些？？？
我把自己去过的地方整理一下，就当保存记忆了。
1.温哥华 做法类似山东杂粮煎饼，平铺后做卷，中间金枪鱼，底料黄油奶油，偏甜。
猜测温哥华多华人，移民带过去的特色。
2.斐济 路边随处可见枣糕，斐济老人喜欢在路面坐着，摆个篮子，里面放土豆泥混合各种香料叶子做成的.....面团。
3.土耳其 kebab，土耳其橡皮糖，家喻户晓。
4.苏格兰 Haggis，类似于中国灌猪肠，区别在于羊胃。
5.英格兰 fish and chips，家喻户黑。

为什么问答社区上这么多人黑阿里？
为什么同是BAT，阿里总是在被黑的风头浪尖上？
每次黑阿里都是N人点赞。
-----------------------我指的是招聘，人事管理方面，，
南有腾讯 北有百度 中出阿里啊

说到山东人，你的第一印象是什么？
上省外大学比上本省同等级大学容易多了 对了，作为山东人，从来不看山东台，另外劝你们也少看点。
辣眼 （评论区不说我都忘了，山东台还号称抗日台，一年杀的鬼子能绕地球两亿多圈）

亚亚图雷和布斯克茨各有什么特点，谁更强？当今足坛还有哪些更强的中场或后腰？
这问题我喜欢。
因为这两名球员都是我极其欣赏的球员。
首先说说布斯克斯。
因为那次捂脸睁眼的假摔，名声一直不好，被戏称“布教授”。
可以说对于巴萨黑而言，他是一个极其好用的槽点。
不过平心而论，确实是个优秀的球员。
他没有速度。
作为防守型后腰一对一防守能力远远算不少优秀。
甚至真的说起来，以传统的防守球员素质要求来看，他根本不像是个够格的球员。
那么作为组织型后腰来看呢？
嗯明显他也不是那类

如何看待「老婆待产，男人周末还去网吧」的行为？
第一次提问，这个问题我纠结了很久。
都要当爸爸了，周末还和朋友约去网吧打游戏，如果在家里打还能忍。
总觉得这样的男人成不了大事，也说过很多次，但还是没改变什么。
不知道是我想得太严重了还是怎样。
想问大家如何看待这个问题，这样的男人要怎样改变才能有出息。
求各位大神给点建议。
玩游戏可以 ，但是该在的时候一定要在

如何看待现在白学梗白学家泛滥的问题？
2010年便发布首部游戏，2013年推出动画，wa2早已算不上一款新作，同期的作品哪怕是人气大作也大多销声匿迹。
而白色相簿2在数年间话题性却未见低落反倒是在近几个月涌现了大批新晋白学家。
从逢雪必撕的两党之争，到四处ppp的玩梗狂欢...造成这种风潮的原因是什么，wa2又有那些素质令其可以不衰反盛？
想听听别人的见解（一本正经的胡说八道。
让我们来一瓶82年的雪碧，边喝边聊
新晋白学爱好者尝试回答一下。
造成这种风潮的原因是什么？
不是白学家多了，而是玩儿梗的人玩儿到了白学而已。
就好比duangduangduang早几年就有了，然而成为梗之后，又一次传播得飞起。
江南皮革厂的那个清仓广告，几年前街边儿就放烂了，这几天又在网上火了起来因为源儿跳的那个舞。
可见，梗火不火不在于它老不老，而在于它能不能被玩儿得转。
而白学这种可以任意嫁接三角恋关系的王道梗被人用起来自然也是得心应手，

2015年有哪些极优秀的音乐人值得关注？
无论是在 2015 年崭露头脚还是重获生机，不限国内外，期待看到大家的推荐和理由。
相关问题：
陈鸿宇 很棒的民谣歌手

19岁的大二女生适合什么化妆么？
会不会出现毛孔堵塞等肌肤问题呢？
表示刚刚学化妆，求大神指教
我这里可以给你分享一个我平时化的约会妆，其实真正了解化妆，从大学学习形象设计专业到现在也有13年了，总的来说，专业化妆很复杂，要是细说起来，恐怕是要很久很久所以按照不同的妆型，选择几款适用于大众的，约会妆啦职业妆啦小演出妆啦等等的，化妆步骤以及小技巧，还有一些护肤误区啦，局部化妆细节讲解啦，如何挑选化妆工具神马的分享给大家，把过于专业的东西简单化，在达到美丽效果的同时，让化妆更容易。

学舞蹈的感受是什么？
长时间跳舞的感受是什么舞蹈对生活做了什么改变或者舞蹈改变了你什么
可能是每次遇到推销的：“来美女瑜伽舞蹈健身学不学啊.我们这什么舞种都有哦” （不要逼我亮出身份！
）哈哈哈哈哈哈

贵的睫毛夹比一般的睫毛夹好在哪？
如题，有的化妆品品牌也会出睫毛夹，精品店也有睫毛夹买，屈臣氏也有睫毛夹买，价位都不同，在功能上区别大吗？
功能不都是为了使睫毛上翘么。
但是效果会不同吧。
品牌的，夜市的我都买过，品牌的用的材料肯定更好一些，不过我觉得睫毛夹没有不伤睫毛的。
最好还是要试用，每个人眼睛的弧度都不同，要选择贴合的睫毛夹。
不合适的睫毛夹经常会夹住眼皮。
推荐资生堂的吧，欧珀莱的也可以.植村秀的口碑也不错，不过没用过。

1969年美国登月成功的时候，中国社会是什么反应？
当时中国处于文革中，我估计这个事情对中国社会影响很小，很可能绝大部分人都不知道。
但是我还是比较感兴趣当时到底有什么反应，即使是非常微弱的反应，比如在媒体上，政界知识分子界航天界等等。
我又来说不好听的了。
当今的主流舆论是宽容开放，政治正确潜规则是西方优越。
所以问答社区众可以在这里秀优越，又一次揭了邪恶政权的短，胜利了！
恕我直言，40多年前，社会的主流舆论是党亲国爱，领袖赛过爹娘。
那个时候类似问答社区众这样的人群，会猛烈抨击帝国主义穷兵黩武，将魔抓伸向月球。
又一次揭了邪恶政权的短，胜利了！
总之，胜利总是属于他们的。
啥叫历史的复杂性和多元性？
他们心里只有胜败，而且他们永远站在胜利者一边。

你遇到过的最极品的性暗示是什么？
哈哈哈，看到了好多喷饭的。
扯点题外话吧，前几天在网上看到的一神贴： “那拉风的姿势汇成一句话：约吗？

什么是喜欢？什么是爱？
想听听大家的看法
喜欢是欲取，爱是欲予。

冬季有哪些健身方式推荐？
冬天气温变冷，雾霾也开始加重了，前几天跑完步明显感觉呼吸道不舒服（主要是因为空气干冷）所以有什么室内的健身方式可以推荐？
或者在室外怎么应对干冷空气？
不需要明确的目标，比如说减脂，增肌。
单纯只是锻炼身体，如果能帮助心血管循环那是最好了。
我感觉好像室内的项目比室外的选择多啊 我说点自己在家就能练的吧 舞蹈（下一点教学视频跟着跳就行了） 瑜伽（我下了个APP叫“每日瑜伽”，还有健身计划，强度不大，但是练瑜伽很有益身心，也算全身都有锻炼到） 各种健身操（郑多燕的很简单女生刚开始练挺合适的有时候想时间长一点就跳pump it up，刚开始动作有点跟不上不过一直跳就好了，也不用一定要跳的很漂亮嘛男生可能insanity也挺好的，我没有试过，力量不够

上海如果少一千万所谓的「外地人」会怎么样？
大城市人口的拥挤让人又爱又恨，一方面城市建设和发展的完善给予我们极大的方便。
另一方面，人口的过度集中造成了资源的稀缺，教育，医疗，交通都人满为患。
假如上海或者北京的人口突然流失一半流失的主要是外地人，而且以后不再回流），这座城市是否还能持续发展下去，会造成什么样的后果？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
一面享受着他人的劳动成果，一面排挤这群人的存在，真是可笑。
对小部分“高级的人”而言，需要他人的时候嫌没人干活，不需要他们的时候就嫌人满为患。
一朝不高兴就把人赶出去的强盗逻辑也是醉了。
如果又想经济持续发展，又想有更好的生活水平，应该加强管理提升外来人员极其子女的教育水平加强卫星城镇的作用不断向郊区化发展充分发挥自上海在长三角的辐射作用以上沪教版高一地理内容。
我相信这些都在实行中，只是见

生物本科毕业想研究生读建筑设计，怎么做准备?
这个听起来很荒诞，但是我真心想转方向。
热爱设计，艺术，文学，对城市和空间有很大的兴趣，业余也会读一些相关的书。
但是没有任何艺术基础，可是左想右想觉得人生只有一次，一定要尝试一下自己真正想做的事情，现在想要趁工作休息之余学习画画，摄影等基本的技巧。
有经验的建筑设计人士可以告诉我这不是一个白日梦吗？
就算是，我也打算试试看，不想人生抱有遗憾。
还有，本科是在美国的文理学院读的。
因为有切身经历所以来回答。
首先顶楼上各位，这确实不是一个白日梦，楼主可以考虑申请美国的March I项目。
我身边也有很多转专业申请成功的例子。
金融->建筑土木->建筑政治->建筑例子比比皆是。
如果需要通过实际的体验来判断自己是否真的喜欢读建筑，适合读建筑，可以尝试一下各大学建筑系的summer program。
据我所知，harvard gsd， cornell， berkeley， columbia都有暑假的为期一到两个月的项目。
我自己去年参加了gsd的，

作为金融专业或者经管专业的学生，你大二大三都在做什么？
迷茫中，找了一份不温不火的实习，专业课也一般，纠结要不要出国读研究生还是直接工作，实在无法衡量利弊。
谢邀 专业金融统计，大二大三我什么都没干，而且绩点倒数，很惭愧给不了什么有用的建议 不过就我个人和周围的学霸给我的感觉是，金融专业的话最好读研，其一是因为金融本科出来实在是没学什么东西（可能只是我没学到什么 ），其二是读研可以有一个更高的起点，还有用我们专业导师的话来说，读研可以让自己有时间想想自己到底想干什么。
不知道楼主的学校是什么水平，如果有能力的话可以保研或者考研到

毕业一年，看到身边的人一一结婚了，你首先想到什么？
刚出来工作一年，对于结婚自己啥概念都没有。
直到那天晚上跟姐妹淘出来吃饭，她不声不响的跟对象从认识到谈恋爱再到结婚用不到半年时间。
我首先啥也没敢想，我承认我毕竟我是个连自己的爱在哪儿至今仍不清楚的人，她就这么快的嫁了。
好吧这让我这个女汉子有些难以接受
难道不是应该为他们感到伤感么

怎样看待小米（14年09月）被围剿？
最近，先是魅族打击小米（MX4发布会），然后是华为和魅族的微博大战，连酷派都来嘲笑小米的点胶问题这是什么原因呢？
1，手机企业不约而同的围剿处于领先位置但领先不多且口碑有争议的品牌，打击敌人2，制造话题，低成本或者零成本营销3，小米遇到危机，领先位置时刻不保？
利益相关：我自己用着红米电信版手机。
虽然大家都是屁股决定脑袋，但是也请注意基本事实。
917 是小米主动大规模攻击魅族（雷军系全部资源一起动作）。
之后，小米也是主动攻击华为。
不是别人在围剿小米，而是小米在四处攻击别人。
小米新媒体营销团队数人离职之后，展现出了前所未有的攻击性。
而且攻击时使用证据前所未有的草率 他们说魅族使用水军，结果列举的十几个账号被网友一一证明是真实用户。
我们也测算了一下在小米下面刷 1799 的用户，小米手机的占比最

笔记本电脑按住电源键强行关机，对电脑有伤害吗？
对处理器，显卡没有伤害，但是如果当时硬盘正在读写，有可能对硬盘的文件格式产生损坏，特别是正在写数据的时候。

有哪些好吃的巧克力？
Ritter Sports Godiva Lindt Frey Caf-Tasse Cte d'Or Dars Vivani Noir Terravita Novi Nero Ghirardelli Jacques

对很理智的intj型人格的人来说爱情是什么？
如题，题主是一个intj总觉得很难去爱上一个人，很克制情绪，即使喜欢上一个人了，题主的那种爱情好像大部分人并不懂。
因为INTJ异于常人的理智，他们总可以预见到事物的趋势与未来。
所以，如果一个INTJ明明知道与你走下去很可能最终是深渊与火海却固执不回头，那么可能就是他的爱情了吧。
为了你，我可以放弃理性回归内心最单纯原始的冲动。
再补充几点吧 说到底INTJ还是对感情比较谨慎的，所以他们中意的人也不太可能会是路人甲之类的存在 真心喜欢还是会主动出手哒，只不过有的直白有的含蓄而已不过INTJ比较需要认同感，如果对方一点儿好感

有什么产品买高仿和山寨和正品差别不大的，并且省很多钱？
很多大牌子价格都出奇的高，小到app大到电视电脑，有什么东西是可以买山寨高仿并且使用差别不大的，并且可以节省很多钱的。
或者大牌子同等的替换品牌。
一切卖情怀的产品。

被群殴是一种怎样的体验？被群殴的时候有反抗的机会吗？
虽然没有被群殴过，但是很好奇。
曾经被班上十多个同学一拥而上“阿鲁巴”了，连反抗的机会都没有，同理的话，群殴也差不多吧。
因为爱装逼，被围殴过几次。
遇上这种事关键还是要冷静，毕竟有空间限制，你身边顶多就能围个四五个人，所以保护好后背，脚底下灵活点。
可以先认怂诈降，出其不意反扑一波，给领头的人来一套点燃然后闪现走。
答主曾经因为撬学长对象（说来惭愧）被学长和他的喽啰们二十几个人围殴，诈降后出其不意一拳打到他下巴，学长当即倒地，这种时候跟他关系好的人会赶紧去扶他，跟他关系不好的也都被震住不敢轻举妄动了，此时不溜，更待何

如何看待yolfilm这种不尊重女性的观点？
大V扭曲事实。

那个答案不恰当的地方，在于给人一种什么事都要诉诸性别的感觉，说题主错了是因为他的想法不符合男人应该有的想法。
一个人连最基本的尊重隐私的社交礼仪和逻辑都没有，却不先指出不符合一个人最基本的样子，而是先指出不符合男人的样子。
搞得好像男人应有的想法是更基本更低层的道德一样。
这就是这个答案令人感到不适的原因。
也许，先做男人再做（或者不做）人，的确是过去老社会道德的制约方式，毕竟那个时候很多现在普世的道

当现实中突然出现曾经在梦中遇到过相似度90%的情景，这是巧合还是预示未来？
某一天突然遇到一个非常熟悉的场景或者事件。
一回想曾经在梦中出现过，这只是一种巧合还是梦真能预示未来？
根据荣格的心理学理论，梦的作用是重要的。
人的意思分为表意识和潜意识。
梦是潜意识跟表意识沟通的桥梁。
也就是说很多时候，人通过自己潜意识（除了五感，表意识分析之外的某种渠道）感知了要发生的某事，通过梦境的方式来警告这个人。
所以确有预知梦存在，有那种完全一摸一样的预知，但更多的是你自己理解不了的预知，梦在警告你，但是你自己却不知道。
人的感知方法是比已知可分辨的那些感知方法要多样，要高级的。

在妇产医院做母婴App地推，怎样可以更高效？
在医院地推三天某母婴app，并不好做  项目投资人认为：80后90后辣妈奶爸为智能手机用户，时尚爱玩追求个性，他们备孕怀孕新生儿护理需要一款专业全面权威的母婴应用进行护理指导和母婴知识普及。
盈利方式是以母婴APP为平台进行精准营销。
所以APP上线伊始，在当地各大妇产医院全面铺开地推。
我认为母婴应用确实有市场，越来越多新手父母使用母婴应用是大趋势，同时，对质优安全价格合理的母婴产品需求巨大。
但实际是很多孕妇产妇辣妈告诉我她们不需要-- 有人是反感推销，有人认为同类产品很多，网上信息丰富不需要 请问怎样做好地推？
一款新开发的母婴app怎样推广打开市场？
从我的个人经验来看，虽然母婴产品有着很大的市场，但是不代表你去做地推就一定管用，因为你的场景是在医院里。
医院里人多也杂，家属也担心不三不四的人上门推销啥的，影响产妇休息。
照顾小孩也很累，谁还有空听你介绍产品的，不太合适。
所以，在医院里直接做地推可能不是特别适合的方式，其实完全可以换个思路。
去社区里做地推，社区里的小孩多。
搞一次活动，礼品和优惠券都送点，先把新手父母们吸引过来，让他们知道有这么个

有哪些害人不浅的误导性护肤理念？
误导性的护肤理念害人不浅。
比方说去角质：角质和污垢是两回事，多数正常人不仅不应该去角质，连洁面都不宜过度。
因为角质最重要的作用就是屏障，保护皮肤不受外界有害物质侵扰，保护水分不流失，角质没有了涂再多保湿霜都补不回来。
去角质过度把自己搞成敏感肌的女生不在少数。
万万不可图一时皮肤鲜嫩，把肤质搞坏了才是大麻烦。
<img data-rawwidth
看到防腐剂就抵制，看到矿油就说闷痘，看到酒精就觉得吓人，看到天然来源就来劲。
我真想给他们一个拖鞋。

有哪些不知名的小地方仅仅因为一部影视作品就成了旅游胜地？
新西兰不是小地方，所以魔戒不算。
日本动画里提到的小村庄太多了，只热半年也不算成了旅游胜地。
类似问题：
优衣库试衣间

怎样给寝室起一个“高端”的名字？
高端大气上档次，神圣并且霸气。
请各位知友集思广益，与世界分享你的知识经验和见解！
PS：我们是女寝
回来填坑，来抛块砖，最近在看金瓶梅和源氏物语，在两本书中选出了以下几个：香闺阁，藏春阁，凌烟阁，碧霞宫。
挑选完后感觉脑洞有点敞开就稍微把脑洞里的东西放出来献个丑吧，希望姑娘不要介意。
大脑洞向： 其实光是给宿舍起名可以变动的元素有非常多：植物名，人名，著名旅游景点和建筑，食物（我是严肃的，不要打我）。
而且可以改变语言来增加起名的多样性。
人名的话来源有：神话故事，小说，举个简单的源氏物语

如何看待「准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光」事件？
如何看待前两天湖北新闻准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光事件？
仁者见仁婚结不成了<img data-rawheight
以前我爹跟着他堂哥去接亲，新娘子家各种为难就是不出来，堂哥比较懦弱，一个劲儿求小舅子告小姨子，我爹直接出言调侃说再不出来误了时辰我们就直接开车走了，说罢就开始发动车子，亲家这才搀着新娘子跑出来塞车里。
新娘嫁过来以后，在婆婆死后控制了整个家，虐待公公，老人家挺痛苦的去年刚死，还有就是因为当年的事对我家进行了长达25年的冷暴力，自己也是治家无方。
你问我怎么看，这种媳妇儿不要也罢。

如何评价陈欧等人对聚美的私有化要约？聚美中小股东应如何维护权益？
2016年2月17日，聚美优品（NYSE JMEI）宣布收到来自公司CEO陈欧联合创始人
从任何一种意义上讲，聚美都不该被投资，无论机构投资者还是中小股民，如果对聚美的业务和基本面有一定了解，务必要避开这种定时炸弹。
之前可能有人认为，投资就是看利益，不要看道德。
聚美的案例深刻教育我们，道德是要看的，昨天没有道德的公司，今天不会有道德，以后也不会有道德。
其实在聚美上市伊始，问答社区就有一篇答案闹得沸沸扬扬，指责聚美售卖一线化妆品假货，下面有大量知友回复表示买过假货，甚至被聚美毁过脸。

和重大历史事件擦肩而过是一种怎样的体验？
这里指的重大历史事件是指突发性，不可预判的历史事件，比如在土耳其政变事件的前一天正好离开从土耳其。
外婆说，几十年前，曾有一对夫妻上门拜访外婆，说是隔壁的新租客，因为外公不在家，就没有接待。
只是后来听邻居说那是一对地下党。
再后来，隔壁挂了一块牌子，中共某届某中全会在此召开。

在成都租房的价格的位置一般在哪里？就大概一室一厅这样？麻烦啦？
坐标成都市新都区老城区，一套二，家电齐全，房租1000元，无空调。
可以来这边找找，进市区的话坐公交650路，到军区总医院下，再转地铁到市区内。
2018年左右，我们小区前面的蓉都大道的地铁口有望通车，好激动，以后进市区就很快了。
其实，我想双流啊，别的区应该也有比较实惠的房子。
我住的这边，物价比较便宜，附近的龙门市场，菜价都还可以，一元二元的农家自种青菜，各色水果，饭店的菜价，火锅串串都比较实惠。

Beyond乐队的音乐成就怎么样？为何一直有一帮忠实的粉丝？
此帖删了没？
我是一个夜猫，天微微亮，准备睡觉了，无意中在网上看到此贴 我特意注册了问答社区的账号来回复楼主（你丫的帖主你也太巴闭了！
）... ... 帖主今年贵庚啊？
从几岁开始听音乐喜欢音乐？
一路以来，都喜欢那些歌手歌曲？
我读书少，尽量回答帖主你吧！
1.关于粤语语法 你说BEYOND的粤语歌词，语法奇怪？
你是哪里人啊？
懂说粤语吗？
你都不懂广东文化又有什么资格得此评论呢？
我是讲粤语方言的，今天教帖主你说点简单的

成功的线上活动策划案例有哪些，请举例说明？
在品牌策划中，一场好的品牌推广案是需要有效的线上活动与创意的线下结合才会成功的，那么有哪么成功的案例可以借鉴参考呢？
利益型优惠秒杀抽奖转发送集赞送问题：都在做，不信任趣味型H5小游戏测试漫画小说续写问题：要大创意热点型要求：迅速视角

听说自慰伤身，做爱不伤身，这是真的么？
当然无害了，或者看着不那么极端的说法往往都是“要有度”，但是这个“度”又不是客观的，没听说有个“成人一次多少分钟每日几次”就一定是所谓的正常或者无害，我记得有个跑步的比喻，你要是咬紧牙关玩儿命跑或许真能送了命，但是跑跑觉得累了不想跑了就算了，什么事儿也没有，相反会有些好处，疲惫当然会有一些，但是这不是什么害处或者是某些害处的征兆。
你要是坚信它“有害”，你会在撸完之后寻找各种迹象表明你受到了伤害，

如何在30岁之前身价过亿？
都说三十而立，我一直相信三十岁是个分水岭，这个时候你走在那条道上，之后就在那条道上了（除了少部分人群），因此我迫切的希望知道，在三十岁之前的七八年时间，应该如何规划和运用，才能保证自己三十岁有一个估值过亿的公司？
P2P，然后成功跑路。
ps最近小区电梯里更新的广告牌：

怎么看待《伪装者》大结局中，把明台强行和《北平无战事》崔中石联系在一起的做法？
如果真的是“明台崔中石”的无缝对接，则应该是希望增强其品牌效应，毕竟同一个公司同一个导演同一个噩梦。
但是最后明台只是说自己姓崔，这里面一定有制作方的特殊用意。
北平无战事中的崔中石有伯禽和平阳两个孩子，明台不具备这样的条件。
崔中石和方家有着源远流长的关系，从小受恩于方家，有点类似于方家的阿诚，明台不具备这样的条件。
明台的任务是在军统内部保持静默，清除藏在中共内部的军统，这与崔中石的所作所为

比较便宜大众的适合年轻人的男装品牌有哪些？
年龄在25岁左右，要求穿着时尚且不那么花哨的
推荐几个适合1828年轻男性（尤其是学生党）的平价品牌和每个品牌可以入手的单品。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 平价的大前提下，价位有高有低，根据情况参考就好^^ 衣 UNIQLO 购买方式：天猫，官方网店，商场 日本快时尚品牌，有色彩明快而丰富的基本款物美价廉独特的面料创新等特点。

如何看待唐纳德·特朗普（DonaldTrump）在共和党内支持率升破40%？
PERCENT IN NEW POLL Andrew BurtonGetty Images by ALEX SWOYER26 Aug 2015Washington， DC0 Donald Trump， the GOP frontrunner， hit the 40 percent marker in a recent Gravis Marketing poll. According to a report， this is the first time a candidate has reached above the 30 percent mark. Since the previous survey done by Gravis Marketing on July 31， Trump increased almost 10 points. Dr. Ben Carson increased 7 points and was named the winner in a Post GOP Debate Poll. Trump， Carson， and Fiorina， three of the top five GOP presidential candidates， have never held office. The Gravis results were as follows Donald Trump 40.1 Ben Carson 13 Jeb Bush 10 Sen. Ted Cruz R-TX 7 Carly Fiorina 5.2 John Kasich 4.8 Sen. Marco Rubio R-FL 4.7 Mike Huckabee 3.7 Scott Walker 3.5 Rick Perry 1.5 Sen. Rand Paul R-KY 1.5 Chris Christie 1.4 George Pataki 1.1 Rick Santorum 1 Bobby Jindal .9 Sen. Lindsey Graham R-SC .6 The poll surveyed 3，567 voters randomly across the United States. It had a margin of error of plus or minus two percent and was conducted August 21-22.
第一，如果你真的信了现在Trump的话，你就错了。
政治家在台上演讲，面对的不是一个个可以协商辩论的个体，而是一群一群没有脑子的群众。
为什么我说“没有脑子”，是因为群众的情绪会自我强化，会互相感染。
当Trump在台上说出“禁止穆斯林入境”的时候，台下的听众早就融化在情绪的汪洋里面了，哪还有心思去考察细节里的魔鬼？
Trump现在就是和民众缺乏距离。
缺乏距离能赢得大量的选民，但同样也会诞生一个希特勒，这就是民主的弊

蜜桃臀养成需要多长时间？
条件不坏，属于亚洲型的那种臀部形状，不扁也不塌，只是形状并不完美。
那么一次20多分钟的翘臀训练计划（包括臀桥，保加利亚深蹲，早安式深蹲还有臀部拉伸）。
强度够不够呢？
每天坚持的话蜜桃臀的养成需要多久？
健身大神快来
1侧抬腿收紧臀部 左侧卧，左手手肘和地面成直角，支撑上身。
右手放在身体前面。
双膝微微弯曲，双腿伸直并拢。
右脚伸直向上举起，脚掌和脚踝成直角，脚尖向前。
保持腿部向上抬的姿势10秒，然后放下，重复练习10次。
左右腿各做20次。
腿部向上抬的时候，臀部要收紧 2侧踢小腿 站立，右手扶着墙壁或者固定的椅子。
向侧面提高左腿，右膝盖弯曲成直角，右腿抬高到最大限度。
尽量让大腿和骨盆连接处膝盖和脚踝，三个位置在相同的

基金爆仓，基金经理为什么会跳楼？
何夕 黄金大跌逼死基金经理金融街下午5点有人跳楼了，初步估计是金银多头，爆仓了......
做黄金交易的大部分是期货交易，期货交易本身的高风险，加上几十甚至上百倍的杠杆，几个bp的变化就会放大到百分之几的涨跌，更何况这种难得一见的大跌，如果押错方向，又没能及时平仓导致暴仓，承受的损失很可能是90甚至接近100，这种时候有勇气活下去的人估计是不多。
这种投资失败，会让操盘者身败名裂，很难再在业内混下去，这也几乎就宣告了这个人的死刑。
试想一下，昨天我还是金融街的高富帅，抽雪茄喝红酒，走哪人家都高

异地恋女朋友说喜欢别人了同时爱上两个人该怎么挽回？
这个问题我一看就兴奋，太对我胃口了。
我的爱好就是冒充知心大姐，爱情专家。
诚心诚意的出馊主意。
先说关键词，顺其自然。
该关心关心，该吃醋吃醋，该送礼送礼。
对情敌充分表现你优越感，潜台词是：你丫眼光还不错，只可惜遇到的情敌是我。
对女友表现你的自信和对她魅力的认同，潜台词：我选的女人就是魅力非凡，有人追很正常，希望你的智商不会差，能到选对男人。
背后战略知己知彼。
了解对方情况。
是有钱大叔？

政治老师是公知怎么办？
这其实并不是很棘手的问题，关键是你自己要有足够的知识。
比如本人生活中很多朋友，主要是洋人朋友，因为收看的媒体原因，其实都算是公知，但本人从未头疼过如何和他们交往，那就是如果对方谈及政治话题，你就要拿无法反驳的事实铁证来，用很随意的语气说出来，同时用词不要太愤青和太立场鲜明，这样会影响友谊。
比如对方谈及DALAI喇嘛和免费西藏的话题，你就可以用很随意的语气讲述什么是农奴制，什么是人皮鼓，什么是DALAI屎

哪个学校的网站首页最好看？
浙江大学：httpwww.zju.edu.cn 比晒女神，浙大也不能落后 浙大主页的改版比较早，那个时候还没有扁平化的概念，当时看来还不错的设计，现在看起来略显臃肿。
由浙大学生自己设计维护的求是潮网站的首页也是很好看的。

为什么中国政府在上海引进德国技术进行了磁悬浮试验后，却最终选择了高速铁路来构建铁道系统？
已经有知友具体分析了两种方案的优劣，我就不再多说。
只补充一句对于大国而言，保守的国家策略是正常的，激进的国家策略是被逼的。

为什么有部分女性对女性也有歧视和贬低？
补充说明一下 1. 题主十分肯定很多女生之间都是互相帮助互相尊重的，题主好奇的是那一部分对女性有着歧视和贬低的女生。
2. 可能问题的开始我是因为欢乐颂安迪的这件事想到的这个问题。
但是这只是个导火线。
可能很多人回答是因为嫉妒。
我也觉得肯定是有嫉妒的原因存在。
但是因为嫉妒我们可以说出很多恶毒的话，但是为什么针对女生，我们一般都喜欢说她爬床，不检点，等等一类的词来侮辱他。
而对于男性，我们因为嫉妒而说出的话可能是“人家有背景呗”等等。
这一点有些好奇。
3. 最近其实有很多类似的事情发生，包括<a class
斯德哥尔摩综合症， 斯德哥尔摩综合症是指犯罪的被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
西方心理学家这样解释斯德哥尔摩综合症： 人质会对劫持者产生一种心理上的依赖感。
他们的生死操在劫持者手里，劫持者让他们活下来，他们便不胜感激。
他们与劫持者共命运，把劫持者的前途当成自己的前途，把劫持者的安危视为自己的安危。
自己被女人就要依附男人这种思想潜移默化了这么多年，突然有一种新的思想崛起，

现实中有不太会用电子产品的学生吗？
4月30更新 还是那个让他看一下电源功率的大哥 今天早上我问他为什么会不知道电源功率的，电源上不是有贴纸的吗？
他一脸认真地指着显示器问我 “这个不是电脑吗？
哪里有贴纸？
我找不到啊” 答主再次卒 分割线 这个老子必须来回答一波！
本人高二，学校3D打印社有若干台用来建模的一体机。
一日我下令所以高一社员自己把键盘鼠标插电脑上，结果一哥们插好以后键盘毫无反应，我过去一看。

幕星社社长幕斯现在是漫画家吗？
一开始以为他也画画，而且风格和坛九old先差不多。
可是从微博上却看不到他发自己的作品，就算在百度上搜出来的相关的也都是另外两个人的。
然而在一个贴吧的帖子里面看到了据说是他的作品，颜色很鲜艳，风格与另外两人差别很大。
很好奇，他现在是作为漫画家或者插画家工作的吗，为什么找不到他的作品？
还是说光负责管理幕星社？
就看过小丑丹尼，所以我就说这个吧 这本说是漫画，但是对于漫画来讲超级差，如果就看图还是不错的，可是，脚本是幕斯，画是old先，这是谁的问题，我就不知道了 最近有去看了坛九的SQ，块看哭了，孙璟画的越觉得像男的，两个人之间没有百合感，虽然以前就觉得坛九对于感情描写不太好，条漫故事描写不流畅，即便是条漫，也请好好画啊.....有点讨厌慕星社了...希望之后，坛九有点像样的作品出来，毕竟之前喜欢的作者啊！

有安全点的减肥药吗？
我大学的时候吃过御秀堂一个月瘦了10斤左右，后来吃了半年就减不下去了，我也没继续吃。
吃药期间厌食，抑郁。
睡不着，尿很臭，皮肤蜡黄无光泽。
停药后胃口大好，看到什么都想吃。
于是反弹得很厉害。
我现在160了。
平时打死不爱运动，现在实在太胖了，又想吃减肥药了。
听说泰国一种减肥药效果很好，但是网上盛传有人吃那个之后心梗死了好吓人。
我本来也想吃那种减肥药的，但是真的还是害怕哪天心肌梗塞死掉了，好可怕哦。
现在就没有安全点的减肥药吗？
1药物就没绝对安全的，减肥药也是药物。
2减肥药要是有效，世上就没肥胖人群了，你也不会在这里询问了。
3想健康甩肉，还是运动去吧。
减肥就是与自己人性的博弈，你能坚持吃苦流汗吗？

李安的成就有没有超越黑泽明？
如果没有，请分析下差距在哪里？
今年李安已经六十二岁了。
在这个年龄，黑泽明已经拍出了罗生门生之欲七武士这些电影。
所以就现阶段来说，李安的成就远不如黑泽明。
在之后的岁月里面，黑泽明的作品量变少，但也有德苏乌札拉影武者乱梦这些电影。
假如李安还能再活26年，和黑泽明去世时同岁。
未来的日子里他起码要拍出远超上述四部片子质量的电影，觉得可能性大么？
所以结论不言而喻了吧。

中央音乐学院可以蹭课吗？
哪些课可以去听呢
谢邀，可以，但是要到教务处办手续，有些个别课是不能蹭的。
另外大多讲座，音乐会都是开放的。

马拉松，袜子打滑，请专家解释？推荐不打滑的袜子
本人于今年六月开始减肥，目前已减掉20，同时也爱上了跑步。
目前每周能达到40公里的跑量。
最近在迪卡侬天猫店买了29.9元两双的迪卡侬袜子，按56分钟配速慢跑还好，一般跑个半程也没啥在练习加速跑（4分钟配速）的时候问题来了，袜子和鞋子之间打滑，加速起立特别费力，不知是什么原因，求专家指点。
说明：鞋子应该没问题，是ascis的经典
非专家，我也不喜欢滑溜溜的袜子。
仔细比较过各种，跑步穿什么袜子？
没研究出来材料和工艺上有什么规律可循，就是来回试穿，遇到满意的为止。
目前穿过的有： 美利奴羊毛跑步袜一般不打滑。
代表牌子smartwool。
swiftwick有200针的跑步袜不打滑。
今天穿skins袜子跑了44公里也毫不打滑。
以前穿过迪卡侬kalenji run 500觉得不错，不知道还有没有了。
有一些袜子广受好评，但我穿仍然打滑。
比如balegas。
上网看了看人们的讨论，

妈妈得了乳腺癌，是否去化疗怎么办？
妈妈前个月查处乳腺癌，已经扩散到肺部医生考虑可能会有并发癌。
家里本来经济就一般，我还在读2b大学，现在仿佛看不到前面的路了。
我也是在校学生，妈妈1月份也查出乳腺癌（浸润性导管癌二期），腋下淋巴也220呈阳性。
现在做过根治术，已经化疗第二期了，总共需要6次。
在天津肿瘤医院乳腺科治疗的，据说是乳腺专科最强的。
本身乳腺癌并不可怕，而且这是在肿瘤医院最轻的病了，也许您家人的病情比我妈妈的严重。
我妈妈有医保，手术费大概2-3万元左右，手术后化疗办的是门特，报销比例比住院的要高些，用的是进口和国产药掺半，我觉得得看你妈妈医保情况，还有

如何看待台湾艺人劉樂妍在FB发我是台湾人当然也是中国人文章被检举遭FB删除？
<img data-rawwidth
泻药，还是那句话，我们把台湾人当成自己的”同胞“，但是在”去中国化“教育下成长起来的台湾新一代，还有多少认同自己是”中国人“？
台湾问题的解决，宜早不宜迟。

《神雕侠侣》里最传情的一句话是什么？
全书最后一句： 其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦啊啊而鸣，郭襄再也忍耐不住，泪珠夺眶而出。
正是： 秋风清，秋月明， 落叶聚还散，寒鸦栖复惊。
相思相见知何日？
此时此夜难为情！
这是金庸所有小说里面最意味悠长情意绵绵的结尾，但却因小郭襄的“泪珠夺眶而出”结尾的“相思相见知何日”，本来应该是杨过龙女相厮相守神雕侠侣绝迹江湖的大团圆结局，陡然间变成了“天涯思君不可忘，此情绵绵无绝期”的悲伤结局，笔锋

喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
题主内向型人格，喜欢宅，追求精神自由丰富。
超级大电视？
100m网速？
欢迎上图，探讨如何把家里打造成世界上最舒服的地方。
补充1：麻烦大家专注于问题本身，不涉及对宅这种生活态度的偏见。
补充2：题主不懒，喜好家务，有正常的生活社交。
只是假期偏好待家里
做为死宅党，一个大的宜家桌是必须的，我买的这个是1.61.2米的，800元，感觉还是不够大，桌上的乐高是宅家里不动脑子消磨时间的好工具好吗！
音响也是必备的，一个人在家做饭的时候开着极其大声的音乐是多么得享受！
软木板80元，贴着我爱的运动员照片，还有便签纸各种todolist。
死宅党花时间最多的地方当然是床上了，所以床具值得下血本啊，muji的天竺棉四件套是目前睡过的觉得最舒服的了，每天起床都不要不要的- - 晚上

如何在一个新开的楼盘内开设装修公司？
如何在一个新开的楼盘内开设装修公司？
该如何操作才能保证公司盈利？
包括人员配置，营销等楼盘大约500户左右，在福州
首先，别听楼上那位瞎扯，我好想给他折叠起来。
人员配置：如果只有1个人，那这个人就是销售员。
如果有2个人，就是销售员设计师。
如果有3个人，2个销售员配一个设计师。
最多到3个销售员2个设计师也就足够了。
建议23人就可以，1个人太孤独，不过也不是不能干。
营销：打电话蹲小区泡小区论坛和小区群。
搞到业主电话名单，肯定搞得到的，自己想办法吧。
蹲在小区各个门口，看有没有人进来，一进来就发传单，没传单就靠嘴皮子功

为什么琪琪嫁给悟空以后变得那么丑？
我觉得美死了啊

牛油果如何烹饪会好吃？
本人土鳖只吃过牛油果蟹子沙拉，没有吃过烧熟的牛油果。
想请教一下如何烹饪牛油果比较好吃。
牛油果因丰富的维生素和充足的能量，被吉尼斯世界纪录评为最有营养的水果，越来越多的人将其纳入健康食谱之中。
但在写牛油果的做法之前，想先来聊聊下面这个最具争议的话题：牛油果到底好不好吃？
我最早入坑呢，是几年前看见喜欢的博主 po 了牛油果三明治的照片，拜倒在其颜值之下。
自己买来一试，第一个反应是，这是啥？
怎么会有质感这么奇怪的水果！
后来慢慢有很多机会吃到牛油果，逐渐从最初的不理解变为忠实粉。

阎锡山为什么仅凭一个山西就能成为独霸一方的军阀？
当时的山西是中国数一数二的经济强省，不光民国是，历朝历代山西没想现在这样窝囊过，再看看现在的山西？
只能用害怕经济过于发达威胁近在咫尺的首都来解释吧

如何看待杨洋出演《全职高手》电视剧男主角叶修？
我特别能理解大家对虚拟人物的爱，因为我自己是个二次元宅，可我又觉得这种爱特别悲哀。
我是全职粉，也是盗墓粉。
高中中二病还没好，听说盗墓翻拍真人版时候差点没哭出来。
拍完，一看，比想象的还可怕。
不说小哥吴邪糟糕的不得了的演技，5分都没有的特效，“上交给国家”的神奇设定已经让我吐槽都不知道怎么开口。
你们可能不懂一个曾经真的把张起灵奉为神的人看到这种事有多崩溃。
后来的后来，盗墓的任何事再也引不起我任何

诺基亚N1平板上手后实际体验如何？
（2月15号更新，由于不是专业测评人员，本体验将仅从主观方面来说Nokia N1的使用感受，不涉及跑分等客观评测。
同时也不再贴出照片，如果需要图文并茂请转延伸阅读里的链接。
） 一硬件 1.外观 刚刚拿到Nokia N1你会感觉它与iPad Mini 2非常像，除了没有Home键，以及按键上的细小差异。
不过相较于iPad Mini 2来说Nokia N1的手感更加圆润，拿着感觉更加顺手一点。
重量上与iPad所差无几，在没有装入保护套的

为什么有的人乐观、有的人悲观？
比如说，下雨了，有些人想到，好麻烦啊，有些人却想到，是该换换心情了，或者下雨也没事，凉快之类的。
我前阵子见到实例了，有两个人出车祸了，是下坡的时候刹车坏了，我觉得他们很走运，因为他们摔到草丛去了，而他们两个人的反应不一样，一个人很开心的站起来，还笑着，说真的太走运了，只是擦破点皮，真是把这辈子的运气用完了，哈哈，另一个人衰死了，怎么那么倒霉，这都会。
之类的，话。
大多让你不乐观的事实，并不会因为你不乐观而得到改善， 相反，保持乐观的心态，积极的面对，往往会发现事情其实没有想象的那么糟。
take it easy，这很重要。
其实心态的选择因人而异，乐观的积极效应当然更多。
当然，乐观在某些方面也和个人的自信心有关，可能在遇到相同困难的状态下，自信的人心态更乐观，所以想要心态好，提升个人能力也相当重要！
总之积极向上面对生活的人，远比那些自怨自艾的家伙们可爱得多。

女兵较男兵有什么优势，为什么军队里需要女兵？
女兵的优势是现代战争才体现出来的。
主要是心比较细，耐心高，适合精密器械的操作。
这是社会原因还是生理原因可以不追究。
其次体积小重量轻，非常适合对重量和空间吹毛求疵的高科技装备。
再次身体稳定性好，同样条件下，女性更不容易生病。
除了月经外没什么体质缺陷。
简单说，现代战争对士兵的要求就是一个人肉电脑而已，最好只剩脑子。
所以男兵的力量和体格就成负担了。
以后人造外骨骼普及后，连力量都没用了。

和父母无法沟通你有多绝望？
数不清的无比绝望的瞬间。
只能一个人生闷气，气到胃疼胸闷，口舌生疮，然后他们还在一旁数落我为什么不笑，摆着张臭脸给谁看，然后就开始到翻旧账包括我小时候有多调皮，他们有多难才把我拉扯大，爷爷奶奶有多难缠之类的说到情深处还要抹眼泪。
然后说我现在这么不听话都是对我太好了什么的。
一旦我想和他们说道理，他们的音量就会调到很高很高，把我的声音完全盖掉。
然后就变成了他们单方面的诅咒。
对了，他们的控制欲很强。
但凡我玩手机，一定要

如何评价《塞尔达传说：荒野之息》？
dlc1试炼的霸者已经更新，dlc2英杰之诗预计2017年末推出。
<img data-rawwidth
在我看来荒野之息属于难得的优秀有趣，但并不是毫无瑕疵的作品一个很明显的点，也是我很在乎的点，就是它虽然在“世界化”（我不知道怎么表达，就是那种建立在虚拟背景和虚拟操作的基础上却给你带来这是真实的世界的活力的那种沉浸感）的方面比其他严肃紧张隐形条框感觉很强的沙盒游戏要好，但是却一样有那种“因为隔着屏幕又有操作限制所以总会感觉不一样并且不一样得毫无道理”的违和感。
没错，它会让你觉得不去强行做任务在野

为什么国内浏览器出不了巨头？
同样都是网络入口，为什么搜索出了百度，而相对搜索更底层更接近用户的浏览器厂商却出不了巨头（国内）
为什么搜索出了百度还不是因为屏蔽了谷歌，为什么浏览器出不了巨头，因为这个不好屏蔽啊。

你最喜欢runningman哪一期？
自2010年开播至今已达6年，有无数经典的系列，刘在石，金钟国，宋智孝，李光洙，哈哈，gary，池石镇，都很幽默，很可爱。
超级英雄特辑，也就是光凡达那一期，就是他们要走一个搭在两层楼之间的板子，最后知道真像的我们笑的眼泪掉下来。
还有权志龙跳绳那一期，以为鸡涌是全能王，结果2333333

你在日本经历过哪些事情的体验不如中国？
姊妹问题：
特别特别要吐槽早餐！
没有小笼包没有鸡蛋灌饼没有肉夹馍！
连羊肉汤也没有！
这就是毕业后不留在日本的原因。

你遇到过最深套路是什么？

想去美国留学硕士研究生，大方向是商科和金融，但是不知道专业细分方向怎么选择？
本人国内二本学校国贸专业，对于以后职业路不清楚方向，想知道金融各个方向职业详情
一，金融学硕士（MS in Finance，Financial Analysis Student Profile 学生背景 一般院校没有规定专业背景，但申请时有商科类背景录取机会大，其次，数学经济统计，或计算机强调数学能力，良好的计算机能力，部分学校要求会计学基础，部分院校需正式的工作经验，例如Purdue UUIUCU of RochesterBoston CollegeBrandies。
有全职或实习工作经验，录取优势明显。
部分院校有先修课要求，如本科一定要学过微积分，会

增加被动收入都有哪些方法？
本题来自问答社区圆桌 -
题主你好，我大概是在研究生阶段看到穷爸爸，富爸爸这本书的，当时也算是深受启发，从毕业入职至今也在不断的摸索和尝试，争取尽快的提高被动收入，早日财务自由（这词有点泛滥了）。
下面说说我个人的一些理解。
1.个人认为取得被动收入的来源主要是房产债券股票（做生意，做企业相当于完全持股）。
2.按照难易程度我认为是债券3.刚工作的话还是应该以工资收入为主，可以用少量闲钱投入的被动收入中，积累经验。

英国是如何征服印度的？
RT，具体的历史进程，以及英国在印度是如何建立殖民政府的
补充一个小趣事，中印边境战争中方获胜后，当时都认为中国会趁胜直下占领印度，很多印度的小知识分子都打听怎么学中文，以便向当年服侍英国主子那样服侍新主子谋利。
这就是印度的精英阶层。
印度人一直都没有做好自己统治国家的准备，上千年都是为形形色色的外国入侵主子服务，形成了惯性，所以英国当初统治起来不费力气。
二战后世界民族独立运动盛行，甘地等借这股东风让印度独立，不久之后精英阶层中的不少人又因为不习惯而皮痒

什么是情怀？
“情怀”这个词语描述的是什么？
我对其概念一直比较模糊。
是一种道德描述？
还是思想定义？
抑或是一种特定的“情操”？
从春天到夏天，“情怀”成了卖点。
罗永浩推出锤子手机，澎湃新闻APP上线，韩寒的电影公映，都被人讥诟为“卖情怀”。
仿佛情怀这个“东西”可以被卖来卖去一样。
在这个时代，情怀也可以用钱来衡量了。
想想很是有趣。
那年韩寒高中肄业，带着个破相机游荡到香港，拍下了一组黑白照片，做成了新书像少年啦飞驰的海报，远在偏远三线小城正在读高中的我在新华书店里看到了这幅海报，心中浮现了无限的遐想，萌生了去远方看一看的念

如何评价疑犯追踪（PersonofInterest）第五季？
更新POI S5E10 没想到第100集竟是如此的悲壮和痛苦 昨晚看完后直到今天都还没缓过来。
就像一个一个陪伴了5年的朋友，每周3都能见到的朋友，就以这样的方式走了 今天一天看不下去邮件和人说话的时候经常出神 微博上很多人都说要给编剧寄刀片我可以接受Root离开，但接受不了这样的方式不管我们如何呐喊Root也不会活过来。
看完E10简直比看完Carol还难过 Shaw这样的性格 能遇见一个喜欢的人太难得了。

哪些行为在国内合法但在某些国家违法？
只要人足够多，在中国就是合法的，比如一村人去抢翻车掉下来的东西。
只要你足够老，在中国就是合法的，比如老人碰瓷，批评一下意思一下就好啦。
凡是进行处罚会影响社会和谐的行为，都是合法滴。
哦，对了，还有那些爱狗人士，他们的某些行为也是合法的。
有人说，还有你只要够清真。

如何评价前皇族中单五五开？
不是粉丝 只是觉得竞技水平退役后还能保持这个水平不错了 （虽然浪的一b ）
转个答案，价值观的缺失，素质的低下不是钱能解决的。

学校为什么不用指纹识别替代一卡通？
今天一卡通掉了，深有感触，又要花工本费补办一次。
现在手机指纹识别很普通了，如果学校用指纹识别来代替一卡通，又简单又方便，不会掉，可以省下一大堆塑料卡片垃圾和制造费用。
我手指一到天气干燥的时候，就经常爆皮，大一时候的参加阳光长跑的时候，指纹机怎么也不识别我的指纹，最后还得去找了主管的体育老师注册密码替代。
然后现在院里的实验室实行指纹签到制度，我每回都得按个几百次才能有一次碰巧识别正确的。
别人就看我长时间徘徊在实验室门外，一次又一次的按着指纹，听着指纹机发出的一连串的识别失败的提示音。
一遍一遍的按，手指都快断掉了啊！
买了各种护手霜什么的都不管用。
也许题主没有

怎么评价薛之谦？
不改下面那段话，许多人说丑八怪不是新歌，因为这个问题是很久以前提的。
突然增加了这么多评论回答什么的，只能说明越来越火了。
反正从型秀开始入的坑，这么多年是看着他一直在努力，人是自私的，不想和更多人分享他不懂那些唱功什么的。
但是觉得每一首歌都是很有诚意的，也很好听，但是也都不红。
粉了这么多年，现在他开起了火锅店办起了女装品牌，以为音乐就不上心了，，不过最近出的新歌丑八怪，歌词且放开不谈，不过我觉得他也没往歌词上靠，唱的时候一定想的是别的东西，好像是第一次专辑主打歌不是自己写的吧，，
这个回答引来几个人喷我，有很喜欢薛之谦的，也有不喜欢他的，而我一脸懵比。
有人说我写得很矫情太过想当然，我得承认我确实是个感性并消极的人，那就再补充一些相对理性的看法。
不得不说，如今娱乐行业的风气并不健康，艺人想有更多更好的机会就得红，想红就得让大家认识你记住你，就得上综艺刷话题冲热门。
排除那些更具综艺感或者就想当个综艺咖的，其实很多人只会并且只想唱歌演戏，但娱乐圈哪有那么好混，你不顺应规则

电影《寻龙诀》彼岸花开鬼子复活那段一片血红给人的眩晕感从何而来？
看电影的时候被这一幕惊艳到了，甚至上瘾，当时以为那种眩晕感是我自己的问题，后来才知道大家都有。
怎么说呢，好像是突然置身于其它空间的眩晕感。
请问这种眩晕感从何而来？
有没有内行给解释一下，谢谢。
这是一个技术贴：寻龙诀首次做了“双画幅”和“3D左右眼置换”的尝试

年轻公务员开奔驰或大尺寸SUV，真的会给自己的仕途带来很大的负面影响吗？
和老爸聊车的时候，我说下台车想换GLC，老爸说“你的工作，奔驰宝马这辈子就不要想了”后来说到我挺喜欢探险者的，他也不同意，说开太大的车太张扬。
开豪华品牌或大尺寸SUV真的会让同事或领导的不舒服吗？
难道只有沃尔沃才是我最终的出路吗？
本人只是小职员一个，无任何不正当收入，老爸做生意的，所以买车换车都是家里给出钱。
第一次上墙，还有这么多回复，给大家在来些干货。
为什么公务员开豪车不合适？
说句实在的：舆论。
很多人都觉得公务员都有灰色收入，吃拿卡要，福利好。
不能否定这些现象有，但是不普遍。
习总上台后，大抓廉政，打虎拍蝇。
就算有那些收入，也没人敢要。
周末了，大家朋友聚个餐，在体制外看起来很正常，但是体制内就会害怕，谁知道一顿联络感情的饭到外人嘴里会传成什么样子。
喝两瓶两三百的酒，抽几只五六十的烟，就有人说你腐败

有哪些人可谓“一个人就是一支军队”？
难道不是一把双手大剑俘获42名德军和一个迫击炮班的杰克丘吉尔嘛？
杰克丘吉尔（Jack Churchill，1906-1996），绰号疯子杰克，英格兰人，英国陆军中校，冷兵器的狂热信奉者，基本上是整个战争中最疯狂的王八蛋。
他志愿参加了突击队，但他那时并不知道去了要干嘛，只知道听着很危险，所以很有意思。
他最出名的事迹是说出“参加战斗的军官不带剑等于着装不整”这样的名言，以及顺理成章的，带着剑参加战斗。

世界各地有哪些好的机场设计？
图较多，建议在无线网络下打开阅读。
2016年2月2日更新： 昨天晚上懒癌附体并没有去翻译FOSTER老爷子的项目，今晚应该会更新。
（请注意“应该”二字） 我今天下午突然想到新西兰的惠灵顿国际机场WELLINGTON INTERNATIONAL AIRPORT。
但是这个机场的设计应该和建筑没有太大关系。
但是我推荐的原因是： 机场里有霍比特人的巨大模型！
作为托尔金老爷子的死忠粉我怎么能忘了这个机场的设计！
惠灵顿机场里有中土世界呀！

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
泻药 我只说三个字 风 油 精 老物件也有新发现，它已经不是那个可以提神醒脑，清热解毒的风油精了，大神们已经开发出风油精抹小jj的高端玩法 链接直达 httpwww.bilibili.comvideoav5536691 httpwww.bilibili.comvideoav5746263 httpwww.bilibili.comvideoav5649096 httpwww.bilibili.comvideoav5716640 httpwww.bilibili.comvideoav5627109

五大三粗的爷们怎么带小孩？
有没有推荐给一个手足无措爸爸的书，顺带求一些给2.0早教的书，2.0 两岁半了.我儿子的毛病是
你喊不应还是大多数人喊都喊不应？
如果只是你喊不应，多半是你身上没他感兴趣的东西，也说明你真没当个好爹 1人格上尊重你的孩子，哪怕他只有两岁半，不要有“你是我孩子，我喊你就要马上答应”这种心理，虽然养孩子在某些方面跟训练小狗差不多，但他并不是小狗，是个人，有人权的。
2小孩子通常喜欢跟小孩子玩，虽然我也不知道他们有啥共同语言，但是确实有共同语言，小孩子还喜欢比他大一些的大孩子玩，宁愿当别人的跟屁

女性最易达到高潮的性交体位是哪些个？
体位也太多了，虽然我还没会几个，但是哪个最有利于女人达到高潮呢？
女方尽量把腿抬高！
不仅可以瘦腿 真的高潮很快。
不管是做爱，还是自己diy 把腿抬高真！
别问我怎么知道的

房东涨价合理吗？
租了五年的档口 合约到期了 房东说要继续租的话就要涨价 别人已经给了80一方 我要继续租的话要85了 这样的竞争涨价方式合理吗
真的假的不论。
如果你做生意看中一个档口，人家现在经营正好房租到期，你和房东说我出的比他的续租价高，你会不会考虑租给我？
我猜届时房东不同意的时候你也会觉得不合理。
那么房东怎么做才是合理的？
题主，咱至少做了5年生意了，可是你真的理解市场经济么？

象棋为什么比围棋普及率高？
人都喜欢看爽快分明的WAR3，星际比赛，没人愿意看你玩文明。

在实验室/办公室里有哪些非常容易学到的小技巧可以提高工作效率？
物理实验室，化学实验室，生物实验室，如果数学有实验室也可以
实验室提高效率的小技巧 有机合成篇 实验服口袋里要有这些东西 中性笔， 记号笔， 铅笔， 19口，24口空心塞各一个， 1.52mL离心管若干， 药匙， 镊子， 一次性滴管若干， 便签本， 不干胶标签纸.把需要配合使用的仪器放到一起建立xx工具箱， 比如过柱工具箱硅胶， 石英砂， 洗耳球， 漏斗， 储液球， 加压装置， 萃取工具箱分液漏斗， 锥形瓶， 小烧杯常备1M HCl， 1M NaOH， 饱和NaCO3， 饱和NaCl溶液准备几个滴瓶， 里面装常用的溶剂展开剂， 比

如何在职场忙碌之余依旧能认识不同圈子的新朋友？
我是个刚毕业不久的学生，现在在一间公司里面担任开发者。
大家都知道，开发者这种职位平时是特别忙的，加班什么的是标配，所以自己的时间很少，加上我平时自己需要练琴，学习新的东西，所以平时基本上没时间去认识新朋友。
以前上大学的时候会抽很多时间上课的时间都耗在这上面了哈哈去认识各种各样的新朋友：玩音乐的，摄影的，电影的，什么都有，作为朋友，大家的互相交流也使得我们能从不同的角度去看待一些问题，用更广阔的眼光去看待这个世界，这是一种很好的体验。
但是现在，除了公司那些程序员外，基本不会有时间去认识别的人，社交圈子相对封闭，思维方式也开始变得封闭。
又或许我不太合适当程序员这种这么内敛且具工匠气息的职业？
所以想问问大家 如何在特别忙碌的状况下能n认识到来自不同领域的新朋友，有什么渠道，是怎么分配时间的
不能同意问答社区上很火的“成年交友就是互相利用”的纯实用主义观点，也不能同意一切随缘的宿命论调。
下面的话说出来自己都觉得老生常谈，但仔细想想就是这样： 保持良好的心态，不要觉得“过去那么多朋友，现在身边一个都没有”而失落，而是“我的爱好这么广泛，过去交过这么多朋友，这件事对我并不难”。
大多数人都喜欢积极乐观的人。
过去的好朋友要保持联系，哪怕无法经常见面，时不时互相问候一下，网上或者电话聊聊，有时候会

日常生活里有哪些我们不太容易感知到，但实际是经过反复优化的事情？
问答社区手机客户端，左右滑动可以切换回答。
安卓很早就是这个方式切换答案了，然而ios直到上个月才更新这个切换方式（之前都是上下滑动的，特别不方便，必须将一个答案滑到最底才能加载下一个）。

抑郁症用药怎么都带有不良反应？为什么说明书上没有说明治疗机理？
如：奥氮平片和盐酸文拉法辛胶囊我家属昨天去市医院确诊回来是“复发性抑郁症”，医生开的是奥氮平片和盐酸文拉法辛胶囊吃了之后，不良反应好多，食欲不振，头晕，且失眠，恶心等一系列说明书上的不良反应。
现在很担心，不知道该不该停药！
还是吃之前去外面私人诊所拿的药（帕罗西丁和其他几个未知的药）这些有助于睡眠，并且也没有这么多的不良反应。
以前卖过抗抑郁药来回答。
感觉题主或题主家属在作的道路上越走越远。
诊断是“复发性抑郁”，猜测是以前服用抗抑郁药物之后自行停药，结果复发。
提醒一下，我查到的资料里，普遍认为复发性抑郁发作次数越多治疗难度越大。
药物的治疗机理在网上很容易查到，不是必须要写在说明书上，说明书应该写点有用的信息。
研究比较透彻的药物才能总结出很多副作用。
另外好奇的一个细节是，私人诊所是怎么拿到帕罗西汀的？
而且还说了几种

香港地铁的空调冷气为什么开得异常的冷？
每次过香港乘坐地铁，非常直观的感受就是：冷！
相信当地的人也是觉得的，常常可以看到大热天在地铁穿长袖的人。
感觉香港无论商场还是其他公共场合空调相对都是开得很低的，地铁通风，所以更加冷。
夏天时外面非常的酷热，一冷一热，难道港人不怕感冒？
聲明：以下純粹道聽途說，並無出處，請謹慎投票。
昨天聽一個人說是舊時港英政府的決定，為了讓英國人在夏天也可以穿襯衣馬甲西裝三件套。

抑郁症为什么导致自杀？
很抱歉的修改问题追问一下，那么这个痛苦到底是心理上的呢？
还是生理上的，如无力感，以至于手脚不稳，难以言述的坐立不安感，说不出哪里不舒服但是就是哪里都不舒服（静坐不能，氯丙嗪的那个感觉）这么问的原因是，修改问题的我曾经也有某种原因在服用这些精神药品，不是抑郁症，情绪不稳定只是并发症，但是从来没让我想到去自杀，但是当出现了那种难以言述的坐立不安感时，就会想到如果这样活着，那还不如去死。
现在我很好。
看见有人给 上面关于 TED MET- Depression 的回答点赞，说一下， 那个视频非常棒，我曾经看过很多次，也非常感谢他的分享， 但那个视频的理念是有些问题的，不要让自己局限其中，尽快跳出来， 反复的揭开伤口，对伤口做各种研究总结都是没必要的， 你需要做的是给伤口上药，等它好转，忘记这件事。
- 你看着别人的风花雪月，就像看着花枝在风中摇曳， 你看着别人在外面嬉戏玩闹着，自己却只是站在窗前看一眼离开， 你看着自己一

在「家庭外」环境如此发达的现代，父母的教育功能是否被弱化了？
“家庭外”环境是我瞎创的一个词，指代除家庭环境以外的一切孩子成长环境。
大家明白即可。
刚刚看到母亲发现儿子和女同学在宿舍做爱的问题，想到如今很多孩子的世界观价值观，其实很难说是由父母教导塑造而成的，尤其例如住校生这样的孩子。
那么在网络信息资源如此丰富杂乱，孩子们都普遍早熟的时代，父母的教育功能是否被弱化了？
父母其实在现代教育中扮演着怎样的角色，又应该以及如何扮演怎样（这样）的角色呢？
我可以负责的说：没有弱化，相反还更加重要。
外部环境给予孩子的，大部分都是杂乱的信息，而非启发式的教育。
如今的孩子会比上一代的孩子更加迷惘和无所适从，所以父母的点拨教育和言传身教更加重要。
我来讲一个故事： 2008年，四川发生了大地震，而我的家乡绵阳，正是地震中的重灾区。
那段日子，过得惶恐又狼狈，很多生活的基本需求，如食物饮水卫生设施以及通讯，都是很奢侈的。
当时的中国移动，为了保证地震灾区的抢险

计算机在发达国家普通家庭的普及度到底如何？
我知道发达国家电脑普及度一定远比中国高，但是如果排除经济问题买不起的人群，只看城市家庭，情况恐怕就逆转了。
中国大部分城市家庭，只要没有穷到揭不开锅，或是家里只有老年人，一定会买一台电脑放家里。
但是从各种文艺作品中看到，西方和日本家庭对于电脑绝对没有这么重视，有学生或者工作需要的会买笔记本，还是苹果的，台式机相当少见。
富裕家庭没有电脑也并不奇怪。
实际接触中呢？
说说英国，首先英国的电脑普及度是远高于国内的。
在英国我还没见过家里没电脑的中产阶级，包括一些年纪很大的人。
我认识的英国人，邮箱，视频通话，网购，这种都算刚需，有钱但是不买电脑应该很少。
另外，英国网购极其发达，基本上任何实体店里能买到的东西都能在官网网购。
而且因为老人大多不跟子女住，国内父母跟子女share电脑的情况比较少见，论对电脑的依赖程度（假如这是楼主的问题）的话我感觉应该高于国内。

对于在家学佛之人，睡眠作息应该是怎样比较好呢？
有法师说一天四个小时就够，从晚上十点到第二天两点，其余普通人多睡的都是因为习惯。
这样的作息您怎么看呢？
这是小马过河这个故事的完美复制版 马妈妈让小马驮着一袋麦子到对面的磨坊去磨成面 途径一条小河，小马问朋友，这河深不深啊。
老牛说，不深，还不到膝盖。
松鼠说，可深了，前天刚有一个伙伴淹死在这里。
小马踌躇了，他驮着麦子回家去问妈妈 妈妈说，你自己试试不就知道了？
小马这次蹚进河里，原来不深也不浅，就这样，小马走了过去 法师的方法适合法师 众生的方法适合众生。
如果一套方法谁都合适，其实就是谁都不合适。

你们在地质学习和工作中有什么趣事？
在地质学习工作当中的，也包括地质有关的梗
北戴河：一生一次的初恋 短暂，但美好不懂，更珍惜。
体验--认识地学，认识老师 萌懂--学了不懂，不学更不懂 欢笑--八月的渤海湾，将是逗比的世界 奇迹--原来不相爱的人也可以在一起 渴望--渴望生，渴望死，渴望相爱一辈子 浪漫--赴海赏月石塘路，此处省略一万字。
周口店：一生一次的热恋 漫长，更苦逼略懂，要珍惜。
复杂--构造岩石地层，课上学的都不会 崩溃--不喜

怎样自学钢琴？
假设该钢琴初学者“不懂乐理”，亦无专门请钢琴老师指导的打算。
6.23路人甲进一步提问1，如果目标是流行乐曲弹唱伴奏组band作曲等，怎样自学钢琴？
2，如果目标是梦中的婚礼久石让等较著名曲目，怎样自学钢琴？
3，如果目标是像周董一样钢琴炫技（嗯，普通人眼中周董算炫了），怎样自学钢琴？
我21岁考入北京航空航天大学宇航学院，大一自学钢琴，26岁考入中央音乐学院硕士。
乐理是知识，演奏是技术，这是两个学习的维度，根本没有必然联系。
对那些一学钢琴就按部就班的先基础乐理再哈农车尔尼的，我只能说是一种完全不懂教育的，人云亦云的做法。
哈农车尔尼这些老外100年前就废弃的糟粕，毒害了中国45代音乐爱好者！
学知识用的核心方法是逻辑，最终效果是知其然知其所以然，举一反三 而提高技术用的核心方法是重复

长痘对颜值影响大吗？
不同程度的青春痘到底对颜值的影响有多大？
没痘的时候，收拾一下我还可以假装自己是个绝世大美女。
有痘的时候，我选择狗带笑 特别是这段时间，明明我早睡早起不吃辛辣各种方法痘痘依然下不去笑 ps别人和我说过最多的话是“如果你没痘瘦点就更漂亮了”

如何为川普对核武器的无知洗地？
这使得Trump的威慑度提升到了罗辑和维德的程度，诺贝尔奖委员会应该考虑发一个和平奖给他

亲戚逼婚这一社会现象背后隐藏了什么样的社会现实呢？
刚刚刷微博，对于人民日报官微一天三次强调过年父母不要逼婚这一做法感到很不理解，是不是在中国过了三十岁的剩男剩女被逼婚是理所应当，同样的结婚问题在其他国家又是什么样的情况？
对于逼婚的状况是否存在中国的南方北方差异？
面对我两年不见的表弟，他看着我默默的抽着烟。
该说点啥呢，我想。
大抵上我知道，他的生活与工作是不顺的。
他妈妈病重，父亲一个人在家照顾，肯定是愁容多笑脸少。
他的工作，就是在厂里打工。
打工么，待遇能高到哪里去呢。
他也没有上进心，有点混日子。
总之即使两年没见，我大抵还是猜得出来他境遇。
关于女朋友，他肯定是没有的。
因为去年他没带回来。
他是大学毕业生，厂妹没什么文化，他看不上。
但是又没有交际条件

中医是否可以使糖尿病断根？
中医是否有过治疗好糖尿病的案例？
中医概念中根本就没有“糖尿病”这一说法！
但是根据传统中医理论来看，世间万事万物都是相生相克的，既然有某病，就存在治好某病的东西。
虽然在中医概念中没有“糖尿病”这种说法，但早在内经中就已经提到一个“消渴”的概念。
“消渴”是以多饮多食多尿身体消瘦或尿有甜味为特征的疾病。
（分享以前听过的一个关于消渴的段子某古人一天在嘘嘘，尿了一地，然后引来了一群蚂蚁喝尿，古人觉得很神奇，然后自己尿了一

怎么加入谷歌？
谷歌的面试一般五轮。
每轮三刻钟。
如果是一般软件工程师的职位，考白板写代码这个少不了。
写什么代码呢，就是算法题。
数据结构，各种二分贪心动态规划什么的。
另外你最好表现出让面试官觉得愿意和你一起工作的独特气质。
最后江湖传言有秘籍在leetcode。
不过虽然有题库在手，也不要钻牛角尖，死记硬背每道题的答案。
因为人在江湖飘，最重要的是灵性。

如何看待中法合作的斥资1000亿的核废料处理厂落户连云港？有隐患吗？
有新闻如下：<a class
乏燃料工厂的泄漏风险低于核电站，但核事故风险更高日本屡次出事的东海村就是乏燃料工厂。
这个厂说白了自己害自己员工的概率远大于泄漏危害周边。
那你们怕个卵子。

在中国曾经有哪些可谓激励一代人的事件？
我的手机尾号2008，用了很久，还是外地号码，我一直不想换

为什么没有人批评或指责李根的垫脚？
马布里的犯规就被说是脏，但李根的垫脚就洗成不是故意的？
慢动作来看李根并没有任何起跳或者刹不住车的行为，相反，李根往孙悦脚下迈了一小步，让孙悦正正地落到了他的脚上。
无论是否是有意为之，这个动作都是毫不必要的并且违反体育道德的。
这个动作也是引发现场球迷骂李根“sb”的转折点，但大家似乎有意忽略了这个行为。
是否也代表着国内球迷的特性？
你会看到有很多似乎懂球帝在那些新闻底下一遍遍的刷“孙悦踩在李根脚上居然是李根犯规，这绝对黑哨”的评论，最后形成了舆论导向，无论看球的没看球的，懂球的不懂球的，只要是讨厌北京队的都认为这是黑哨，甚至有些人故意制造些话题来吸引大家注意力让大家认为北京队怎样怎样的，却忽略了李根这个动作究竟是出于什么目的，这正好给了那些很多黑们机会。
李根这一腿很有可能就断送了一个职业球员的生涯，大家都是吃这口饭的，不需

你最得意的辞职信是怎样写的?
作别之宴 我比大多数人发育得晚，他们都成型了，我还在扩胸长个。
所以每每看到身边的人挨个儿摸爬滚打而过，落在后方的我便觉得方向很可怕，它让人整齐划一集体错过了很多横七竖八的美好。
我总想和别人不一样，别人正步向前时我在旁打太极，左一拳，右一勾手。
一些学理科的人忍不住张口，你看上去活得没什么章法嘛唉，但凡能有片刻时分不谈人生，人生该有多美好。
上次写这般酸腐的文字是在成都，因为一些不足挂齿的

怎样看待楼继伟调整劳动合同法的言论？
楼继伟：现行劳动合同法不利于全要素生产率财政部长楼继伟在中国经济50论坛2016年会上表示，工资过快增长降低投资意愿。
楼继伟表示，现行劳动合同法有问题，劳动合同法对企业约束，立法和司法层面上有所体现，最终很大程度降低了我国劳动力市场的灵活性，不利于全要素生产率，导致劳动力低。
他指出，新常态下我国由于人口减少劳动生产力提高缓慢甚至停滞等问题，导致全要素生产率对经济增长的贡献缓慢是供给侧结构性改革面临的重要问题之一，下一步应调整劳动合同法，保证劳动市场灵活性，同时加强以人为主的落户制度和职业培训。
好事，楼部长简直快成我偶像了。
许多人对于劳动法这样的有一种错觉，就是它保护的是工人利益。
保护的是穷人利益。
其实它保护的已经工作的利益。
它损害最深的是那些没找到工作的人利益。
像欧洲那些国家为什么失业率那么高，愚蠢的劳工法规居功甚高。
这在我国影响还较为有限，第一是因为我国劳动法相对而言，管的还不那么多。
第二我国经济发展速度以前一直不错。
但是目前我国经济增速也在下降。
劳动法中的不合理之处影响就将

微博上很火的博主公子乔一，为什么她的微博没人怀疑是假的呢，这些人社会为什么都这么相信？
这很奇怪，题主在没有任何证据的情况下，就算要质疑，提出的问题居然不是：“乔一说的有没有可能是假的”，而是：“为什么很多人相信乔一说的是真的”，寥寥数字中还有一句让语文老师都看不懂的病句，并且强行绑架上了中国社会，仿佛中国人的人生就只应该有尔虞我诈一般。
首先我不知道乔一的文字感情这么丰富，让无数经历过憧憬着的人看过就流露会心微笑题主为什么说她是编的，其次我不知道乔一一个当初只有200粉丝的小白领有什

如何评价光绪皇帝的珍妃？
不请自来 关于珍妃，简单说几点先说一些背景1.珍妃家属于旗人世家中的新贵，这种家世一般都有一个特点，即是接受新鲜事物比较快。
后来宣统帝的皇后婉容也是这种家世。
2.珍妃的母家以及本家，从清中叶之后跟皇室近支有不少姻亲关系，这是她们姐妹最终得以进入宫廷的主要原因。
3.目前关于珍妃的很多资料都有问题，多半是野史或者是后世出于某种需要编造的。
比如说清末民初为了渲染珍妃的正面形象，说珍妃从小受到新进文化渲染，早

「男子穿日本军旗T恤遭扒衣」事件是否是一场自导自演的爱国生意，如果是该如何评价？
假设是摆拍的 一群人伪造了一个东西，让另一群人上当了，现在该感到羞愧的不是骗子反倒是5上当的人？
这群人一开始就想着：“呵呵，我们这么机智，爱国賊们肯定会帮我们宣传的！
”当他们的骗局被发现了，结果被嘲笑的还是爱国贼呀 不怨骗子没良心，反怪咱们不机灵，进一步地，无视骗子目的，将骗子和“爱国贼”划分到同一阵营哪里弄反了吧。
只能双手一摊： 怪我咯？
幸存者传说得意脸

男朋友总是在吃什么的问题上说「听你的」怎么办？
补充：首先感谢各位知友的回答！
前一阵子和男票聊这问题无解便来问答社区提问，提问初衷未必是谁要改造谁，读完题面便知，本来就是要听听大家的各种看法和对双方心理的解读，全方位提升一对异地恋的和谐指数，如果真的是带着埋怨与“作”，那我俩这段已经三年的异地恋估计早完蛋了。
大家的解答也给了我们俩很多启发和帮助，这样目的就已达成，还是谢谢各位。
至于那些无脑喷薄着与题面毫不相干的问题，阅读理解能力差到只会说作和矫情的同学，有功夫就请看清楚题面，没功夫就请保管好大脑走开。
分割线男朋友比我大五岁，没什么毛病，不大男子主义也不是听话黏人的小男生，虽然已经异地三年但感情一直很好。
但有一点总让两人陷入尴尬，就是当我们见面的时候，每当面对“吃什么”的问题，他总是只一句“听你的”，不论我说什么，他都会很乐意地说“好啊”。
当然了我并不是认为这是老公做的不对，只是对于我的私心来讲，觉得缺乏了一个交互的乐趣，或者希望每每到这个时候有一个能拉起我手来说“走，带你去吃XXX”的男朋友（因为实际上我也是兼具选择恐惧症与不爱尝试新东西的毛病集一身的存在）。
但在男朋友心里，我想吃什么就去吃什么就会让我开心，就是好的做法。
对于这个问题我自己的解法是说给他听，讲给他我的感受，讲了几次，但效果并不好，似乎并不能让男朋友将这件事重视，他的第一反应仍然还是我喜欢什么就吃什么。
想听听各位有什么好意见，谢谢！
因为女生做了选择男生不喜欢也会将就。
但男生做了选择女生不喜欢就会炸毛。
还是回答一下题主怎么办： 1.男友做出选择后，别BB，欣然前往。
2.自己做出选择，拉着男友去吃喝玩乐。

被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
或者说，被不会追女生的人追求是什么样的体验？
小学二年级，我喜欢她。
我情商低，她智商低，而且我们隔着三张桌子，真撩不到她。
她那个时候不喜欢我，喜欢班长，那个白白净净宁波来的插班生。
最后我揍了班长一顿，给她喂了好几天压缩饼干，然后我被我爸打的一瘸一拐的，她吓坏了陪着我走了好几天。
就一起走......一起走，慢慢的走了三十多年。
--------------------------------------------------------------------------- 微信公众号：行山越海，也可以输入“fastpoint1

「英语流利说」是如何进行比对评分的？
最近同事介绍了”英语流利说“这个应用，试用了一下，感觉还不错，以积分冲榜的方式，很容易调动积极性，让学习充满乐趣。
刚做了个小实验，用一台手机对流利说的对话进行录音，然后回放，结果评分并不是很高，不知道这种比对评分是一种什么机制实现的？
App：
看了几个回答，感觉有必要澄清一下。
关于评分机制是否“准确” 在衡量一个机器口语评分系统是否足够靠谱的时候，“准确率”并不适用。
因为对口语好坏的评价是主观的，往往没有绝对的对错。
学术界一般采用比如相关性（比如皮尔森相关系数 ），一致性（比如Kappa coefficient ）来衡量自动打分系统的性能。
简单说来，这些指标都是量化衡量机器打分是否足够接近人的打分通常，我们也会用平均的人与人之间的相关性一致性来做为参

大家对于精准扶贫有什么看法？这对于农村的意义在哪？
最近关于习近平总书记的论精准扶贫：扶贫开发贵在精准讨论很火，大家认为怎么样才能够精准扶贫？
实施难度大不大？
对于农村的意义何在？
在一个国家级贫困县的贫困村里干了一年援建，吃住都在村里，作为项目二把手在这一年里也算对村里上上下下都有所了解。
到了这个时代，还是贫困户的，依据我的所见和了解，大概分了一下，就三类： 1）老弱病残，家庭突发重大变故。
这类确实没办法，基本所谓的亲戚也不管他们了，除了给钱，还能咋扶 2）底层领导的亲戚朋友，占着名额，拿着无息贷款，以后还能算脱贫，也算增加政绩的方法 3）自己本身就是个“懒汉二流子”，天

如何评价央视最近的纪录片《废奴》？大家对西藏过往的制度有何见解？
今天我的小伙伴推荐我观看废奴这部纪录片，我不是很了解那段历史。
我发现问答社区上现在还没人介绍，所以提个问题看看大家怎么评价。
西藏自50年代被国家解放，百分之95的农奴翻身当家做主，从此西藏有了新局面。
四月一日编辑看完纪录片，我觉得拍的还不错。
关于西藏奴隶制的落后早已定论，我想问问大家观看完废奴后的真实评价。
另外我提这个问可不是洗地，我只是想详细了解那一段历史。
通过百度等搜索，所得到的资料不是很多，所以真诚向大家求教。
正如高票答案说的，很多汉人并不认同藏民，谈主权就寸土不让，谈民族就非我族类 汉人的优越感和宇宙民族不相上下

一个大学生的人生规划，前辈们能否指导下？
我来自山东，家里开一个小商店，生活不是非常富裕到还算可以，我现在就读于一所青岛普通的一本院校，工科专业，学校这专业实力还不错。
我在学校学的也还过得去，前几天查了下专业排名，四个班，第六名，但保研无望英语还说的过去，但是口语不行，在准备六级，上次没过，这次我相信自己一定可以。
在学校还任主席也获过几次省级的机电比赛奖，演讲比赛的奖。
说完了个人背景，下面我想说下个人的职业规划，不知道前辈们能否指导一下。
首先，四年大学结束，考进某个211大学的研究生。
（山东的大学机械专业没法考，但我又不想离家太远，我希望以后在青岛扎根，这也是我现在最纠结的问题，苦恼了很久了）三年之后，工作，做机械方面的销售，当自己积累到一定资本，人脉，地位之后，可能地位没有，也不需要。
然后，再学习，自费考MBA，我的目标是美国，英国，澳大利亚，加拿大这样国家的MBA，当然，也只是目标。
我会努力争取。
读完之后，回来，继续工作，争取企业主管，进入管理高层，希望是国企或者央企的。
最后，如果可以，我的最终目标还没结束，我希望凭借自己的能力，进入政界然后，几年，退休。
当然，最大的前提是，这几年里，我一直活着。
还有一点，这里面从来没有考虑过女朋友，我也是很尴尬， 我觉得这一切，都太过理想化了，不知道前辈们怎么看，这个帖子我也会一直看，待我一年之后，两年之后，十年之后我还会回来看看我今天的所思所想，看看自己走到了哪一步。
小生渴望得到前辈的指导，定感激不尽。
谢邀 首先很欣赏你能给自己有一个规划 这些你都有机会实现，实现之前给自己小一点的帮助实现这些愿望的规划做好。
1六级拿下是要有的，去考一个雅思或者托福，雅思争取拿到6.5或7，有时间再去看一下GRE，为你出国做好充足准备，就算不出国未来进国企央企外企都有用。
2考研，不可错过的考试，给自己多一点机会。
3考公务员，虽然现在很多人觉得公务员待遇不如以前，甚至觉得太稳定不适合年轻人，但是我想告诉你的是，在复

恋爱五年突然之间被分手...自己爱了这么久的人居然是这个样子的...？
描述不能超过3000字，所以我放在回答里了。
故事有点长。
谢谢所有陌生人给予的善意，也愿回答和评论里的所有人，健康快乐，一往无前。
半年了，偶尔还是要梦到，也偶尔在路上遇到。
偶尔喝醉了就矫情的哭一哭。
有人喜欢我，但是没有新恋情。
没有完全放下，但是真的好多了，能够平静的回忆过去，能够说起这个人的时候不再哭，能够坦然的接受这辈子再无交集。
只是有点遗憾。
千里路迢迢我只陪你这一程，从此风雪艳阳我都不再过问。
分割线 恋爱四年，被分手。
没什么特别的理由，甚至也不想去追问理由。

女生觉得什么样的做爱姿势最舒服？
你们一定也看到了标签里的 钓鱼！

快三十，工作（IT）不算差，家境也可以，为什么找不到女朋友？
原来是个200斤的胖子，现在150的微胖，闷骚IT男，急需女朋友解决过年回家的问题！
---分割线---问答社区真的是个神奇的地方，通过几天的学习和认知，让我对自己问题有了全新的认知！
首先，我自身是有问题，不自信，对感情缺乏经验，对感情的认知是一棵树上吊死的心态，还有总是高估姑娘们对好人的容忍程度！
其次，环境也有影响，在这种男多女少的工作环境下，对应对异性关系上非常欠缺，我需要开拓我的社交圈，最后，我还需要勇气来面对问题，取消匿名，赶紧单身女性求勾搭，在沪的优先
恋爱始于颜值，陷于才华，忠于人品，止于差距。
首先我不看身高体重，也不看颜值，我认为最重要的是自信。
从您的描述来看，我认为您缺乏自信。
马遇伯乐嘶，人为知己死。
重点在于嘶，也就是“叫”，即为表达，也就是很多人总是觉得怀才不遇，其实是自己不善于表达自己，不善于推销自己。
您一定有过喜欢的人，有过有好感的人，有过暗恋的人，或者是追过女生，但是为什么没有成功？
也许要从很多方面来分析，但是我觉得您最

怎样看待纽约华裔MichaelLuo在路上被人喊「滚回中国」？
个人经历：生在北京，在北京长大，十二岁的时候和父母去了澳大利亚，二十二岁来到美国。
看完 舒乐乐 贴出的这位编辑的文章后，对他的心理还是理解的，甚至对他本人产生了一定程度上的同情。
当然，他的立场和观点，我是不认同的。
下面谈一点自己的经历。
刚到澳洲的时候，于我而言，第一要务无非是学好英语，和当地人交朋友，努力融入当地社会。
那个时候，每星期会固定从图书馆借英文书回来，通过阅读提高英语水平，与此同时，

水波炉使用效果如何？值得入手吗？
对于一般的烹饪爱好者来说能否替代普通机械烤箱肉类，甜点面包，微波炉快速加热和蒸箱蒸鱼虾蟹
托人从日本扛回来一部东芝KD420，价格大概是不到3K人民币，还是很划算的。
（因为当时已有更新的型号推出，所以这款机器正在降价） 长相如下： 官网介绍： 過熱水蒸気 ER-KD420 商品情報：家電製品 Toshiba Living Doors 入手已有三个月，试用下来效果还是很棒的。
平时主要使用的功能为：微波加热和烘焙，蒸功能目前还未使用过，所以没办法提供心得。
当时选择东芝是因为这款机器是模拟石窑的，号称烤欧包之类的水

如何为自己理发？
在哪买的电动推子牙剪围布？
有链接更好。
httpdashboard.wahlhomeproducts.comimagesuploadsHAIRCUTHOWTOBOOKLET-9.27.11.pdf

如何评价2016-2017NBA西部半决赛马刺VS火箭G5？
说实话，火箭开场的战术很成功，针对马刺的内线优势，进攻端专门找他们玩儿小打大，哈登连着颜射大卫李的两记三分，以及火箭外线们过掩护后的突破，马刺内线们的护框效果不算差，但防守脚步还是太慢了。
加索尔只打了几分钟就被换下，老爷子用了相当长时间的一大四小，就为了防守端跟上火箭的速度。
从这个角度来看，火箭的策略是成功的。
帕克受伤，马刺本来就处于劣势的后场更加捉襟见肘。
但这一场，西蒙斯和凯尔-安德森站了出来

如何评价谷歌Seurat(修拉)光场渲染技术？
这不是光场渲染啊，是几何简化和image based rendering。
去年年底，google的人让我去访问一下，中途就说了他们在做一个软件的方法，“让低端手机也可以渲染出高端PC上才有的VR效果”。
我问他们，那同样的算法也可以在PC上用啊，还是可以甩开手机几条街。
所以嘛，这是个可以通用化的事情。

德国世家的洗面奶是11欧吗？有靠谱的代购或者淘宝店推荐吗？
德国世家 护肤 代购
海淘啊 德国的药店网站bodyguard apotheke有中文页面，可以用支付宝

与律师谈恋爱是什么感受？
电视剧何以笙箫默即将播出，很喜欢何大律师与赵默笙的点点滴滴。
以前也看过皇家律师，感觉Martha Costello非常帅。
可是，艺术与现实毕竟有一定差距，银幕中的律师形象可能会产生某些误导，因此题主想通过律师另一半的分享以了解真实律师的感情生活。
在现实里，和律师谈恋爱会唇枪舌战，越吵越爱吗？
还是律师比较喜欢笨笨的对象，“利用”自己的知识去“压榨”法盲，腹黑却不失乐趣？
希望大家可以在这里分享一下与律师（或法律工作者法学生）恋爱的经历以及有趣的故事^^
前途怎样婚姻是否顺利家庭是否和睦，这些都跟职业无关，只跟人有关。
上面绝大多数例子，都是将律师描述成，刻板认死理较真太理性等等。
不分场合不分对象，什么事都按照一种方法来对做的，除了蠢没有别的原因。
我也是律师，我老婆和我在一起，很喜欢与我聊天，每天都很开心。
我的父母亲友朋友，和我说话从来不会存在聊不下去的情况。
所以，我认为，那些说故事的人，你们要么就是故意矫情，要么就是蠢。

你听过哪些听起来很暖心的名词解释？
问题如标题，我这里指的暖心的科学小知识就像鲸落，或者高山孤岛这样的。
或者有些科学小知识被语言组织的很暖心也算。
就例如下面的
一个患白血病的父亲，因为化疗会掉头发，为了不让自己还在读幼儿园的孩子伤心，化疗前自己先剃了个光头。
孩子问：“为什么爸爸你要剃光头啊？
” 父亲答：“你最近不是在看西游记的小人书吗？
爸爸剃了光头就像唐僧一样，等爸爸去西天取经你就可以像孙悟空一样保护爸爸了。
” 还以为会被埋的回答，没想到这么多赞。
这是10年我在北京进修时听病房护士转述的一个患者向自己的孩子解释自己剃发以及可能随后的

如何评价东方卫视《中国式相亲》？
我是说真的，被我妈各种明示暗示我只能抖机灵 94年的我一直被我妈催着相亲。
我学历一般家庭条件一般长相一般工资一般。
介绍了几个相亲对象，给我的感觉都是对方的妈妈不太好说话。
这个节目先按下男女是不是演员或者究竟有没有抱着相亲结婚这种疑问， 节目里有几位母亲甚至姨妈都是比较贴合现实生活，要求多多，希望找个近乎完美的儿媳去照顾儿子， 恕我直言： 学历高家务全包生2-3个娃机灵懂事漂亮成熟会赚钱的女性要你家

当你加了女神或者男神的联系方式后，会有什么变化？怎么做的？
我想知道你加了你男神，女神的联系方式之后然后呢，发生了什么，什么想法，什么感受呢
并没有什么用我加的这个人是一个学长，当时他正在台上作为学生代表给老师送花我一看见觉得哎呀好帅！
虽然他不认识我，但我真的很喜欢这种类型的呀！
于是回去我找学姐搞来了微信号然而并不知道要说些什么 于是 然后就没有然后了手动再见

中国高校的艺术生真的大多数是因为成绩差才学艺术的吗？
最近在晋江文学城看到一本小说，叫靠近你是温暖的开始，里面关于艺术生有这么一段描写，是男二对男一说的“全国那么多艺术生，无论是学美术还是学音乐，真正像你这样是因为热爱的有多少，只是因为文化课成绩上不了好大学的又有多少！
”本文转自晋江文学城，原文地址：
作为一个美术生，就目前来看至少有5060是这样的。
因为在大多数人看来，艺术生这三个字意味着走捷径，所以造成了很多文化课分数一般上不了大学的人希望能够走这条路上大学。
这跟艺考的制度也有很大的关系，其实大部分综合类院校的美术专业的艺考无非就是三科：素描头像色彩静物速写，包括大部分省份的联考也是这三科。
现在看到的一些画室或是培训机构甚至都对这些考试项目有了像是文化课标准答案一样的标准，有一些零基础

据岛内调查显示近八成的人不接受一国两制主张，这是为什么呢？解决台湾问题的关键是什么？
重庆会谈之后的习马会时间相差超过了半个世纪，解决台湾问题真的很难吗？
实名反对 cele liu 的答案。
一国两制对于香港澳门还行吧，对于台湾兼容性根本就不行。
原因如下： 1.台湾问题和香港澳门有本质性的差别，台湾本质属于内政问题，这和香港澳门有本质差距。
2.关于两岸的政治遗产问题，台湾特殊的是那边可是有和我党斗争输了的KMT的，KMT的政治遗产怎么办？
三民主义以及双蒋的东西怎么处理？
这都是一国两制解决不了的，而且民进党讲的那些东西两制它根本就不能接受。
下面说为什么解决不了： 台湾

如何看待上汽大众在凌渡未改款的情况下私自增加配置？
我是一位凌渡车主，2015年3月份购入凌渡330豪华版。
据本人所知：2015年10月份前出厂的凌渡豪华版中控MIB娱乐系统是不支持苹果car play功能的（型号为877），而2015年10月份后生产的凌渡豪华版的车型的中控MIB娱乐系统具备了car play 功能（型号为877A），厂家在凌渡没有进行改款更新换代的情况下做出不公平对待，实在无视车主的智商，严重伤害了大众忠实粉丝的感情！
本人于2015年11月至今数次致电上海大众客服，直到2016年5月13日才接到一位自称是售后部门人员的电话，态度极其嚣张，从头至尾一直坚称厂家增加配置没有错误，意思是我买的早配置低是应该的，俨然一副店大欺客的姿态，万般无奈选择网络投诉。
本人希望上海大众对于15年10月份前出厂的凌渡豪华版更换最新型号的中控主机（877a），并赔礼道歉！
广大凌渡老车主将维权到底！
我本以为买了房，开发商降价跑去堵售楼部已经是奇葩的下限了。

C语言和Python，该从哪个入门编程？
学的文科，进了互联网公司做运营。
虽然运营可以不懂技术，但看到同组有人和技术聊起问题头头是道，压力山大 于是想学编程，小白入门级。
问周围的技术GG，有推荐C语言的，也有推荐python，但C更多一些。
搜过一些相关课程，英文的中文的，没啥判断力。
目前锁定了浙大和哈工大的两个入门级的MOOC：
一个学了三年c，两年c，两个月java，两天python的人告诉你，学python吧。
python确实很强大，而且简单易用，对于有经验的程序猿基本课以很快入门，没有经验的人也可以很快学会。
我看了一天A byte of Python就基本学会了python，你可以看这本入门，很简单。
c语言确实经典，但是更底层， 你文科生不懂计算机原理学c的难度比较大，而且学c语言的周期会长一些。
所以python更适合你，而且学会了可以快速开发一些东西。

亦舒，张小娴，安妮宝贝是一个级别的吗？
安妮宝贝和亦舒的书都看过几本，姑且回答一下这个问题。
我不认为她们两个的书有高下之分，要知安妮宝贝和亦舒描写和探讨的对象从来不同，要表达的也并不重叠。
安妮宝贝重在写城市边缘的“异类”，写与城市生活的格格不入的小部分人，可以说她自己也在其中。
她的文字重感觉，开创了新的文风。
早期相对浮夸，越到后期越朴实，但从头至尾都很别致。
她的巅峰作品是小说莲花，推荐阅读。
结构非常完整，结局非常圆满。

如何评价2015年6月1日贴吧网友“话不投机两句半”直播强奸幼女事件？
不知道为何邀请我........还是谢了 这张图看上去是像是真人 淘宝客服是这么说的 还有娃娃不会有大动脉和锁骨吧。
我真的没见过 但是这张图片很明显是另一个人了，仔细看，有胸！
所以感觉这个人哗众取宠的嫌疑比较大 当然不管是不是真的 强奸幼女都是犯罪！
强奸幼女都是犯罪！
强奸幼女都是犯罪！
所以请各位绅士还是找个合法萝莉做女朋友吧，毕竟我们生活在三次元

虚数i是真实存在的吗？还是被人们创造出的数学工具？
我记得高中学这个的时候，书上说是为了对-1进行开方，所以引入了虚数i，为什么要对-1开方？
存在而且很有用，在工程领域应用很广，像sin，cos这种没法直接计算的函数，实际上就是复数域上的普通初等函数，只不过在实数域上无法表达所以只能写成cos，sin。
比如cosxe^ixe^i-x2

如何评价哔哩哔哩UP主余潇洒与LexBurner对于《大鱼海棠》观点的分歧？
不知道是不是因为余潇洒喷了问答社区的关系，感觉从上看到下几乎没什么挺余潇洒的。
讲真，看到余潇洒地图炮喷问答社区的时候我也震惊了下。
但是想想看也没什么错，他喷的不是所有在问答社区上对大鱼发表自己的观感，思考剧情的人，不管是不是黑。
他喷的是无脑黑跟风黑，他喷的是问答社区现在有的一些存在的发泄戾气的现象。
跟风黑真的是很可怕的，也许一个人甚至都没看过大鱼海棠，就光看着别人都在骂，就能巴拉巴拉义愤填膺的黑上半天，什么

群论研究结构，「结构」一词是什么意思？跟数学有什么关系？
我不是学数学的，数学也就高考水平，只是好奇，听说群论研究结构，但是我在百度上查了一下群的定义根本就没看出有什么跟结构有关想问问什么叫结构跟数学又有什么关系谢谢
数学里有三大结构：序结构，代数结构，拓扑结构。
群就是一种代数结构。
个人理解上，结构的含义就是一个东西的数学本质。
数学家认为，结构相同的东西，本质上是一样的，所以数学家认为他们是一样的。
如果你查阅了群的定义就会知道，（0 1 2）是一个群，运算是加起来再取模3的余数，比如12等于0，22等于1。
而（0 2 4）也是一个群，运算是加起来取模6的余数。
直观看这两个群本质上是一样的，第二个群保证第一个群的所

强大的计算机能否模拟宇宙的一部分，其中生物如何判断自身的状态？
首先我知道这是一组很不靠谱的假设，但是它一旦成立了，其中可能产生的生物会怎样呢？
是不是只有到想要探讨甚至实现这个假设的时候才能判断自己是虚拟出来的而不是确实存在的？
（数学意义上的）闭包系统内部无论如何运算变换也无法得出闭包之外的信息。
一个模拟的或真实的宇宙完全可以是一个闭包系统，因此无法判断 唯一一种可以接近“判断”的方式是收到闭包之外的“造物主”的直接信息，而且这种信息必须足够明确反馈时间足够短足够有说服力才能让闭包内部的生物相信这个信息不是闭包内部“自然产生”的 但是闭包生物也可以认为这个“造物主”信息是闭包内部其他生物愚弄出来（考虑一下人类几乎可

没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
1.我叫绮璇（q xun）。
这俩字里肯定没有生僻字，然而从小到大居然很多老师读不准。
叫我奇旋的，倚炫的，比比皆是。
还有每次健美操老师都要叫我旖旎？
我就纳闷了，老师这词你都会读，绮璇你不会读？
2.某亲戚：美国首都是哪？
我：华盛顿。
亲戚：sgy在哪个学校上学来着？
我：华盛顿大学。
亲戚：完了！
我上次跟别人说是诺基亚大学！
我：诺基亚？
亲戚：我老是忘，结果脱口而出诺基亚。

在法国生活是怎样的一番体验？
严重同意楼上几层的那句，法国人不是浪漫，而是慢而已。
本人国内法专，法国高商PGE3刚结课，最大的感受就是法语流畅很重要。
除巴黎以外的不以赚中国人钱为目的的城市，不会法语真的是一件忧伤的事情，租房退房办业务，一般公立大学的法国同学的英语烂爆了，还有是续长居这种跟政府工作人员打交道的时候。
第二就是学会了礼貌，比如打饭要跟食堂大妈说请xxx，s'il vous plait手机输入法没有法语抱歉，不然会让人觉得没有教养

家境一般，想去澳洲留学？
卖掉家里现在的老房子，可以获得50万。
父母一个月大概加起来一万多一点的收入。
自己是双非学校，均分87，申请澳洲除了墨大以外的应该可以的。
希望去读usnw或anu的光伏。
我对自己的规划是争取一年转research，之后全奖读博士。
虽然很难但我相信我可以做到。
如果选择出国这条路，父母就要省吃俭用供我读书。
两年估计存不下来多少钱，全花在我身上。
虽然他们同意，但我心里还是很虚。
请问如果是大家，会怎么抉择？
这个要具体情况分析，如果你只是为留学而留学，其实家庭不富裕也有很多选择。
比如去法国德国免学费的国家，自己努力申请美国奖学金等。
但是，如果你是想通过留学移民，屌丝逆袭的话，我只能说，在国内是屌丝，出了国也是屌丝。
我在这里以澳洲为例子列举一下，整个留学移民晋升成澳洲中产到底需要多少钱。
先是学费，澳洲1年学费2-3澳币，读需要移民的专业要读2年，也就是说留学光是学费至少要25-30万人民币商科更贵，悉尼墨尔

如何评价《古兰经》？
谢邀 已经过时的伟大著作前文明时代人类的智慧明灯。
目前全世界的各大百科全书，无论是中国还是西方发达国家都作出了无比公允的评价。
古兰经是百读不厌的，每读一次，总觉得它更新鲜了，不久它就引人入，使人惊心动魄，终于使人肃然起敬，其文体因内容与宗旨而不同，有严正的，有堂皇的，有威严的总而言之，其庄严性是不容否认的。
这部经典，将永远具有一种最伟大的势力。
歌德 有人稍为懂得一点

iPhone发布七周年，带来了哪些巨大的影响？
七年前，2007 年的 1 月 9 号，Steve Jobs 在旧金山的 Macworld 发布第一代 iPhone，称其重新发明了手机。

周鑫 的回答很精彩，再补充点个人的看法。
篇幅有点长，图有点多，只能慢慢更新。
1. 真正开启了智能手机的时代。
移动通讯设备发展至今，实质上可以划分为三个阶段： 1）功能机，即满足手机基本的通讯功能。
从模拟制式的摩托大哥大到刘德华代言的爱立信788，从黑客帝国大出风头的第一部滑盖机诺基亚7110到经典的蝴蝶机8250，代表了这一时期三代霸主摩托罗拉爱立信诺基亚统治市场的历史。
功能机时代的移动电话主要扮演固定电话

你有过什么令你难忘的约会经历？
-推荐阅读：
这件事之后直到今天，事情都非常糟糕，又遇到了更更更更难忘的一次约会。
这一周真是太倒霉了。
----------------------------------------------------------分割----------------------------------------------------------------- 原答案： 这个是真的难忘，跟其他答案的难忘不一样 就在昨天，和女朋友的约会计划是这样的： 早上，找个茶馆看书喝茶。
吃完午饭后下午看电影。
去房间休息一下然后吃

脚踝粗应该怎么搭配？
身高161，其实挺瘦的，但是下身比较胖。
小腿挺粗，脚踝也粗，腿也不太直。
很多九分裤露出脚踝的搭配很好看啊！
真的不能这样穿么？
在搭配上有什么雷区和建议呢？
问答社区首答呢 有五个赞了好开心 补充一点噢 堆堆袜简直是粗脚踝妹子的福音！
题主可以尝试一下 我是打底裤阔腿裤堆堆袜的穿法 但注意袜子-裤子-鞋子颜色搭配噢 而且如果腿形不是很好看的话 阔腿裤真的是不错的选择呢 搭配起来大概效果如图 这是昨天滑雪照的 实在找不到其他图片了 大概就是这样 阔腿裤下面配上堆堆袜和小皮鞋 （上图是滑雪鞋 笨重的滑雪鞋看起来都没有不和谐的感觉呢 ）

2015年你有怎样的体验？
2015 生活 体验
上半年在南美 下半年在亚洲 加入了一家颇具争议的公司 浪费了不少钱 但是这些都不太重要，最近经历的一些事，让我对自己有了新的认识。
人类在弹尽粮绝的绝望之中确实是会胡思乱想，会想办法抓住任何不切实际的希望，抓住任何可能翻盘的蛛丝马迹，可能以后再嘲笑看天线宝宝找彩票号码的时候，我也会稍微掂量一下。
但是，面对绝望，想要翻盘的方法有且只有一个：坚持。
这些都不重要。

看了很多日本泡沫的帖子，现在处于买房的尴尬期，求教经济学大师，上海房价在十年内会崩盘吗？
香港上一次房地产崩盘的最低点是2003年，从1997年开始慢刀割肉一点点跌下去的。
科学上网找2003年香港的房地产广告看看，你觉得上海现在的房价赶上香港2003年经济最低谷时同等地段的房价了么？

如何评价《蜡笔小新》剧场版系列？
看了几部，觉得很多剧场版在开头色调比较灰暗（甚至可以说有点恐怖了），设定比较幼稚化适合儿童观看，却又充满了很多成人化的隐喻。
在网上搜索到的信息比较少，能有看过的人帮忙评价一下吗？
别的剧场版都是加长tv剧，只有蜡笔小新剧场版是电影。

你见过最文艺的人是什么样的？
下班回家地铁上，一个男人倚在门口。
他30岁上下年纪，瘦高，胡茬稀疏，左手提一个不知道什么活动送的带logo的帆布袋，右手捧了一本书。
在帝都的地铁里，这不啻于一番奇景。
车厢里每个人的目光都游离在电子屏幕上，他拿着纸质书，读得津津有味，仿佛这里只有他一个人。
我稍微低了下头，发现男人在读的是中国诗韵论。
他穿着灰色的Kappa运动外衣，里面是一件白衬衫松松垮垮的藏青色裤子洗得有些泛白皮鞋灰黯无光，隐约有些

为什么网上对于旧版《红楼梦》的评价比新版《红楼梦》好那么多，旧版红楼是否被过度神话？
想听听大家的意见。
旧版神话不神话，主要是新版太差。
就看那一水儿的铜钱头，俺新版是一眼也不去看的。
至于旧版，数百人几年的集训形神兼备的演员无数一线的红楼专家和民俗顾问坐镇大观园的打造文化部的国家品牌，这些，都是现在商业模式根本做不到的，以后也很难做到。
只说一点，光是林黛玉各种场合使用的衣服就设计制作了43套之多，而只要是书里明确指明出场衣饰的，旧版均完美做到。
没有说明衣饰的场合，出场演员的衣饰从各自特色整

外国人赖账怎么办？建筑学毕业1.5年帮一个意大利人做室内私活，做完之后他不愿意付钱了怎么办？
在一个月前，通过同事介绍，他的一个朋友（自由建筑师）因为接到一个室内项目想找人帮忙做模型。
我反正闲着无聊就答应了见面聊。
见面以后意大利人便跟我介绍了他的项目，以及需要我做的工作，再询问我的报价。
这是一个大概160平的餐厅室内，不需要我设计，只需要我按照他给的平面以及立面做模型和效果图，4张效果图分别做两轮。
我提出说我不会用3dmax渲染那种真实的场景，只会用rhinovray做个表达概念的那种图，可以的话就一共1200RMB。
他说不用那么真实的，能表达概念就行，并且看了我以前做的图，说完全够用了。
于是我们的合作就开始了。
第一轮，他首先给我发了两张参考图：<img data-rawwidth
转自微博：httpm.weibo.cn12659989273995721096502755uicode10000002featurecode10000001mid3995721096502755luicode10000001statusid3995721096502755rid4012669678949029056259fromlog100015893625947lfid100015893625947

男生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
虽然我是那种一直很缺乏安全感的人吧。
不过现在的男生有几个能带来安全感的呢？
我觉得做女人最终还是要靠自己奋斗吧，靠别人永远是靠不住的。
好好回答问题的说： 1.撒谎（这个最不能忍受） 2.在最需要的时候永远找不到他人，在最需要安慰的时候只能听到滴滴滴的忙音。
3.永远像个长大的孩子呢，基本上都要靠人照顾呢 4.做家务的时候永远都是坐在那里

如何看待张召忠接广告的行为？
哇，局座出广告啦！
赶紧去看看是啥广告！

《极限挑战》什么时候会超过《奔跑吧兄弟》？
看极限挑战里面所有人都相当拼命，有些地方好像还有演员自己加戏，这和奔兄那种趁早收工下班的感觉很不一样。
现在奔兄下线，极挑怒上，个人觉得人气和收视率被超过只是时间问题。
------------------------------------------------------------------------------------------这是极限挑战第一期的时候问的问题，现在回顾这个问题发现当初是被极限挑战惊艳到了，所以提出一个这样主观性比较强的问题（虽然现在也有这样的情绪）。
于是产生了新的问题。
浙江卫视果真是只在做两耳不闻窗外事的节目吗？
当年的蓝天下可以说是武林高手。
那么是否存在一个问题是，浙江卫视面向的观众群体以及其寡头地位，产生了目前奔跑吧兄弟王牌对王牌等等诸如此类的节目？
市场的竞争程度是否没有强烈到激发浙江卫视做出进一步反应？
熬夜到两点看完了极限挑战最新一集，不知道什么原因，优酷昨晚没有字幕，你能理解舍友已经睡了，你只能闷在被子里笑的感觉吧。
私以为极限挑战已经超越奔跑吧兄弟，而且也超越了runningman的最新几季（注意，是新的几季，RM翻来覆去看了三遍，第三遍没看完。
也可能只是觉得极限挑战很合我的笑点）

怎么才能进入国家电网？
包括供电公司，设计院，研究院等等
1 专业对口。
电力相关专业，财务，通信，都是没话说的。
其他专业详见各省招聘安排。
2 平时表现。
四级除偏远地区外都要求，六级部分地区要求。
专业排名说是要看，可能比较好的地方需要吧，我身边没谁因为这个被刷。
3 符合以上两项，可以报名参加国网统一的考试。
这是进入国网的唯一方式（不排除特厉害的人，反正我没见过谁没考试进来的）。
关于所有考试的内容，详见国网人力资源招聘平台。
4 去哪个省，市，县各地招聘名额

国内有哪些冷门但有特色的旅游地点？
人不要特别多，但是有特色的地方镜像问题：
江山如此多娇，有太多不知名的旅游目的地，就打著名的九寨沟环线而言，环线上除了享誉国际的九寨沟景区和黄龙景区外，也有许多富有魅力的生态旅游目的地。
流量少怪我咯！
这里给大家推荐的都是位于四川省九寨沟环线上的生态旅游目的地，这里所指的生态旅游目的地可不是单纯的农家乐，而是有一个生态资源景观和其附近的依托去所构成的整体，也就是可以在这里休闲度假，玩个几天的。
九寨沟环线分为东线和西线，

如何看待小米2017年年会的模特秀？
人家是这样给你看的 图片来自度娘 而你却偏偏要这样去看 图片来自度娘 ？
小米员工国际部怪我喽？

一个外痔，很轻微，虽说不是很疼，但是很不舒服，刚犯一个星期，请问多久能好？每天坚持用药，马应龙？
还是建议去医院看看吧，听听看医生怎么说。
其实不管内痔外痔，不管你用什么药，首先要做到的还是要做好肛门的护理，这一步做不好，再好的药用了也不管用。
所谓的肛门护理，具体方法是准备肛肠康复包，里面有手持式卫洗丽用于每次便后用水清洗，用纸擦除了疼更会把大便擦到伤口里。
肛肠康复包的无痛透气垫用来悬空透气肛门，促进伤口愈合。
里面还有一个肛部水疗器，用于中药或者高门酸钾熏蒸坐浴，可以放到马桶上用坐姿完成，用盆

如何快速地涉猎一个领域的知识？
比如我现在对电脑汽车奢侈品军事等等这样的领域不是很了解，但是我想快速的学习其中某个领域的知识，达到懂得基本术语，能和喜欢这个领域的朋友交谈，看懂这个领域的新闻，需要用什么方法途径来学习？
-------------------------------------------我看了各位前辈对我的评论，真的觉得受益匪浅，但是我现在还是高三的学生，我所提及地涉猎知识只是想达到粗略的了解，平时看新闻或者朋友们聊天的时候能听得懂他们讲的是个什么就足够了。
谢谢各位，看完评论之后我学到了很多有用的学习方法，我想这对我以后学习更深入的知识一定有莫大的帮助。
前面各位老师已经答得很精彩了。
我想再补充一点，快速地掌握一个领域的知识，在一些领域中不是不可能的。
方法就是集中学习，你可以看一下刘未鹏暗时间里对集中学习的论述。
简单地说，就是一个时期内只学一样东西，并且从早到晚，把自己浸在这个领域里面，吃饭刷牙小便做梦都要念叨的程度。
把该领域内最经典最核心的资料，不论是网络的书本的论文的报刊的，通通搜罗进来，每天学习12个小时，坚持一个月，也

男生喜欢上一个女生的理由是什么？
先别扯那些温柔可爱独立那些掩饰的理由，男生喜欢上女生的首个原因就是，当时你感觉她很漂亮，至于别人有没有这么感觉，就看你的审美了

体质极差的人如何从头开始恢复身体素质？
文笔差，叙事不清，不励志，写着玩玩，凑合着看吧.......毕竟你乎低端玩家 这事还得从我小时候开始说起了 我小时候体质特别差 说来惭愧，我记得是在那会广州天成区（当时污染第一的城市）读的幼儿园，那时候工业污染特别严重加上家里小时候开的美发店，我还屁颠屁颠经常跑去玩，总有客人开玩笑给我抽烟......这是多缺德才干的出来？
扑街仔（伏笔：五岁学会抽烟，有瘾，但是小时候偷着抽）然后家里人商量了好久决定把我弄回老家，大概

研究生跨考哲学是放弃自己的前途吗？
又看到了新回复，让各位失望了，最近搞课题设计搞的废寝忘食满腔鸡血，还在准备雅思以防临时改主意出国。
我为什么喜欢哲学：1.我很敏感有些很基础的道理，最喜欢课程的第一章，大概就是科学为什么这样解释世界之类的。
2.我有点轻微抑郁，不严重但是很痛苦，当我无法和人交流无法通过哭和运动和听歌等等无数方法来宣泄的时候，我能在萨特或者尼采那儿找到个地方躲一会儿。
-----------------------------我是女的。
感觉学哪门课也都能学得好。
爸爸的意思是，机械入行以后，上了研究生去设计院，技术性很强，可以远离社会远离政府环境远离勾心斗角。
如果学哲学以后很有可能是文职，但不希望我接触人际关系纷争太多的如政府机关等。
机械，能保研。
但想去学习哲学，但被家里人和同学说自己太理想太幼稚。
反对观点有：人是要工作赚钱的，等有钱了想怎么搞怎么搞。
兴趣要养着不能当作事业。
哲学是在以后的人生中慢慢感悟的，不需要专门学习。
求教。
如今豆瓣儿上影评动辄成百上千，可靠谱的专业影评有几端？
还不都是托片儿言志比物相思。
Po主真想学习哲学的思考，还真得进校园找老师。
并且这老师也要用心找，名师确实好，但招生也很挑不名的中青年的，恐怕自己一边也在成长期一边所谓科研压力大，不暇手把手带你，于是你还是在自学。
好在现在还有满一年，你先瞅瞅，有哪些课题哪些板块，是你所倾心，找来靠谱可行的书目，专心发力，读到通能发问能读完之后自己

奥斯曼帝国为什么没有成功跟进欧洲的脚步？
离西方那么近，而且也曾问鼎中欧，应该有很多机会可以学习西方的先进方面，为什么在大航海时代开始之后却逐渐一蹶不振，没有成功跟进欧洲的脚步？
大航海时代刚开始的几十年正是奥斯曼帝国大力扩张的时期， 尤其是塞利姆一世在位的8年间 ，奥斯曼帝国的国土面积更是增加了200万平方公里。
奥斯曼帝国开始明显衰落是从17世纪末开始的， 在1699年奥斯曼帝国签订卡尔洛夫奇条约 第一次割让了在欧洲的领土， 这时候奥斯曼的统治者已经认识到了问题 ，比如奥斯曼在18世纪上半叶任用了法国贵族博纳瓦尔伯爵克劳德亚历山德在军事领域开始了近代化改革 ，不仅学习西方的武器 ，

航空航天系统的科研院所的实际待遇如何？
对于昨天胖五的失利，有好多人认为是航天系统的人才流失，绝大部分认为是待遇福利问题。
请问航天航空系统科研院所待遇实际如何？
笑哭 相比阿里腾讯和券商投行的收入当然差，那在银行机械电气车辆钢铁土木的人还羡慕你呢 看你和谁比。
噢，对了，俺是国防科技工业机关的。
我打交道的，基本都是工信部7校，成电，西电，交大，华科，西交的。
而且，还不一定本科就是这些学校的。
希望航天的各位别动不动就说自己名校本硕拿这些钱比学金融的惨多了。
废话，你考的分数也比别人低啊，当初你要是能考670去清北复交人学金融你会去上面这些学校学航空

php入门就遇到瓶颈到底应该怎么学习？
<img data-rawwidth
你不要着急，php是一个系统， 并不是一门语言，我建议php如下进行学习： 一.Linux方面 Linux常用命令 1. 文件处理命令 2. 权限管理命令 3. 帮助命令 4. 文件搜索命令 5. 压缩解压命令 6. 命令使用技巧 7. 文本编辑器Vim 掌握Linux常见命令操作，学会Linux基本使用，熟悉Linux下文本编辑器。
Linux系统管理 1. 软件包管理 2. 用户和用户组管理 3. 服务与进程管理 掌握Linux系统常见的系统管理操作。
Linux网络应用 1. 基本网络设

跟前任复合是怎样的一种体验？
分了有二十三天了，每天都废寝忘食的活在有她的回忆里。
一直很爱她，忘不了关于她的种种，关于她的一切。
非常希望她能回到我身边，让我奋不顾身爱她一次。
更新昨晚又一次梦到她，过去的种种美好再次在脑海里回放，久久难以平静。
今天早上忽然想起自己写下的问题就打开客户端浏览了一下，更觉时光飞逝。
2015.1.18到2015.12.18，时间跨度已然很长很长，长到已经忘了自己做过什么努力，走过什么弯路，流过多少眼泪。
现在的你早已过得很好很好，我知道。
这个问题现在看来也没有什么意义了吧？
但是我还会持续关注下去。
感激所有关注，或是答过的人们，都是一帮可爱的人儿。
没想到因为这个提问让我结识到了一帮好朋友，这是我之前没有想到的。
最后用今天回复 廖蒋 君的一段话结束吧。
值得你去唏嘘感叹不舍的，是那些带给你过美好回忆的人，而不是你自己感动自己的过程。
既然终究没谁不可代替，那又何必苦苦强人所难。
YOU ARE BEAUTIFUL共勉，
跟前任分手五年了. 我现在大学. 前几天他加上我的微信. 有一种想要旧情复燃的感觉 可是我在新疆念大学 他在广东 . 以前分手是我家里出事了我也不想谈了. 加上那时候高一.... 感觉特别非主流.... 现在都五年了 这几天每天他都会给我打电话 讲他的股票 他在广东看上的房子 他的家庭 我感觉他变了 比以前靠谱了. 但是我们可是异地. 现在就也是很纠结感觉很奇怪 分割线-------------- 和前任分手五年后 又在一起了. 在一起了快一年

绣春刀中韩旷请三兄弟吃饭那出戏，为什么两次故意提到“买官”的事？
一次是赵靖忠，一次是 韩旷？
那出戏在整部电影中起什么作用？
主要和韩旷与赵靖忠的斗争有关，我也在豆瓣分析下，贴在下面。
httpmovie.douban.comreview6862251ickDefault 韩府夜宴，看似是韩旷和赵靖忠其乐融融，但其实他俩暗暗较劲，而卢剑星升官百户这件事，其实也是他俩较劲的一个手段。
韩旷是个忠臣，对崇祯皇帝耿耿忠心，一心只想为了皇上好，自己没有什么诉求。
而赵靖忠是个典型的狠角色，我手中有点权力我一定要用到极致，为了自己的利益你血流漫地都和我没关系，连皇上我都可以不要，整个人无情无义。

如何看待“女神枪手李七七”发文回归?
她已经被扒皮扒的差不多了，这方面我们暂且按下不表。
这次发文回归，很想听听各位枪械dalao们有什么看法，顺便看看她的粉丝们会做何感想。
她的微博认证已经把她在问答社区的定位说得很清楚了啊：问答社区美女射击领域知名回答者。
讲道理，问答社区上在美国玩射击的那一帮子大老爷们儿，有谁能取代她这个定位？

你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
题主之前喝酸梅汤走路时摔倒，神奇的是我双手保护着酸梅汤就直直的跪了下去，酸梅汤一滴都没洒！
刚去拿外卖一个着急，滑倒在电梯门旁很僵硬
至今没缓过神来就发生在前两周 单位附近新开了一家x牌奶茶，中午排队排了半小时买到了招牌，因为约了房产中介看房，我就喜滋滋地把新买的奶茶放进了我的speedy包，然后坐地铁去了 等地铁出来后，我打开包想拿手机和中介联系，发现包里面已经变成汪洋大海了，两个手机（一个6s 128g，一个mate9 pro 128g）都泡在里面。
还有皮夹，卡包，名片夹，钥匙包之类的，基本都浸了奶茶，变色废了不过表扬下lv，质量确实好，

三本院校电气工程及其自动化专业应届毕业女生，怎样可以进入西门子、施耐德等知名外企？
三本独立院校应届本科毕业生，电气工程及其自动化专业女生，在找与专业相关的工作时面临许多问题，研发类的基本是只收985本科或研究生，工程类的不要女生，技术类的好多不要独立院校或不受女生。
作为工科女生，想找份与专业相关的技术类或工程师类的工作，应该怎么办？
无限迷茫与困惑中。
别说西门子施耐德这样的企业，就算是国内做继保的南瑞许继四方等企业，研发也是招重点院校的，其他二本三本的毕业生的只能进调试生产营销等部门。
女生多数进商务部，底子好的也许可以让你搞调试。
题主有抱负有理想没错，但要实现需要先付出，想搞设计研发，那就去考研究生吧。
如果不想考研，销售之类的活也许更适合你。

为何时间管理会失控？
本来准备看5分钟，最多10分钟的电视，实际上可能一下子看了1小时，是因为个人意志不坚定么？
该怎么应对这种问题？
因为你的计划做错了，应该计划看一个电影，或者两集电视剧，这样才有节奏。
如果怕浪费时间，就计划成不看，而不是看几分钟。

怎么做产后保养？
所谓的产后保养是要去医疗馆还是自己在家保养呢？
乳房有必要做保养吗？
我还在哺乳期，宝宝4个多月，想孩子吃奶粉时我产后保养可以很成功。
如何才能在产后以最快的速度恢复之前的完美状态，看看明星辣妈们从怀孕伊始的华丽经验。
陈慧琳陈慧琳在娱乐圈一向是“敬业模范”，即便是怀孕之后亦频频穿着“恨天高”出席活动。
她更在剖腹产子5天后便迅速出院，而且以窈窕身材示人，难怪由此一度 引来“假孕”传闻。
陈慧琳一边驳斥谣言并在博客上发布儿子照片，一边养精蓄锐在产后5个月便宣告复出频频出席各种活动，果然不愧为“敬业模范”的称号。
产后保养秘笈大公开：怀孕期

有哪些值得入的2016年圣诞限量彩妆？
所以，如果是我我有这么多选择 干嘛还要跟风选YSL吶？

你读过的最惊艳的一句古诗是什么？
我感觉好像从来没听别人说过这首词，第一次让我感觉特别有实感的美。
秀樾横塘十里香，水花晚色静年芳。
胭脂雪瘦熏沉水，翡翠盘高走夜光。
山黛远，月波长，暮云千里照潇湘。
醉魂应逐凌波梦，分付西风此夜凉。

如果你是火箭队总经理道森，在02年的选秀大会上，你会选姚明吗？
选姚明，不仅仅是选球员，更是选了一个市场，选了一个拥有至少几千万，上亿球迷的大市场，选的不仅仅是姚明，也是选的美元，当然姚明的能力很强是一个前提，换了谁，谁也会选姚明

你读过最后悔的一本书是什么？
微笑脸 有个网红叫沈煜伦，他写的一本，等下我忘了，百度回来了 爱是一种微妙的滋养。
封面是这样的 百度百科是这么说的 超人气美男？
当时买回来看的我巨尴尬，这到底在讲啥，正常书厚度一半都是他的写真照片，四分之一是卖腐剩下四分之一是编的小故事，瞄了一眼微博果然除了卖腐就是炫富 好心疼我的书钱，而且这种书比名著还贵 没扔摆在那吃个教训不要买网红书

淘宝有哪些性价比高且好看的男装店？
适合二十岁年轻人的，JackJones之类款型的就别来捣乱了。
好多人都去看什么评论，有些差评都是刷得好不好 我有必要打广告骗人吗，我自己都穿 开玩笑，冬天没有穿过羽绒服 跟我朋友认识那么多年，白手起家创业，自己跟公司自己国外买版结果一群淘宝水军还攻击，醉了 爱买就买，不买就算了 淘宝搜索 Dk潮流势力 广州有档口，有需要可以私聊，广州汇美国际 本来想贴图，结果几乎都删光了，为了内存 所以全靠想象吧 衣服都是自己去国外买了原版然后回来自己打板做。
淘宝是有他公司专门的人管

海贼王里为什么不能一个果实多个人吃？
桃之助吃人造果实吃了四五口德岛萨博啃果实一口半个那如果他们就这样停下来不吃了还会不会有能力 小人族的几个能力者是怎么吃掉那么大一整个的果实那小人族几个人分吃了一个果实每个人都能吃掉和自己等大的一部分岂不是能共享一个能力
我也这么想过hhhh 据说尾田解释过，设定问题，咬了第一口的人拥有能力。
emmmm，要是有只苍蝇在我之前咬了一口的话 笑 我还想过带核的能不能人工繁殖hhh 还有如果在果肉入口还没入胃的时候能不能拥有能力，要是能我再吐出来给别人吃（间接接吻，体液交换。
） 如果我要是对恶魔果实过敏或者消化不良吃什拉什么怎么办 如果我戴着假牙，假牙会不会产生能力？
如果用风刃，冲击波，激光，火焰等摧毁恶魔果实，那是风刃会

如何通俗地讲解「仿射变换」这个概念？
以下内容仅涉及图形变换，未考虑更为抽象的概念。
为了方便起见，以下叙述均采用平面直角坐标系。
一个矢量（1，2）可以表示为从原点指向该点的箭头。
你可以对这个矢量进行缩放，比如放大两倍就变成了（2，4） 这个操作可以表示为2 x（1，2）。
也就是说放大k倍就是k（x，y） 上面的例子写成矩阵的话就是，这里用到了矩阵乘法。
这个很简单。
你也可以把矩阵中的两个值弄成不一样的。
那么如果你对一张图片操作的话，横竖两个方向上

月薪7000，在一线城市如何过上高品质生活？
本人女，25岁，上海一家广告公司职员，毕业2年月薪7000，月供二手车，无房，月光无存款。
如何才能过上高品质生活？
我今年二十二岁了，年纪轻轻月薪就已经到了1800，再加上提成还有帮客人点烟捶背拿点小费，已经到了2300元。
我觉得我的人生已经到达巅峰，以前去网吧包夜都是自己带瓶水，现在我都买得起冰红茶了。
有时候心情好了还来瓶红牛。
吃泡面要加两根肠，我现在有点迷失自我，怎么办，好迷茫。

写施工组织计划有什么经验小窍门吗？
重点在组织计划，工序工艺大多是成熟的，没有四新技术就天下文章一大抄。
工程概况：名称地理位置规模主要结构线路设计参数主要设计参数主要工程数量地质水文不良及特殊地质地质剖图自然人文环境周边环境调查重难点项目分析 编制说明：原则依据目的范围。
施工部署：组织机构岗位职责任务划分施工平面布置（大小临） 施工工艺方法：总体方案重点项目总体方案一般项

在同济大学就读是怎样一番体验？
同济，同济，同舟共济（同舟共基 ）
同学们你们是在谈体验吗？
周末去财大，一半男生面熟 周末去上外，享受注目礼（三男及以上） 周末去复旦，嘲笑光华楼，“同济建筑系，你们吹什么牛逼啊” 周末去交大，没去成。
修地铁的没你们的人吧，下车还得打车，我真替你们着急啊 土木学院上课happy的老师还挺多的，吹牛为主，当然该知识也传授了。
教学评估那几天，我去，咱们学校这么多人啊，各种车水马龙，看来出席率也就，一半多点吧。
同学里面让你欣赏的人比例

你什么时候会有“这家伙已经没救了”的感觉？
补充信息其实本来按照TAG的意思是设想着答案里会有很多电影和动画中的角色，结果发现现实的故事永远比作品精彩。
有次和同学在一起吃饭 不知道怎么讨论到了二婚这个问题 同学说，我觉得结过婚的女人就很难再结婚了诶。
我为什么 同学：因为女人被用过了就会掉价了啊.... 我？
用过，就会掉价？
对了，那个同学，是个女的。

在东北出门戴墨镜是否可以避免“你瞅啥”的问题？
戴墨镜是否可以完美规避“你瞅啥”的问题，继而保障人身安全。
我觉得吧，会从“你瞅啥”变成“你瞎瞅啥”。

如何把手持烟花的妹子拍的好看？
拍摄的地点光和摆姿势角度有什么需要注意的呢？
各位说的都对。
我的一点心得。
前期工作得做好，你得先踩点吧，然后拍摄的时机，什么时候去拍，日落就那十几分钟前后，太暗，后期强拉不行，太早，你要的光斑又出不来。
利用你手中可以补光的东东。
妹子漂亮更加分。
最近拍的所谓的夜景人像。
不断总结提高十次总有一次能拍好。
只要你想去做。
最后一张就是我带我们家毛豆踩点然后自拍的，这个自拍难度最大。
尽管我在自拍的路上走了太远。
多多尝试一起加油。

年轻是用来奋斗还是要趁年轻多玩？
拿奋斗当奋斗的最后都劳累死了。
拿玩儿当玩儿的最后都平庸死了。
拿奋斗当玩儿的最后都失败了。
拿玩儿当奋斗的最后成功了。
能走的多稳看奋斗，能走的多远看爱好。
为啥非得对立，请辩证看问题。

怎样抱男生才能让他感到暖暖的？
其实女生手臂的位置是非常重要的！
如果只是单纯的撒娇或者礼貌性的拥抱，女生抱男生腰的位置比较合适。
如果有身高差的话，可以陷进男生的怀抱里哦，是不是很暖？
么么哒 如果你想有进一步的发展，kiss啊，或者公主抱啊，甚至啪啪啪什么的，女生就需要手臂绕男生脖子，把你们两的脸拉进一点。
这时候来点“耳鬓厮磨”啊，说点小情话啊，或者亲亲脸啊，是不是就非常自然了呢？
各位妹子们，要是遇到喜欢的帅哥（小鲜肉）千万不

家长应该对绘本进行解读吗？
我参加了一个读书会，有家长对一本两千字的绘本做了深入分析，分析的内容包括：文风画风背景细节意义.....，并且每次都是这样引导孩子去读，我很疑惑，这样会不会太影响孩子的思考方向，会不会像嚼碎了喂食一样？
这个问题，要根据实际情况来作出判断。
当你的孩子对绘本某一处表现出明显的疑惑的时候，你当然是选择向他解释啊。
但是，在大部分的时间里，过度的深入解读是没有必要的。
第一，和孩子一起阅读绘本，最重要的是那一段亲子互动的时光。
孩子与大人的思维方式是不一样的，你从大人的视角看过去而且感兴趣的东西，未必是小孩子喜欢看的。
如果你一昧地只按照自己的方式阅读和讲述绘本，那么恭喜你，绘本最重要的作用已经被你丢光了

美国为什么不禁枪？
上面回答太长太理论，简单说就是 背景 1. 美国建国是用枪炮从英国人那里获得的独立和自由. 2. 因此宪法修正案给予国民持枪自由. 论点 1. 枪支乃建国之本， 是建国之父为美国人民夺取自由的途径， 2. 宪法要确保人民有能力拿起武器捍卫自由，推翻自己不喜欢的政权 结论 1. 禁枪违背了美国人民建国的精神， 驳斥了美国人引以为豪的自由和独立的思想 2. 宪法实在不能乱修改， 也很难乱修改. 就像你去改党章一样禁酒倒改过 思想和实

全球有哪些优秀的黑金属厂牌？
希望了解一下国外还有哪些知名黑金属厂牌
这个问题我也很有兴趣回答，不过鉴于飞鞋大佬已经说的很全面了，我就不再这么全面的涵盖各种风格的黑金属厂牌了，只专注于我最喜欢的一些厂牌，同时也对飞鞋的回答做一点补充： 法国： Norma Evangelium Diaboli：提到现代黑金属，尤其是OBM这一块，NED是绝对不能回避的一个厂牌，厂牌的主要运营者之一是OBM之神Deathspell Omega的主创吉他手Hasjarl，可以说Orthodox Black Metal这个流派的兴盛，和NED是息息相关的，NED早年经

作为口腔科医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他tm都不听啊」的忠告？
我想说，问答社区真的改变了我二十年的口腔习惯，我开始用牙线，开始知道自己哪里容易塞牙，开始竖着刷牙，开始注意牙石。
纯粹感慨一下。
现在已经用上了电动牙刷，还去洗了牙

GAY喜欢的是所有男人，还是GAY？
或者说GAY喜欢直男么？
作为一名小G，直觉告诉我珍爱生命，远离直男。
但是..........这是个悲伤的故事.....

哪一张关于马刺的照片让你想泪流满面？
08年才开始看马刺的，看了05总决赛的录像以后再看到这张照片，忍不住泪流满面。
各位刺密还有没有其他干货共享的？
记得帕克对镜头说，麦迪要去打总决赛了。

有哪些内容渠道可以高效地使人成为网红？各渠道诞生的网红影响力如何？
本题已收录至问答社区圆桌 gtgt
多图慎入在探讨这些问题之前，个人觉得有必要先普及一下网红的定义 网红即网络红人，指在现实或网络生活中因为某个事件或者某个行为而被网民关注从而走红的人。
他们的走红皆因为自身的某种特质在网络作用下被放大，与万千网民的心理相契合，有意无意受到网络世界的追捧，成为“网络红人”。
因此，网红的产生不是自发的，而是在网络媒介下，经多重推手共同作用的结果。
个人觉得近几年最具代表性的真网红只有“奶茶妹妹”

对于游戏厂商来说，全平台游戏赚钱最多的是steam版还是主机版？
一般情况而言，主机游戏销量高于steam版，且很少打折，steam版没有经过第三道手，厂商拿大头利润，那么，对于厂商而言，全平台游戏是主机端赚钱多，还是steam端赚钱多？
育碧2016-17财年第一季度的财政报告，PC版明显占据份额不小。
但是主机比PC平台更加赚钱是肯定得了。

给十二岁弟弟的买什么书作为生日礼物比较好？
弟弟马上就要十二岁了，想买礼物，想了想还是买书好。
目前的想法是买十二个不同领域的书给他看，对哪方面比较感兴趣再买别的看。
很多领域我完全不了解，所以请各位推荐一下。
因为弟弟学校的授课语言不是汉语，所以汉语水平不是很好，请大家推荐大概十岁左右孩子看的书就好了。
目前我想到的领域有：国学数学历史蒙古史小说散文哲学童话责任感好像不全，请给我补充或者修改一下。
国学：首推古文观止，其实了解国学无非三本书：论语史记古文观止。
考虑到年龄和语言水平的问题，可以选择中华书局的译注本。
数学：不了解，不推荐。
历史：应该推荐史记或者全球通史，但是考虑是孩子，我认为还是读一些娱乐性的史书更好，毕竟培育兴趣才是最重要的。
所以我推荐明朝那些事儿。
蒙古史：不了解，不推荐。
小说：12岁的年纪，小说才是真正塑造价值观的书籍，所以我推荐自己12岁时

「中国人的体质不适合喝牛奶」这个说法有依据吗？为什么？
为什么中国古代饮食如此发达，但一直没有推广全民喝奶，而且要五谷为养。
希望可以从地域性人群营养奶牛与环境等多方面讨论。
那些观点有没有依据我不知道。
但是我倒有些反方观点的依据，说明全世界人都可以适合喝牛奶。
下面摘自乳品与人生一书。
全书可以从httpishare.iask.sina.com.cnf13300492.html 下载。
一些专家说过：“亚洲人群不适合饮奶”。
理由是亚洲人缺乏乳糖酶。
这种观点，不仅有失偏颇，而且完全是错误的。
实际上，这些专家忘记了一个事实：刚从娘胎里生下来的时候，欧洲人吃奶，美洲人吃奶，难道亚洲人就不吃奶么？
新生儿的第一口吃的不是馒头，也不是米饭

知道自己与前任再也没有复合的可能是什么感觉？
你还爱他 但是你知道他不爱你了 而且你明确的知道你们没有可能了。
“你走了真好，不然总担心你要走。

发现我身边买小米的人很多是开丰田卡罗拉、本田飞度这种车，而身边买华为的人很多开奔驰宝马，这是为什么？
这里面体现了什么样的营销原理 和消费心理？
最近回家途中，旁边老有个开着飞度的猥琐大叔在等红灯时拿着华为mate8滑来滑去的，还喜欢抢道，什么素质啊！
若是在我年少轻狂时，我这车的吨位和马力足够让他的飞度翻滚30米了。
而我素质就很高，开车时从不玩口袋里的小米手机，非得用手机时就请旁边美女帮忙，所以也不会撞那个抢道的花粉飞度车主。

如何看待川普12月3日发的关于台湾的推特以及可能的影响？
<img data-rawwidth
我就在想，川普在选举中曾对中国寄出过很多牌，比如说要在上任第一天就把中国定为汇率操纵国，要对中国寄出惩罚性关税，可这些牌他为什么不打呢，看他百日新政里第一件事就是废掉TPP，也没有提到这点，光听雷声也不见下雨，反而拿一个台湾以突袭的方式出牌，而且很明显这次通话是精心设计过的，虽然看似来势汹汹，舞刀弄枪，其实这正说明他手里没有多少牌可打，中国已经不是以前的中国了，光靠威吓是没有用的，而之前的那些牌都

马来西亚值得移民吗？
马来西亚提供第二家园计划，只要把数量并不多的钱存在马来的银行里，就可以在马无限居住经商。
马来西亚在东南亚属于发展水平经济增长都很好的国家，自由度相比中国也足够高。
可是，因为中国人出身在赤色国家，马来西亚明令禁止中国人加入马籍，防止把赤色毒素带到大马。
那么，马来西亚值得移民吗？
据马来西亚华人同学描述：作为马来西亚公民，我爱马来西亚，但我烦透了腐败的政府和不断恶化的治安，走在你们大陆的城市里，看到周围清一色与自己相同族裔的黑头发黄皮肤，我觉得很安心。

如何评价三星GalaxyS7和S7Edge？
相关问题
终于还是没忍住，将手里的9198出了以后，添了二百块钱入了国行S7edge。
一外观 拿到手里的感觉，确实不错，就像拿着一块光滑的玉石一样。
但是也因为太滑，所以老感觉拿不住。
所以就贴了一张纸，但是纸的颜色没选好，应该选成黑色的。
比起S6edge的手感来说是好太多，但与我的6太子比起来的话，也没强大到哪里去。
其实我个人感觉来说，苹果6和三星S7e的手感把握是差不多的，S7e也没有完爆果6或者说甩一条街什么的，手感都很

如何原谅曾经家暴，如今已经老去的父亲？
今年25岁，在外地工作。
小时候常被父亲打，半张脸打到乌青的时候也有。
最近发现他老了，也脾气好了。
但我们的关系总是不像父女。
老去是自然规律，不是因为你。

哪些古代名人有不为人知的一面？
比如华佗除了医术高超，还是世家子弟。
再比如岳飞并不是流传中的那种死板而不懂政治的忠君之徒。
相关问题：哪些近代名人有不为人知的一面？
为妓女娜娜写出“两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮”的秦观，再也没有去看过那个娜娜。
秦观所做情诗有千余首，其中为糟糠之妻徐文美所做者无

如何看待2014年12月15日的悉尼持枪匪徒挟持人质事件？
回答就回答，匿名干啥？
全世界几乎所有得冲突都是跟绿教有关，这本来就是事实。
对于这些绿教徒，就应该以牙还牙。
特别向在新疆跟暴恐份子战斗一线得同胞致敬

如何评价小米圈铁耳机?
小米的东西，吹逼是经常地 不过说实话，买了也没怎么亏。
毕竟虽然吹逼，但是东西还是这个价位能看的

长得矮又平胸是种怎样的体验？
颜值高的都表示无所谓 妹子非常心塞 我也想要大长腿的  怪我咯 所以说钓鱼或者让我去刷微博的，我郑重说明啊，因为题主就是这样的，所以好奇其他同样妹子的日常才发了这个问题何况看这些萌萌哒的妹子心情不会变好嘛！
一年多过去了，还有些赞。
显小的体验。
当别人惊呼我看起来这么小的时候。
不知道是该摸脸还是该拍胸。
以上是2017。
以下是原答案。
让我这个体重不到70斤来说说。
以及，蜜汁年龄。
一米五，体重最低到过66斤。
现在冬天应该快70斤了。
唯一庆幸的是，我这发育不良的身材上安了合适的头，长了张不违和的脸。
（谁说我头大，和谁急。
晚娘脸） 接下来说体验 矮的体验就是 会被起绰号，什么

如何看待刘昊然欧阳娜娜谭松韵三者cp之战？
今天又把最好的我们翻出来看了一遍，不禁又想起这件事。
我不想说这件事到底谁对谁错，或许根本就没有对错，一个情字而已。
只是刘昊然一直沉默的态度真的显得很没有担当。
我很喜欢余淮一个很重要的原因就是，他比同龄的男孩更有勇气和担当，当潘主任为了“纵火”事件责罚耿耿时余淮主动站出来承担责任，为了要和耿耿做同桌向张平挑战，看耿耿上课听不懂就举手和老师说自己听不懂在那个很多男生看到老师来就会马上松开女生

一个没心没肺的人为什么没有那么多的真心朋友？
你若想和一个人达到亲密无间的地步，你必须要同时接触ta的开心，难过，委屈，嫉妒，生气，计较，小心眼。
一起经历了这些还能继续相处的好，你们就可以继续向真朋友迈进。
没心没肺，等于你过滤了多数负面情绪去和另一个人接触，短期是极容易给人留下好印象的，可你要是想和一个人成为真朋友，没有正负两面的交流，难以交心。
换句话说，没心没肺是一种防备。
我不信一个人完全没有负面情绪，心多大能对任何事情不计较

跟风，抄袭，改编，借鉴，致敬的区别是什么？
咪蒙在公众号上发了一篇致low逼的文章，你看到文章下面的评论卖力叫好，点击量破了10w，于是如获至宝一般转到自己的朋友圈，并配上一大段赞同的文字，这叫跟风。
咪蒙上问答社区剽窃别人的素材，将问答社区答主的观点换个词汇化为己用。
譬如上面这一句话，咪蒙把它改成 咪蒙登录问答社区网页，学习问答社区答主的思想观念，并且将认同的观点不经答主同意，借用到自己的文章里。
这样换汤不换药的句子，叫抄袭。
咪蒙致low逼火了以后，有

一个学生在一堆不学习的人中怎么保持自己的自律做到不受外界影响。?
做个特立独行的人而又能够保护自己不至于被环境伤害，需要体会“和光同尘”这四个字。
这四个字，网上给出的解释是： 此为入世之法，并非同流合污 ，而是有和其光，同其尘 之心灵对别人要有宽恕之量，对谤语要有忍辱之量，对忠言要有虚受之量，对事物要有容纳之量。
体会这样的四个字需要很长的时间，你的人生阅历将会增加你对它的理解。
具体来讲，你需要认识到，你和同学们不同的地方在于你爱学习，而他们不爱学习

五菱宏光算不算“神车”？
1五菱宏光虽然不是太出彩，但是五菱宏光的月销量常常在67万台，这销量是单一品牌车型里最牛的，开过这车的朋友都跟我提过，说这个杠杠的，经济实用，我偶然看到下面链接的文章，就想到这车了，大家觉得算“神车”吗？
2详情可以参考文章：
同等价位中性价比较高的一辆，外观内饰普遍受国人的认同，可以载人拉货，还便宜，好好保养开个二十万公里也没问题，不过毕竟是国产车，买完第二年开始会出现好多小问题，几乎隔三岔五小来小去的东西会坏掉。

大家来评价一下少女时代的忙内徐贤吧！或者说说知道的关于她的各种事情？
唱功，表现，人品，个人感觉，与其他成员的关系，未来发展等等<img data-rawwidth
耳边回荡着 你温柔的声音 眼睛无论睁开 还是闭上都会寻找你的身影 在你温暖的怀抱中 与你对上双眸 Baby give me one more kiss Just one more kiss 宝贝对我耳语 你的

身为腾讯、百度、360等IT企业的程序员，看到网络上大量用户在黑甚至谩骂自己所在的公司是一番什么感受?
吃饭的时候听隔壁桌的同事说，“我今年的奖金全靠买小喇叭喷pony的小学生了”。

BlackBerry10有哪些亮点和不足？
对Black Berry 10有点失望。
边观看边写下来，可能有失偏颇。
亮点： 1强大的社交信息整合。
国内的支持度不看好。
2推出即拥有70000应用：支持Android应用通过简单修改成为BB应用。
作为开发者，我查询过官网。
官网有几个方法开发BB10应用，最简单的是Html5和运行Android应用。
对于Android应用，貌似并不是能直接安装APK，而是通过一个Eclipse插件把Android格式源码重新编译成BB10应用。
所以，平常用的微博QQ等常用软件应

如何杀死一个能预知未来的人？
身边发现了一个能预知未来的人，但是他只能预知三分钟，在没有氢弹这种武器的情况下，怎么杀死他？
补充这个问题不够严谨，前提应该有，就是预知三分钟后发生的事件，而不能预知自己或者别人的思维，不然除了大规模杀伤性武器或者自然灾害，很难杀死他
此人虽能预知三分钟后的未来，但遇到完全无法自救的情形时，也会无能为力。
那么要杀死这种人，最容易想到的方法，就是让在他预知到死亡的时候，发现一切都无法挽回。
比如飞机在万米高空解体比如在一个工厂深处，三分钟之后就会爆炸，但他无法逃出去。
用一般化的语言来描述，就可以假设有一系列参数来描述他周围的状态，这个状态可以被他改变（比如逃跑，那么空间参数就发生的改变）。
当这个状态处于一定范围内的时候，他就

芬兰计算机专业较好的学校?
本人国内双非一本通信工程大四四在读，GPA3.265，均分83，雅思7，有项目，得奖以及工作经历，想要申请芬兰的计算机相关专业的硕士项目。
目前了解了下阿尔拖，坦佩雷理工，拉普兰理工，其他的综合大学不了解，阿尔拖感觉申请难度挺大大，拉普兰在北极圈里面不知道生活能hold住不，想请知情人士根据学校实力及申请难度分批次介绍下CS和IT专业不错的相关学校，并提点建议，谢谢了。
有工作经验的话阿尔托还是比较有可能的，我计算机的同学也有不是名校毕业的。
没有工作经验的出身一定要好，学校一般的一定要正式工作至少一年然后其他方面出色一点。
其他几个学校我不是十分了解，不过就交换生的学校来看阿尔托还是好不少的。
学校位置也不错，在大赫尔辛基地区，气候在芬兰算ok了。

上下班通勤，20公里左右，有什么推荐的公路车么，价格2000以内
上下班20公里左右，一是想骑车减肥，二是不喜欢坐公交车，有没有推荐的公路车，2000以内的，本人170.
这是我二老婆 分享一下我的经历 这车我一共花了1800不到，这个价格买单速车并不算便宜，但是听我说完你会觉得这辆车真的很值，如果不是山城，拥有一款会单速公路非常适合，也很simple。
暑假把车寄回家换了碳架以后就不想把它弄会学校了，所以一直腿痒无处发泄。
然后偶然迪卡侬一辆1099的死飞活飞打折699，想都不想直接剁手，给你们看看它刚到手的样子 MD从头到脚全是金！
丑翻了好嘛 但是一黑遮百丑，在发现车

如何评价李谷一在《叮咯咙咚呛》中批尚雯婕不用中文唱歌？
如何评价李谷一在叮咯咙咚呛中批夜之缪斯这手歌曲中尚雯婕没用中文而用法文演唱？
本来不怎么看好叮咯咙咚呛这个节目，感觉很多传统音乐是和流行音乐生搬硬套起来的，不过也绝对不同意李谷一的做法。
说实话，虽然爱听戏曲民歌，但对一些“老艺术家”持保留态度，这艺术家前面为什么非得加个“老”字？
是非要显得资历老就高人一等的意思吗？
我怎么没听过国外艺术家说自己或别人 old artist 听着多奇怪。
说白了，就是论资排辈的心理在作祟，争的不是艺术而是地位了。
这些老艺术家们大多出自国家院团，在那

发达国家的人嗓子有了痰、痰多的人怎么办？
在日本很多年，那地儿空气好，真没痰！
每次回来机舱门开了就觉得空气里充满了颗粒，几个小时后就没这感觉的。
等再去日本，开机舱门能感到惊奇的柔和。
发达国家大部分环境保护搞得好，空气好，只要不是老烟枪或者正在支气管肺部感染期间，真还没痰。
某些人说中国人民到处随地吐痰是素质差，我倒是觉得环境关系太大！
人人痰多，你让每人带上卷纸垃圾袋出门也不现实。

有哪些可以满足中二情结的日常用品？
2017年了，更新两张各位（膜）法师们可以搞一个供在家里<img data-rawwidth
只想做一个安静的中二美少女 要代表月亮消灭你哦^ 呵呵你也要吸一口吗 没错，我就是从某宝截图的，但并不是广告 侵删 为了愚蠢又可悲的人类，我们忍受黑暗 鱼唇的人类，臣服吧 与吾为敌将堕入冥界 啊哈哈哈哈哈 奇怪我在说什么胡话 最后来点清淡的。
这种和风外套在某宝也很火，一股改良的中二气息

如何理解傅里叶变换公式？
1.为什么按照傅里叶公式做就可以将信号从时域转变到频域？
2.为什么式中的e^-jwt部分会出现一个负号？
有什么特定的意义？
这个傅立叶变换公式的几何意义很清楚：时域信号ft与单位圆上的圆周运动（角速度是omega，这是一个实数）的内积（或者叫做投影）。
这种圆周运动需要用复变函数表示，通俗说复变函数起码是个双值函数，即实部函数值与虚部函数值。
所以上述公式的结果也是一个复数值，这个复数值表示在圆周上的周期运动，其几何意义是：周期运动有三个特征值：幅值，频率和相位，这里的频率就是omega复数的模表示振幅或者叫做旋转圆周的半径，例

如何评价电视剧《微微一笑很倾城》？
很期待，一定不错，

海贼王在各方面有进步吗？
感觉现在的海贼只是重复以前的套路。
草帽一伙实力增长了是没错，但感觉并没有体现太出来，碰到boss先是在人家地盘上大闹一场发现背后的黑暗伙伴各自应付对方主力，大boss交给路飞boss很厉害但背后也有不为人知的惨痛经历，路飞被打到半死，但由于主角光环总能胜利草帽一伙大胜，世界和平。
过于强调羁绊信任自由反而让人觉得很牵强，草帽一伙嘻嘻哈哈没心没肺是让人很开心很温馨没错啦，但是没有谋略啊拜托，你们可是要成为海贼王的队伍啊就拿黄金城来说，虽然是很商业化的产品无法避免，但这套路简直无脑比如娜美小贼猫爱财是没错，但是在别人提供三亿给你玩难道不会起一点疑心吗？
明明是在欺骗与背叛中独自摸爬滚打过了这么多年的人感觉并没有人智商是在线的（摊手）路飞玩骰子输了按理来说不是很正常吗，赌就是这样啊，但是同伴们都是不可置信.jpg，内心是：那个路飞，居然输了。
看到尴尬，最后也是一直被压着打后来莫名其妙雄起一招猿王枪打败boss，同样的套路题主看海贼王六七年了，从最年轻气盛的热血中二时期一直到现在，海贼王带给我的感动是其他任何东西都无法比拟的，最灰暗最低落的时候都是靠着看海贼支撑过去，也会一直喜欢下去，但是还是想问问，海贼王这么多年以来在各方面有进步吗？
正好借用尾田关于剧场版gold的采访来回答这个问题尾田的美学 “one piece是一部少年漫画，这么多年少年们也长成大人了，成熟了觉得海贼太幼稚不好看了，我不会去追逐他们，而是保持少年漫的模样去迎接新的少年读者” 或许长成大人就像被抛弃了似的，但就像飘过的中二弹幕说的： 曾经看到的某个高票答案说，“火影给了少年一个成人梦，海贼给了成人一个少年梦”，这正如尾田20年一直都在回忆的那份少年心。

三国里的郭嘉怎么样？
是的，诸葛亮非常害怕郭嘉，一听到山沟里疑似有郭嘉的影子，就要派骑兵火速前去必须消灭他

生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
记得曾在电影中听到的一段话生命的价值不在于长短，而在于那些怦然心动的时刻。
欧洲旅游，在摩纳哥回尼斯的公交车上。
天气刚好从上车时的临时大雨到转晴，恰好经过郁郁苍苍的高山中间的弯道，峡湾中悬着一道彩虹，而山路外侧千丈直壁下就是一望无际的大海。
正在全车人都为美景而欢呼的时候，无意发现靠车窗边一个外国小男孩正目光直直的地着我。
发现我也看着他的时候，他冲我一笑，然后有点不好意思的低头，往旁边的妈妈身上靠。
隔了一小会儿，我发现他又在看我，我冲他笑，他也冲我笑，然后又害羞地低头。

已经发生关系了的男友提分手我该怎么办？
他是我的初恋 相恋两年 父母也都知道 只是还没见过面 我们是在不同省的 双方父母也都不同意孩子去那么远的地方 他说压力很大 怕给不了我幸福 也担心以后不能在一起 长痛不如短痛 要跟我分手 我委曲求全的泪眼婆娑的求他 能不能不分 甚至愿意跟他一起去他所在的省 他还是坚定不已 说不想耽误我 有的时候真心觉得他不负责任 没有担当 可是怎么办 我还是舍不得分 而且虽无夫妻之名 却有了夫妻之实 我也不知道自己以后分了 该怎么去面对父母 面对以后的生活
唉 我高中的时候负过一个女孩子，也发生了关系。
一起赤果果睡过很多次才发生的关系。
分的时候其实就是真的没感觉了，付出的感情不对等，她几乎把一切都托付给我了，我对她是真没感情了，我也不知这是怎么回事，我也没有喜欢上其他人。
她求了我好多次不要分手，我每次都忍不住良心谴责，看她那么哭我也心疼得要死，但确实没有感觉了。
拉锯了大半年，终于高考完分了。
后来又纠缠了一年，她又说起发生关系的这个问题，当时从

男朋友认为我用自己挣的钱给自己买瓶1000元的香水很奢侈，是我的错吗？
今天男朋友突然问我，你香水是不是香奈儿的，我说是啊，他说多少钱，我说1千，他说是一套吗？
我说就一瓶，他说你真能花钱，这也太奢侈了，有1千块攒着不是更好！
（题主是16年毕业，年底两个月都拿了部门kpi前三的奖金，除夕前发了年终，17年是本命年，送给自己的本命年礼物，之前男朋友生日我送了他范思哲和CK的香水，加起来没有我这个贵。
和男票不住在一起，所以日常生活房租等花费都自己负责，平常见面吃饭的时候是他付钱，男票给自己买了阿玛尼的手表跟我说5000多，我都没说什么，是他自己挣的应该买，只是觉得自己有点委屈）今天上班，他到现在还没跟我联系过，如果他主动联系，我会好好沟通的。
真心谢谢大家的建议和回答只要有人回答了，这个问题就不再只属于题主一个人了。
既然完整的题目在这里，何必改动它？
以及，题主如果有想法，可以自己写个答案讲述事情的原委。
横竖都是匿名，怕什么呢？
题主话没说全啊 题主平时俩人全都aa，花销全都对半分，这钱你爱干嘛干嘛 平时所有花销都是男朋友的，你自己拿了一千给自己买了个香水你男票怎么想

每天对着电脑十个小时的工作和学习，怎么保护眼睛呢？
想知道大家每天对着电脑敲代码，学习和工作的时候，眼睛是怎么保护的，求解！
1.把电脑当成女朋友...2.把电脑当成女朋友...3.把电脑当成女朋友...是的，孩子 你没救啦TT.............Orz
不泻药等我盲文版的各种Primer 导论 精解 速成教程出来了以后用那个学习就行了闭上眼也能学绝不伤眼书后习题都是用盲文做你只管闭上眼刻答案就行了手动斜眼

作为投资公司的风控经理在现场是如何开展工作的？
不才正好做这一行，而通常这一行的风控权限在总经理，风控经理权限不是很大，所以简单说点。
1，建立无缝监控汇报制度。
2，数据的总结评估。
3，风险评级制度。
4，对冲策略（这个因公司而异，跟决策人沟通好才能制定） 5，阶段性的总结和优化。

如果拍一部《复仇者联盟大战孙悟空》剧情会是怎样？
最近复仇者联盟2热映，看着他们牛逼闪闪的炫技，不禁让我想起我国动画小说电视剧电影里被塑造了无数遍的牛逼闪闪的孙大圣，要是拍一部复仇者联盟大战孙悟空会是怎样一个发展？
第一招：定 复仇者联盟全部定住了，一万三千斤的金箍棒秒杀所有成员。
第二招：筋斗云 一个筋斗十万八千里，复仇者联盟这辈子都找不到猴王在哪里。
第三招：变 七十二变化，今天变个钢铁侠，明天变个黑寡妇，结果可想而知，复仇者联盟解散了。
一招就可以搞定所有联盟成员，更别说老孙金刚不坏之身，反正你也打不死。

如何布置独居小房间能惬意地生活？
还有几个月毕业，马上迎来独居的生活，话说期待一个人住的日子很久了呃... 现在暂时想到的是尽量合理利用空间，买个带书桌的高低床，书架小桌板衣柜...外加小冰箱小洗衣机微波炉电磁炉...其实现在手边还有酸奶机煮蛋器... 因为人在香港，红酒很便宜，经常幻想周末的晚上边看电影边喝红酒，或者早上的时候坐在窗台上看书... 再说下去就跑偏了...捂脸
对于这个问题，呃，通过我二十多年的努力，终于顶住压迫搬出来单独住，虽然房费比我生活费贵两倍也义不容辞。
我自己有打扫卫生的爱好，喜欢买糖果色的家具，小玩应，收纳箱之类的 这是床头的样子，我平时喜欢拍自己的成果，看着很开心，很温馨，当然，我是喜欢这个风格，但是其他人也许不喜欢。
后来变成了这样 采购了书架和化妆收纳架 最近喜欢做手帐 家主要是粉色为主，有几件大家具都是粉色，其次是蓝色，绿色，黄色，偶尔

会说汉语比起会说其他语言有没有优势？如果有，是哪些优势？
是汉语的优势，而非汉字的优势。
因为答案靠后，正好看到这个问题又想起了这篇文章，所以才转载的。
没想到竟然那么多人赞。
其实，中文没这个功能！
请大家不要再被误导了。
真正的科学解释见这里：问答社区 - 问答社区 ------------------以下是原答案---------------------- 美国费城有一名叫米尼的少年，去年不幸因脑外伤患上了“失读症”。
父母为他四处求医，几乎跑遍了美国各大医院，尝试过无数药方，小米尼的病仍无起色。
天无绝人之路。

老的感觉是什么？
看不进去引用文章的直接看最后 跑步对我来说，不独是有益的体育锻炼，还是有效的隐喻。
我每日一面跑步，或者说一面积累参赛经验，一面将目标的横杆一点点地提高，通过超越这高度来提高自己。
至少是立志提高自己，并为之日日付出努力。
我固然不是了不起的跑步者，而是处于极为平凡的毋宁说是凡庸的水准。
然而这个问题根本不重要。
我超越了昨天的自己，哪怕只是那么一丁点儿，才更为重要。
在长跑中，如果说有什么必须战胜

如何评价电视剧《人民的名义》？
（回答请配有剧透预警，以免发生意外，谢谢！
）该剧以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一查办贪腐案件的故事。
<img data-rawwidth
这部电视剧的大尺度已经解读的很齐全了，这里就聊聊其深度。
首先明确一点：大尺度不等于大深度。
尺度是内容的限制范围，深度是背后的逻辑层次。
例子： 关于情色日美爱情动作片尺度够大吧，但深度远远不及欲露还休的类型片。
人民的名义中最能体现关于腐败的原因与治理这个问题的深度的在两个方面： 制度与道德 制度方面 1关键词“权力的任性” 2关键句“一把手权力过大” 3关键桥段：易学习升任京州市纪委书记

有植物神经紊乱的症状的人来谈谈感受？
已确诊植物神经紊乱的人来谈谈症状。
我想和大家说的是，植物神经紊乱很痛苦，但是坚持下来是可以改善可以拥有很美好的生活的。
我的植物神经紊乱是初中时候一次车祸的后遗症，断了3根韧带现在竟然能走能跑其实已经是一种幸运感受的话，当然很痛苦，耳鸣鬼压床头晕注意力涣散自杀倾向，该有的毛病一个不拉，但总算挺过来了 现在的我是一枚厦大的研究生，考研的时候，报录比是42.5：1，也就是42个人才能靠近一个被老师认为是比较有潜力的一枚学术狗，同

不缴纳五险一金会对自己有怎样的影响？
说是不缴纳五险一金是一种怎样的体验也行。
养老保险和医疗保险种类很多，所以做了张图。
五险就是养老保险，医疗保险，失业保险，生育保险和工伤保险。
一金指住房公积金。
五险一金是国家法定的，会从工资中直接扣除。
（这里的养老保险是指职工基本养老保险，医疗保险指城镇职工基本医疗保险）如果没有参加正式工作也可以参加城乡居民基本养老保险（新农保和城镇居民基本养老保险的合并）交满15年可以拿养老金，参加城镇居民医疗保险或者新农合看病也可以报销。
如果不交五险

如何看待厦门半程马拉松发生猝死事件？
12月10日，2016厦门国际半程马拉松赛中，跑者林某某在距离终点4.5公里处倒地，跑者吴某某在到达终点后倒地，两位跑者送抵医院后，抢救无效死亡。
“每个笨蛋都会从自己的错误中吸取教训，聪明的人则从别人的经验中获益。
“ 俾斯麦 最近在阅读重返人类演化现场这本书，其中有段话比较有意思，摘录出来分享给大家： 从爬行进化到直立行走，我们朝着地表最狡诈的掠食动物演变。
我们没有利爪獠牙，在速度和力气方面也没有太大优势，不过我们拥有自行创造的武器，还有完美的跑步技能。
没有其他生物的长跑能力能胜过人类，猎豹能更快加速，鸵鸟和马匹能以高速疾驰很久，

自动步枪普及的前提下，为什么还需要相同口径的班用机枪？
和自动步枪口径相同的班用机枪，存在的意义是什么？
一战时机枪最克步兵集群突击，在现在的实际战斗中已经很少再出现步兵集群突击了，机枪的作用就是用来压制。
打没打到人根本不重要，就是压的对方抬不起头来被迫掩藏，而压制方责可以采取相当多的灵活战术消灭被压制方。

如何解酒？
工作生活中总有应酬，难免沾酒，大家都怎么处理？
红酒白酒黄酒等酒醉后都一样处理么？
相似问题：
从3岁喝下一瓶行吟阁开始，酒龄20多年。
就我个人经验，宿醉之后除了白开水，其它的都进不去。
但凡带有一点味道的东西，比如牛奶雪碧茶，都会引起恶心呕吐，基本怎么进去就怎么出来，当然有些情况下真能吐出来也不是什么坏事。
关于喝酒，除非工作需要万不得已，一般情况还是不要过量。
高兴的时候可以小酌，内心抑郁的时候最好别碰，特容易醉。
现在我已经不怎么喝酒了，因为我怕了那种宿醉醒来之后生不如死的感觉，搞不好就

三排的SUV或者MPV，座椅布局是追求舒适的2+2+2有市场，还是空间全部利用2+3+3布局有市场？
大家看一下示例
对于7座SUV车型，由于第三排的空间相对较小，大部分是在五座模式下使用，232这种组合相对合理，第三排硬挤下3个人的话，那画面太美，不敢想 7座MPV，空间相对要大一些，第三排也是能正常乘坐的，222或者223都能够接受，第2排设置2个高级点的座椅，是为贵客座位，而第三排就设正常座位即可。

大学中，有些人选择学专业，有些人选择创业，孰优孰劣?
如题，就钱途而言，不论难度，创业都是不错的选择学专业，投入的心思不比创业少，整天扑在专业上，事实上，就算自己很感兴趣，还是很枯燥的，而牛人还是那么的多，需要不断的知识积累，各种各种，每个人的天赋也不一样，像IT，最后很多人都成为了IT农工，拿到的钱也不多创业的话，很多人都被金钱吸引，虽然知道难度，但很多人还是趋之若鹜，从大学开始，一直尝试创业，就算会失败，也为以后存下经验，需要的是机遇，眼力，和勇气我是属于前者，大学看到好多人选择创业，也有很多人创业成功，他们花一个月赚的钱，我感觉可能要很久，还会很累，每次看到别人创业成功的案例我就会很矛盾，当然也有很多失败的例子以前觉得钱够用就好，现在觉得让亲人过得好一点，钱还是很重要，原谅我堕落在钱途了以上纯属个人看法，勿喷
送你一句话。
怎么走都是对的。
往哪走都是对的。
不走就是错的。
我之前写过一个微电影剧本。
是根据真实情况改编的。
剧本有些夸张。
真实情况是， 我和一个基友是学营销的。
我一心想着大学时候完成青春梦想。
于是我花了两年时间走遍了大半个中国。
他觉得要认真学习才不负此生。
于是他成绩在学院一直名列前茅。
我们现在，都觉得自己是不错的人。
我们肯定会变成一个特别特别特别特别特别棒的人 我去找

酸奶碰到酱油的一种奇怪现象？
今天吃完晚饭，比较无聊，然后呢我就在一只洁净的勺子里倒了一点浓稠的酸奶，再用筷子蘸了几滴酱油，滴到酸奶里，然后奇怪的现象就出现了，酱油像被酸奶吞噬了整个掉进酸奶里，没有流出来，等到酱油全部滴进去的时候呢，酸奶就合上了，只留下一条小缝，那么问题来啦，为什么会出现这种现象呢？
我高二，百思不得其解。
酸奶是半固体（非牛顿流体），在一滴酱油（含盐密度大）的压力下流动不起来，仅仅裂开。
这个喝法口味有点像可乐羊肉汤，或者可乐小龙虾汤。

有什么事情是因为穷而不得不去接受的？
贫穷的力量到底有多大？
曾几何时我还是个表妹，天真单纯又懵懂， 一开始只是拿现成东西做报表，不痛不痒，简单，机械，麻烦。
为了不再麻烦，学excel嵌套公式，学数组公式，再学点VBA。
后来数据量变大，又要从0开始做报表， 为了从底层数据里捞东西出来，先学sql增查删改，再学改进逻辑，效率优化。
这时还是不行，网上查到的好多sql优化我都看不懂！
这时我发现，sql还有很多高级玩法，竟然还有declare这种东西！
那时我曾痛苦思考要不要转职成

看动画或者漫画哭的最惨的一次是看什么作品，什么片段？
漫画（动漫漫画）
海贼，烧船。
海贼有很多剧情让我流泪了，但直到现在，唯一不敢重温的还是这段。
----- “我想出航.. 我想再出航一次..” “大家，我来接你们了..” -- “梅丽，海底是又黑又寂寞的.. 我们会看着你.. 乌索普不在这或许是好事.. 他一定承受不了这样的场面..” “载了我们这么长时间 梅丽 谢谢你” “我要找到ALL BLUE” “我要成为海贼王” “我要成为大剑豪” “我要画出全世界的地图” “我要..成为勇敢的海上战士” 而我，想和

如何评价波多野结衣?
波多野结衣出名主要就是像林志玲，老司机们其实都不太感冒这些爆红的女优，往往都是一些新人迷恋，其实女优界比波多野结衣好看的多得多，即使像明星的，比如也有像 梁静茹的石原莉奈 像郭采洁的水菜丽 像范冰冰的泽井芽衣 所以说波姐只是红在新人手 老司机们其实懂的更多... 少年们，慢慢成长吧

女生十七岁要知道哪些事？
1.牵手是不会怀孕的，除非亲嘴。
2.世界上最疼你，永不后悔地付出任你胡闹的男人，十八年前，娶了你妈了。
3.长得丑就多读书，长得美赶紧辍学。
4.和男生握手记得洗。
5.最重要的一点，你以后听到的人生经验的大部分都是扯淡，包括这条。
男生十七岁要知道哪些事？
- 小河冰封的回答

如何看待中国留学生在加拿大被杀害这件事情？
谁能从双方角度分析一下？
以及如何避免遭遇心理变态，涉及到危害他人生命的人？
我看完那个视频的感觉是，马尼奥塔不是天生的双性恋（如果这个物种真的存在的话）。
他很可能是因为拍摄同性色情片才慢慢开始跟男性发生性行为的。
而他潜意识里对这个行为其实是厌恶的。
甚至是憎恨的。
之所以这样猜测，是因为从他杀人的过程里面，有很强烈的，对林俊的，带有性指向的厌恶。
而这种厌恶，我认为是对自身双性恋身份的厌恶的投射。
在林俊已经死亡（至少视频里看起来是完全没有知觉了）之后，马尼奥塔才开始折磨他，

大学里最难能可贵的是什么？
在一个三流大学中，同学都人心惶惶，浮躁烦乱，充满迷茫，到底该怎样走出这样的困境？
或者是适应？
保持高中的学习状态，改善以往的社交方式。
大一新生啊，最容易犯两个错误，一是过度解放思而不学，二是不懂变通学而不思。

为什么我是被很多人认为的老好人，对别人我总是把关系看的比钱重的多，我却没朋友？
我在现实生活中虽然没钱，可以说是很穷，但我对别人从不吝啬，总是客客气气，买饮料请吃饭，有时帮人家忙，感觉所有的人也都对我太客气。
我却总觉得和别人之间的距离好远，我没朋友。
（我性格孤僻不喜欢找别人聊天）
老好人其实就没有原则，也就是别人对你好你也这样对他，别人对你不好你也还一样对他，那么对你好的那个人就觉得你不懂情谊（其实就是好坏不分）。
不是每个人都是你的朋友，不是朋友的人把你的付出视为应该，也不会重视，而你还用当他朋友的方式对他，那让你的朋友怎么想，当然他们也不是说一定要你回报，但他们肯定觉得你傻傻分不清的那种（谁愿意和这样的人做朋友，没有存在感）我不知道你是否从小被人灌输了要与人为善，但他们

你经历过哪些如电影剧场般的邂逅？
在平凡的日常生活中，一定时刻在发生着美妙的事。
一次陌生的邂逅，成为我最难忘的记忆：（在此分享给大家）“为什么看着我？
”“我就是想看看你啦！
”她摇晃着脑袋对着我微笑，让我感觉不太自然，于是打算起身离去，没想到她紧接着一句：“你要走啦！
”我顿时一愣，不知所措，不可思议的我回答道：“嗯”。
2015年5月30日续：看了辣么多人的美好时刻，自己再藏着也太不够意思了，但是公开了“她”的真实身份后，各位看官可别怪我啊！
其实，“她”只是我在一家面店吃面时遇到的普通小女孩，很活泼可爱！
那时我刚吃完麻辣烫。
我记得那天刚考完二模，出门先理了个头发，然后在超市里扫了一圈零食，走进了一家吃麻辣烫的地方，我记得很清楚的是，我点了满满一碗的肉，以至于服务员给我端来的时候都有点颤颤巍巍，她好不容易走到我桌旁，小心地把碗放下，然后用抱怨的眼神瞟了我一眼，我清楚地记得，她长得很白净也挺漂亮，以至于我害羞地撇开了眼，向四周看去，当然，故事的女主角并不是她。
然后我很满足地吃了起来，吃完以后，很满

双子座的本质是什么？
再发一遍： 回答来源摩羯座的本质是什么？
受够了这种问题了！
随手翻翻问答社区占星话题，全是“XXX座的本质是什么”，拜托，去看看正规一点的占星学的书籍，有哪章哪节讲“XXX座的本质”的？
这种问题根本就不是占星学研究的对象好吗？
真正学占星的人也从来不会问也不会讲“XXX座的本质是什么”这种话题。
这种话题都是讲给那些不懂占星的小白，并借此来忽悠你们的。
正规占星学从来没有把人群简单粗暴的划分成12种24种3

如何评价崩坏三1.4新版本以及开放世界模式？
官网介绍链接：
16年年底没有玩，中间玩了一堆其他游戏。
现在回来玩崩坏3.。
居然感觉有点良心。
正好赶上1.4。
开放世界让我想到了一些2000年以前的单机RPG游戏。
可能是暗黑2，可能是剑侠情缘，感觉很像。
简单，有乐趣。
如果是已经弃坑了的少年，建议回来尝试一下。

如何看待Vinai发布大张伟新歌《脑洞大》旋律相似？
vinai 官方帐号发布 大张伟未经许可在新歌脑洞大使用了他们的旋律
你们就放纵这种现象发生吧，以后b榜iTunes榜各种得奖大火音乐的旋律，直接放在歌中，然后降调升调，把编曲作词写成自己，然后反正好听就行了，又不是抄袭，什么百大DJ，都是碰瓷蹭热度，风评不好，抄袭别人的人，所以我没有抄 分割线 绕了一圈其他答案还开始抹黑zedd了，黑的水平太低，懒得撕，回答下zedd的粉丝散了吧，这问题是洗白用的。
分割线原答案 利益相关Zedd粉丝 老早就知道洗白最好的手

初中数学基础，学习计算机科学专业需要掌握哪些数学知识？
本人没有读高中，目前打算报名远程教育的计算机科学专业。
听说学习该专业对数学要求很高，因此我想知道学习这个专业，要掌握哪些初中，高中的数学基础知识？
我想从中学的数学课程学起。
这个要看学科 比如说有些计算机学科几乎完全不要求你用微积分 同样也有些计算机学科几乎完全不要求你用线代 不过统计还是学一下，统计在计算机学科里面用处挺大的 计算机说到底还是要和数据打交道的，既然和数据打交道，那统计基本上是不会缺席的 说到统计，统计里的一些子学科倒是会需要微积分和线代的知识。
还是那句话，看你具体想要学习的东西。
有数学会让你思路更清晰，想法更多样 但是也不是说没数学就什么都做不了了

如何评价王垠的《两个计划的变动》？
第一个变动已经有人预测过了： 如何评价王垠的最新文章IT业给世界带来的危机？
- torbai 的回答 第二个变动问答社区上也有相关背景： 王垠说的是不是轮子哥？
- vczh（问答社区用户） ， 其中提到的那个“人物”可能是轮子哥 。
说错了先道歉。
看热闹不嫌事大，轮子哥议论王垠的回答应该是指这个：怎样看王垠的谈谈Parser？
- vczh 的回答 。

尴尬的分数，读清华选不了专业，读人大复旦可以选金融，该如何抉择?
四川理科生一个，女，清华估计就是上线，专业大概就是被调配的，个人对于金融其实不冷不热的，但是家里人坚持。
纠结啊，迷茫吖，谢谢大家现在又在考虑复旦，上交真的是越了解选择越多，宝宝的选择困难症又犯了完全没想到会有这么多人回答，真是受宠若惊，谢谢大家的热心肠6.27更新我已经拟了志愿的草表，清北排前（但其实发现自己把清北的线估低了些。
所以多半是无效的，这样看估计问题有些误导大家了），几乎就应该走的是复旦金融了真的，非常，非常感谢大家（也希望为以后的学妹学弟提供借鉴）捧上一颗大红心
当然是复旦金融 刚好前两年 我们同一届有个类似的例子 我们班的大学霸在我们高考那一年也纠结这个问题，他分数同样很尴尬，在北大末梢挣扎，但可以稳进在复旦金融。
首先，分数出来之后，所有的任课老师都震惊了，对他的期望是他本来应该稳上北大的，这一年却发挥不力。
因此填报志愿时候心里总是压着一块沉重的大石头，弄得他茶不思饭不想，拖到最后，他决定赌上一把

梅花易数变卦如何解？
梅花易数主卦推出变卦 一般结果如何是看变卦 那么变卦如何解卦 比如除了从体卦和用卦的五行生克方面看还可以从哪些方面解卦？
求高手解答不胜感激
这个问题不好回答。
我个人的建议是熟读杂卦传和说卦传，杂卦传的释义往往一针见血，如比乐师忧，这是指全卦的卦象而言。
在弄懂卦象代表的意义之后，再深入研究生克，卦辞爻辞。
比如占合伙投资占到比为之卦，则可以认为有几个重要信息透出：”1，以一人为主，另一人为辅2，互相之间信任度不错3，一人进取，一人略保守“。
比卦主爻在九五，两人合伙必然有主有辅，如两人互相不服互相争斗，肯定失败信任度

是否许多变量可以用正态分布很好地描述？如果是，为什么？
我觉得不是自然界会出现正态分布，而是我们将自然界中出现的这种随机的现象总结抽象命名为正态分布。
我觉得不应该说说自然界的现象都服从这个规律，而应该是我们的规律是从自然界的现象中提炼出来的。
当然了，很多我们观察到的现象验证了正态分布确实是有用的。
但是我觉得还是Cox的那句话，没有模型是正确的，只有有些模型是有用的。

如何评价《奇葩说》第三季17集？
辩题：异地恋伴侣建议（彼此对外宣称）available你接受么？
海飞丝好过分，就80毫升的洗发水，居然把运费设成了20元，它就算是半价促销也好呀，明明可以搞成促销的，它偏要搞成公关事件。
邱晨的优点在于善于利用对手举过的例子，把其重新解读得有利于自己。
她这场主要论点就是available是一种自然的状态，因为戴戒指就是不自然的呀，在陈鸣的例子，悲剧的原因并不是因为available，而是那男生处理不当（君不见吕小布一群女生左拥右抱），不能因为某个失误而否定了available的自然性。

暴食完大家是怎么熬过剩下的一天或第二天的？（这里特指暴食症患者而不是一般普通的吃多了）？
我觉得暴食最痛苦的就是如何熬过刚暴完的24个小时，当罪恶感与胃里的膨胀压迫感在一起的时候，你们是怎么想的，怎么克服的，怎么坚持下来的（尤其是在坚持了几天甚至是一个月的时候突然又暴了以后）----------------------------------------------------谢谢大家回答！
本人是最近进入了一个反复期所以非常难受，这两天打算去找心理咨询师聊聊
刚刚爆食结束！
潜意识知道今天会爆食 自己又没克制住 。
今天逃课一天 从早上开始吃甜食 吃到没味道，然后躺床上看电视剧 看着一半室友又拿来东西给我吃 吃的不太爽 起身 下床翻东西吃 不知道吃了多少 反正胃已经不舒服了。
中午 室友带回来她男票给买的曲奇 她不太迟 送给我了 我又继续吃... 然后下午室友都去上课了 我又控制不了自己 下床翻东西 翻到一大块巧克力 吃完以后 瘾更大了 马上拿钱下楼买了雪糕和很多面包。

暖男在男人眼中就跟女人眼中的绿茶婊一样吗？
<img data-rawwidth
临睡前答个题吧。
我觉得可能是贴的图里那位答主对“暖男”的定义出错了。
我倒是给不了精准的定义，但是作为女生，我至少可以代表一部分女生说说我们眼里的暖男。
暖男表示善解人意，表示有修为有教养，表示谦虚谨慎，表示成熟稳重。
抛却性别不谈，一个温暖的人应该是什么样子，大家应该可以有一个想象。
只是这个温暖的人恰好是男性，有什么不一样吗？
而那位答主所说的虚伪做作的人，并不是我们眼中的暖男。
谁都不瞎，一个

《请回答1988》里有哪些不容易被注意的细节？
首尔大化学系毕业导演真的是走心的良心导演啊 编剧也十分让人敬佩 请回答1988对我来讲是人生电视剧。
大家讨论一下88里厉害细节吧 其实这部剧有许许多多的伏笔和暗示，当然也有烟雾弹
五月六号更。
感觉自己应该会不定期重温这部剧，实在是太温暖太温暖了。
依然是二刷中，中间把信号看完了，也推荐，很好很良心的剧。
第十五集 东龙因为和迈克尔骑摩托受伤进了派出所，在东龙妈妈看东龙是否受伤时，站在后面的阿泽低下了头，（因为镜头聚焦在东龙妈妈和东龙身上所以阿泽德善的图像是虚的）眼圈貌似红了。
联想一下阿泽扮演者朴宝剑本人的身世和性格，我相信他当时是哭了。

粮价这么便宜，房价这么贵，能否通过减少耕地增加建设用地来调整一下，这样城镇化，工业化不更快一些吗？
工业化城镇化又会促进粮食单位产量增加
谢邀 中国粮食主要靠进口不是自产（这点知道的人自然懂，不知道的人被网文忽悠还想来乱喷的，但求出门右拐）粮价是政府压低的，要粮价上涨只要去掉限价再降低粮食进口就行（然而如今积重难返，政府未必能这么做）问题是郭嘉太自信急功近利，以为这样就能减少第一产业，增大第二产业和第三产业比重谁知人口素质总体来说还太低，除了房地产基建和做小姐，其他第二第三产业貌似吸收不了这么多没技能的劳动力

为什么网友普遍对陈佩斯评价较高？
推荐一个采访，何东采访陈佩斯，凤凰网非常道专访陈佩斯 （何东是个老混不吝，看过他采访很多人，唯独对陈佩斯有点敬畏的神态），从对喜剧的理解，到对社会现象的看法，都非常有见地，看完绝对颠覆他小品演员的印象，记得他在里面有一句话，腐败（公款消费）是经济的润滑剂，联系今年的形势确实如此。
还有一个视频，大道喜剧院：陈佩斯喜剧表演培训 ，讲他对喜剧的理解，也非常好。
总之，陈佩斯艺术是精湛的，为人是有深度

你对张艺兴有多喜欢？路转粉的多吗？
不知道有多喜欢。
我是黑转粉的，而且任何事都是三分热度。
我都有点佩服我自己，自己打脸啦 买专辑抱箱子送路人安利什么的就算是喜欢吗？
算吧 可是我把他当成了我的标杆，我终于开始努力了，那一刻我才意识到我对他的情感已经渗入我骨头里了。
呃写成这样子有点难为情

如何评价视频《瑞典已完，不要让你的国家成为下一个》？
1本质上社会就是个丛林，平等不过是幻想着的美好。
一个人，一个群体，一个国家都注定在社会生态的位置，过高是拔苗助长，过低则遭受反抗。
一个群体的位置是由自己的性格，特质，能力，资源等限制的。
任何改变必须基于对以上某一方面的正确引导基础之上，否则必受其乱。
反之，一个群体的特质性格又受外围环境制约。
彼此相互作用。
2据说，新疆的寺庙有42300座。
所以这种问题，其实我比较担心中国。
可见的将来我们木有资格嘲笑

有哪些编程语言类型系统相关的理论和入门书籍？
由于给实验室搬砖时经常接触到python，慢慢对Python的内部实现产生了兴趣，最近在看Python源码剖析这本书，已经看了一半左右的内容。
在看的过程中发现Python的类型系统的实现很有意思，因为之前看过一点点入门的Haskell，于是发现Python里面也隐隐有些Haskell里面的typeclass的影子，比如Python里面也会有number， sequence， mapping等这几类类型，每一类都会支持特定的一系列操作。
但源码剖析这本书里面对类型系统的描述仅仅是停留在分析其实现的层面而且细节描述并不多，而我自己感觉语言的类型系统的设计意图实现方式等方面还有许多有意思的东西，比如c就只有结构体和基本的内置类型，而c就多出了复杂的类和继承，而Haskell更是感觉博大精深。
常听问答社区大牛在讨论语言的设计的话题，不知道有没有专门讲述类型系统的理论据说和抽象代数关系很大，愿闻其详^O^和相关书籍可以推荐一下？
httpjozefg.bitbucket.orgposts2015-08-14-learn-tt.html 1. 学一门functional language，写各种interpreter 2. 学一个proof assistant，写各种proof 3. 报一个PhD

为什么有些人觉得东北给人的感觉很「农村」？
东北城市人口比例与全国其他省份相比是什么状况？
--------------------------------------------补充一下正是因为东北的城市人口比例在全国属前列，这样的反差才更强烈。
题主东北人 现在在河北可能只是片面的感觉，现在我感觉河北这更土。
但是东北的大街上的男同志们到了夏天大金链子紧身t'恤，小手包紧身裤的穿着，动不动就要砍人，还有无论多美的女同志张嘴就操妈日爸的口头禅这两点让我们觉得确实文化水准很低素质很低呀。

不发朋友圈动态的人是出于什么心态？
本人在国外读研中，生活中所有的朋友都是玩朋友圈的。
我也算玩，因为也会每天看他人的状态，偶尔点赞，然而自己从不发。
甚至我自己也不是很清楚自己的心态，有点觉得麻烦，但更多的是还想不太敢发，有点儿可以隐藏自己生活状态的样子。
p.s.本人虽然日常生活不算太丰富，但是也完全不算孤僻，乏味的生活......相关问题：
我不发朋友圈是因为通讯录加的人太杂了同学朋友同事亲戚等等。
而且有私人微博每天记录生活，父母就在身边，闲暇时间也跟好朋友堆在一起。
好像生活已经被填满了，不需要再发动态告诉别人了。
不好的就是总有人以为我拉黑或者屏蔽了他们，可能不看朋友圈也错过了很多普通朋友分享的生活。

为什么会相信，中国的变化一定是向好的方向发展的？
我相信中国的前途，我的信念源于中国历史长时段的合理性。
黄仁宇 在我们这个国家的悠久历史中，遭遇外来冲击并不鲜见，内部的天灾人祸更是不计其数。
然而我们这个国家的文明火种，从来不曾因为我们民族的多舛命运而中断，反而在一次次风雨击打中世代赓续，永远给予我们光亮与动力。
第一次鸦片战争以降，我们国家在重重内忧外患下，凭借无数仁人志士的接力奋进，不懈追求，更凭借中华民族逞厚重历史而得的凛然国威，我们战胜

如何评价美总统唐纳德·特朗普为女儿伊万卡推特批评美百货公司Nordstrom？
段子手的春天，这造段子能力碾压小布什。

《如果蜗牛有爱情》、《法医秦明》、《美人为馅》都是涉案题材，到底哪个更好看，小说还原度更高？
如果蜗牛有爱情法医秦明美人为馅三部都是热播剧，褒贬不一，到底哪个更吸引人，小说还原度更高呢？
说说你的想法，更多想法就在
各有千秋吧 不过个人更喜欢美人为馅（没看过小说 不知道还原度多少） 美人为馅剧情很抓人 演技也不错 第二季 我用了一天一宿看完的 期待第三季 看第二季的时候 感觉总有意想不到的剧情 男女主角第二季的时候很甜 两人也会分别站在犯罪心理和传统刑侦的角度分析案件 通过对现场和案件的分析 得出嫌疑人的侧写 和通过缜密的逻辑和严谨的思维 得出客观结论 排除所有不可能 得到的结果就算不可思议也是事实的那种 看网上说 美人为馅

你知道哪些关于狗狗智商的故事？
问这个问题是因为前阵子朋友的狗狗玩儿了两个把戏把我惊到了。
一个是我亲眼见到，一个是我媳妇回来告我的。
那条五岁大的吉娃娃名字叫呆牛。
我见到的是：那天在朋友家坐在沙发上喝茶聊天，无意中感觉有被人盯着看的那种不舒服，然后就发现是呆牛也在沙发上卧着，离我不到两尺的样子，眼睛直勾勾地盯着我看。
这让我很奇怪。
我们两家常来往，彼此的狗狗也很熟，我跟呆牛的关系一般，但绝不是陌生人。
它这么看着我，感觉很反常。
忍不住，我终于问说你们看呆牛这是怎么啦？
朋友微微一笑说，它是要跟你玩游戏呢，你不理人家。
我还是不明白要玩儿什么游戏，而且我跟它关系一般就是因为从来不逗它，没跟它玩过什么游戏。
朋友就解释说，喏，你看你身边的那块洁齿棒是呆牛扔那儿的，它是用好吃的诱惑你，希望你去拿，然后在你还没碰到之前，它就抢走了。
所以它要一直看着你，看你会不会跟它抢。
我的天，真得从来没想到过一条狗会有这么多心机。
媳妇告我的是：呆牛又把一块好吃的扔在地毯上，不过这回是趴在二尺远的地方，一边划动左前腿，一边哼哼唧唧，假装是够不着，要主人帮它拿。
主人不理它，它就往前蹭蹭，又边划动前腿边哼唧。
最后爬到距好吃的也就一两公分的地方还是做出努力够又够不到的可怜相，哼哼唧唧要主人搭理它。
听得我要笑死了，再次感叹以前真是低估了动物的智商。
你知道哪些关于狗狗智商的故事，说来听听？
以后我养的狗要会编程逗自己玩。
狗不懂文字，但是对声音视觉味道敏感，是否可以设计一门编程语言叫doggy。
然后训练它，它就可以用这个语言表达自己的想法啦！
如果在它身上安置了相关的装置，把识别出来的意思语音表达，交流就没问题啦！

如何评价电影《爱乐之城》（LaLaLand）？
本题已收录至问答社区圆桌：
看哭了，男主坚持搞jazz，乐队们却坚持认为传统的jazz已经过时了，没人看了，卖不出票去也就没办法拯救jazz。
女主安慰男主说我喜欢jazz呀，男主吼道你是因为我喜欢的jazz。
这个场景，我在传统相声京韵大鼓梅花大鼓西河大鼓单弦里也见过。

有没有高大上的雨衣？
各种搜索都没找到具有设计感或者感觉有高科技材质的雨衣，有没有哪些高大上的雨衣呢？
这里的高大上可以是牛逼的设计，牛逼的功能，牛逼的品牌，牛逼的价格等等
这个话题必须由我来解答。
刚好我最近在公众号（帐号穿衣帮）里做了一期雨衣的专题，对已知的品牌进行了一番收集和整理，按照功能做了如下归类。
实用款 1. Maje与K-way于2014年合作推出的新品牌Maje x K-way。
Maje品牌名字不用多说，经常会看到有人提着它家的购物袋。
Maje以女装为主，坚持一贯的法式简洁风格。
Maje和K-way这两家合作的雨衣品牌，推出了豹纹系列款式，男女同款，豹纹控的小伙伴福利。
价格有些高端，足够买一

支持废除死刑的法学者们在平常的真实观念里，是如何看待受害者的权利的？
这是我在问答社区的第一个问题。
提这个问题是发现在问答社区有相当高比例（至少远远高于日常社会中的平均比例）的人，尤其是自称学习从事法律行业的人支持废除死刑。
在这里问希望能找到比较多的样本。
例如在问题“作为一名法官，最后判决宣布别人死刑是怎样一种感受？
题主提到减刑的问题，这的确是阻碍死刑废除的一个关键因素。
所以刑法修正案八有规定 将刑法第七十八条第二款修改为“减刑以后实际执行的刑期不能少于下列期限 “一判处管制拘役有期徒刑的，不能少于原判刑期的二分之一 “二判处无期徒刑的，不能少于十三年 “三人民法院依照本法第五十条第二款规定限制减刑的死刑缓期执行的犯罪分子，缓期执行期满后依法减为无期徒刑的，不能少于二十五年，缓期执行期满后依法减

为什么很多游戏的建筑物人物有日本风格很少见到中国风？
本身日本遊戲影響力這個前提不說了。
說說日本建築的結構， 我把你問題中的日本風格對象看作是現代現代建築 日本現代建築當中大部分是RC構造，俗稱拉麪構造 SRC構造和S構造一般都是用於大廈建築當中。
如果說國內的房子是蓋起來的，那麼日本更像是在這種構造上拼房子，在拉麪結構上搭積木。
考慮到抗震因素，從房屋材質到傢俱一般都會選擇輕質化材料， 外牆體不想國內是石磚實瓦，日本建築體外牆一般是石膏板（有各

为什么智商高但是感觉自己很笨？
新高一学生。
测过智商，144。
但总是感觉自己很笨：记忆力差，一页单词要背三个小时上课注意力不能集中数学物理化学像看天书我该怎么办？
为什么我智商那么高却那么笨？
智商和是否聪明有关系吗？
小题主，还有这道题下的一些答主，我也就直说了： 就凭你们拿智商这么当真这件事，我就觉得你们那些智商测得真的不准。

常见于反乌托邦类科幻作品中的“云中城”意象，其思想源头是什么？
这个云中城并非一定要漂浮在天上（虽然往往如此），只是说存在一个高于“现实世界”之上的“理想世界”。
如：大都会，巴别塔metropolis简直是“光辉城市”的样板）
那不是理想都市，而是特权阶级生存的地方。
其实就是影射社会不公。
而天空城毁灭也是影射革命必然发生。
三大反乌托邦已经无所谓阶级不阶级了，整个社会都被改造了，美丽新世界中的整个世界都是沙雷姆。
确实也有一些作品里的天空城不是代表特权堕落，而是代表人类理想的，不过那种一般都会发生蛮族入侵罗马的事件。

《三体》小说里有哪些金句？
光锥之内就是命运

《飘》中玫兰妮为什么会爱斯佳丽？如何评价玫兰妮这个人物？
飘中最让我难以理解的就是玫兰妮了。
兰妮是个聪明的女人，她能看懂很多女人的心思，也应该能看出斯佳丽对阿希礼的爱慕，小说中也暗示了兰妮知道斯佳丽对阿希里的感情和对自己的讨厌。
她一直说自己是了解斯佳丽的，是世上最了解斯佳丽的人，但似乎并不是这样。
我就想问玫兰妮为什么能像圣母一样无私地爱着斯佳丽，无条件地信任她，维护她，即使为此要与与很多人决裂也在所不惜。
Sacrlett有很多Melanie羡慕的 欣赏的 特质。
比如坚强 活泼 勇敢 机智... 不是说Melanie没有这些品格 而是动机不一样... Scarlett天生就是这样的人 把她放到一个绝境中 没有什么动力去支撑 靠她自己的人格 性格 她就可以坚强地存活下来 任何困难都打不倒她。
而Melanie虽然也很坚强 机智 我觉得那是因为别人。
是Ashley 是她儿子 是Scarlett在给她活下去的力量。
而且Melanie本人很懂感恩 知恩图报。
从亚特兰大逃跑的时候Scarlett

为什么没有使用静电场获得悬浮效果的应用？
我之前搜过很长时间，还用英文在Google上搜过，没搜到。
当然这不代表肯定没有，请不要太在意标题。
作为一个外行，我感觉用静电场好像有很多优点，比如距离越短排斥力越大，维持悬浮不需要补充能量等。
当然这两个优点想要实现不那么容易，前者要求抗震和洁净，后者对绝缘有很高的要求。
是不是现在的技术水平满足不了这些要求？
还是有其他的原因？
是不是我物死早了？
这个是不是会产生类似感应电流的东西阻碍前进？
恰恰是因为库仑力太强了 在我们日常能够接受的范围内，几个库仑的电荷之间的库仑力，要远远大于几米长几十安培电流之间的安培力，以至于静电荷很容易就吸引来异号电荷而被中和，维持净的电荷非常困难

有哪些国学类历史类和国际政治类的入门书单，最好是比较有趣易读的？
国际政治类的必须要先了解三大主义：现实主义自由主义建构主义 现实主义：现实主义理论有着悠久的历史渊源，修昔底德马基雅维利霍布斯等都对现实主义产生了重要影响。
但国际关系学作为独立学科则是从一战后开始的。
1.二十年危机 爱德华卡尔 书中对一战后威尔逊的一系列理想主义思想和实践提出了质疑和批评，认为理想主义忘记了权力在国际关系中的巨大作用，由此引发了国际关系理论的第一次大论战。
他将国际关系

中国有哪些好?
说不清哪里好 就是哪里都替代不了。
我要补充一下！
怎么能说是说不清呢，明明是数不清啊！

锤粉们，就坚果PRO来说（不谈罗永浩），你们觉得这个机子最大的短板是什么？
锤粉们，就坚果PRO来说（不谈罗永浩），你们觉得这个机子最大的短板是什么？
同样，锤黑们，就坚果PRO来说（不谈罗永浩），你们觉得这个机子最值得认可的点是什么？
脑残粉无脑黑的请不要回答了。
不是锤粉，但是我想说除了系统外，真的很糟糕，质量不好，不干胶粘合，大米的微博贴的很清楚 系统还是很不错的，锤子活在国产市场里，体量不大，还是很有意义的，比如bigbang，one step还有意外险啥的。
不过这手机我感觉除了系统外什么都没有了。
这两年老罗把自己当初骂过的事都做了一遍。

懂医学是种怎样的体验？
说说自己吧！
1.大腿上长了一个疖，自己消毒带手套，手术刀划开，在去顶的一瞬间，没有任何疼痛，由于减压了，反而原来的疼痛马上锐减！
接近正常组织时，有8分的痛感！
注：没打麻药！
2.病情需要，自己给自己留置尿管。
那酸爽，刺激性的疼痛！
确实太痛苦了！
体会到留置尿管病人的痛苦了！
一直在思考，有没有更好的办法减轻留置尿管病人的痛苦！
鉴于第二条，就匿了！

范冰冰的代表作会是什么样的？
最近金星对范冰冰的一段点评把范冰冰推上了风口浪尖，或者说是金星和范粉的互撕把范冰冰推上了风口浪尖关于范冰冰的问答社区讨论很多，相关：
难道不是那个泰囧里面最后的惊鸿一瞥吗。
个人认为真是最适合 本色出演。
在泰囧最后里 要演技有演技 要脸有脸。
看演员表的时候 范冰冰饰演范冰冰 我也是醉了。
其他角色要么就是 都市小青年 参照 苹果 万物生长 观音山。
其实我没看几部。
万物生长被同学强行安利去了电影院看，wtf，什么鬼。
比青春片的打胎来了都可怕的胸臀腰无死角美图秀秀的脸，身材华丽写真啊啊啊我要吐血身亡ing。
还能不能好好讲故事了。
要么就是我是boss

大学生性生活可以有多乱？
当然，这个问题主要是问有性生活的大学生性生活有多乱，单纯羞涩的孩子就不要来凑热闹了。
性生活乱完全是固定圈子里的人 就拿我们班来说，以小见大。
两个女生寝室，我们寝室两个单身狗包括我两个有男朋友其中一对就是普普通通的大学情侣夜不归宿也就是去网吧通宵什么的啪没啪过不知道，看样子应该没有另外一个室友的男朋友上过一个学姐之后和我室友谈的现在已经习惯性夜不归宿。
另外一个寝室的女生，泡吧约炮习以为常，网红生活，什么发个圈路过赞秀个自拍晚上去xx酒吧偶一下互推一下名片。
两个寝室的女生生活

有哪些适合做QQ头像的文艺图片？
想什么人与景物，比较好的照片，等等。
有没有大神推荐。

这样的水平离月薪一万还有多远？
好歹是会写程序了，多投点简历试试吧 另：readme.md上面贴图附说明，没人有空看你代码的。
建议：多用点心，想一想

怎么看待韩雪对医生爆粗口并发长微博指责？
对不起，我今天发火了
这个问题下面，很多人在讨论医生是否应该礼貌待人，是否应该多花时间解释，甚至构建场景来质疑病患是否耽误了其他病患的时间医生是否没有将心比心。
所以说，中国太多领域喜欢追究人的责任而不是制度的责任。
结合我个人的一些体验，我对此深恶痛绝。
急诊医生应该花多少时间处理一个病人，态度要达到什么样的水平，我认为不应该是靠所谓的“职业道德”“将心比心”，而是制度。
职业道德是一个难以统一的标准，有人认为专业的治

如何学习并使用外国流行的好玩儿的梗以及年轻人用的网络语言呢？
问答社区上很多歪果仁（比如
这个我可以强行答一下。
要在前面说明的是，看得懂会用梗都是需要大量的阅读聆听的，想不花力气就学到的知识，不存在。
最好的方式当然是走出国门，在国外的世界里生存一段时间，同当地的朋友们玩一阵子，扯的淡够了，自然也就学会开玩笑玩梗了。
以下这些网站纯粹是在没什么约会时能利用起碎片时间的情况下才用得到的。
1. Facebook 有人说Facebook没有外国朋友玩起来没什么意思，信息流上空荡荡的什么都没有。
然而从某年Fac

在IT行里，有哪些工作适合女生？
我是学计算机的，可编程不怎么会。
马上就快大三了，可是我还没有确定好自己的方向，现在很急，想确定好自己的方向，以便在剩下的不到两年的时间里好好学习，努力提升自己的能力。
所以，能拜托该行的达人义士介绍些适合女生做的IT职务不，（PS：对于编程语言，哪种编程语言比较好学且实用？
若做网页的话呢）在此先谢谢了。
我只想说，有很多女生都带着“女生不擅长编程”的心态对待编程，从学习编程的第一刻起就抱有这种心态当然就会变成真的不擅长。
你要承认，编程是IT行业的核心，在IT行业多懂一点编程肯定不会错，就算你做项目经理，你不懂编程，客户给你提出要求你不能估算出程序员的工作量和所需要的时间，不能对客户提出限制或要求提高价格，都是不行的。
你才大三，还妥妥的来得及，起码尝试一下接触一下编程（可以尝试轻松一点的语言例如Ruby P

我这样频繁地跳槽是不是很不好？
25k以下，随便跳跳就行了。
25k以上，没沉淀，你自己去试试看，很难。
尤其是30-40这个坎，就像你从10k到20k一样，有的人可能1，2年就突破了，有的人可能4，5年也突破不了。
毕竟人和人之间的差别，有时候还是蛮明显的。
我可以花25k请一个干活的，但是会有人花35，或者40请一个一线干活的么，哪怕技术屌的不行。
就算负责技术的人同意了，公司其他层面的也不会同意啊。
你干活的这么多，那总监要拿多少啊，tl拿多少啊？

在一个有限资源的系统里，是不是一部分人富裕，必然导致另一部分人贫穷？
比如说在一个圈定的村庄里，人们通过获取自然资源或者加以改造，产生价值。
那么对于自然资源来说，强者占有的多。
对于科技资源来说，智者占有的多。
那么能不能推广到当今世界，不管现在的经济活动怎么复杂，创造的价值多么丰富，一部分的人的富裕都会使另一部分人更加贫穷。
这种想法对吗？
这种想法不对，资源是有限的，但创造的价值却是可以不断超越。
评判贫富的标准不是资源，而是价值。
举个通俗点的例子： 一块地如果为所有人平均分配，大家各自耕种属于自己的那块，也许过很久那里的人们也只能勉强糊口。
但如果有资本进入，在那块地上建立厂房，人们被分配相应的工作，创造的剩余产品通过运输与外界交换，以商品或者金钱的形式获得价值，就能改善当地人的生活状况。
另外，分工提高人们的工作效率，并且部分人在自

当我们说「正则」的时候，到底想说个什么意思？
本小白非数学系，物理学习过程中，一直不大清楚正则到底是个什么东西。
相关的学术词汇很多，但一直不明白这词内涵到底是想表达个什么意思？
比如：计算机编程里，正则表达式线性代数里，正则矩阵，正则变换。
微积分里：正则曲面正则点到了力学体系中，又有正则方程，正则函数，正则解。
后来学习统计物理，又遇到正则系综，微正则系综，巨正则系综，正则分布。
我也不知道是这个词被滥用了还是我没领悟到其中的含义？
感觉有种似乎有，又似乎没有的相似关联。
可能是我看到的高度太低吧。
想请问一下大神，正则这到底什么意思，怎么理解？
（求各位轻喷，实在不是咬文嚼字来问无聊问题的）生物狗补充：蛋白质motif检索的时候也经常将其特定的肽链序列模式记作“正则表达式”的格式。
在数学中，regular（正则）用来表达某种性质规律非常好，很多常见的性质都可以成立。
举两个例子： 在拓扑的分离公理中，T3叫做regular（正则），T4叫做normal（正规）。
然后又发展出了T3.5：completely regular（完全正则），T5：completely normal（完全正规），T6：perfectly normal（完美正规）等等，数字越大代表分离性越强，于是拓扑就会具有更多的好性质。
（怎么有种终结者T800系列的感觉。
） 在分析中，regularity（

日本人有哪些让人讨厌的地方？
题主木有去过日本，看到国人对日本的评价感到震撼，我常常在思考一个问题，那么到底有没有让人感到讨厌的地方昵？
传说文明，实际猥琐。
传说讲公德，实际垃圾也不少。
住宿学院的自习室里我因为日本学生聊天打闹，怼日本学生不下两次，韩国人也被我赶跑过。
宿舍楼里有洗衣机，我衣服洗好了去拿，结果发现已经被扔到一边的台子上了。
洗衣机里不知道谁已经把衣服放进去了。
守株待兔抓住个日本学生，堵在洗衣房内。
我质问他为啥。
对方根本不道歉，我说什么都只回答说自己看台子不脏就拿出来了。
我当时就怒了，问他知道不知道说对不起，他这才点

为何受过高等教育的中年妇女和普通中年妇女没啥两样？
- 阿城曾在一场座谈会中说过一段非常有趣的内容，八十年代兴起过一阵知识竞赛的狂潮，现在的很多电视节目中也不乏此类型。
问一些知识点，比如秦帝国的建立时间，马赛曲是那个国家的国歌，等等。
这些东西，知道了当然好，不知道也没什么，秦是公元前221年建立的，你告诉我，我就知道了，多简单的事。
受过高等教育，并不代表就是知识分子，我上面讲的那些（秦那一年建立的），都叫知，不叫识。
所以，现在大部分受过高等教育的人，

如何选购银行的理财产品？
1说下本人的情况：手上有10w的闲钱，短期内一两年吧应该不会用到这笔钱（当然也只是大概的估计），有稳定收入，每月除去开销能剩余三四千的样子。
不买股票和基金，一来没时间折腾那些，二来因为风险，毕竟我并不想用这钱来冒风险搞投资博取很高的收益，我只是想保本基础上获得些差不多的收益就可以了。
2我的疑问：我现在知道，银行的2级产品（稳健型）基本上预期收益即等于到期收益，刚性兑付的，那再高一级的3级（平衡型）的产品呢，也是这样么？
还有我这情况怎么理财比较合适呢？
1风险意识 大家对于银行理财产品的概念基本还是认为是刚性兑付的。
事实银行理财产品也是可能出现亏损的。
要看看理财产品是怎么设计的。
一般可以看投资标的。
兑付的层级划分。
特别是这个产品收益率较高的情况下高于市场平均情况。
2货比三家 国有商业银行股份行城商行的产品收益水平不同，大致来说，前者要低于后者。
具体看产品。
比价可以看和讯或者wind理财（客户端做得不错）。
3三个指标 风险性流动性收益性

历史上有哪些很厉害的骗局？
一个只会傍富婆吃软饭的二爷，有一天在麦加城外的希拉山洞里睡着了，被一个恰巧经过的赶骆驼大汉按在地上给爆了菊，出来之后就衣衫不整满面羞红的大喊：奴家被天使给启示了，从此便开始冒充先知招摇撞骗了。

你为了知道男朋友的社交账号密码尝试过哪些方法，成功过吗？
对于男朋友各种社交工具的密码这件事我一直想知道，但是一直没问他，但是又好奇，尝试过试密码，总是错的。
各位姑娘，你们觉得应该知道么？
各位帅锅，你们想让自己的女朋友知道你们的QQ微信微博的密码么？
我密码都一样 但是我有四个QQ

如何评价未成年的大张伟？
难道静止这样的歌并没有代表大张伟的意志，是在制作人的压迫下作出来的，倍儿爽这样的歌才是他心中的歌？
他的作曲水平究竟怎样？
未成年时候的张伟是一个比较自我的人，不职业，不会在舞台上逗贫，没想用自己的歌儿去取悦别人，就是不会像现在这样去迎合观众。
当时他们被麦田守望者的贝斯手发现，带到了一个酒吧演出，底下观众都是摇滚老炮儿，看见这么几个小孩儿来了，都虚了。
说这么小，行不行啊。
付翀问他们：“你们几首歌啊。
”张伟说：“七首。
” 付翀说：“七首，那弄弄，挺能撑时候，演呗。
结果人家七首歌一会儿就演完了，都一分多钟一首。

人们放不下一段感情时是放不下什么？
妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
所谓放不下，无非是对已失去的不甘，和对未得到的奢望而已。

自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
听朋友说，他汽车借给了女同事，结果要回来后车里面全都是用过的卫生纸，喝过的饮料瓶，还有零食袋，总之就是脏乱差，大家把自己的车借出去后碰到过类似的事情吗？
我对借车这件事并不绝对化，就有一个原则，比我穷的我不借，哪怕我坐在副驾驶，你来开，我心里都是非常闹心的。
比我有钱的朋友，关系还不错的，借去随便开。
我在美国念书的时候，分期了一台大切SRT8，我室友开的是迈凯伦MP4，因为跑车嘛，日常生活不方便，并且他也是我老乡，他搬家啦，购物啦，短途旅游啦，向我借车，二话不说直接借他，他借我的车我心里不会有一丝不舒服，撞坏了他也能赔得起。
他也会把他迈凯伦借给我作为交换

要去当兵了麻烦各位前辈给点实质性建议和注意事项走之前应该带点什么新兵连应该注意什么下连队应该注意什么？
记住我的话，第一年你将没有任何尊严，别把自己当人。
第二年，拼命吧，你要学会站起来，见红旗就抗，见第一就争。
部队是你梦开始的地方，你是个战士，你要一直保持斗志，哪怕退伍了你也要保持斗志。
至于挨打挨骂，没啥好说的，兵怂怂一个，将熊熊一窝，看你去的地方了。
新兵时候，打你骂你，心里不管想什么，别表现出来，别犟嘴，别有情绪，自己要想明白，为什么挨打挨骂，真碰上操蛋的了，平时别招惹他，保持距离，不打勤不打

抗日战争中，国军战斗力如何？
在抗日战争时，国军是否真如现在历史记载那样不堪？
共产党在抗日过程中到底起了什么样的作用？
真实的历史是什么样的？
如果在国共会谈时，双方组成联合政府，会对现在有什么影响？
国军作为相对主流的官方军队，享受的资源和待遇虽不比日寇，但确实强于共产党军队 而且在前期很多部队的确是用鲜血生命在保卫国土，也确实有成效 ，但是并不理想，因为高层原因和正面阻力过大造成重大伤亡 甚至有些都是不必要的。
而最恶心的是在中后期，国军 大部分 表现相当相当疲软消极，而此时共产党军队却在敌后劣势情况下取得了相当值得肯定的成绩。
个人认为，国军在很多方面处于劣势的情况下，坚持到了胜利没有投降，取得

恋人之间的最好状态是怎样的？
类似问题：
每个人都对恋爱中的最好状态有不同的定义，在我看来最好的状态就是感觉轻松。
因为没有猜疑只有对彼此的信任，所以轻松。
因为被接纳了连我都不能完全接纳的自己，而不必感到自己很糟糕，所以轻松。
因为和对方价值观相似可以无话不谈，所以轻松。
因为对方性经验和我势均力敌，少了很多磨合的痛苦，所以轻松。
和一个不适合自己的人谈恋爱，感觉就一个字儿，累。
不是身体上的疲惫，而是心累。
比如我和对方说了你的一个观点

历史上有哪些名人，还是普通人的时候就相互熟悉？
黄埔军校刘邦集团淮西二十四将这种当然不算，因为这是小团队做大必然的结果。
王谢家族子弟那种交游广阔的世家子弟也不算。
特指那种平民出身，自己努力成为大人物，但在成名之前就结识另一个尚未混出头的英雄的情况。
有两位名字皆以“平”字结尾的人。
少年伙伴，也曾一起去工体主场看球。
后来他们都成了深谙博弈之道的大人物。
只不过一个把博弈用在了棋盘上 另一个把博弈用在了政治上。
再说一个： 张五常 国际知名经济学家，新制度经济学 和现代产权经济学 的创始人 之一。
他以佃农理论 和蜜蜂的神话两篇文章享誉学界 。
和下面这位大家可能更熟悉一点： 容国团 两人从小是在一条街上长大的，

有哪些演员演活了书中的人物？
都说小说人物拍成影视必毁，那么，有没有演员成功的诠释了书里的人物呢？
请举例
央视版三国演义中扮演诸葛亮的唐国强。
尤其是老年阶段的经典形象，深入人心。
出师北伐到秋风五丈原这一段，一次次让我觉得唐国强和武侯已然一体了。
而且唐版诸葛，比原著里的更有人情味。
贴些北伐时的图吧，不太会组织语言，看图就好。
（补加PS：托唐诸葛洪福，短短几天获得这么多赞同，受宠若惊，感谢大家。
应评论建议，加上“悠悠苍天，何薄于我！
） 出师表 六出祁山那集，祭拜先帝。

我喜欢的女孩献血太频繁，很心疼，该怎么劝她不要那么频繁献血？她是学医的。
她献血我并不反对，可是献得太频繁（平均一个月一次，成分献血，捐献血小板），非常心疼。
她体重不足100斤，献血后有不良反应。
好几次她都说，这次献了下次就不再献得那样勤了。
可时间一到，她又跑去献血了。
她是华中科技大学医学系学生，健康方面的知识比我懂得多。
我不知该怎么跟她说。
谢谢各位知友，问题没变，我想补充一点信息 我自己也献血，而且几乎是半年一次（我一般献的是全血），现在已经可以终身免费用血。
我自己献血觉得没什么，但看到她献那么多血心里很不是滋味，尤其是今天一起献血后她说身体不太舒服...
好吧，第一次答题，而且是同城的。
手机答题，排版什么的请忽略！
更新是因为也被献血电话骚扰了 话说献血难道不是自愿的么，为啥留了手机号在血站你就老提醒我献血呢！
难道不是我想献的时候才献血么！
最近被献血电话烦到了，以前还不觉得。
都告诉你感冒了身体不舒服，咋还打呢！
你说忘了做标记血站每次打电话后都会做标记，记录时间及没法献血的原因，可你十天内打三次，我拒接了一次，结果还发短信我，我还在喝感冒

你读过的最孤独的一句诗/词是什么？
一句诗 不是一首谢谢
少年去游荡，中年想掘藏，老年做和尚。

github上有什么好的node.js的项目？
既然问的是 nodejs 项目，还是自己去看 npmjs.com 吧，基本也都是托管在 github 的。
这张图算是一个参考，来自：npm Packages Dependencies Graph

如何看待曲婉婷母亲贪污3.5亿，有人在其微博下的评论？
如图，也有安慰的评论，但感觉有些人的评论太过刻薄，让人反感。
是不是属于道德绑架，还是微博愤青太多？
对于她微博下面的水军，我只想说这钱你们赚的安心么？
哦，也对，你们赚的不就是这些恶心钱么

“天下有道，丘不与易也”如何理解？
有的的书里解释大约是如果天下有道的话，我就不用那么辛苦改变他了。
，但是我看到冯唐（恩，冯唐很可爱的你们不要黑这个）的解释是天下各有好处，但我没必要和他们换。
感觉怎么解释都是通的嘛。
“长沮桀溺耦而耕。
”“长沮”和“桀溺”都不是真实的人名，而是指两个在水洼地里劳动的身材高大魁梧的人。
“长”是高大的意思，“桀”通“杰”，也是高大的意思。
“沮”是低湿的洼地，“溺”是浸在水洼当中。
“耦而耕”指两人并力一起耕作。
“孔子过之，使子路问津焉。
”是说孔子带着众弟子经过他们，并且让子路向他们打听渡口在哪里。
子路姓仲名由，字子路，又称季路。
“津”是渡口。
“问津”一词，这里用的是本义，后来引

共同基金和对冲基金有什么区别？为什么对冲基金经理更赚钱？
补充一点 对冲基金和共同基金在收费模式上的区别在于对冲基金有附带权益（carried interest） 共同基金的激励在于扩大资金规模 因为管理费是按照管理的资产规模按比例计算 而对冲基金的激励在于业绩 基金经理为投资者赚100块钱 基金经理可以从中提取20的carry 优秀的基金经理能拿到高收入也就不奇怪了

如果腾讯没有出王者荣耀或者没有强推，而是买下了虚荣，其玩家是否会超过荣耀？相关电竞是否可以有一足之地？
王者荣耀是国内玩家数量最大的手机moba游戏，虚荣是全世界（除中国）玩家最多的手机moba游戏的前提下。
同时最近虚荣的世界比赛也已经走向高潮.....国内荣耀的比赛也开始风生水起.....希望能谈及两款游戏性和腾讯这个平台的重要性。
（题主利益相关，荣耀白金游戏100局，虚荣5段游戏400局）
尽管我抱着“可能找不到比虚荣更好的手机游戏了”的看法，我依然不认为虚荣在做好推广的情况下可能会超过王者荣耀。
上图以示我真的玩过王者荣耀而没有瞎说话 一用户人群 王者荣耀有怎样的受众呢： 1按照职业和收入分类： 学生：有精力去研究虚荣，有时间去玩游戏，有一部分有很好的设备。
这部分人群很容易接触虚荣，如果宣传到位，很可能效果相差无几。
收入较低，文化水平可能较差，工作时间零散的职工：典型

如果经济危机来了普通人该提前做何准备？
比如类似上世纪三十年代的大萧条会在一年内到来 这一年里 作为一个普通市民 该做何准备 才能让自己的家庭过的更好 或者说 都会面对哪些具体的生活和工作的危机
谢邀，这个问题在我问题盒子里也躺了挺久了，我提两个一定程度上互斥的观点，权当抛砖引玉。
对于普通人： 1）危机来临时，负债越多的人过得越惨。
2）危机来临时，耐用品持有得越少的人过得越惨。
那么为什么呢？
因为普通人是 1）以劳动所得为主要收入 2）面对雇主处于弱势 危机来临时，大部分企业的订单会减少。
雇主面临两难选择：要么裁员不降工资，要么不裁员降工资。
因为企业的收入就只有那么多。
这个时候员工的诉求一般是

「植观」氨基酸洗发水怎么样？
成分效果价值怎么样呢？
之前没有听说过，最近看到好多推荐，不知道到底怎么样呢？
-------------------我觉得我有必要回来来编辑一下问题了，请仔细看一些回答，请注意那些匿名的好评用户（好评为啥要匿你觉得呢），剩下的自己判断 ，我是题主，我个人是使用体验非常一般，使用后头皮发痒很严重，希望植观做好产品，做好售后的工作，包装和宣传是“次要”的。
说了好久的氨基酸洗发水，温和，清洁，保湿，天然，这么多的优点，到了实际购买阶段，那么多的产品怎么选呢？
今天就从成分表的角度来分析解读下，氨基酸洗发水怎么选？
01 为什么我们要推荐氨基酸洗发水？
氨基酸amino acid：生物功能大分子，是蛋白质的基本组成单位，是构成动物营养所需蛋白质的基本物质，是含有碱性氨基和酸性羧基 的有机化合物。
氨基连在-碳上的为-氨基酸 。
组成蛋白质的氨基酸均为-氨基酸。

德国留学对你的英语是否有提高？提高了多少？
想了解 看了几个回答 感觉英语普遍没什么提高哈 哪些专业接近英语交流环境的机会比较多呢？
黑人问号脸。
我们楼里有一个埃及哥们，动作片演员，来德国当教练，特别喜欢中国功夫。
哥们特别热情，总喜欢跟中国学生聊天，聊中国，动不动就说一句I love China 然后。
哥们德语特别烂，跟我们交流只能靠英语。
铺垫完了，背景就是这样。
有一天下楼碰见哥们，哥们说Hi Molly， how r u？
我danke，gut....and u？
我才意识到不对劲。

工程造价有哪些经验可以分享？
刚刚工作，发现很多地方和学的不太一样，还请大家指教。
对于定额一定要灵活运用啊，现在广联达很方便，锻炼自己调定额的技巧，如果你这方面很厉害，在价格谈判上就很有优势，就可以争取更大的利益，甲方乙方都吃得开。
如果刚毕业在甲方也不要紧，要是真想学东西的话，去工地看一看，图纸上其实标注的很明白，去工地的原因就是你要看看图纸上画的那些部位在实际施工时是什么样子，方便你在今后的看图过程中的理解，也能使你对此项的清单和定额有更好的理解，这就是为什么有些人一直强

圣诞节怎么过？
圣诞节怎么过？
1. 去一所教堂，不求高大上，哪怕只是某大厦里一个教会的礼拜厅。
2. 亲自观摩一次圣诞祈祷仪式流程。
3. 学会至少一首圣诞颂歌（首推新生王歌）。
4. 吃吃教堂分享的食物。
5. 观察一下周围的教徒，至少和其中一名搭讪。
最后，请不要以发朋友圈发微博为目的完成以上事情。

高强度的学习下能实现运动减肥么？
如题，题主寒假报了每天下午的托福班，上午计划写导师布置的论文或看书。
虽然学习任务很重，但是已经难以忍受自己的胖了，所以打算报个健身房，每天晚上练。
因为胖，总觉得状态不是很好，容易困倦，想一开始就直接报，可是又怕时间久了自己撑不住。
这种计划是不是不太科学？
重点在管住嘴，摄入的热量要小于消耗的热量吧。
我学的最疯狂的时候是这样，早晨十点起来，去食堂吃饭，一般都是半份儿饺子加一份砂锅米线，吃完之后去买一包花生或者饼干，面包，水果随意，去图书馆看书，一直呆到晚十点闭馆，收拾东西滚出来，买两个鸡腿，一份儿榨菜，什么小鱼啊海带啊零食随意，回到出租房，煮面，加鸡蛋，开动，再学，三点睡觉，周而复始。
胖了二十斤我会乱说？

问答社区的赞同算法是否出现了Bug？
2013-02-10 222320提出此问题
大多数网站的判断机制都是通过点击频率来侦测的，不是你点赞很多，而是当你点下去的时候，你的计算机会给问答社区的服务器发送一个请求，请求进入服务器的请求队列并返回页面内容，如果你短时间内发送多次HTTP请求，那么服务器就认为你是自动化访问。
过量的HTTP请求会造成访问拥堵，最典型的例子就是某些大学选课的网站。
所以一般都在超过某频率之后catch异常然后返回验证码页面。

哪些疾病可以通过共用洗衣机传播？
有哪些简单有效的消毒措施？
谢邀，我发现我回答了不少类似的问题了： 矿泉水瓶口残留的唾液可以致病吗？
- 洪捷的回答 生吃鱼虾真的容易感染寄生虫吗？
哪些食物容易有寄生虫？
- 洪捷的回答 在饭店吃饭筷子不是一次性的，有没有感染艾滋，乙肝，丙肝的风险？
- 洪捷的回答 被人试穿过的衣服会传播疾病吗？
- 洪捷的回答 我觉得可以总结一下这类问题的回答模式了，要想知道可能会被感染那些疾病，就要知道会通过哪些途径被传染，一般来说传染病的传播途径有

怎么看待可见光通信取得重大突破这件事？
今天的新闻可见光通信取突破，0.2秒可下载一部高清电影可见光通信取突破。
日前，记者了解到，经工业和信息化部测试认证，中国“可见光通信系统关键技术研究”近日获得重大突破，实时通信速率提高至50Gbps，简单来说，这就意味着未来只需0.2秒就可以下载完成一部高清电影。
我国信息领域著名专家中国工程院院士邬江兴介绍说，可以设想，未来实现大规模可见光通信后，每盏灯都可以当做一个高速网络热点，人们等车的时候在路灯下就可下载几部电影，在飞机高铁上也可借助LED光源无线高速上网，为互联网提供一种崭新的廉价接入方法。
可以设想，未来实现大规模可见光通信后，每盏灯都可以当做一个高速网络热点，人们等车的时候在路灯下就可下载几部电影，在飞机高铁上也可借助LED光源无线高速上网。
据信息领域专家预测，在未来数十年内，信息的传输量将超出现有无线电频谱的承载能力，可见光通信技术可有效突破无线电频谱资源严重匮乏的困局，是具有广阔应用前景的下一代无线通信技术之一，可形成万亿级年产值的战略性新兴产业。
想问一下，可见光通信的可应用程度如何？
目前还有什么技术难题？
能像新闻所说具有如此大的革命性影响吗？
同学，你让让，你挡住我的信号了。

你手机收藏了什么搞笑的段子？
刚刚又看到新闻说储户存款消失，从几十万到几百万不等，我赶紧骑自行车到银行查看，卡里的50块钱还在，吓死我了。
以后再也不看新闻了，心好累。
走出银行，心更累了， 钱还在，自行车没了！
都是一些老段子，个人比较喜欢，就收藏了，不喜欢勿喷。
1某天考生物，其中有一题是看鸟的腿猜出鸟的名字。
某生实在不懂，生气的把卷子一撕准备离开考场。
监考老师很生气于是问他：“你是哪班的，叫什么名字？
”某生把裤腿一掀，说：“你猜啊你猜啊。
” 2漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，接着她的手，问寒问暖，半天也不肯放，亲切问道：你叫什么名字？
该女演员激动地回答道“玛勒格碧.松首。
3一个医生去看一

中国055大驱在世界上属于什么水平？
和美国的现役最先进的驱逐舰比呢？
055对中国海军的意义？
还没出来就开始吹贬，这不太好吧

少女时代、2NE1，哪个才是韩国第一女团？
感觉韩国女团分为少女时代和其它。

大学生自学数据挖掘如何提高能力接近实际工作标准？
本人是一名大二学生，之前一在搞让我感受不到快乐的JavaEE（非黑！
），这学期学习了一点Hadoop系列（只是搭建起真实分布环境，能在上边进行HiveHBase等测试而已），通过Hadoop我知道了数据挖掘，并发现自己对这门数据的艺术很感兴趣，并希望以后在此方向发展。
我准备毕业直接工作。
这是我现在的情况：现有技能：1Java（比较熟练）编程能力较强（大一喜欢去杭电ACM刷题玩）2高数还不错（有些忘了），概率也不错，线代基本忘了，准备有选择性的重新学习3之前在看李航的统计学习方法，感觉数学基础不太牢，有些看不懂，准备补补数学重新看一遍4正在看机器学习实战，python不会，正在通过此书学习python5C未掌握，正在学习C6准备重新学习一下数据结构（之前数据结构是学的Java版，至今后悔）现在距离大四实习刚好一年的时间，几个问题希望各位前辈指点：1达到实际工作标准，应该有哪些能力（比如掌握哪些技能）？
如何获得这些能力？
2学习的路线（可以是书单，但我更想要的是掌握每一项能力的具体步骤）3本人对金融行业比较感兴趣，但工作的前几年还是希望先在互联网企业发展发展，所以一些经验什么的，也请各位前辈不吝赐教！
Hi， 首先我觉得学习新手学习数据挖掘不要走弯路，走了弯路你会发现你什么也没学到，很打击士气。
python绝对是目前为止最适合学习数据挖掘的语言，没有之一，请忘掉c系列的语言，这不适合一般智商人群进行数据挖掘研究。
hadoop不一定需要java，python也能灵活使用hadoop，包括spark 李航的那本书很好，但是看完你可能什么也做不了。
推荐你了解一下python的scikit-learn 机器学习实战那本书也很好，不过没有理论基础，你还是看不

美国为什么不用公制单位？
美国为什么不用公制单位呢，多麻烦啊，世界上大多数国家都已经使用啦
当年某科考试做最后几道大的计算题的时候，直接把除数与被除数的磅同时消掉了。
后果就是全跪了。
尼玛质量也是磅，重力也是磅。
明明都是磅，可两者之间还需要换算啊。
谁再说英制单位棒的，我非得用棒棒把你脑袋敲成个棒棒！

如何看待白岩松驳「妖魔化河南」，「中国什么样河南什么样！」的观点？
19日白岩松为白说举行读者见面会时说，很多年前有一种妖魔化河南的声音，他为此专门到河南看看。
他说中国什么样河南就是什么样，都应明白这块土地为这个民族做过什么，希望中国人都来河南看看，了解这个民族是怎么走过来的。
我也看到百度等一些网站新闻，提到河南的不少是坏话，难得河南就没好的事件吗？
还是一种地域歧视？
爸爸工厂里有个烧锅炉的河南大叔，人特别吃苦善良。
每次过年回厂都是三十个小时火车（他在厦门工作），但是每次再回来都不忘带着大包小包的特产送给我爸。
虽然都是些板栗啥的不怎么值钱的东西，但是在春运的时候这样，真是很感动。
有时候你只因为自己见到怎样的人就会以为那里的人都是怎样的，这不是偏颇的看法是什么？

有谁想做大型的单机武侠沙盒游戏吗？做这个会面对什么困难？你怎么看这种梦想中的游戏类型？
大型的单机武侠沙盒游戏 你们谈论GTA 谈论老滚 居然只字不提 金庸群侠传 补充： 他在20年前就提供了一个开放的世界 并且富有武侠情怀 是的 你可以说他是RPG或者SLGRPG战棋 并对他的画面嗤之以鼻 但沙盒是指游戏提供给游戏者一个开放的 互相影响的世界 而不应局限于第三人称动作游戏的游戏类型。
如果金庸群侠传不足的是游戏者对世界进程的相互影响， 那么他的续作武林群侠传 最后的大地图模式则试图让游戏者的每一个动作影响

如何评价滴翠亭杨妃戏彩蝶中的薛宝钗？
如题，在红楼梦滴翠亭杨妃戏彩蝶一章中，宝钗因扑蝶路过滴翠亭听见红玉坠儿谈话，在窗推开的刹那使了一个金蝉脱壳计，假装与林黛玉捉迷藏，让红玉坠儿以为是林黛玉偷听。
当今人说薛宝钗心机缜密心机重，对黛玉心怀不轨意图打压云云绝大部分举出的例子当中都逃不掉滴翠亭杨妃戏彩蝶这一节 ，更有甚者更是抓住这一节痛斥宝钗。
其主要论点就是，一个人在紧急情况下做出的反应往往都是个人性格的最真实流露。
可是个人觉得，这顶多就体现出宝钗的聪明机智而已吧，痛斥未免太过。
求高人指点！
我不明白为什么很多人认为宝钗的目的是“让红玉坠儿以为是林黛玉偷听”？
为什么把滴翠亭那节中宝钗担心的“人急造反，狗急跳墙”“不但生事我也没趣”理解为小红会采取什么报复性行动？
为什么就没人从书中的大环境去考虑“如果一个丫环和主子爷有私情被人发现了有什么后果”？
就我个人感觉，从小说创作角度来说，滴翠亭作为这一回的前半部分，写作手法非常出色：在芒种节这个全园出动玩耍的背景下，以小红的经历为主干

四川南充有没有适合一个人待一下午的地方？咖啡店！茶吧！都可以！
本人因为工作的原因不得不在南充待上一段时间，而自己又很喜欢看书和喝咖啡！
之前在南充的文轩书店待过一段时间，说实话环境并不是很乐观！
作为在南充生活的偶尔喜欢和闺蜜泡咖啡馆的孩子 有以下几个推荐： 1.暖城咖啡 1227顺庆府和丝绸路都有 应该算是最好的本土咖啡连锁了 最好是丝绸路店因为人少 2.麦缘 在医学街那边的小巷子 最开始是西华师大的外教开的 后来外教离开了但是那种暖暖的外国式的小咖啡馆的感觉没有变过 3.小町家 算不上咖啡馆 是一家日式风格的甜品店 最爱它家的芋圆 比跟鲜芋仙一样好吃 在西河路近广电大厦 4.拿可独立咖啡屋 她家的环境很温馨 各种

刘慈欣的作品中是否透露出对民主政治和温情社会的无情嘲弄？
大刘骨子里是个相信伟人崇拜和集权政治的人么？
看到这个问题 不禁让我想起了下边这个新闻 刘慈欣在水木社区称三体2英文版遭到严格审查 因女权被迫修改大量内容 刘慈欣说：“刚完成对三体第二部的英文版的修改，与第一部相比修改比较多，去掉了全部与球状闪电有关的部分，其中一个面壁者的战略完全变了。
另外，TOR的编辑是个女权主义者，且极其认真仔细，这儿那儿都有性别歧视，像purity（纯洁善良）和angelic（似天使的，观察者网注）类词用多了也是性别歧视，要限

什么叫大汉族沙文主义？
为什么我们讲述一下南宋灭亡是亡国，竟然有人说是汉族沙文主义？
大汉族沙文主义代表： 霍去病，匈奴未灭，何以家为 李白，胡无人，汉道昌 岳飞，壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血 李世民，戎狄人面兽心，一旦微不得意，必反噬为害 文天祥，或为渡江楫，慷慨吞胡羯

随着楼市调控政策收紧，房价是否将降？
截止目前，全国包括北京上海深圳杭州厦门南京苏州武汉合肥天津郑州等都出台了不同程度的调控政策。
这可能预示着楼市政策拐点来临，在舆论压力下后期更大范围的楼市调控可能再度到来。
中央层面，证监会限制再融资用于拿地，央行频频通过旗下媒体警告楼市泡沫。
如果等的起，不要只看着这几年的暴涨。
把眼光拉长，不过毕竟房地产走势是长周期的东西真的看你会不会等的起了。
用数据回答 人口增长率看未来的走势，楼市永远涨的论调还可以再喊几年的。
17年也不会是房价的顶点，还会涨几年。
至于未来，日本怎么样，我们就该怎么样。
社会规律是不以人的意志为转移的。
中国不一样中国特殊论，这种话历史上从来就不会少。
能想象九十年代中国历史学者敢叫板你们都是从非洲走出来的，我们中国人

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
这是一个喜当爹的故事。
四个月前的一个雨夜，喵喵在我家楼下可怜兮兮地叫。
看她可怜就想带回家喂点吃的。
当时连猫咪能吃什么都是百度的-.- 吃饱后蜷缩在箱子里的样子： 喵喵不像野猫，她一直往人的手上蹭，想叫人摸她。
本来想过了那个雨夜，就把她放生。
还是没舍得放生，毕竟春寒料峭。
后来，随着日子一天天过去，我们发现喵喵肚子越来越大，行动变得缓慢，她是怀了野种。
大肚婆喵喵： 喵喵要生的那天

小型犬为什么明知打不过还总要和那些大型犬对吼撕逼？
这个我见得多了，一般分两种。
第一种是相对聪明的狗仗人势的小狗。
见到大狗就在人怀里不停的叫，你真把它放下来马上就哑火，而且会扒人腿让人抱起来，一旦抱起来立马又开始叫。
第二种的就蠢一点，没让咬过不知道疼的那种。
这种更多，和第一种一样，大多是被主人娇纵惯了，错误的估计了自己的实力，觉得不就是个大个子吗过来老子分分钟教你做狗。
然而大多数被大型犬一通花式吊打后会永远改掉作死的毛病。

如果现在想买一个黑莓手机作为备用机，请问在什么样的渠道买哪款机型比较合适？
预算3000以内。
我认为备用机应该具有几个特点，信号稳定高续航不喧宾夺主。
1，信号稳定 包括通话和网络。
通话稳定性方面，黑莓处在第一集团，这点无需担心。
受制于其大部分机型只能使用联通3g4g，在网络方面，限制比较多。
现在哪怕是备用机，2g网络也不足以胜任了。
2，高续航 我个人觉得，作为备用机，续航两天是及格线。
这样来看，BB10系统的机型，可能也就q20q30勉强达到，q10因为可拆卸电池，所以也可以勉强考虑。

GettingThingsDone（GTD）是否有效？
我认为人大致分为两种，一种是理性人，一种是感性人。
理性人按照规划和逻辑安排事务，感性人更享受意外和未知。
所以前者采用 GTD 工具来管理自己的日常事务，会提高效率，提高成功率而后者如果也同样用 GTD 工具来管理自己的日常事务，反倒可能被 GTD 工具绑架，成为工具的奴隶。
如果一个人原本就喜欢做规划，做事讲求条理，那么 GTD 就非常适合他。
如果一个人原本就兴之所致，生活毫无章法，GTD 反而会成为一个沉重的包袱，生活变得毫无乐趣。
决定采用 GTD 工具之前，先看看自己属于哪类人。
首先，我想拿破仑及成吉思汗并不用GTD，而我身边许多牛人也不用，我的教练陈朝益老师不认为他是个值得探讨的话题 所以我想从两个部分来讨论这个问题，GTD有效及GTD无效 GTD有效 1 GTD的学习过程像是学习围棋，入手是很快的，但是要精不容易，首先学会的是纪律，能够短时间处理大量工作，其次学会的是多专案，能够做好工作上的繁杂任务，效能展现，第三层是角色平衡，把生命中角色扮演好，第四层是长期目标，能够在逐年累积后，找

让人特别悲伤的台词有哪些？
话剧和戏剧，文章和书中也行嘿嘿，大家好积极，图片很好，可以截图发朋友圈
“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。
虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。
凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。
我从来就没有太阳，所以不怕失去。
” 白夜行里雪穗说的一句话。
看似很坚强的一段话，让我悲到碧落黄泉。

怎么看待韩寒的亭东影业及其前景？
目前网上相关信息少之又少，只有关于万万没想到的三言两语。
不知公司最近有何动态，亭东影业的前景你看好吗
据目前我所掌握到的消息来看，亭东影业公司以及以ONE为代表的有树文化公司的实际掌控者，都是韩寒。
韩寒的商业宏图应该是通过ONE发掘IP，再通过亭东影业将IP电影化，发展成文化产业链。
前几天有树文化公司已经获得了6000万的A轮注资，亭东影业接下来的电影拍摄项目将会是张皓晨的我与世界只差一个你蔡崇达的皮囊以及韩寒的第二部电影。
有幸获得了亭东影业的邀请，4.13晚将会参加韩寒在上海音乐厅的发布会，先占坑，

慢性浅表萎缩性胃炎还能活多久？
做胃镜得到这个结果，从最开始的慢性浅表性胃炎到慢性浅表萎缩性胃炎，“惊喜”加重了啊。
问医生，医生说这意味着“22岁的身体有一个72岁的胃”，而且还是不可逆的，不能恢复过来。
72岁的胃，也没几年了....
题主你太悲观了。
很多胃癌都活很久没事人一样啊。
你按时吃药。
戒烟戒酒戒辣戒任何刺激的食物。
饮食清淡，多吃馒头面条一类的东西，适量运动。
最重要的是要乐观，胃病不能太忧郁的，开开心心的过就行了 可以的话去看看中医吧，我是浅表性胃炎中医配合饮食好的差不多了。
我曾经也以为自己好不了了，每天死去活来的，早上连吃个鸡蛋都能胀气胀一天，总想吐，一天吃的还没以前一顿吃得多。
瘦了快十斤。
得病以来每天按时吃药，

反向卷腹为什么不会提到会练到髂腰肌？
RT，传统仰卧起坐因为是以髋关节为轴带动上半身运动的，因此髂腰肌会有很明显的借力，因此对于腹部肌肉的刺激不是很大。
但是同样的反向卷腹也是以髋关节为轴带动大腿转动，髂腰肌也会借力，为什么这个动作被很多人提倡锻炼下腹，
错误的姿势才会。
反向卷腹是依靠腰椎的小幅度前屈和骨盆的后倾带动下肢，而不是靠屈髋伸髋的运动。
标准反向卷腹的起始位置要求双手垫于腰椎下，屈髋。
这时候髂腰肌是一个几乎缩到最短的状态。
注意，反向卷腹时主要的活动部位是腰椎和骨盆，以双手垫着的位置作为支点，腹直肌收缩将整个下肢带起。
顺带再说说仰卧抬腿： 相比反向卷腹，仰卧抬腿更容易让髂腰肌借力。
原因在于双腿摆动的角度比骨盆前后倾运动的幅度更大，只要减

美国的约会文化是怎样的？
本人观看美剧的时候，发现主角们哪怕已经滚床单，也不会轻易说出我爱你。
这是美国大部分人的共识，还是少数人的恋爱态度了？
主角们经常说have a date，“a date”对他们来说，是怎样的含义呢？
老公是美国人，有点体会，前面几位写的很正确了，但是我觉得还要加入个人和宗教因素。
他们确实会收到dating呀，relationship等等阶段的影响，比如说有次他回国，想要他弟弟去接他，结果他弟弟说我那天有个date，然后我们两个就很八卦的好奇了一下是个怎样的女孩子，后来老公回国了之后我问他打听了的没有，他说还没什么，就是一个date而已。
说明还没有实质性的进展。
我们两个最开始是从网上开始接触的，所以大部分时间

肯德基和麦当劳的优惠券意义在哪里？为何不直接降价？
已有的答案已经归纳的非常全面了，再补充一种优点。
优惠券的做法还能在一定程度上刺激消费者消费。
比如，在你漫无目的走在大街上不知道应该去哪吃午饭，突然有人给你发KFC的优惠券，这就会给你提供一种选择和心理暗示，反正不知道去哪吃，反正也得吃饭，正好手里有优惠券，能便宜干嘛不去（其实也便宜不了多少）。
再比如，我本来就打算进去买一个汉堡和一杯可乐，汉堡10元，可乐5元。
正好有套餐优惠券汉堡可乐薯条（5元）一共

上大学学数学有什么用？
我学了很多数学，不知道它们有什么作用，像数学分析高等数学解析几何线性代数常微分方程泛函分析实变函数概率论离散数学等等。
我从小就数学不好，讨厌这门课，为什么非要学它。
我是搞计算机的，学数学有啥用？
确定学数学不是在浪费时间？
我早就说过大学四年学计算机纯属浪费时间，还不如学通信。

是什么让你突然玩命学习并一直坚持下去？
背景：新高一 初中就那样 现在想开始发奋 将三年用好 不再到高三时后悔 数学平均分徘徊 英语年级一二徘徊 想让数学也达到这个高度会看到某些人突然领悟 开始玩命学习 然而具体哪个点 哪句话却是没有看明白 望赐教 还有 奋发一两天并不是很难 如何继续坚持下去？
已经盯着这个本子看了两天了 不想再看到它了 想把它扔垃圾桶里 怎么继续硬着头皮做？
这段话已经倒背如流 看到就恶心 不想再背了 怎么继续背？
请各位前辈不吝赐教
你不努力，别人壁咚你女朋友的墙就是你搬过的砖。
买菜未必用上数学，但数学可以决定你去哪里买菜。
今天翻的书是你以后数的钱。
爸爸妈妈相信你。
你情敌比你努力 只要是喜剧结尾，过程怎么哭都行。

家庭条件一般成绩也一般有必要出国吗？
家庭条件一般 父母年收入三十万左右 本人三本大三学生 会计专业 成绩一般读书不太努力勉强70，80分的成绩 想去美国念研究生 我自己觉得出国对家庭负担太大而到的回报可能太少但是内心又十分想出国 想请请前辈给我一点建议谢谢您的回答 我特别想出国就是想觉得此生想为一件事情努力一下 我从小到大没有未一件事情努力过 无论是学习还是生活 包括读大学 虽然我读的只是个三本当时的感觉就是 哇 我这样都能上大学 有出国的想法是 当时去北京学英语的时候认识一个姐姐 她在美国念本科 她对在美国的学习生活的描述 让我产生巨大的落差感和向往之情 当时我就想我要出国这个特别难得目标好像觉得既能学知识又能让我在学生时代真正为一件事情努力过而不为之后悔。
我父母其实很支持我 他们对我很溺爱 这也给我无形的压力 父母把可以给的最好的都给了我 如果我一直这种状态的话我没法更好的回报 而且我一直都在家生活 想离开父母独立的生活的感觉。
看了您的答案 的确 我不出国也能得到我真正想要的 无论如何我会努力的 谢谢您的回答。
既然你已经知道回报太少，那关于这方面我就不说啥了。
好好拷问你自己，究竟为什么想出国。
如果你理性上已经觉得回报太少，但是还是不能说服自己，那说明“想要回报”并不完全是你真真正正想要出国的理由。
挖出来你自己内心深处的需求，你才能去想有没有什么其他途径达成这个需求。
好比说假如你的目的是让自己看起来不比同学混的差，那么好好给自己做个职业规划，比出国要来得更实际些。
假如你的目的是想要出去看看外面的世

如何看待马云：「创立阿里巴巴是我这辈子最大的错误」？
阿里巴巴集团主席马云日前在第二十届圣彼得堡国际经济论坛上发言称：创立阿里巴巴是自己人生最大的错误，因为在集团工作占去了他所有的时间。
马云称：“我有生以来最大的错误就是创建阿里巴巴。
我没料到这会改变我的一生，我本来只是想成立一家小公司，然而它却变成了这么大的企业。
” 马云还称，如果有来生，“不会再做这样的生意”。
他说：“我希望有机会去到世界上任意一个国家，在那里平静度日。
我不想谈论商业，不想工作。
” 马云称自己的梦想是搭建 “支持全球企业的电子走廊”。
因为他入了江湖。
好像就是笑傲江湖的那些大佬们，一个个看起来风光无限，几大门派都是偌大的权柄，然而衡山派刘副门主想要金盆洗手，和魔教的朋友共弹一首曲子，尚不可得。
马云入了江湖，到了这个地步，所牵扯的利益有多少？
俗话说身在江湖，身不由己，混到某种程度，已经不是他愿不愿意退出，想不想要享受的问题，他想撇清了，自由自在，别人同意么？
历史之中，做官到某种程度

有什么办法能让很瘦的男生健身长出肌肉？
一个视频的截图 2016年3月8日 正面照 2017年3月8日 练的不好，给我的感觉就是较以前来说，生活习惯变的特别好且饭量大增，不会失眠。
去年186，120斤 现在186，155斤 毕竟，改变需要时间^^

金庸小说里哪些地方初读不以为意却又「细思妙极」的？
如题，讽刺也好动人也好意味深长也好。
是搜过一圈没找到类似问题后才开的先前有个问题是专注于“打动人”，而我问的范围稍微大一点并不是重复提问啦请放心
到这个问题终于忍不住激活了账号 我看书没有那么细，很多伏笔都忽略了，这也不算是伏笔，但是看完全书，对这个情节印象特别深，也算细思妙极吧 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 睡到二更时分，从怀中取出些干粮来吃了，出了废园，径向万家而来。
绕到万家后门，越墙而入，到了后花园中，不由得心中一阵酸楚：“那日我身受重伤，躲在柴房之

影视配乐中合成的短音效从哪里可以找到？
影视中配乐的时候，我们经常可以听到一些合成在里面的短音效，比如一些重音什么的。
例如，配乐比较平和，这个时候主人公说了一个重要信息，我们就能听到“咚”的一声，或者“嘣嘣”两声。
有时候是稍长的 浪嚓 的声音，“磁”，都是比较简短的小音效，请问这些音效从哪里可以找到呢？
链接：音效网站推荐 - MG动画 - 问答社区专栏 做后期这个行业很苦逼的事就是视频做完了，但音效总是找不到合适的。
国内的音效网站音效又很少，即使有，音效种类也是穷的没sei了。
介于大家很缺音效，所以我就搜集了几个。
基本够用了。
第一个 Freesound.org （免费下载需要注册） 第二个Adobe Audition Downloadable Content Sound Effects， Music Loops， and more. （Adobe官方提供奥，数量也很大） 第三个 freeSFX.co.uk （也是免费需要

iPad有什么实用价值？有必要买吗？
看现在好多人都有 iPad，不是打游戏就是看电影，想知道除了这些还有什么别的比较实用的功能吗？
我做过最正确的决定大概就是学了医和认认真真减了肥，，，，还有一不做二不休买了二手的iPad，当初也是问答社区搜索了这个答案，自己想买是因为要考研又没报班想自己看视频，但奈何自己的小霸王机（从没用手机看过视频，玩过游戏，淘宝都不敢下，扣扣只能轻聊版），所以想买个平板，自己从没用过苹果的产品，手机从来都是500以下，本来想随便买个小米的平板什么的，但网上评价都好糟糕，正好咸鱼二手一个学长出，很新，1400，咨询过

不按照父母希望的方式来孝敬父母真的就是不孝吗？
孝的本意就是上老下子的等级制度，又不是什么正确的价值观，为什么要孝？
人和人是平等的，孝是垃圾的封建思想。

如何看待雷公太极大师战后称怕打死徐晓冬而不使用内力？
金庸恐成最大输家？
原答案已删-------------如果你对传统武术极为感兴趣，想修身养性，健体魄，可以习练传武。
如果你学武是想提高实战能力防身自卫，还是去学现代搏击吧传统武术的实战能力确实很一般，不要被那些武术“大师”们忽悠。
其实他们骗点钱也不容易，都是为了生活。
断人财路，如杀人父母。
所以想想还是把原答案删了。

现在的小学生能吹牛逼到什么程度？
httpwww.zhihu.comquestion29160781answer142941704 本来我是才美不外现的歌神，就只是有次自习戴着耳机小哼了几句，就暴露了身份。
于是被尊称为歌神。
说起我的歌声啊， 其实我唱悲情歌最拿手， 如泣如诉，如怨如慕，如泣孤舟之嫠妇。
我是一个男孩子， 声音从小就细细甜甜的，长得。
他们都说很漂亮。
从初中到高中有将近半百的人跟我告白，那喜欢我的自然也不少。
原因吗，就是因为我好看。
或者这样讲，好看二字已经不能显现出我的容颜了。
这半百的人里

Android的syntheticbackstack是好设计吗？
在Android 4.0之前，如果在app A中点击通知进入app B，按返回键会回到app A。
这比较符合通知的使用场景：处理任务 - 中断当前任务处理通知 - 继续处理当前任务。
而Android 4.1引入了synthetic back stack。
从这个版本开始，点击通知进入Google的 app（及其它使用了该API的app），按返回键会在app B内向上导航，最终回到桌面。
如果想直接回到app A，必须通过多任务按钮。

好像并没有直接回答题主的问题，加上题主修改了题目，从个人角度补充一点内容吧： 从设计的角度，严格上来讲不是好的设计，增加一种行为必然会增加用户的认知负担，但是个人认为实际使用中是存在UP跟Back两种需求，Android尝试提供一种方式去解决，解决方式有待提高。
既成事实角度来讲，这两种行为确实也带来了一些用户的困惑，这里也有一部分原因是Android 4.0之前没有去区分，用户已经习惯了只有“Back”的一种行为。

有哪些令人感觉全身发凉的脑洞故事？
老李是一个太平间管员。
最近老李所在的医院里发生了怪事。
有尸体不见了！
医院的王主任仔细查看了太平间这层楼的监控。
发现除了推尸体进太平间的护士和老李例行巡逻之外，并没有发现任何可疑的人出入。
更没有什么人将尸体带出太平间。
领导们追查了好久也没发现线索，只好不了了之并封锁消息，害怕影响到医院名誉。
老李心里有些不安，虽然老李一直勤勤恳恳的工作，这件事也不是老李的失职。
可老李医院的王主任仿佛对他有点不满

韩国男团有哪些公认唱功好的团员？
FTIsland李弘基 就是被他的唱功和音色圈粉的 高音飚起來氣量足 音調穩 演唱會現場完全是CD重現 特有的渾厚沙啞的嗓音辨識度超高

现任女朋友总在意我与初恋的联系怎么办？
现任女朋友在意我与其他女性朋友联系 ，因为与初恋分隔两地 所以通过QQ联系。
有一次女朋友查我聊天记录发现我与初恋聊天就一个劲的闹（内容真的没什么，只是问问最近过得好不好之类的）。
因为女朋友总是跟我吵闹，我又是性情中人，当即就把初恋给拉黑了，后来想想后悔了，毕竟只是朋友而已 ，又没有暧昧或者出轨的现象，这么一拉黑感觉对不起初恋（界定于普通朋友关系），于是我可能是犯二，我又把初恋加回来了，但初恋就此事不肯原谅我。
说我不把她当朋友。
只想问问我该怎么做？
怎么处理这两样关系？
我小心眼，我男朋友也不是圣人。
我俩跟前男友前女友啥的都没关系。
同时也都接受不了和前对象有联系。
身边都已经有人了。
奔着两个人的美好未来就得了。
天天对前对象嘘寒问暖的，你最近怎样啊你过的好不好啊。
是没什么，能有什么。
对象吃醋只能说明对象小心眼。
爱情中的人不小心眼还是爱么。
很难明白联系前女友是为了什么。
搁我我觉得你是对前女友还没死心。
没死心到即使委屈现女友也不想她难受。
问题是你们的感情已经结束了，

要去日本旅游但是被朋友责骂，怎么办？
本人也爱国。
并不是叛国贼。
也并不是哈日派之类的。
很客观的人。
去日本是想去大阪京都。
因为一直以来觉得大阪美食不能错过。
还有京都的建筑和整个文化氛围，想去感受下。
但是，本人无脑，在反法西斯战争胜利70周年之后的几天，无脑发了一个朋友圈，连同微博。
后来遭到很多人的责骂。
一类是发这种的：
井越：那些在范玮琪照片下喷她的人们才是微博上真正得主流用户，你在日常生活中所见到的绝大多数人也属于他们。
只是突破口不常有，再加上利益链条制约，便都蠢得无声无息罢了。
但千万不要因为平时的风平浪静就对你国人有丝毫幻想，否则当他们借机蠢得刺眼时，你对人类基本智识的预设会被破坏得支离破碎

SpaceX的猎鹰9号火箭在6月28日的发射失败会造成什么影响？
北京时间2015年6月28日2230，NASA发回的消息，火箭升空后发射失败。
有没有评估过至今猎鹰火箭项目的损失？
Hololens是无辜的

女友工作以后感觉没有那么喜欢我了。?
我自己有点走不出来了，希望能帮我分析一下。
我和女友大三认识，7月毕业，女友毕业以后在一家小公司上班，主要做接待。
她当时在学校里最后一学期在那边实习，实习的时候每天就会很晚回来，我是黏人型的男生，可能对别人都挺成熟的，对她就特别黏。
在学校实习的时候已经每天很难见到了，为了和她多在一起点时间我就只能送接上下班这样可以每天有加起来1小时能待在一起，在车上。
毕业时候她工作就没管论文，我没有写自己的通宵帮她把查重降了40。
我5月的生日，到现在还没有收到礼物，不仅如此，去年生日以后就已经不再收到任何东西了，不过作为男同胞嘛，情人节啊，纪念日啊，生日啊还是会准备的，不过每次只有我给礼物就觉得心里面挺失落的。
回家一个月以后就跑去北京见她，来前两条她和同事通宵唱歌去了，然后我来的第一天她就特别困，6点下班看完电影9点回来就迫不及待回家了，我只能对着酒店的房卡无语泪凝噎。
第二天她休息，早上11点起来，和她去西单逛到6点，回去，因为她要和老板打球。
打到8点和他们吃饭去了，北京那天下雨，回了家又弃肚子躺床上的我于不顾。
然后我不开心了2天。
第三天终于我从下午开始蹲在她公司一直到10点然后终于多陪我了一段时间。
然后就是几个背景和问题。
1.她的老板一直会和她发微信，在上学时也是，工作了我不在边上不知道，不过不猜也知道，老板和她现在每个礼拜都要打羽毛球，有一次还一起去看了电影，她跟我说因为是老板所以是被迫的没有办法看电影，打球她很喜欢。
这种事情对于工作而言是不是真的不能拒绝，尤其是在我极度反对下，以及我们异地恋以后我好不容易去次北京她还把唯一一天休假用来打球了。
2.我和她到现在还没有做过，应该以前有过机会但是我还是想等到结婚再要，到现在就只是躺一张床上很纯洁的搂一搂，但是我还是会因为她不能过来而很不开心，那两天晚上也很消极，我知道我在感情上很不成熟，也特别粘人，那我喜欢的到底是她的人还是只是出于性的本能。
因为我现在每天在一起她都不怎么对我笑了，但是我每次看见她还是都会忍不住咧嘴，可是在一起逛街什么的感觉不到之前的激情了。
当然激情在我看来主要和她的冷淡有关3.我绿了吗。
我知道仅是她跟我说的我才知道她说老板对她就像对妹妹一样，她试探过老板，老板说今年生日就找个人生孩子。
大前提是她说的是真的，精神上也没有出轨，那老板找她一直打球，天天聊天，是单纯对妹妹那么好呢还是别有所图呢。
虽然我自己都有点忍不住把字体改绿。
有没有什么希望呢，就是单纯朋友关系。
4.我总感觉只有我付出了，好比只有我送了礼物，来了北京她也只是陪我几个小时就和老板打球或者自己睡觉了，我每次都会给她带好多鞋子啊，包包这种，去商场也都是我结的帐。
以前总觉得对她好一点就会也对我好一点，但是感觉她要不就是不喜欢我，要不就是不够喜欢我。
我看了问答社区别的相似问题也认识到可能平时一些细节我没注意到，那么存不存在所有细节都被我忽略的可能啊？
要是看见这帖子就帮我分析下吧，自己现在感觉很累很累了。
第一呢，你爱她比她爱你多，她是你的全部，你不是她的全部，她有工作，她爱运动，她有朋友圈子，而你的生活重心就是她。
第二呢，我曾经经历过这个阶段，刚毕业的女生其实也有很多是不想那么快就因为感情的牵绊安定下来的，因为外面的世界跟学校不一样，眼界会变宽，生活圈子会变化，会有很多有趣的事情吸引她去做，当然身边也会出现各种读书时候不会出现的人，既然生活丰富很多了感情就不是全部了。
觉得你女友的生活挺积极健康

男朋友条件很好对我也好，为什么我就是没有心动的感觉？
一个人从形象大使到变回原型需要三四个月时间。
亲爱的，你在QQ上关注了我，应该知道路哥的风格。
说实话，如果问出这题的是陌生，我不认识的普通小女生，路哥就要开启毒舌加骂人模式了。
先给亲你讲个寓言故事，也许你听过。
以前有一对贫困的夫妻，生活很是拮据。
他们每天总是求神拜佛的祈祷，希望自己的日子能够过的好一点。
有一天，他们的祈祷终于感动了神灵，于是神现身了。
“你们有什么愿意，我都可以为你们达成！
”神灵如是说。
“我们想要变得富有！
不再像现在这样过

面对校园内同学排挤怎么办？
对方背景硬，告诉老师也没用。
老师见钱眼开，根据红包和成绩把学生分成3，6，5等分。
默默忍耐让自己心生疲惫奋起反抗也不会得到任何支援，反而会被更残酷的打压。
不能转学，一心想要安静升学的我该如何是好？
既然没有办法改变，只有慢慢等待这段时间结束。
生活中总有这样的时刻，不多，但会有。
你现在觉得心生疲惫，是因为心有不甘，放弃不甘就是了。

像《夏目友人帐》《虫师》《妖闻录》这样的的治愈系动漫在整个动漫界处于什么样的地位？
动漫的种类有很多，像治愈系动漫在整个动漫界到底处于什么样的位置？
他的主要受众群体又是什么人呢？
动漫作品中的治愈系文化体现以夏目友人帐为例孟妍 淮阴师范学院“治愈”一词来源于英文healing，意思为医治治愈痊愈治疗。
该词古德文为hale（完整），今德文写为heilen，Heil，指使一个人恢复健康完整健全清洁纯化的行动。
1999年音乐家坂本龙一发表的单曲wuraBTTB作为治愈系音乐获得很大成功，形成了“治愈热”。
此后便衍生出“治愈系”一词，指为了让积蓄了过度压力的人或有忧郁症倾向的人减轻压力

麦迪文作为人类守护者，为什么要帮萨尔去卡利姆多？
就算他体内被大魔王侵蚀，那去帮助邪能好了。
萨尔一族又没被感染。
很简单的问题，大部分回答没审清题，都扯远了。
题主的疑惑一句话就可以说明白指导萨尔去卡利姆多的麦迪文，跟你说的体内被大恶魔侵蚀的麦迪文，根本不是同一个人。
真没那么复杂，这里也没涉及到暴雪吃书的问题，纯粹就是时间线不同。
那个被恶魔即萨格拉斯附身的麦迪文，是在兽人一战的时候的人物，他被恶魔附体，所以打开了黑暗之门，把部落带到了艾泽拉斯。
注意，这个时候的古伊尔也就是后来的萨尔，才刚刚出生，还是

女朋友大姨妈时说什么让她开心温暖？
谢邀，用手摸摸肚子说这几天不舒服请假不上班了，这几天不许碰冷水，所有的衣服都由我来洗，这几天适合你吃的食谱我已经准备好了你乖乖吃就好，这里下了几部你想要看的喜剧我陪你一起看，这个盒子里是给你准备的礼物一天只能拆一个噢。
好了只说这些吧，真是空有一身哄妹子的本领呀！
只可惜我乃妹子一枚。

《追风筝的人》中小流氓对哈桑的所作所为（爆菊）到底是一种天生的邪恶还是孩子之间的玩闹？敬请诸位分析?
我真的表示很吃惊，小流氓这样的小小年纪竟然会做出如此匪夷所思的事情，人性怎会如此邪恶？
阿富汗作为穆斯林国家，尤其是塔利班掌权时期，对女性的贞洁观念要求非常严格。
于是有些有钱人蓄养男宠，类似中国古代的娈童。
和同性恋不是一回事，和性奴或者占有欲倒是很相似。
在这种背景下，我看不起你，我就要摧毁你的尊严，类似不久前爆出的，中学生要同学下跪，扒衣服等等。
发展到某种程度，就是爆菊。
和恶少玩弄女人类似。

爱情最好的结局是什么？
一个也是异地恋的朋友说，她和男朋友出现感情危机了，她思想出轨了，情不自禁喜欢上了同校的一个男生。
天天都会想起他，已经快两个月了，感觉对现在的男友完全没有感觉了可是又说不出分手。
本人也是异地恋，苦苦劝说让她不要轻易放弃一个和你异地相爱的人，但是没有经历过这样的感觉。
所以我也在想爱情最好的结局究竟是为最初的爱人坚守到底，还是遇到一个更喜欢的人为他放弃现有的一切？
为什么曾经深深爱着的人会因为一个人的出现就变得那么卑微？
爱情......
在她们还爱的时候坚守，在不爱的时候放弃。
有机会就珍惜握住，无牵挂便顺其自然。
就你朋友的情况来看，根本不是怀疑爱情的结局，只是苦于怎么分手才能皆大欢喜。
心里很难过怎么样，很痛怎么样，觉得自己出轨了又怎么样？
终究还是明白这些不过是对于爱情里的违约者的惩罚，等到分开的那天也足以安慰自己说：“你也承受了很多痛苦，你值得去追求自己更喜欢的”，然后心安理得忘掉过去。
如果你朋友爱了第一个人之后还能爱第二个人

如何评价小米6发布会未提到闪存规格和疏油层？
近期华为p10各种风波，先是疏油层，接着是闪存ROM的EMMC和UFS混用，令人失望。
所以这次非常期待小米6的发布，但雷军整个发布会都没有提到上面的这些事，希望真正了解的人士回答下。
疏油层是不值一提的，低端手机都有的，ufs也没太大强调，旗舰必备的。
强调了反而显得low了。

怎样看待女人学佛佛法早灭五百年？
这样的话那么女人都不学佛让你们男人去学好了，省的那么多人嗦女人怎么怎么差劲不好，你是男人你骄傲咯
三段佛经串在一起读 大爱道比丘尼经 今以女人在我法中为沙门故。
当除减五百岁寿法消衰微。
阿难女人有五处。
不得作沙门。
何等为五处。
女人不得作如来至真等正觉。
女人不得作转轮圣王。
女人不得作第七梵天王。
女人不得作飞行皇帝女人不得作魔天王。
佛说大乘造像功德经 “弥勒！
一切女人有八种因缘，恒受女身。
一者爱好女身二者贪着女欲三者口常赞美女人容质四者心不正直，覆藏所作五

关于模板引擎的工作方式和性能？
求高人解释模板引擎。
本人一直对模板引擎的概念比较模糊（主要是工作原理，工作流程方面），希望大家能帮忙更正。
我所理解的模板引擎是这样的，例如velocity， jade 在用户访问某个Url时，服务器将相应的模板填充好静态数据后，转换为html吐出，呈现给用户。
那么用户每次访问，后端都需要渲染模板一次，那么相对于直接访问纯静态的html，使用模板引擎会不会增加服务端压力。
问题：1.以上我的理解是否正确？
2.我理解的模板引擎是依赖服务端的，那么在有能力的情况下，是否采用 html请求的方式，将渲染放在浏览器端更好？
3.希望大家帮忙梳理一下我的理解。
泻药 1工作原理 拼字符串成为代码。
那最简单的 JSP 举例（因为这货第一次运行会被编译，比较好说事儿） 如图。
<>内的是模板内容  是页面内容 当JSP运行被，编译为Servlet Class后，其实做了黄字标注的操作 <> 被去掉，内部即为正常的JAVA代码  被加引号成为字符串（回车换行也被变为转义字符） 输出字符串内容。
2流程 访问时，转换模板代码为目标源码执行，或者第一次运行时转为目标

有哪些文明战胜野蛮的史实？
如有，能否分析一下文明得以取胜的主要原因？
对问题涉及的概念不作定义，请大家自行理解。
谢谢大家。
埃及文明美索不达米亚文明（广义，广义，广义）的衰亡，也是因为“文明战胜了野蛮” 埃及和古美索不达米亚文明，不是被灭亡的，而是被取代的。
环地中海出现了另外三个文明系统，自青铜时代开始，他们的文明程度与埃及和美索不达米亚的差距就越来越小等到了古典时代，埃及和美索不达米亚的文明度，就开始完全被另外三个系统超过。
他们二者共同孕育了夹在他们中间的叙利亚文明，发明高效率的字母文字，诞生了人类最早的成熟

港澳台哪些偏见是让大陆同胞不悦的？
被洋人误认为是中国人时（误认为应该改为认为），在洋人面前当着中国人的面急着和中国人划清界线，说自己是港澳台人，不是中国人，还一副扬扬自得的表情 还有 把对tg的怨气发泄在普通人身上，认为大陆人都是tg的奴才

如何评价电影《烈日灼心》？
烈日灼心的故事起源于一场灭门大案，但其实电影开头风格化的评书已经告诉了大家真凶是谁，所以这部电影的重点应该不在于破案。
倾盆大雨里，电影的几个重要角色一一出现，在这种恶劣的气候里，两位疑犯寻找着安身之所，而他们头上透过乌云是浓烈的太阳，竟在屏幕上烧出四个字来 烈日灼心。
镜头切到大白天，改头换面成协警的疑犯辛小丰跟着新来的警长伊谷春出任务，这位警长观察力惊人，令他十分担心。
不出所料，伊谷春对于那

人与人在为人处世方面有多大差距？
有的人朋友五湖四海，有的人甚至招人讨厌。
和有的人说话总会觉得舒服，而有的人对话不会超过三句。
那哪些细节能体现出为人处世方面的优势和不足，差距又有多大？
有一些行为是不懂事，有一些行为是不礼貌，在我看来这里面有时候可以互为转化。
这些为人处世不够周到的人，未必不是好人，但就是让人觉得不够成熟和有风度。
我男友想介绍我和他的几个前同事认识，他们关系一直不错，就预约了地方吃顿饭。
席间让我坐在2位姑娘旁边，他旁边坐着男同事，想来是希望我和女孩子们聊天，他可以照顾男同事。
然而，这两个姑娘从头至尾都不怎么搭理我，我试图随便聊了一些话题，她们接过来说了几

电脑硬盘空间不足，里面都是工作的东西不能删，怎么办？
买一个新硬盘

金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？
请排除天山童姥返老还童的那段那是倪匡先生写的。
典型的卫斯理型设定。
其余请诸君尽情发挥。
神雕侠侣 小龙女16年后居然没死，在寒潭中莫名其妙的活了过来，事后回想，当年金庸在写这本小说时，正值明报草创时期，这本小说在上面连载，吸引一大批的读者，如果小龙女就这么死了，会使读者感到失望，说不定恨屋及乌，不看明报了，会对明报造成很大的打击，所以最后又安排小龙女活了过来。
还有依据书上的描写，绝情谷底是相当深的，那样的深度，即使下面是水，跳下去时的冲击力也足以将人的脑袋砸碎。

同性恋合法化是否就意味着社会进步？
问答社区上同性话题下众说纷纭，就想单纯问问相关问题：
讲真我挺理解高层的思路的，恐同防婚外恋题材不过是把这些群体赶回家庭，和宣传“女德”让女性回归家庭是一样的，政策的目的主要就是辅助二胎，防止老龄化的影响波及。
然并卵，就算现在人人二胎，目前的90甚至00后也是注定被牺牲的一代。
原因是赶不上。
分税制改革导致地方吹高的房价，总有一天会因为购买力不足而降落，那么90后们接盘的就是上一代的高价筹码，然而不买照样货币贬值养老金现在是现收现付制，现在都已经艰难

如何看待印度规定必须向税务部门出示黄金来源证明。否则，将以征收75%税和30%到60%的税务惩罚？
旧钞不上报自动变废纸，但是黄金不上报不会变成废铁啊。

性工作者需要尊重吗？
看到如此一个帖子
这个事情很早以前问答社区就已经有人说过了，无非就是对主流意识形态的反抗，本身也不存在什么非或者不对。
主流意识形态认为妓女是不道德的，那么就有人跳出来提出反叛主流意识形态认为读书是必要的，那么就有一大堆“问题儿童”跳出来宣扬读书无用等等等等，这样的例子数不胜数。
人成长的过程就是不断社会化的过程，也就是适应社会的过程，但是在这个过程中也会不断受到挫折，而面对这个挫折，有的人选择了否定和，有的人选择逃

看完书就忘，怎么办？
读书读时有感触，读完便忘，过段时间再拿起同本书就会像读新书一样，有种无力感，总觉得自己在浪费时间。
这个问题除了题主的问法外，类似问法还有：读了很多书，但是都忘记了，读书的意义在哪里？
但是，这两种问法之间是有本质区别的，答案自然也是不同的。
题主的问法是要求解决“看完就忘”这个问题，而类似问法要求回答“读书的意义”这个问题。
前者是个实际问题，需要技术层面的具体操作方法来解决，而后者是个认知问题，需要转变视角来看待问题，需要的是类似“鸡汤文”的答案。
比如说，书的内容虽然会忘记，但是还是有一些无形

《火星救援（TheMartian）》中的航空航天技术与现在的实际情况有多大差距？
在火星人中，人类实现了首次在火星的登陆，而宇航员马克沃特尼（Mark Watney）就是这个第一个登上火星的幸运儿，然而不幸的是，他也很可能将成为第一个死在这里的地球人。
由于一场沙尘暴，马克与他的团队失联，而恶劣的天气也让他们无法搜救他。
孤身一人置身于火星这颗红色星球的马克面临着飞船损毁补己不足恶劣环境等重重困难，他必须想方设法在这个荒凉而狂野的星球活下来，并一直支撑到有人来救他回地球。
”国内还没上映，里面一些情节不太清楚，也不太好说。
跟星际穿越比较大的脑洞不太一样，火星救援里面的情节和技术难点对于现代的技术水平来讲并不是什么高不可攀的。
难点目前来看也不是没有，巨型火箭算是一个，不过现在SLS也在稳步进行，马一龙的MCT大概也在搞。
空间堆也是一个，不过现在也有一些项目，都是高压气冷堆，只不过还不怎么成熟。
不过也有那么一点脑洞向，大概是为了渲染剧情。
电影中的计划不完全是祖

2015年女生冬季有哪些必备的外套？
扫了这么多答案，各位时尚达人们就真的确定上身大衣下边单裤或者露小腿露脚踝不会冻成狗么？
每次看到类似问题 答案都是欧美街拍我的内心是奔溃的 不是所有天朝妹子都是一米七大长腿好么 且不说亚洲人骨架肤色和欧美不一样了 没人放日杂里面的风格么 樱花妹子的体型肤色更适合我们南方妹子 好撒比答主来了 之前一直在忙论文的事 没时间找图答主自身情况：大三 158cm 在武汉上学家在海南 只有在放假前后最冷才穿羽绒服 其他穿呢大衣 所以妹子们如果太冷了还是穿上羽绒服吧别冻着现在开始正文（本文出现的图片均网络和淘宝

书上说什么要念佛号一万遍或者十万遍那念佛号的人是怎么记数呢？
怎么知道自己念了多少声佛号
工具的使用是人类进化的标志 原来有它 现在有它

毕业生去泰国、韩国等地做对外汉语教师，值得吗？
下面手机打的，排版有些乱，请各位见谅啊！
说一下我自己的情况吧。
我是2012年毕业来的泰国，泰国学生每年5月10号左右开学，我连最后领毕业证都没挨到就来泰国了。
之前说来，是因为自己在学校晃荡真的不知道以后做什么好。
而且在那段时期，我对天朝对社会极度愤青，真的想离开咱们伟大的祖国一段时间。
而且我是真的对外面的世界感到无比好奇的。
然后我就来到泰国了。
我到学校是泰国时间晚上1点，早上7：30就被泰方负责老师叫起

写作的意义是什么？你为什么写作？
我是这样认为的。
村上春树在1973年的弹子球里讲过这样一句话，事物必须兼具入口和出口。
一个人活得久了，总会主动被动接受许多东西，得出许多感慨。
敏感的心灵就在生活的泥淖里陷得深些，粗砺的心灵就陷得浅些悲观的心灵就得出人生是徒劳的结论，乐观的心灵总相信我们终会前进。
倘若只有一个入口，各色事物只有涌进而没有排泄的通道，总有一天大脑会炸掉。
所以才会有倾诉，不能向亲近的人倾诉就向陌生人倾诉。

土地私有制的国家，单元式住宅的土地所有权是如何解决的？
单元式住宅就是上海北京最常见的小区楼房。
在土地私有制国家，这块地的所有权是归谁的？
住宅楼的所有住户根据户型面积加权分配？
还是住宅楼内的住户仅仅享有房屋所有权？
还有一个疑惑，要是归住宅楼内的所有住户的话，房子总归是有寿命的，要是房子寿命结束了，爆破掉了。
那这时候住户手上的土地所有权怎么处理？
希望能有业内人士作答，在此深表感谢。
英国土地产权制制度 在英国英联邦国家和地区，全部的土地从法律上都归英王或国家所有。
也就是说英王是唯一的绝对的土地所有人，个人企业和各种机构团体仅拥有土地的使用权。
英国英联邦国家和地区的土地虽然在法律上都属于英王（国家）所有，但拥有永久业权的土地持有人实际上就是该土地的拥有者。
因此，英国是一个土地私有制 国家，绝大部分土地为私人或法人 所有，政府和公共部门所有的土地仅占很小的一部分。

猫的智商能有多高？
看到西芹的回答，自己也来凑个热闹。
我家是个本土小三花，不算太聪明但很省心。
养了一年多，慢慢发现了很多潜藏的技能。
比如会看人的眼色。
因为很多时候我懒的逗她，也想不起来逗。
于是我做饭或者收拾屋子时她就一边窝着，一旦停下来在沙发玩手机，她就颠颠地叼了逗猫棒的羽毛，一路叮叮当当的跑到我面前，一撒嘴，仰脸看着我这个时候简直萌炸！
我再懒也想起来要陪她玩了。
比如特别会暗示。
她爱吃罐头零嘴，我买的小

中国女权现状如何？
我本人是一名男性 支持女性有自己平等的权利 在中国几千年的封建历史中 一直都是男权的社会 那么中国女权如今是怎样一种状态？
相对以前有哪些进步？
问答社区女权运动有哪些优质答案解释了真正的女权？
中国女权要发展有什么可行性建议吗？
你为何支持女权
不得不说最近流行的“中华田园女权”真是和“婊子”一样好用，因为毫无标准，你看的不爽的女生就是婊，你看的不爽的女权主义者就是田园，这么个道理。
此词一出，真是太方便了，你什么理由也不用想，想骂哪个女权主义者，哪怕你根本辩不过她，田园女权帽子一扣，齐活儿。
搞得好像你支持真女权，所以反对田园女权一样。
其实说白了你就是不支持女权。
也不见得对女权有多少理解。
自主定义女权，你国男权癌真是好棒棒。

怎样应对「看到同事偷懒却和自己拿一样的薪水」产生的内心不平衡情绪？
其实这就像学生时期考试一样，你认真听课努力学习，最后成绩却和一个天天逃课泡妞打机，考试还作弊的人一样分数，你觉得不公愤怒不爽。
但是到了毕业时期，得益于那些勤奋学习的时光，你丰富了专业知识，提升了学习能力，找工时期轻松拿下一份份牛逼的offer，而他却冒着暴晒或大雨，挤逼于一个个大大小小的招聘会，最终但求拿得一份offer，不求好坏。
差距就是这样产生的。
（当然这只是一个比喻） 所以，你要对未来有一个预期，距离

有哪些关于蔡依林的趣闻？
淋淋是早期蔡依林粉丝对蔡依林的爱称，现在已经成为一种文化现象，衍生出以淋淋为主题的PC游戏QQ表情原创小说等。
但最为知名的还是有蔡依林小姐独创的“淋语”系列网络语言。
淋语作为21世纪网络语言广受粉丝追捧，掀起了一股时尚潮流。
甚至不少国内一线明星都争相模仿。
淋语： 淋语Linglish大课堂 淋语堂 例如：“噜”“吓cry”“惹”等等 实例： 王菲微博：新浪微博-随时随地分享身边的新鲜事儿 杨幂微博：杨幂的微博

风景最漂亮的火车线路在哪？
在越南从顺化到岘港坐了一程当地的火车，其中大概有半小时是沿着海岸线在开，风景特别漂亮，这段路如果坐当地的联程大巴走是看不到的。
附上一些当时在火车上拍的照片：

你拍过哪些好看的猫咪照片？
有什么技巧吗
偶然拍到可爱的一幕。

如何看待有道人工翻译指责百度公然抄袭？
近期百度相关问题汇总：
刘超被开了呀，没人做ui了呀，怎么办只好抄咯。
看看你们做的都是些啥嘛，刘超是水平高低的问题，人家好歹还在做，看看现在，没刘超了，百度直接搬人家的来了。
刘超在百度里算高人了，你们说他水平差？
我给你们看看更差的，这是刘超的反击！
读书人的事情，能叫抄么？
这是致敬呀，小四一样抄，人不是过得好好的么？
他还没我高呢！

中小企业从银行融资难的原因在哪里？
那些符合政策导向的新兴产业创业企业以及妄图忽悠民资的基建项目都没有成熟稳定的盈利模式，而资本是逐利的。
那些高收益的投向尽管泡沫堆累，但参与者仍在从中获利，于是谁不参与，谁是傻子。
看看如火如荼的理财公司与P2P，社会融资成本真的随基准利率在下降吗？
经济增速在放缓，实体企业利润率在下滑，于是国家释放流动性，活跃资本市场。
但是低成本的资金只会更加不假思索的流向高风险高泡沫的投向，使得实体与

坂田银时的性格是否在连载过程中发生改变？
如果有，是由于空知猩猩不自觉的心境变化还是有意为之？
为什么都会错意了本来觉得我的感觉可能是心理作用或想太多，不写也罢，还是写上吧银桑“不和同一个女人睡两次”的宗旨帮了结野主播不趁机刷好感度反而挥挥衣袖走了应该如
到处占坑的动画党翻出草稿来答一个 循环万事屋蓝调中。
个人以为银桑的性格前后没有什么改变。
只是随着剧情的展开，他性格中不同的几面纷纷呈现出来了。
主要说空知，附带着说说银桑吧。
空知是有点控制不住银魂的整个故事了。
但这里我没打算再批评他，比起设定和叙事，空知驾驭人物的能力挺让人惊喜。
答主不谙掌故，但大概知道银魂中不少角色，比如十四，比如假发，都是将一个个幕末原型去形取神塑造出来的，虽

从零基础开始学习ccna，有什么推荐的参考书和学习方式？
零基础的话就CCNA学习指南吧。
模拟器一定要装一下，除非有设备可以实际搭环境。
TCPIP路由技术还太早了，考完CCNP以后再说吧。
如果真的再想进一步了解，可以学一下。
CCNA还刚开始学的人看这本书基本是天书级别的。
另外，最好能看一下计算机网络的基础书籍，我当年是看的谢希仍的计算机网络。
如果想学的扎实一些，先看计算机网络再看CCNA。
如果时间比较急，先看CCNA也行，然后计算机网络里面挑选部分内容再来看一

如何解读马云说“如果王健林赢了，那么是整个社会输了，是这一代年轻人输了”？
我反倒觉得，如果王健林输了，那么是整个社会输了。
阿里为什么能发展的这么好，其实主要是由于种种现实制约，中国商业太不发达了，给了阿里机会。
在展示阿里的成绩的时候，常常提到一个数据就是阿里的销量比ebay加亚马逊还多。
但是这个事实成立的同时，还有另一个事实，就是沃尔玛的销售额是阿里的3倍。
发达国家的线下商业活动是极为发达的，所以对电子商务需求远没有中国这么大。
所以如果王健林输了，说明国内商业环境一直都

财务人员做企业预算的基本思路是什么？
我是刚刚转岗去做预算的一个财务菜鸟，在一家互联网公司，并没有复杂的成本核算，按说应该是比较容易下手的吧？
但经过几个月的接触（由于没有师傅带，只是根据已经离职的同事留下的模板自己揣摩），发现了很多之前没有想过的问题，包括预算的执行控制，预算科目的设置（预算核算与业务的差异，这个很头疼，数据口径的不统一（权责发生收付实现）现在到了年关，又要做下一年的预算，目标确定的基准怎么定怎么跟业务人员pk，这些都很迷茫，压力很大。
去书店看到的预算书感觉都是一个样，对实际操作并没有多大帮助，也不知道是我不得要领还是那些书本就是粗制烂造。
哎，总之很是无助，所以到万能的问答社区来找大牛们解惑。
我先把我能想到的遇到的问题列出来：1.一般的预算编制是以权责发生制为基础来编制利润预算收付实现来编制现金流预算的吗？
那预算控制时是以权责的费用额把关还是现金预算的收付来把关？
2.预算的科目设置问题，应该以什么颗粒度的科目为基础才能兼顾收集时业务人员的理解和核算记账时的统一？
以核算系统的末级科目为预算费用科目吗？
怎么统一预算核算业务方的科目设置？
怎么做才能在这三者之间取得平衡？
3.有没有做资产负债表预算的必要？
编制的方法是不是很复杂？
4.预算做好了以后如果要求做滚动的利润预测，一般都有哪些方法？
如何去预测收入费用？
5.在财务管理水平低下（我们公司的核算完全做不到提供支持决策维度的数据而且结账很慢）的情况下，在帐外应付处手工统计分类数据可行吗？
大部分公司又是怎么做的？
6.回到题目，如果大牛们到一家新的公司开始做预算，重新搭架子，做表格模板（是以部门划分来做，还是以科目划分），基本的思路是怎样的？
我觉得这个是我最缺的，总想自己重新设计，但又拎不起这个框架。
---- 一只无助的小菜鸟。
详细步骤各位大神已经说了， 我补充点，大的集团公司跨国企业预算流程 1. Top down自上而下一般集团总部在做预算前就会发预算表格给你当然是汇总表格，你自己业务单位还需要弄出各种细化预算表格就是各位大神提到的什么headcount预算， sales budget， capex budget，production cost budget， selling， Admin. expenses budget，然后到balance sheet， income statement， cashflow etc.，附带会发给你外币汇率预算， 通货膨胀率以及

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
没有人说当年还珠格格里香妃的扮演者刘丹吗？
身上有异香可以引蝴蝶什么的，记忆里超级美的。
看还珠的时候一直觉得她肯定要火的，然而，还珠之后不久突然听闻车祸去世了真的好可惜希望她能走好... 附几张照片吧

为什么孕妇生产有危险时，部分丈夫和婆婆会选择保小孩？
如题，孩子可以再生，为什么要放弃一个准备共度一生的人呢？
作为一个当代女青年我还是很不理解
有这个疑问主要是因为你预先设定丈夫对妻子感情较深厚，所以不理解为什么会为了素未谋面的孩子放弃妻子，但实际生活中有不少数量的男士对妻子并没有多深厚的感情。
有人觉着必须结婚所以结了，有人迫于压力结了，有人觉着先找一个“用着”，有实力了再“换”，没实力就凑活过了。
现实中重情重义的人也不是那么多。
有些就是单纯的自私，结婚的人里面不少对儿感情也就那样，也不是说故意要害死另一方，只是其他人的命在他们眼

如何看待昨天发生的日本企业大规模撤离中国？
2016.09.25日本经济访问团访问中国，与中国协商，希望通过在华的日资企业撤离中国。
不出意外，在华日企将大规模彻底撤出中国。
据悉，日本商人已经把目光投向东南亚越南等地。
那么此举对于中国的经济意味着什么？
对于制造业仍处弱势的中国将有怎样的打击？
对于就业又有怎样的冲击？
同类问题
建议日企在中国投资房产，比实业赚钱多了，这是中国未来的下一个风口。
如果还想技术投资，中国已不再适合做世界工厂了，廉价劳动力已不再，人口不是红利，也不是负担。
可以找下一个政权稳定的东南亚国家，有可能再复制出一个中国。
希望中国也能在完成工业化的同时，像发达国家一样对外技术输出，对内消费转型，完成向发达国家的转变。
这是规则，不要总想着一直戴着世界工厂的帽子，自己多出口，少消费，也要让其他东南亚国家喝

异星觉醒结局为什么章鱼到了地球，而女主没到？
是不是我比较蠢一直纠结这个问题，看起来两个救生舱应该都是故障，为啥女主的就飞到外太空去了，而和章鱼纠缠在一起的男主就能顺利回到地球呢，是为了反转而反转吗
统一回复一下。
2333以上是我随口一提的玩笑。
以下才是我的正面回复 而且我还评论了。
有没有下一部票房才是最重要的原因 所以你们拿这点打我是没不懂2333是啥吗？
是为了能拍下一部啊 从电影名字上面看，觉醒，说明这才是刚刚开始，要是飘到宇宙就不会有下一部了 23333 卡尔文那么厉害，肯定知道往哪边走才能找到适应自己的生活环境吧加上那个男的手已经被他的触角给拿出来了

开学前的恐惧来源于什么？
我前几天看到了Adventure time的这一集，然后刚好要开学了，于是顿悟了我开学恐惧的来源之一，就是与人相处。
作为一个不太会与人交流，还作死去做了团支书的人，一想到开学又要大费口舌，鼓动班级同学参加各种活动又要时不时跑学办，面对各种老师，真的是蛮痛苦的。
当然除此以外，就大概是没开学就给自己挖了很多坑报名了几个竞赛考试，一年多没学化学的物生考生马上要学化学之类的来自学业的压力了。

想要在眉毛方面做些改变，该用眉笔还是眉粉？推荐品牌？
撇开发色说眉毛的一切答案都是耍流氓！
眉色需要与发色相近且比发色浅！
我个人是黑发，偏爱眉笔眉粉搭配的产品！
美宝莲双头眉笔。
黑发，棕黄色系妹儿可以选择，一辈子的真爱，美宝莲双头眉笔。
一头眉笔勾勒轮廓，一头眉粉上色，画出来特别自然！
黑发妹儿强推一发！
我买的灰色，这款还有一个棕色。
黑发可以选择，美宝莲眉胶眉粉套装，自带刷子，硬的一头上眉胶画轮廓，软刷上眉粉填色。
眉胶为灰黑色，眉粉棕黑色，眉粉

穷人家的孩子应该上大学么？
一个贫困家庭供一个大学生四年要花费好多钱，而现在高校扩招，早已经不是精英教育了，大学生就业现在也很困难，甚至毕业就失业，找个工作也没多少工资，甚至不如农民工，贫困大学生上大学到底划不划算？
大学生的工资比不上农民工，那农民工，供个大学生上学应该不难吧。

最近三五年你的体形外貌有什么明显变化？为什么？
比如为什么我变胖了，我的酒窝没了等等。
2011年夏天 到2014年 秋初 体重约增加了十公斤 蹲拉推三项 成绩约增加605030140 公斤

女性有没有处男情结？
都没抓住重点！
问题在于，这个处男或非处男是否性感... 在一个性感的男人面前，一个女人的处男非处男情节什么都不是... 所以，这个问题不成立...

你有哪些让人惊叹“还有这种玩法”的体验？
因为比较喜欢摄影，之前一直想买一架无人机，于是就咬着牙买了一架大疆的，但是有可能自己是三分热度，使用一段时间就停止了。
直到外卖开始兴起来时，我就突然想到用无人机下去运外卖，觉得自己终于对得起花的大洋，不禁暗搓搓地得意自己的创意。
直到最近我在秒拍里看见有人用无人机遛狗！
只能惊叹天外有天人外有人。
大家有类似的让人惊叹“还有这种玩法”的体验吗？
一起分享下吧？
有一天，我亲眼目睹妈妈把刷锅水浇花，叶子绿油油，花很香。

在电影《智取威虎山》中，为什么老八那么相信杨子荣？
刚看完电影，老八向着杨子荣，连最后杨子荣身份败露，都没有像其他人一样拔枪相对，是什么原因？
没有看过小说，求详解 ！
拉帮结派 八大金刚除了老八他自己 其余人都分成老大和老二两派 他也想有自己的交心的兄弟

哪一部电影里的情节让你最有性冲动？
如题，最好配图
著名的网站Mr. Skin（之所以著名是它们收集了无数女演员明星的电影电视剧裸露场景和截图）曾在2014年评选出了“”影史最经典的150个裸露场景“”：httpwww.mrskin.comtop150list ，基本上可以囊括欧美电影电视剧中非常有诱惑力的情节了。
这里是前十五位的名单，你们先感受一下。
这里是一段视频预告片：电影中的经典诱惑场景 开放的美国学府菲比凯茨当年真是清纯又美艳！
真探里的亚历珊德拉达达里奥！
当然，排名这东西

武磊和巅峰时期的郝海东比如何？
得知武磊入选亚洲足球先生候选人，作为中国目前数一数二的前锋，和当年的郝海东比如何？
这么说吧年轻的跟郝海东类似的武球王在年迈的韩鹏还在的日子里就是个轮换甚至替补，韩鹏在宿茂臻退役前被死死按在替补席，宿茂臻一辈子国家队给郝海东打替补 无论是巅峰大帝，巅峰李金羽，巅峰张玉宁，还是什么，到真正大赛能进球的还得靠三十老几的郝海东转载虎扑上景华同志的答案。
请求老球迷科普，郝海东巅峰什么水平？

房市和股市是不是有共通性，现在的房产价格是不是有巨大的泡沫如果倡议大家不买房是否可以有利于房价的降低？
房市和股市是不是有共通性，现在的房产价格有巨大的泡沫存在（主要指的是二三四线小城市）。
许多人都把钱投资在了房子上，并不是用来自己用，而是一直在等着涨价。
如果房价出现波动或者降价的话，许多投资者或者说投机者都会跟风卖掉房子，会不会引发多米诺效应，而导致房产市场趋于理性化。
而回归正常的价格。
现在在国内最火的莫过于房子的问题，而在二三线城市，已经出现了很大的产能过剩的问题，好多房子都是空着并没有人居住，有些是炒房者购买的房产，有些是没有卖出去的房子，只有很少是真正有刚需的人购买的。
所以如果可以倡议非刚需的人停止买房，是否可以使房价有下滑的趋势。
如果房价开始有下滑的趋势之后会不会使得房市如同股市一般崩盘，而回到正常的价格。
附：如同一些小城市小县城，开发商开发的房子有些只卖出去一小部分，如果长期没人买房的话，会不会出现银行贷款还不上，导致开发商破产或者临近破产，以至于房价的降低。
住宅能直接满足人类的居住需求。
这是大家都很清楚的。
但是它的其他附加价值往往被忽略了，这些附加值是租房不能够带来的。
同样的两个人，一个有住房，一个没有住房，无论是银行还是小额贷款公司，都会倾向于选择有住房可以抵押的这个人放贷。
没有住房的这个人，可能依靠个人信用仅可贷款5万元而有住房的另一个，因为有住房的担保，可以获得几十倍的额度。
这些多出来的资本，可以直接满足吃饭（更高层次）交通（

没能参加问答社区「盐Club2014」是一种怎样的感受？
遗憾并庆幸着 遗憾是真的遗憾，朋友圈被刷了两天屏，至今余温未消，看着大家开心满足的笑脸我怎么可能不欣羡 我也想和大家合影留念，互换联系方式，也想看看网络之外的我们是否投缘 想你登台的时候我能为你拍张照片，想在这么有趣的活动下留下我们共同的纪念 想看看马东老师裹着西装的发言，想知道他主持的时候我会大笑几遍 想一起天马行空随意聊天，想对着好玩的展台指指点点 想通过小小的名牌认出你的姓名，然后偷偷

我是新手想买入门相机价位在2000到4000元，具体买什么牌子的好，什么相机好？
我看了宾得K50佳能700D这两个，不知道还有哪个相机在这个价位比较好，我是新人入门不知道怎么选择相机，希望大神们给些意见。
我总觉得：初入摄影圈，在这个价位范围里，除去自拍神器这类不正常的妖怪外，所有机器都不会让你后悔，也不会让你特别满意。

戴隐形眼镜是怎么样的体验？
楼主不会戴隐形眼镜 准确的说是怎样都戴不进去 所以很好奇 当然大家有好的方法也是要分享出来的！
这过渡的感觉大概就是： 标清（裸眼）高清（镜框）超清（隐形）

一个人的哪种行为让你觉得这个人不可交？
可以是生活中，也可以是影视剧里看到的
1.他吃我的菜的时候他说：“你这个什么菜啊，看起来很好吃啊，我尝一口啊！
” 我去夹他的菜时候他说：“你夹我菜干嘛啊，你那不是有菜吗，我的都不够吃了！
” 现在反正他只要敢动我一筷子，我就说： 吃吃吃！
吃尼玛，吃屁吧！
2.和同学一起玩的时候认识过个一男的，一起去游乐场的时候，和我半开玩笑说“去这玩，你请客啊” 我说可以啊，我先充点进去没事嘛，大家一起玩就是开心。
后来又一起去唱过K，在车上又对我

据说当年可以「与雷军丁磊开个三人饭局、和李彦宏一起玩杀人游戏的」「京城四大IT名记」都有谁？
看到i黑马的这个文章
我想知道是什么杀人游戏

第一次看音乐节，有哪些注意事项？
女生别穿裙子高跟鞋0 0 想POGO就别背包 相机一定要挂在脖子上 要么别吃别喝，要么自备垃圾袋 PPPPPS老年人小朋友不适合此种活动

有限合伙制的私募股权基金涉及哪些税种？
问题可以具体到以下几点：1.GP和LP是怎么纳税的？
2.如果有限合伙企业（私募基金）是一个股份有限公司的股东，那么在股份有限公司分红或者有限合伙企业在股权转让的时候，是怎么纳税？
是按照利得纳税还是按照个税的什么项目纳税？
3.有限合伙制企业的双重纳税体现在哪些情况中？
如果问题没有描述清楚的话，希望大家帮忙提出建议，谢谢
这个问题实在没精力细写，在律师行这都是需要付费的啊，呵呵。
推荐德勤合伙人写的“风险投资基金及私募股权基金的中国税务问题” （httpwww.deloitte.comassetsDcom-ChinaLocal20AssetsDocumentscnzh-cntaxtap552009chi060209.pdf ）和财新记者的报道“PE征税争议 ”

为什么全栈JavaScript经常被黑，而Java却不会被黑？
毕竟也有很多人是用Java开发后端以及Android客户端的
程序员为毛非得给自己贴Tag 解决问题，只分职责，不分语言 只有适合场景下的技术，不用视某技术为天下第一 技术是个tool，目的是用好tool，用对tool去解决你现实的问题 程序员老给自己搞那么多title，没多大用，你bug改完了么

高中生想发展成为插画师是否可行？
如题 我现在是一名高一的学生 虽然勉勉强强考入了市一中但成绩处于下游 脑子笨拙 努力多次无果后已经对学习失去了自信 我想挽救自己 故于此向各位前辈请教此问题. 以上为原因 请不要试着劝说我珍惜学业之类 提出这样的问题只是为了得到关于插画行业的情报 我并没有学习那方面的才能 望谅解 以下是对自己目前状况的概括（觉得我啰嗦下滑看总结）由于成绩差没有补习班的原因我的练习时间十分充足 并且自初中以来有零碎 学习过一年的素描（私下也有练习） 有三年的动漫宅历史（至今也是（好像没什么卵用）自学电子绘画一年 目前只会使用Sai及PS两个软件（还都是破解的非常抱歉）在一些平台上为个人画过稿子并获得了相应的报酬 啊...感觉自己好烦 那么总结一下大概就是1练习时间充分 2有微薄的（勉强一年）素描基础 3了解acg插画作品等受众人群的心理 4能灵活运用Sai的大部分功能及了解PS的常用功能 5有过被约稿的经历 知道约稿的大致流程 废话好多....还望前辈们见谅 我的迷惘是 这样的基础是否足够为做插画师打基础除了我仍在继续的磨练画工以外 我还需经历哪些修炼才能成为一名合格的插画师 以上 如果您能看到这里 我等报以由衷的感谢 如果有表述不当的地方还望原谅我学识短浅 若前辈们愿意对我指导二三我会全心全意地接受和学习 甚至是批评. 贴一下最近的两张练习作品 献丑了 还望各位前辈们见谅
怎么说呢，你的水平处于一种业余水准的状态吧。
推荐练习一下人体，这是基础，其他的就是上色更丰富一点，颜色掌握好一点就差不多了，没什么大毛病，画风也是日系画风，中规中矩。
如果可能的话，去美院学习会更好，不一定非要是插画专业，但一定要有充足的画画时间。
顺便忠告： 不要玩什么英雄联盟守望先锋王者荣耀阴阳师刀剑乱舞之类的游戏 除非你想在这个同人圈子捞钱，不然就是毁我青春败我钱财系列

如何能提高自我管理能力？
很多人现在管不住自己，我就是一个例子，每天都手贱玩游戏耽误正事？
请问如何能管好自己？
“道理我都懂，就是做不到。
”你是不是经常说这句话，或者你身边有朋友经常说这句话？
谁都明白，知易行难！
很多时候很多事情不是我们不知道该怎么做，而是因为管不住自己。
比如，想向某些优秀人士学习，早起早睡。
平日还好点，遇到个什么节日，朋友聚会之类的，就连忙给自己台阶下了。
“今天先玩个痛快吧，明天再早点睡，早点起。
”有了第一个“今天”，就会有第二个第三个“今天”。
于是，每日早睡早起便只能是美好的愿望，偶

学习数学一定要用抽象的思维去学吗？
以前我深信不疑：学习数学就是要用抽象的思维去学，怎么能不停地构造具体的例子呢？
只要制造一堆奇怪的符号和抽象的运算规则然后去研究在人类自己定义下它们之间的关系就行了。
可是后来我发现，费曼先生不是这样做的，他说每次他去理解别人讲的东西，他就会想象一个具体的例子。
比如：当他们告诉我这个定理的各项条件时，我便一边构思符合这些条件的情况。
当他们说到数学上的集时，我便想到一个球，两个不相容的集便是两个球。
然后视情况而定，球可能具有不同的颜色长出头发或发生其他千奇百怪的状况。
最后，当他们提出那宝贝定理时，我只要想到那跟我长满头发的绿球不吻合时，便宣布：不对！
这是不是说，其实就不用抽象的思维，就用具体的例子去学数学，也可以取得很好的成就呢？
我初一的时候就意识到这一点了，拿到新书，我发现熟悉的数学变成了代数，问身边的人，没有人告诉我为什么。
但是很快我就明白这其中的差别了。
很小的时候我们只能靠一堆苹果一把木棒或者二十根指头来完成基本的运算，对那时候的我们来说，用数字来代替这些有形的东西进行运算是有难度的，因为这要经过一层抽象。
等到上初中的时候一票同学开始哀嚎，因为从数字到代数又是一层抽象。
高等数学我没有学过，可能又是一场惨

近5年中国企业对外投资集中于哪些国家、哪些领域？
中国对外投资主要基于几个需求：开拓市场，获取资源（比如投资俄罗斯，阿拉伯半岛，巴西），再有就是掌握技术和管理方法，包括资产优势，比如品牌。
近年对外投资大体集中在经济环境较好，社会稳定，行业进入门槛相对较低的国家和地区，考虑相关政策法规，运营风险等。
第一梯队包括美国，新加坡，香港，澳大利亚，加拿大，部分北欧。
在意大利西班牙等经济低迷的地区整体投资比重逐年下滑，但同时企业收并购的案例也不少。

你为什么不跟喜欢的人告白？
<div class
因为他对所有人都很好

是什么让你相信中国会越来越好？
个人观点，欢迎讨论，谢绝查水表。
政治上是否会越来越好不知道，但是至少近20年经济一定会越来越好。
原因很简单，现在中国还有一半地区人口没有城市化。
就算20年后达到70的城市化。
这20的区间就是2.7亿人。
而剩余的30农村人口也会从贫困转向温饱。
2.7亿人的基础消费市场，城市化带来的5亿新中产市场，4亿脱贫人口市场。
任何行业都会在接下来20年继续享受人口红利。
至少20年里，我相信会越来越好。
有人说，“那么5亿

为什么国内手机厂商“旗舰机”没有iPhone反响大？更不用说面向全世界？
4.13他人修改题目4月12日更新鄙人是第一次在问答社区上提问，新手请多包涵，我之后会多改进。
我感谢你们的回答与接受你们批评。
看到了有些评论，我觉得我之前的问法有些欠妥，所以在这修改一下：为什么国内手机厂商的产品不能比苹果反响大甚至走出全世界？
题主，逼格不是一个可以量化的定义，而且每个人的定义也不一样啊。
比如当年我同学他爸包工头，11年花了4000多买一台iPhone4给人送礼。
结果人家用了两天以后很恼火，说什么破玩意，这么不好使不会用，电池也不能换电话量大，垃圾^还不如那个XXXX某山寨机，你买的是水货吧？
他爸：...... 过两天他爸又花1千多买了一个能换后盖的高仿机送过去，那边立马喜笑颜开把事给办了，顺便把“破手机”拿回来了。

约炮的危害有哪些？
以自身经历来看，本来是欲望来了，发泄一下的事！
可是，后来约的太多了，发展到更多是喜欢上了约的过程，想着自己约到那么多女人成就感油然而生！
最后，慢慢地变成了一种茫然，一种习惯，一种无论忙或闲总要利用聊天软件撩拨女人，撩拨成不成再所不论，直到发现到了某个必须做事的时间（如吃饭，睡觉，上班等）才会停下，然后发现大把时间就这样荒废了！
当然，上述并非我最想说的！
对我来说，约炮最大的危害是当你深爱一个人

成年孩子学习是否应当向父母要求生活资金？
我家孩子如果已经十八岁，高中刚毕业没有去申请国内大学，而是选择去出国留学。
但是孩子不怎么爱学习，自控力也不行。
但是既然要出国，怎么也得学习托福参加考试吧，所以我就要求孩子在家自学托福（本来是考虑送到那种培训班去，结果发现实在太贵了 1月1W5）。
可是孩子一暑假下来并没有去学习一点英语，自己反倒是跑去打工了一个多月（一天能赚个两三百，多的时候能有六百）。
不过打工不能打一辈子啊，所以我强制要求孩子学习托福，孩子对我提出交换要求是 他不打工了，就在家里好好学习，但是我每天需要给他四五十块零花钱。
我能确定孩子不会浪费钱财。
我由于工作的原因，又一直和孩子分隔两地，吃住孩子家里外公外婆有提供，平常也不会给孩子什么钱，孩子也很少向我们要。
然后孩子喜欢买一些潮牌衣服 贵的可能有七八百，不过基本都是用自己赚的钱买的。
而且十八岁了，孩子外面也有很多朋友经常要一起玩，一次出去怎么也要花个好几十。
但是我觉得不能给孩子一个错误的观念，用钱来鼓励学习。
所以我现在还是很困惑是否应该给孩子提供资金？
看完问题，深深感到你根本是不负责任的家长，而且逻辑也很混乱。
你明明知道孩子自控力不行，结果你让他在家自学英语？
你愿意送出国的大头钱都出了，一个英语培训的小钱却不愿意出？
这是啥逻辑呢？
既然你知道他不会浪费钱财，你为什么又不给他呢？
你认为他不会浪费钱财，另外又觉得他自控力不行？
所以自控力跟浪费钱财一点关系都没有吗？
你一直跟孩子分隔两地，你为什么不跟孩子的外公外婆了解情况？
看你的描述，你家孩子挺

脖子多长才算脖子长？
今年流行项圈，高领毛衣，据说只有脖子长的人这么穿搭才好看，那么脖子多长才算长呢？
<img data-rawwidth
韩剧她很漂亮女二。

有哪些掌握后可能会非常有用的技能？
流利的英语口语？
野外生存，比如贝爷

这句英语里的[with]介词是什么意思？Youcoulddowithatadbitmorebetweenthebrows
You could do with a tad bit more between the brows，丑女贝蒂里的，化妆师对一个正在美容的女士说：眉心这里还可以稍微弄一下 ， 我觉得with的介词比for要更难，涉及到很多不同的关系，又无法乱用，像这里我自己用最多会说，you could do a tab bit more with 上面直接夹在中间了，我完全不知道这个with介词的用法i wanna understand it enough to use it
猜测题主还没有注意到（或者是偶然忽略了）英语词组的奇妙之处，就是很简单的两三个词，看似彼此间没什么关系，其实是固定搭配，有特定的意思。
而在不同的上下文中其意义又会有较大的变化，所以在词典中，一个词组会给出几个或十几个义项。
有时候词组表达的意思很淡，若有若无，完全可以换个说法，但是更多的时候，这样的词组被运用可以使交际双方放弃任何心理戒备，气氛变得极为融洽。
你分别用普通话和本地方言到菜市

在校本科生非专业如何自学编程？
本人对编程很感兴趣 但是可惜自己的专业对于计算机的学习只有一个学期因此想要自学编程目标是希望能够做一些项目 做一点APP 当一个开发者希望大神能够指点一下 首先应该学习哪一门语言 然后学哪一门语言整个学习的顺序应该是什么样的 感谢！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------或许有人觉得这个问题很小白 很常见 大家都能搜到但是我在这里问肯定是在别的地方得不到我满意的回答才来的问答社区是一个言论自由的地方 也是一个平等交流的平台 不是一些人秀智商秀优越的好去处
说说Android吧，iOS没接触过。
路线基本是C->JAVA->Android 有的人可能说这样太慢了，什么时候才能做出APP啊。
浮躁就是你学编程的最大的阻碍，循序渐进，脚踏实地。
学C的时候你可能会想：C语言除了能做个六年级奥数题，要不就排个序，还能干嘛？
学JAVA的时候你可能会想：靠！
老子什么时候才能把这种东西拿的出手啊，做个图形界面都这么丑！
很多人死在了第一步，又有很多人死在了第二步。
心一定要沉下来，很有可能你写个两年

王者荣耀露娜怎么打？
露娜一技能 开大 二技能开大 之后就很难衔接了 a三下太耗时间很容易就死了 并且露娜到底是适合抓人 还是适合开团？
怎么能1v多？
之前写的答案贴的装备有点过时了，来更新下现在是王者23星，排位现在打的比较少，主要是在好友榜第一就不会去打，被超了再排，下赛季准备试试上荣耀，全程单排，不组队，因为我从来不开语音^^现在钻石以上排位在可以选到露娜的情况下露娜全部都是打野位，这是队友也默认的，先上装备图再说细节 打野刀出门，在没有队友保护的情况下建议不要直接蓝开，特别是带的不是净化是惩戒的情况下对面又有韩信李白这种一级反野小能手，一到

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
啪啪啪的时候 女性最常说的一句话是 你压着我头发了 评论区的诸位，请讲出你们的故事！
为啥评论区赞比答主高

煤炭行业会就此一蹶不振吗？
3112016 补充 看了问题的回复，有三点需要补充 1.有的人认为当下的煤炭衰落是暂时的调整。
其实是默认了只要我们国家挺过这段经济下行周期，煤炭行业就会起死回生。
这种想法只能说很乐观。
我们所面临的是国际市场上的集体需求疲软，是美国的制造业回流，是国内制造业的衰退，是人工和环境成本的攀升，是高附加值产业的空缺。
这就是新常态。
“新”是说明之前没有，“常态”是说要持续很多很多年。
这是一个新的经济形态的开端。

为什么跟大陆发生摩擦的始终是香港跟台湾，而不是澳门？
如题，感觉始终是香港看不起大陆，台湾人集体意淫。
但是从始至终就没澳门的新闻---------------------------------------------------------------------
澳门赌博旅游业非常发达，而且人少，自然人民相对富裕些，而且反中人也少，自然非常安定，闷声发大财。
香港人说实话整体还是可以的，就是少数人比较极端，再加上媒体放大，给人感觉就是有点民粹得厉害。
其实香港人只是对内地人突然有钱有点酸，其实问题不大，不过香港近几年发展不好，年轻人看不到希望，民主派就把锅甩给我们了。
我在香港也呆了五年了，虽然也会有脑残，但是大部分人还是很好的，只不过脑残比例有点上升。

你曾经喜欢哪些作家后来又不喜欢了？为什么？
感觉自己的回答不太适合这个问题。
不过还是答一下吧 自认很多作家都不能说喜欢或不喜欢，只是不看了而已。
像很多人谈的小四，韩寒，其实以前初中时看他们的书之前我已经看到了说他们的书无聊简单的评论了，不过后来还是看了看。
买了小四的幻城，有次图书馆闹书荒时看过他的悲伤逆流成河家里有韩寒的三重门，那时候也曾因觉得不错而带去学校给同学推荐和传阅过，后来也有用电子书看过了他的长安乱

如何看待《FGO》画师松龙擅自绘制汉奸间谍川岛芳子卡牌图被网友指责以及部分国人画师的言论？
最早是老师原作的从漫画了解FGO第二部第四十八话中出现了一位迷之人物
真是巧呢，早不出晚不出，偏偏就在这个时候出。
某些人的洗地方式：爱新觉罗显玗只是一个“普通的”历史人物，731也只是一组“普通的”数字而已，真是搞不懂你们这些不会独立思考的爱国五毛小粉红。
是啊，日本这个国家就是经常会有那么“巧”的事，而这些事“自然不经意之间”又“恰巧”可以恶心到中国。
真是好“巧”啊。

这两年，周鸿祎的战略方向出现什么问题？
阿里巴巴百度腾讯相继收手，苹果三星小米华为联想高手如云，硬件是不是值得押注的战略方向？
首先放个马后炮，以外行人业余观察下360。
1.行业趋势pc端确实遇到移动互联网的变局。
360总体还是把握得不错。
手机助手等等，市场份额收益都不低了。
但是，也没有特别的新收获。
因为高速成长性被质疑也正常。
总体加分项。
2.搜索做得不错。
本来360也不准备能短期内能彻底击溃百毒。
不过，也出过一些无聊功能，比如ctrlctrl 搜索，其实影响用户体验。
但是，搜索已经算做得很不错了，相比搜狗和其他搜索，时间这样短获得的成就，

有哪些简单的PPT、Word和Excel小技巧，可以在工作中省力？
演讲者视图。
用起来让观众感觉：这人确实有点料，是“脑子”里有真才实学，也可以应急。
用起来是这个样子的（微软图）。
比如在左侧蓝色主页上写个：，你能背多少位？
照着右边观众看不见的备注部分，你就可以念到一百位了。
什么是演示者视图？
视频：使用演示者视图 （问答社区 木唐 ）把小屏幕对着自己方向，然后，你再拿个平板或手机，安装好局域网遥控播放软件，站起来转着讲，记不得要说什么的时候就转回来读，就有乔罗

初次创业，加盟全家、罗森等便利店如何有效降低风险？
作为一名罗森的员工，以重庆罗森的加盟条约为蓝本给你分析下。
谈风险离不开成本。
首先，加盟需要成本，主要成本由加盟费保险金门店租金三部分组成，这一块资金必须由自己先筹备出来。
其次，运营需要资金，店铺水电费物管费税费维修费员工工资和杂费。
这一块儿并不需要准备好，大部分都是从营业利润里扣取。
最后，总部和物流有固定的抽成，根据加盟模式抽成在利润的40到60之间。
如果运营中有违规和QSC不及格会

乌龟适合当成宠物养吗？
虽然相对比较好养（养龟
龟对于普通民众而言不好养，因为它是爬行动物，和人相差很大，绝大部分民众喜欢推己及人，乃至“推己及龟”，按照人的想法去对待龟，要知道它可不是哺乳动物，一般会在几天之内就出问题。
要把龟养好，需要极强的动手能力，因为水龟龟缸和陆龟龟箱设计非常考究，市面上几乎买不到科学的成品，以及你需要具备极强的爬行类知识，不然可能会发现你的爱龟到死都没有吃一口你喂的食物。
如果你是听到别人说龟很好养而去养龟，认为它冬眠

最令你吃惊的事实是什么？
兴奋地讲话一小时所消耗的热量与烧开一壶热水等同。

阿里巴巴集团（校招团队）突然做出削减2016年应届生offer数量的决定是出于什么考虑？
<img data-rawwidth
利益相关：前毕业生员工 在入职阿里半年多后，参加百阿培训（阿里员工文化培训）时，采用类比BT的手法，当场向阿里HR提出过关于没有足够午休时间的问题。
然没想到HR竟也能采用类比手法，答复我道“你们也想像华为一样强制午休，加班到12点吗？
相对前三年的毕业生base分别是15k13k和14k，假若今年毕业生薪水是10k，就真是又一个华为了。
有点志气的毕业生没到找不到工作程度的话，还是不要去华为或者向华为看齐的公司了吧

24岁箍牙（牙齿正畸），对工作、恋爱、牙齿本身的影响大吗？
补充：各位问 “我这种情况该去正畸吗”“人家说正畸会XXX，不能做是真的吗”“我正畸后出现XX样的情况应该怎么办”类的同学，请咨询专业的正畸医生。
我不是医生，并不能也不适合给你专业建议。
问答社区在与分享经验，不是求医问诊。
想行动请迈出第一步去医院做初诊。
想行动请迈出第一步去医院做初诊。
想行动请迈出第一步去医院做初诊。
------------------------------------------------- 问答社区第一答。
关于牙齿不齐的事情，

在学校被欺负，只能以暴制暴？有更好的方法吗？
如果在学校被人欺负，很多人都不会告诉老师和家长。
如果跟老师说了，老师最多只是批评一下，但是之后那个人一定对你怀恨在心，更加的欺负你。
如果跟父母说了，父母就会跟老师说，结果往往和上面一样，而且会被其他同学嘲笑。
我听过一个故事：一个从大陆来香港读小学的男孩，因为是内地过来的移民，而且他长得比较矮小，所以往往会被香港本地的同学欺负。
但是因为那个男孩学过武术，所以每次有人欺负他一定会反击，久而久之学校的同学都知道他虽然长得矮，但绝不好欺负，从那时开始就没有人敢欺负他了。
但是不是每个被欺负的人都会武术，那如果在学校被人欺负，应该如何处理呢？
根据我多年亲身经历亲眼所见，被欺负的最好解决办法就是报警然后趟医院了。
你趟医院里，一个胸闷，一个头晕就够查几天的了，再来个住院观察，能坑他不少。
他呆局子里肯定，少不了挨揍，而且没有你的签字他出不来，必然在医院里好生伺候你。
如果真的摊上教养不好的家长，就麻烦点。
高三快高考的时候，有一同学被揍了，碰了点皮外伤花了他将近两万。
这货高考发挥还算正常，走了个本二。
没事别找事，有事别怕事。

我在高三，为什么我每天总嫉妒别人学习，无法控制自己，很痛苦，我不想这样，很累，每天都关注别人一言一行?
如何让我快乐前行
我也是高三 我也正在经历这种感受 大半夜了还在看这种问题。
所以我应该还比较理解你的心情 高三之前我们学习差不多 基本上同一水平 上高三一来两回大考 她都稳居全班第一高我几十分 而且不得不说她长相也很标志身材好性格很讨喜 朋友很多属于比较张扬的性格。
学习的时候也能沉得下去，是很优秀的。
我知道自己的心里这样是很阴暗的 但是又无能为力 每天盯着别人过生活是很累的 我决定放过我自己 我告诉自己不如试试和她成为朋

如何评价《人民的名义》电视剧中的祁同伟？
原描述祁同伟这个人被电视剧补完了不少，说不上洗白但是感觉可恨之人必有可怜之处，挺戳人的，痛苦挣扎过的堕落英雄。
关于这个人，究竟应该怎么评价呢？
逐日奔忙只为饥，才得有食又思衣。
置下绫罗 身上穿，抬头又嫌房屋低。
盖下高楼并大厦，床前却少美貌妻。
娇妻美妾都娶下，又虑门前无马骑。
将钱买下高头马，马前马 后少跟随。
家人招下数十个，有钱没势被人欺。
一铨铨到知县位，又说官小势位卑。
一攀攀到阁老位，每日思想到登基。
一日南面坐天下，又想神仙来下棋。
洞宾与他把棋下，又问哪是上天梯。
上天梯子未做下，阎王发牌鬼来催。
若非此人大限到，上到天梯还嫌低！

你听过最触动的歌词是什么？
看到首页都是“听过最尴尬的歌词”，来个镜像问题吧顺便更新一下曲库了
从前的日色变得慢 车马邮件都慢 一生只够爱一个人 --从前慢 我才懒得给你解药 反正你爱来这一套 为爱情折腰 难道不是你 一直以来戒不掉的癖好 --你给我听好 千万记得天涯有人在等你 风 再急再狂我也不放弃 愿为你 直到有一刻能守着你的心 就算你不懂也不会可惜 --尚好的青春 你的脸庞 闭上眼睛就在我面前转呀转 我拿什么条件可以把你遗忘 除非我们 从一开始就不曾爱过对方 --袖手旁观 我孤孤单单往前走 又情不自禁地回眸 没过多

DOTA2有哪些不为人知的小技巧？
例如 大部分隐身技能包括隐刀不会打断TP 先TP再开剑圣风暴也不会。
屠夫一级烧 斧王一级二技能都不会打断大药等等 被那天的野路子笑死我了 屠夫裸辉耀 小狗制杖 然后屠夫开R被小狗吃掉 此时小狗身上就有屠夫辉耀和R的伤害- -然后小狗去上大石头人的身 卧槽 无敌了 之后就全场跑地图好吧。
吃回复物品的时候扔装备最好注意下敌方阵容。
有一次对面前期无解肥的蓝猫扔镇魂石磕瓶子被我的先知飞过去把镇魂石A掉了。

我是女生，为什么却热衷性，爱看黄色视频，爱看小黄文，爱约炮，爱文爱。？
你只是比其他女生更坦白而已，很多女生都喜欢，但她们装作不喜欢。

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
姥姥和姥爷的故事，姥姥81岁，姥爷89岁。
姥姥去年9月份被查出患有直肠癌。
癌症的确认前后检查经历了差不多三周的时间，姥姥生性坚强，从不主动要求去医院，以前在家受了伤或是不舒服也不愿意表露，通常都是自己默不作声的忍耐，当时也许是自己感到身体状况确实是不好了，才勉强答应接受全面检查。
因为年纪确实也是大了，医生给了家属两个选择，一是做手术切除整个直肠并做人造瘘二是药物治疗，手术算是个很大的手术了，而且

中产阶级家庭子女如何继续保持优势并超越父辈的财富与社会地位？
出身决定了起点，如果说父辈的财富积累使得这样家庭的子女在出社会就能衣食无忧，能够有好的教育和视野，但是这样的优势积累也只有1030年的一个时期，而且身边有些中产父辈辛苦努力了之后不愿意子女再那么辛苦转而从事了比较稳定的职业，现在的大环境下财富的原始积累期已过，整个社会相对稳定，那么作为中产阶级的子女，如何在这样的环境下实现父辈的财富增值等到50岁左右的时候实现一个跨越呢？
感觉题主说的那类人包括我 我家祖传三代公务员，没人当过大领导，也就副处封顶。
但是你们懂得的，公务员都有集资建房的嘛，因为好几代公务员，所以也分了好几块地，公寓房也有两套。
这些都是房产呐 后来我父亲下海经商，经过十几年的发展，拥有了一个工厂宾馆以及规模在当地比较大的农场，年收入千万还是有的，原始积累已经完成 但是我还是去当了公务员 原因就是我从小到大目睹了经商的不易，我父亲在没当干部之前，木匠水电

如何推广一个新的app？
例如我今天做了一个新的 Android 或者 iOS 平台上的小游戏，想要进行推广，具体有哪些方法呢像以前那些成功的产品，如切水果，Temple Run，还有国内的找你妹，保卫萝卜他们是如何操作的呢？
希望具体一些。
相关问题：
多图预警 这个我个人的经验，作为一个设计师创业，不会运营推广，也没有钱买流量，就从自己熟悉的地方做起来呗，那！
，画一个自己真实的创业漫画，当时漫画推出的时候，下载量一天翻了差不多5倍感觉还是可以的，累计下来的素材以后也可以再使用，通过这个漫画，联系了一些创业媒体，求报道，当时也上了创业邦的首页跟微博推荐，也上了一晚u17首页，那酸爽，试过就知道了。

你遇到的最尴尬的事情是什么？你又是如何化解的？
大一去游泳馆不知道脑子怎么了没穿衣服就出来了，走的路上其实内心有一丝觉得怪怪的，但也想不出是什么。
大概走了三十秒一个中年大妈正面看见了我，大概依依啊啊了三四秒一指，我低头一看说了声对不起就回去了。
往回走的路上看着别人的眼光我还是很淡定的。
但那天晚上我确实失眠了

最美的一句话？
最初只是单纯的想装个逼，没想到后来这么多知友，很多都带给了我感动，也有欢笑，实在感谢诸君。
愿你一生 有山可靠 有树可栖 与心爱之人 春赏花 夏纳凉 秋登山 冬扫雪 我相信 大漠里有不败的扬花 而你便是我的全天下 我没有想要万水千山走遍 我只是想去看你一眼 然后道别 想要一次冬眠 醒来你已到来 你将你的故事娓娓道来 想要一次冬眠 醒来我已忘却前尘过往 微笑向阳. 我是你的花 我不管春天有多长

有个审美完全不同的男朋友怎么办？
看评论想了想问题确实问的不太准确 ，立马改了过来 这样就好了 TT  TT 题主平常喜欢穿百家好 mind bridge 这类牌子的衣服 因为风格大方休闲 鞋子也是vans adidas 等休闲风居多 夏天多裙子 也有不同风格 除了运动鞋也有坡跟凉鞋和厚底凉鞋 人长的也看得过去吧 室友朋友都觉得衣品不错 然而男朋友觉得所有的坡跟鞋 厚底鞋都很丑 只有细高跟 尖头鞋最好看很性感 并且裙子大衣什么一定得收腰才好看 题主有些休闲裙不够收腰就很丑 还有题主有一点宽很休闲的九分裤也觉得很丑 最让我不能接受的是他觉得女生热裤里面穿丝袜很好看 他说是觉得腿光滑非常好看 然而我觉得这样很每次买衣服他都觉得我眼光很差 不会搭 然而他觉得下图很好看 说有种日系学生感觉 你要多学学（他妹妹对不起但我还是要说 不是我的风格 男朋友又觉得我自私 不愿意穿他喜欢的图就是一件长袖橘黄色衬衫黑色短裙（觉得放照片不太好删掉了哈）
首先，审美是件相当主观的事情，而我一直认为这种主观应当被坚持被尊重，旁人可以建议，但不能强加你可以借鉴，但无需照搬。
尤其是穿衣打扮这件事，或早或晚，每个人的自我意识都会觉醒，不断试错后最终定型的风格未必是旁观人眼中最适合你的，但一定是你自己最爱的。
人心之不同如其面，不必舍己从人。
说回题主的情况，大概一年前，我和现在的男朋友刚确定关系的时候，有过和你相似的困扰。
虽然他从未judge过我的穿衣

作为一个学生党因为知道三生三世十里桃花是抄袭而不看被同学笑话难道我做的不对吗？
我的想法是三三十桃抄袭了桃花债 但是我很想看电影版 （有喜欢的明星在里面）后来看到问答社区的其他问题回答讨论三三十桃的问题 我想我不能助纣为虐 所以决定不看三三十桃也不愿跟同学讨论 被同学们笑话 同学说我有问题 说我看的耽美都是不现实的 虚幻的 我真的很不开心 难道我真的有问题？
自从了解版权后 我尽量看小说都去晋江看 付费内容有能力就付一些 如果遇到我特别喜欢的作品 （比如魔道祖师）我会付费全文阅读来表示敬意 这些都被周围人不理解 处在这种环境 我有些迷茫分割分割内个啥 我并没有去让周围人不看三三十桃 只是她们和我聊的时候我表明了下态度 结果被小伙伴笑话了 说天下文章一大抄 你看习惯就好了 耽美都是现实中不可能的事情 然后我就玻璃心了 不过现在也想通了 人家就是看看剧消遣消遣 我就是不喜抄袭 每个人的观点不同 感谢各位的意见 有的批评和建议也让我有一种豁然开朗的感觉 非常感谢看了大风的微博的长文 心疼她 作为读者 我只能看她的文表示支持了
你被同学笑话，但我却要感谢你。
感谢你抵制抄袭，感谢你有一个良好的三观，感谢你的存在和坚持给了原创者一点点小小的希望。
我本人也是个写手，不过是趁着课余时间在杂志写写稿赚赚稿费的小透明。
在最开始唐七爆出抄大风买水军刷论坛的时候还是几年前，那时候没翻起太大的浪花，然后之后叶笑抄袭唐七的华胥引为引子，再加上曝出4s卖了影视版权后，又重新翻起一股比较大的浪花，哦，再补充一点，我看见很多言论说叶笑被逼圈是

天涯明月刀到底死在了什么地方？
两个月没玩了，现在仔细想想这一个游戏，满满的可惜，完美的整体画面，完美的技能动作，这游戏不是说是腾讯良心之作么？
乍一看，一个热门游戏该有的要素天刀都具备了。
仔细一看，这些要素没一个耐得住细细品味的。
换句话讲，这游戏没魂儿。

哪里有比较好的Photoshop教程？
以下收集整理了8个学习PS的实用网站，这些网站都含有不错的教程和素材，本人在闲时也经常浏览和观摩学习，总体而言非常适合Photoshop的初学者。
PS家园网链接：httpwww.psjia.com PS家园网集PS教程PS笔刷滤镜下载PS素材下载PS交流于一体，为PS摄影后期爱好者提供了各类优秀的学习教程及资料。
同时， 强大的素材库还能为PS实操增添泉涌般的设计灵感。
另外在PS家园社区还可以下载到各种版本的Photoshop。
慕课网链接：

在制定旅行计划时，有哪些问题是缺乏经验的新手容易忽略的？
以及：有哪些错误是新手容易犯的？
对旅行做一个简要界定：不跟团不以购物为目的不少于3天
旅伴对于一场旅行是否舒服顺心是至关重要的。
如果旅伴找不好，整场旅行很可能就被毁掉了一半！
至今仍记得有一次和一个不合拍的妹子出去，期间各种小事互相处着别扭，比如说好九点出发，她九点半才起来，化妆洗漱近俩小时才能出发，半天就这样过去了借宿在她当地朋友家里，她因为某些原因和她朋友吵起来，后来我们被她朋友从家里赶出来，晚上只好现找旅店....最后她也和我因为旅游花销不一致的问题吵起来（简直要

女生成年21还能学吉他吗？
现在除了上班累就是玩手机。
感觉自己就是一只废咸鱼了。
忽然就想去学学吉他了。
也算是丰富下自己的人生了。
但是转念一想，我都21了，还能学吉他吗？
学吉他难吗？
我还能学吗？
爆照，求带 我仿佛看到了王者荣耀微信讨论版的套路 如果不是斌哥和子青老师的强大光环 估计不会有这么多人过来回答 我今年34，白天上班晚上带孩子 和姥姥姥爷一起住 每天幸运的话 最早2200有自己的时间 一般情况是2230才解放 解放之后还得洗漱收拾东西后才能练 不能吵到别人 只能去阳台带耳机弹 经常练着练着就困的要睡着了 省吃俭用付学费找老师学（只有周六下午孩子睡觉才有空去） 暂时没钱更新设备 只有一把十年前1500元买

成长为优秀程序员应具备哪些良好习惯？
习惯应该才是可复制的东西。
希望大侠分享下自己具有的良好习惯。
希望给出细节，比如做完项目有没有书面经验总结，字数多少会不会反复修改代码，精益求精，修改几遍每天保持学习新东西么，多长时间等等。
求大侠给些真货。
推荐几本书： Just for Fun The Story of an Accidental Revolutionary Linus Torvalds， David Diamond 9780066620732 Amazon.com Books Amazon.com Hackers Heroes of the Computer Revolution Amazon.com The Art of UNIX Programming eBook Eric S. Raymond Kindle Store 如果能引起你的共鸣，比如说，我也曾经或者向往这样的生活，那你就可以遵循这种共鸣引导你的生活。
否则成为优秀程序员的潜质不大。

如何做好吃的家常热汤面？
自己做时总是清汤寡水，一点味道都没有。
可是吃别人做的却很好吃。
有哪些热汤面的好做法呢？
P.S. 我是北方人，热汤面就是泛指带汤的面歧义请大家包含不是类似于武汉热干面那种专属称谓的热汤面哦 gtlt
这个我最爱了，最简单的就是奶奶做的。
我不吃饺子，平时家里做饺子，奶奶会用剩下的制饺子皮的面擀开推成薄面，又宽又薄，然后下锅煮。
煮面的同时，会准备调料放在碗里，都是最基本的盐，醋，酱油，胡椒粉，辣油，香油，还有紫菜，虾皮，葱姜沫什么的。
奶奶还爱在煮面的同时给我煮个荷包蛋放碗里，面煮好后，先往调料碗里兑煮面的水，再把面捞进碗里，，，我们这叫做“兑碗面”或者“酸汤面”很平淡无奇的面，但在我眼里比山珍

参加同济大学建筑与城市规划学院暑期学校（夏令营）是一种怎样的体验？
利益相关：参加了同济大学夏令营（没得优秀学员）和保研复试，最终保研学术型硕士。
一前期准备 同济大学一般5月底6月初发布夏令营章程，可以在同济研究生招生网（同济大学研究生招生网 ）或者建筑与规划学院（同济大学建筑与城市规划学院 ）上查到，2016年是6月14号发布的（同济大学建筑与城市规划学院新闻中心 ）。
根据通知准备申请书报名表作品集各种证书复印件推荐表等等，及时寄出。
作品集主要是把过去4年的设计

就你自己的了解，你是个怎样的人？
你认识的自己和家人，朋友，有什么出入？
说来惭愧，我是个复杂的人。
装过惨，卖过萌，抖过机灵，夸过海口。
没喝过好酒，整天瞎琢磨琼浆是个啥。
没吃过山珍，啃着大雁腿说这鸡肉真不错。
味蕾浅，鼻子大，脑回路也短，总是闹笑话。
小时候走街串巷，撒欢作恶，偷卖奶奶的废品去换豆腐脑，幼儿园饿傻了啃自己脚丫子，谁知教课的张奶奶跟我住一个院儿。
所以至今都没女朋友。
识不得几个大字儿，写个“脍炙人口”还得上网查拼音。
穿衣服老往大号买，想着能遮住屁股大

菜场里的明虾、沼虾、基围虾、对虾、河虾之间的区别？
刚刚走出大学校园的打算独立生活的屌丝男表示，实在分不清楚！
看了那么多虾，表示都快不认识虾这个字了。
自认喜欢吃虾，吃过的品种也比较多，看完百度百科各种不靠谱的解释我也真是不忍直视了。
楼主真是问了个很难回答的问题啊！
就捡我会的说了。
1.明虾 定义：这个是我最搞不懂的一种虾。
没有进过日料店以前，完全没有明虾的概念。
在日料店吃过以后，觉得完全就是我们家乡吃的“竹节虾”，看寿司之神里面去鱼食采购虾，看那样子也比较像“竹节虾”。
“竹节虾”这一概念我一会儿再说。

如何评价2016年体坛风云人物评选活动中乒乓球队在7年颗粒无收的情况下马龙取得最佳男运动员奖？
原题目为“2016年马龙拿到体坛风云人物佳男和前几年乒乓球项目的长期陪跑有关吗？
”讨论前提无法证实，因为在座没有一个是评委。
那么请问，国乒冠军无数，然而体坛风云人物7年颗粒无收，2016年获得了一个较为重量级的奖，如何看待？
他们两不是同一批的吗？
年龄也相同。
就算前人栽树也是指的二王一马吧？
如果是热度而论，恕我直言，12年张继科夺冠未见他本人和国乒多火爆。
而16年乒乓球项目在网路上的火爆是从张怡宁，福原爱，日本东京电视台六边形梗开始的。
张继科本人吸引了不少迷妹，但那与乒乓球项目有何关系？
今年马龙作为乒乓球双料冠军获奖，一是因为他去年全年统治力足够优秀，成绩足够亮眼，二是因为今年国家对诸如乒乓球队跳水队等优秀队伍开始重视

为什么平值期权的时间价值最大？
很多资料都说平值期权的时间价值最大，原因是 一般解释只是说平值期权的投机性最强，流动性最大，最敏感，但好像还是没法和“时间价值”挂上钩啊？
到底如何理解这里面的“时间价值”
1. Time Value Total Option Value - Intrinsic Value. At the money option的内涵价值为0，故time value最大。
2. time value还是到期时间（T-t）的增函数。
直观的讲，时间价值是期权价值中扣除内涵价值的那部分价值，实质是期权卖家向买家收的一笔“风险溢价”。
期权成交越是活跃，对期权买家越有利，买家要求的“风险溢价”就越高（当然，是在时间不变的情况下）。
什么时候期权成交最活跃？
at the money的时候。

如何看待王宝强的前妻马蓉？
我又重新编辑了一下问题，我并不是高看上过大学的和瞧不起农村出来的，我只是感觉他们俩从小到大生活轨迹几乎完全不同，他们的人生观和价值观以及沟通上能有默契吗，但是我提这个问题至少都有半年以上了，那时候王宝强还没参加真人秀，他媳妇也很少曝光，现在看来人家过得也挺好，我也真是咸吃萝卜淡操心了我还是过好我自己得了
申明很有煽动性，以及极强的代入感。
但是申明之后没有亲吻照，没有床照，没有牵手照，一切白搭，连能不能认定是出轨都是一个问题。
甚至连最最简单，完全不需要破门而入的牵手照都没有。
现在没有强有力的证据表明对方出轨，只有一点文字证据，所以证明效力很弱。
单看这一份申明，没有一个法官敢给判女方出轨有过失，我国广大网民就敢。
在事实尚不清楚的情况下，网民们就敢喷，敢扔石块，敢骂脏话。
只能说，要用脑子。

有没有类似于skam第三季的同性电视剧？
一天内把skam看完二刷完！
实在是太好看了！
超级喜欢小天使和E神啊。
老夫的少女心啊
戴上手套擦泪，没错，我就是来报复社会的 。
B站就有，AV：732 4007。
瑞典拍的，也是北欧那边的剧，风格什么的我觉得很像，两男主颜值没话说，在豆瓣上评分9.0。
百度的简介：由乔纳斯嘉德尔（Jonas Gardell）的同名小说改编。
原著也被称为爱，是乔纳斯“爱病死”三部曲的第一部。
小说主题是关于80年代艾滋大流行以及两个男孩在这一时代背景下的悱恻爱情。
上张图感受一下：

哪些地方适合一个人旅行？
1月中旬刚刚独自去了台湾旅行，墙裂推荐。
台湾美食多，治安好，民众温和友善，自然和人文景观都很不错，语言文字与大陆相通，风土人情却略有不同，是最适合独行的旅游胜地之一。
我是八天环岛自由行，下面是我在台湾每天晚上在云笔记写的游记，因为都是旅途中写的可能有点矫情 国境之南D1一天的奔波，晚六点半终于落地台北，气候温润。
订住宿的时候送了接机，同车人里我是最晚到的，匆匆领了WiFi就被赶上车了，以至于没时间

如果一个信基督教的人死了之后被用佛教仪式超度了之后，往生者是上天堂还是下地狱啊？
比如在战场是死了，无法得知死者宗教信仰的情况下。
. 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这话就好象是说 有个人到一个客栈里来，点了一碗面条吃了，然后离席，这时店里有个人，或者是某个客官，或者是店小二，甚至就是掌柜的吧，他说：其实我请那人吃了一碗炒饭。
那么，我们认为那个离席很久的人他到底吃的是什么？
是他自己点的面条呢，还是此人说的炒饭？
我们固然可以说，从他座位桌子上留的面条碗就能看出来啊。
但终究我们的思维总是抵不过身边就有个人不断地灌输，所以我们难

如何看待“印防长拒绝撤军，并回应中方警告：2017年的印度已和1962年的印度不一样了”？
印度现在很积极啊，破天荒的头一次公开主动越过传统边境线，甚至是非本国的边境线，来挑衅中国在边境也不是第一次修路，两国也不是第一次发生边境纠纷，为什么现在突然闹这么大，而且印度居然主动挑衅，似乎不怕中国军队再次反击。
原因不在中印边境，在华盛顿。
自从4月中美首脑会晤后，中美的合作范围逐步扩大，并且已经到了比较核心的金融和互相投资领域，如果中美把这两个领域的协议敲定，则中美联合体在经济上就将成形，并且

金融专业的学生求指点未来就业方向？
我是上外贸大一金融专业的学生，女，性格内向，家庭无人脉资源，家境贫寒。
性格属于埋头苦干，不爱表现型，不喜欢搞人际关系。
有点太过学生气，现在大一了还不会喝酒。
我在网上了解了一下，这个专业本科出来基本是柜员和各种销售，我们学校这个专业多数签了各种银行和四大。
如果进不了四大，就只能银行或者各种销售了。
我比较希望做一些技术性的活儿。
但是碍于眼界有限，对各种行业和其中情况不了解。
不知道该走什么样的路。
现在有三种想法，望评价和指教。
1转行做财务。
争取校招进四大然后转财务。
但是如果进不了四大就只能柜员或者销售了，所以我想为自己留好后路。
不知道金融专业的我如果考过了Cpa在就业市场上价值会怎样呢？
应聘企业财务的话可能因为专业不对口被刷吗？
还是说这样的专业背景只能在审计上锻炼几年再做财务？
2读研，专攻一个领域，然后争取做一些金融方面技术性的活。
但是个人不大喜欢数学和编程。
而且现在金融学考研难度大，家庭条件也不好。
3其他方向。
碍于眼界有限，不是特别了解世间许许多多的行业。
我转行的希望是。
1有一定技术性，发展上靠人脉，应酬，关系的成分比较少。
2不要太过惊险刺激风险太大的行业。
本人性格容易焦虑和紧张。
适当的风险可以接受。
3比较安稳，毕竟女生最后还是要回归家庭的。
真诚地希望大家给出建议，谢谢！
高盛 高盛（英语：Goldman Sachs）为跨国银行控股公司集团，为财富杂志评选的美国财富500强企业之一，总部位于美国纽约。
高盛的业务涵盖投资银行证券交易和财富管理业务对象为企业金融机构国家政府及富人。
业务按地域分为三大块即美国亚太地区和欧洲，在全球23个国家和地区（含美国）设有代表处包括纽约芝加哥法兰克福伦敦东京台北北京上海和香港。
亚太地区总部设于香港。
在中国设有北京办事处

在南宁三中生活是什么感觉？
把梗都拿出来吧，黄大大，胡YY
用一段庸俗却又无比贴合实际的话来说：那就是我的青春。
食， 二楼食堂8块可以吃饱，加一个菜可以很爽，再来一碗汤可以上天的感觉上了大学再也没在食堂感受到了。
住，两间独立卫浴空调阳台的舒适寝室让我至今各种怀念。
（现在自己大学的条件惨不忍睹，住着上世纪七八十年代便存在着的宿舍，万幸舍友很好。
玩，课间和各种好友在教室走廊玩耍，真是上了一整节后为自己注入活力的好法子。
最怀念的莫过和兄弟们下午上完课一起打

怎样看待金钟大在演唱会上对边伯贤的行为?
我是来安利的我其实是主站蛋白的，第一次安利橙白啊，撕逼的请您出门右拐哦 这个是边阿爸撩妹闪到腰以后金钟大背上了他。
说背就背的人，你萌说他心有恶意。
我 世勋微博发了几次的聚餐照，橙白是在一起的。
边阿爸总是和大麦在一起。
还有很多次年底和年初的大赏上，边阿爸都是和大麦坐在一起的居多啊。
虽然说这句话其实挺没用的，但是还是要说一句，撕逼的都是不针对哪家啊，哪家撕逼哪家那啥啊

小米论坛高参与度的社区氛围是怎么做到的？
每次上小米论坛上，都被每个帖子数百页的回复吓到了，最近推出的米吧也是给人一种人气很足的感觉。
每个帖子数百页回复来源于一个管理策略：管理员会尽量将相同话题合并，不鼓励人对相同的话题开新帖，这样经常讨论的帖就会成为长贴。
水贴就会越来越少。
我最早见过的类似策略的网站是色影无忌。
无论多老的帖子，都会建议如果你有相同话题应当跟帖而不要开新帖，因此每个帖子的质量相对都很高。
因为每个帖子诞生之后，都会被不断的整理，去伪存真，并且会生存很长很长的时间。
直到达到最大楼数，被迫分楼为止。
相反的极端是，某

什么叫暖男？
这个问题的回答满是深深的恶意

坦克世界里哪些设定不符合真实情况？
真实情况下不可能先派侦察坦克去偷火炮吧查狄伦也没那么牛逼吧求各位军事迷科普
要真实，去参军。
本人已参军，所以匿名。
在装甲车里干过活，估计坦克里应该差不多，在里面真的很不爽。
别的不说把，在车里面想360度观察外面的环境真的很困难。
毕竟潜望镜还是很小的（有可能坦克的要比我这破车好一点）。
履带断了，没个工具花上一段时间是修不好的。
至于战车闷水里头10秒的事，我不太清楚，因为我那破车挂浮箱就漂着不喜勿喷。
装甲兵真的很辛苦。
车内环境实在是恶劣，所以要是有个通风，真能提升成员技术水

为什么新疆留不住人才？
新疆总体水平本来就比很多省落后，这是毋庸置疑的，但是我认为导致人才流失越来越严重不仅仅是落后这么简单。
大事件之后，进出口贸易和依赖互联网的行业首当其冲垮了，一些人才离开了。
紧接着一些连锁店撤退，本想进驻新疆的连锁店也打了退堂鼓，又有一些人才离开了。
然后旅游业和餐饮娱乐行业受到暴击，又有一些人才离开了。
好几年前乌鲁木齐的小西门（类似北京西单的一个地方）商贩和行窃者发生争执，不明真相的群众以为出事

如何评价郭敬明？
几年前郭敬明的作品特别热门。
最近郭敬明要根据自己的原作自编自导电影lt小时代gt。
除黑身高外，如何评价郭敬明？
本科一个舍友。
肤浅，自大，装x，以自我为中心这些就不说了。
毕业论文居然写对郭敬明小说的研究。
郭敬明那玩意儿也能叫文学？
毕业当天果断删除此人所有联系方式。

如何判断一门外语是否容易自学？
语音方面： 有没有搭嘴音（齿龈的不算） 有没有内爆音（双唇，齿龈的不算） 若有，则难 有没有声调，平声调数量大于3，例如3-3，4-4，5-5的对立，若有则难 有没有重音移动，而且是俄语这种有历史弱化导致的怪物，（意大利语复三人称变位的不算）若有则难 有没有连续音变，例如印地语，若有则难，这种音变基本是凭语言经验的 音位发音部位相似，在快速语流中比较难辨认的，例如泰米尔语的卷舌l，近音r，清化齿龈颤音r的对立，当它们

饭否上有哪些聪明人，他们都是从哪些地方体现出的聪明？
希望自己变得聪明点，从关注聪明的人开始。
在微博大家才会忙不迭地显示自己有多聪明 而只有在饭否你才会发现平时看着挺正常一人原来是个二逼深井冰

基督教可以有多可怕？
近代以来很大部分基督徒都世俗化了，可是不代表以前的基督教就是这样。
烧人事件无数，圣经里面扭曲的价值观和矛盾的地方也是有很多。
感觉和伊斯兰教来对比的话也就是五十步和一百步的区别而已。
还有些回答和评论不服...说题主没有举出圣经价值观扭曲的例子，这些东西Google一下就是一大把啊怎么还需要举例？
种族主义，性别歧视，奴役等等等等全都有。
好吧就随便复制几句吧：Peter 218 -
10月7日 黑子的言论又让我不忍直视了，说我将无神论与强奸犯等同，试图扩大分歧，这也是黑子一惯的吸引眼球的方式。
他明明知道那个比喻是特指他这一类黑子，而不是无神论者，黑子引战意图实在是恶心。
原答案里就说过黑子喜欢断章取义，黑子真的要靠“一招鲜吃遍天”了。
今天最后一次更新了，真心拿黑子没办法。
他居然用罗马将基督教奉为国教前历史来否定基督教作为统治工具的作用，认为基督教没有为当时的社会统治者提供规

私募基金渠道经理的工作内容及业绩考核标准？
非金融专业，毕业前有幸进入一家阳光私募机构（现管理规模十亿左右）实习并留下，任职于市场部，迄今两年有余。
目前我的职务是市场部渠道经理，主要工作职责是负责渠道开拓与维护（发产品找代销）包括参与基金产品设计基金合同校对开放日申购赎回资料汇总以及产品运行过程中的客户维护（机构amp直销客户）除此之外，还有其他些公司事务（例如：招聘接客服电话给老板订票订酒店采购办公用品等等）。
市场部无明确的岗位职责划分考核标准及激励制度（投研部有），薪资待遇除基本工资外，项目嘉奖年终奖主要凭老板个人决定。
2015年我参与发行了两支产品（整个流程），总规模3亿左右另外开拓了三个第三方代销渠道（均签署代销协议），但目前只有一家有实质性合作（出量）。
2015年全年工资加奖金补助一共大概税前23W。
老实说，因为没有明确的工作划分，且人员有限，导致我的工作内容很繁复（事无巨细，都得干）工作强度很大（自愿加班，无加班费），这令我压力很大。
我一直告诉自己：非金融专业出身虽然专业高度可能比同行欠缺，但我可以多学多劳多干，所以一直坚持。
不过最近越来越觉得力不从心工作效率无法提高。
苦于无人指点迷津！
究竟私募机构的渠道经理的岗位职责都有哪些？
一般都是怎样的项目考核标准？
还请业界各位前辈同行指点赐教！
其实，你的岗位可以说是机构销售。
机构销售工作内容与你前半段描述比较接近。
市场部渠道经理，主要工作职责是负责渠道开拓与维护（发产品找代销）包括参与基金产品设计基金合同校对开放日申购赎回资料汇总以及产品运行过程中的客户维护（机构直销客户）。
机构销售负责开拓机构客户银行的优先资金和上市公司闲余资金和第三方理财和高净值个人客户，推荐你们的私募产品，参与基金的设立等。
你这边的待遇应该不差了，券

如何看待希拉里推出中文竞选广告？
做得很差，而且用的还是港台译名希拉蕊，繁体字，估计她身边的华裔幕僚也不走心，这个视频做的都是喊口号，和她本人一样虚伪。
那些幻想白左民主党对华裔好的nc华裔估计会重蹈sca5覆辙，投票给对华裔最狠的民主党，无论是希拉里还是桑德斯，对华裔都不友好，还有针对华裔的不平等政策。
这个视频让我想起给DC画中国题材漫画的港台人士了，根本没有为DC争取到华语市场，都忙着丑化中国人了，最后还是画封面的新加坡人良心看不过去

有哪些只有「二次元」才懂的梗？
你说她的名字不能说？
开玩笑，八云snfngxbjddxbedjfdhtmygkgc

如果父母可以把记忆遗传给孩子，会如何？
前提：自人类诞生以来便是如此，毫无保留的全部遗传。
男性女性都一样。
如果生多胞胎，每个孩子遗传同样多的记忆。
某日，我跟老婆行房，做至高潮处，整个人缩成一团被自己射出，再睁眼时，周围羊水荡漾，已是身处宫腔之中。
“等我出生之后，这个女人我该如何称呼她呢？
算了，还是像本体那样叫她美冴罢。

如何看出一个人在撒谎？
在可以看到TA的眼神和面部表情的情况下
这个问题让我感觉到自己的G点了。
希望这个答案能被各位知友顶到前排，这样就可以和顶的最多的那个答案一起看，疗效更好 首先关于微表情，我相信很多人都看过lie to me 的美剧，毫无例外的我也是从中知道的，看完觉得不过瘾就买了相关书籍去深究微表情。
第一本买了lie to me 主角的原型保罗 艾克曼的书情绪的解析 里面对微表情有详细的解释。
这个答案没有直接回答楼主的提问，因为我觉得回答楼主的一个问题不过瘾，通过微

你玩过最好的一款RPG游戏是什么？
不分美日，最好写出游戏中有趣或者坑爹的事情。
既然说RPG，那我也来凑一凑热闹..对我而言，如果是问最好的RPG系列的话，这个问题根本没有任何别的疑问，绝对是辐射系列..辐射是西洋RPG系列里最出色的，没有之一.. 但如果只挑一作来说的话，我大概会挑辐射3.. 虽然很多人会说这一作是辐射系列里最背离辐射精神的一作，但我依然要说，辅以本世代的画面和第一人称视角，辐射3在自由探索这方面的效果达到了史上难有的高度，其平均任务制作水准更是几乎达到了系列的顶峰..单个任务

纹身的你们，纹上瘾了么？？
文了两个地方，还想再去文。
估计有点上瘾了。
第一个纹完就上瘾了，强忍一年后纹了第二个，现在每天想纹第三个 想要大面积彩色复杂图案的 喜欢那种微微的痛感，而且痛完真的很爽，看着自己精挑细选的图完美的展现在身体上更爽

以大张伟数次抄袭为例，国内的粉丝为何会为了洗白自己的偶像而去扭曲自己的三观？
B站关于脑洞大被造谣抄袭的脑残粉澄清链接：
大张伟就是抄袭！
音乐我听了，随便对比一下完全一样嘛，你们粉丝解释多少都是洗白！
还让我看那一大堆乐评，解释，不就是脑残粉为了维护偶像的垃圾托词吗？
懒得看，费事。
你们顾水军删评论怎么回事？
我不就说了几句脏话吗？
大张伟脑残粉声势浩大，严重带坏音乐行业风气，我要代表正义审判你们！
现在你们说的每一句话都是你们脑残的证明！
有没有说到您们的心里去？
是不是来回就这么几句，就这么个意思？
说别人脑残的时候

为什么大家总说德语很难？
为什么总看见各种对德语变态德语难的吐槽？
为什么在网上总看见写着
专业相关，小答一下。
一眼看德语好多格啊性啊式啊，变化多端，其实不是它难的地方。
这些都是形式上的东西，算不上难，或者算不上最难的地方。
不只是德语，所有的语言，难的地方在于，去理解这门语言的内在逻辑，它如何组织起来，内部规则如何运作，最后把意思完整地表达出来。
比如德语是S O V类型的，一个句子的核心是动词当然这只是观点之一，然后围绕这个动词一步一步去扩充，不同的成分如何排列，最后呈现出一句

去自助烤肉时怎样才能不烤焦？
去了N次了每次都烤的乱七八糟的，哪位大神（吃货）来教教如何优雅的烤肉吧感激不尽
凭本人次数不多的烤肉经验回答你的问题： 一考前准备。
在烧烤食物前，先将烤架上刷一层油，以免食物粘在架上。
随时用铁刷刷掉烤架上的残渣，保持烤架清洁，才不会影响到食物的风味。
二食材不同，烤法不同 1烤肉片：较薄的肉片，大约只需3分钟就可以熟了，不宜烤太久，否则，肉变硬或焦了，就不好吃了。
猪肉必须烹至全熟才可食用，牛肉不宜烤至全熟食用，否则会破坏肉质的鲜嫩口感 2海鲜食品及鱼类：蛤仔及鱼片在烧烤

《广告狂人》里don和megan谁先放弃婚姻？
在追广告狂人，已经到第七季下篇了，看一集少一集好伤心，呜呜呜虽然主角是男人们，但剧里形形色色的女人都令我着迷，每一个人都预示着一种选择和一种命运，但每一个又都是那个category 里最顶尖迷人的一个。
Megan是我最喜欢的，风情万种，又体恤善良。
我真的以为megan会是don最后的归宿，don也曾真心实意爱过她，并在婚后的一段时间里恪守忠贞，时长应该是他的纪录了吧（话说恍惚中杀掉了某个勾引他的女人那段是什么歌意思？
）可后来这段婚姻还是失败了，而且以不怎么令人愉快的方式，我想两人心中对彼此的爱意应该也所剩无几了吧。
但我没想清楚为何他们就这样结束了？
（当初draper和betty可是闹了好一会） 到底是谁先放弃？
虽然don对megan隐瞒了自己被停职的真相而没有去加州，但我觉得可以理解啊。
megan还突然回到纽约给don惊喜，那时我以为两人又和会和好如初了megan是那么爱don，她的爱能改变一起，包括她自己。
而且后面don也提出要去加州和megan在一起。
可为何megan拒绝了？
突然间两人就走到了尽头无法挽回了？
还有我困惑的一点是：既然是megan决定结束不再因被对don的爱所折磨，但当她回纽约拿行李时，为何又如此忿恨？
仿佛don对不起她毁了她一生的爱和幸福？
（而don简单粗暴地用100万解决了问题让我意识到他对megan已彻底无眷恋了，甚至不想再花费一丝心思，so sad）没能理清don和megan怎么走到这一步？
请告诉我其实是编剧的bug 这部剧中最令我心碎的一句话或许就是betty对don说：that poor girl， she doesn't know loving you is the worst way to get to you
原因很简单，两个人的婚姻起点就是错误。
其实这两个人根本不了解对方，他们想要的对方只是他们想象中的影子。
Megan一开始是小秘书，年轻女孩刚到纽约，生活还比较低层，她仰慕Don， 对20几岁的小姑娘来说，这个中年男人帅，风流，成熟，事业有成，有才华，钱多到可以不在乎，还有她摸不透的忧郁（吸烟，皱眉），最最重要的是，有那么多女人前仆后继。
别说Megan，任何年轻女孩幻想的那个“霸道总裁”就是这样了。
这种男人最难专心

外汇做日内交易每次大约多少个点数算理想？
就是说做日内交易，一般多少个点，算是不错的了。
就是一个平均水平大约是多少个点？
希望高手能够说说看。
自己每次在翻倍后经常被扫，就特别郁闷。
我觉得你应该问的是自己的交易舒适度，因为不存在多少点就满足了的概念。
按最近的市场，EURUSD8小时波动50点算是正常，EURAUD8小时波动200点也正常 按去年的市场，很多时候，EURUSD8小时可能只动10点，EURAUD也可能只动10点 所以你没办法说我永远只50点就tp，或者永远只20点就止损，没这种说法的。
你如果只是做日内交易超短的新手交易员的话，可以有个建议，就是根据前一段时间的平均日内波动，比如EURUSD前10个交易日在亚

为什么很难忘记一个人身上的味道？
曾经喜欢过一个男生，他身上有淡淡的薄荷味。
特别是冬天，经过的人身上总是似是而非有着这种薄荷味道。
总会让我想起那个男生。
每次都会汗毛一竖，心里一紧。
感觉他又回来，近在咫尺。
你们是否也有这种幻嗅的毛病呢？
我曾经听过一个故事，不知算不算偏题。
有一个女孩，在演唱会上幸运地上台和偶像拥抱过一次。
就这一次，她就牢记了他身上的味道。
后来的岁月里她跑遍各家香水店，却从来没有找到记忆里的味道，直到有一位店员告诉她：“同一款香水在不同的人身上，由于种种原因包括不同的体温，味道都是不一样的。
” 这个故事发生在很多年前了。
现在她的偶像过世也很久了，我也不知道她是不是还在找下去。
可见一个人可以对另一个人身上的味道执

如何看待《悟空传》改编成电影？
其实悟空传在我心中是另一个大话西游 90年代估计还能拍出来 现在，拍不出那种味道

学习程序语言也会像学外语一样会受到母语（第一语言）的影响吗？
最初学习的程序语言（如C）的语法等会对程序员的思路以及未来的编程的风格产生什么想的影响？
欢迎修改提问，让提问更易理解，谢谢
如果只是语法层面来说的话，新手的确很容易混。
举我自己的例子：我先学的 Pascal，然后学 VB6 的时候就习惯性地行末分号赋值用变量定义一律写到函数顶部。
再然后学 C 的时候就习惯性行末不加分号，函数定义前面写个 Sub。
再然后学 JavaScript 就偶尔加分号偶尔不加分号写得一片混乱。
再再然后学 Python2 的时候Print 后面习惯性地加括号。
最后学 Python3 的时候 Print 后面死也不带括号了。
再然后学 Bash Shel

如何看待部分西方媒体称「中国在非洲搞新殖民主义」？
Quora 上问题：
那我用美国人的电视剧来和你们解释“新殖民主义” CBS剧集国务卿女士Madam SecretaryS03E12， 嗯，相比“新殖民主义”，我更喜欢剧中“互利主义”这个说法 剧中 左边是美 国 国 务 卿 右边是天 朝 外 交 官 嗯 这两位是美国外交部的人。
在非洲 多哥 （该集迅雷下载链接416Mb magnetxturnbtih3FC88492F45337DFDCD975F1149B33B5F0250DB0） （关于 那句“帝国主义忘我之心不死”我道歉，这句话太过了。
但我的意思 大家应

新海诚的新作《你的名字。》是否被高估了？
在网上下载了资源（抱歉，实在是忍不住想先睹为快），看完以后内心打分大概是8.5左右（满分十分），不论是豆瓣上给的9.2分，还是网络上各种评论，都感觉有点吹过头，甚至有人冠以“神作”之名。
想知道君名是否被高估了，甚至引入国内的话，会不会变成大鱼海棠那样的结局。
补充：看了最近的回答，发现自己问题没问好。
我所说的“会不会变成大鱼海棠那样的结局”，是指“大鱼”在还未上映时，就掀起了很高的关注度，这点和君名有点像。
而作为一个动画电影的fans，在自己看过以后，个人认为君名目前配不上如此高的呼声和打分。
所以担忧真的在国内上映以后，引起和大鱼一样的反效果。
被过誉了，因为新海诚只会讲一个距离产生美的单相思故事，他讲不了一个男女相爱的故事。
他的爱情故事就是一个符号，一种为了内心叙事产生的背景交代罢了，如果把爱情故事当成主题来做，就会显得特别空洞。
故事的结构是很不寻常的，如果把整个故事分成起承转合4段，那么男女主角发现互相替换到相爱仅仅是整个故事的开头，在电影里也仅仅占用了不到13的时间。
在这30分钟里，新海诚需要描述2个人的心理转变（其实是男女各15分钟，

上海哪所高校的吃货最幸福？
这是一个美女博士姐姐的研究（不是学姐），征得同意后稍微改了改拿出来回答这个问题。
作为一名吃货，在上海哪个高校上学更幸福呢？
一层层来吧，先看数量： 上海哪个高校周边的餐馆比较多？
我们选取了上海11所211大学，总计28个校区，包括： 复旦大学（邯郸路校区江湾校区张江校区枫林校区），上海交通大学（徐汇校区法华校区闵行校区七宝校区），同济大学（四平路校区沪北校区沪西校区嘉定校区），华东师

怎么俏皮的对男友说想念他?
如题，希望得到可爱有趣的段子手们的回答
我和男朋友的聊天一般都在我单方面的刷屏中度过 然后男朋友看到后才会结束我的单机模式比如： 小哥 你干嘛呢 为什么不回复我 我想你了 你是不是在外面有女人了 你在和谁鬼混 你不爱我了 小哥？
再见 不要找我了 我已经不想理你了 以上。

颈椎病怎么办？
25岁，颈椎病，前两年就有了 ，前两年就有了，现在比较严重，出现牙齿舌头发麻。
头有点痛，不知道如何治疗。
现在在吃中药，好了很多，总是喜欢摇脑袋，有没有解决办法，能治愈吗？
随着电脑手机的广泛应用，人们日常生活方式发生了较大改变，许多上班族都有颈肩不酸痛，头晕头痛手臂麻木等不适。
来，认识认识常与低头族为伴的颈椎病。
颈椎病的定义： 颈椎病又称颈椎综合征，是颈椎骨关节炎增生小颈椎炎颈神经根综合征颈椎间盘脱出症的总称，是一种以退行性病理改变为基础的疾患。
主要由于颈椎长期劳损骨质增生，或椎间盘脱出韧带增厚，致使颈椎脊髓神经根或椎动脉受压，出现一系列病历改

怎么看待冯小刚批《速度与激情7》「看不到人心」？
大多数人认为冯导是妒忌其票房高，吃不到葡萄说葡萄酸。
那么冯导所说人心到底是什么呢？
他的电影有“人心”吗？
-------有时候我在想，外国人的思维是不是比较偏激，很多时候，他们会极致地追求一些东西，而不怕失去其他。
比如速7极致追求赛车，猛男，美女。
而我们却经常要追求完美，或者说平衡，和谐，中庸。
以至于，欧美大片总能给我们带来震撼，而国产却总不够味。
我建议冯导去看杰森斯坦森另外一部电影怒火攻心，里面能看到人心。

ERP软件实施（或软件实施）的主要工作内容是什么，数据库的知识需要精通到什么程度呢?
做ERP软件实施主要是功能顾问呢和技术顾问 功能实施顾问对技术要求不是很高 而技术顾问要求要很高的。
我这里说说功能方面：首先要熟悉一个ERP的产品 如oracle 或者SAP，管理知识和综合逻辑等能力都需要的。
一个实施顾问是帮助公司利用软件解决问题，首先组织团队要去公司调研做需求报告分析，然后讨论 写解决方案 修改 与公司高层接触讨论 上项目 测试 。

如何优雅地使用豆瓣网？
你去豆瓣问如何优雅使用问答社区。

读书是否已经成为了一种效率低下且成本过高的信息获取方式？
2014年9月16日更新关于本题下信息获取和读书的定义在我个人的理解中，信息获取是一个很大的概念，我看到别人脸上的一个表情知道他什么样的心情是一种信息获取方式，我看到路边的广告牌上写的打折促销信息也是一种信息获取方式。
归根究底，任何一种让我得到了信息的媒介都不失为一种信息获取方式，当然，读书也是一种信息获取方式，我们今天所要讨论的是，在当今的这个时代背景下，读书就解决生活实际问题的角度来看，是否在诸多新兴的信息获取方式（QA平台，自媒体，在线课堂，纪录片等等）中显得有些成本过高，或者效率低下。
关于读书的定义，我对照自己一开始提出这个问题时的想法想了很久最终把读书定义为----通过阅读的方式以纸张等等单向传播形式为载体并主要以文字为媒介的一种信息获取方式。
成本概念 1书本价格2阅读时间 3选择成本比如在茫茫多的书中找到一本自己所需的，甚至是在这书海中找一个段落或章节 4转化效率书本信息，转化为解决实际生活能力时的转化成本 感谢各位对这个问题的关注，希望各位就题论题，从传播学和信息获取的角度回答，更多内容欢迎各位更新补充。
有一个被广泛接受的看法，普遍到让我震惊的地步。
书本的知识一定比互联网上的知识成体系 阁下接受这句话的时候认真思考过吗？
书，是人写的，帖子，也是人写的，有什么依据书一定就比帖子成体系？
书本身就不是本本都成体系的。
就拿黄仁宇来说，万历十五年很屌，层层推进，恢弘缜密，看完让人倒吸一口凉气。
但是关系千万重就没什么体系，杂章甚多，有一搭，扯一搭，在厕所看比较合适。
从这个角度来说我读 汗青 的

如何解读ACM/ICPC2014各高校参赛队的队名？
话说为啥柯南一直这么热<a class
我们队只是来卖个萌而已

有哪些值得吐槽的影视神剧台词？
一起来吐槽算了
原来每个国家的人对大使馆的看法都差不多 有良心的古惑仔 新的美日战争

妹子说答应你一个要求（怎么样都可以），睿智的回答是什么？
闭上你的眼睛。

弹钢琴的时候脑子里想些什么？
从小到大，练每首曲，除了开谱子的阶段，我都会走神。
弹着弹着一直到一曲结束，我都在想些无关的事。
怎么回事呢？
大家弹钢琴的时候会走神么？
怎么克服这个问题呢？
弹巴赫的时候：层次啊！
主题要来了！
烘托烘托主题！
主题的层次要有！
瞬间脑补合唱！
女高音女中音男高音男低音！
transition过渡要noble noble！
莫扎特海顿的时候：平均啊尼玛平均啊十六分音符要平均啊！
想象镀金的音色啊！
表情符号要百分之百做到啊！
属到主属到主！
嘿喂go，oh yeah！
贝多芬的时候：精准的节奏魔鬼的步伐，oh shit抒情的时候不要娘啊，想想他的脸肯定也不娘。
壮烈壮烈，心底流泪

有一个女儿是什么体验？
刚有了个小情人，求体验，求分享
尽管之前想象过许多好的或者不好的感受，但当有了这个小宝贝之后才发现，没有不好，有的只是比好的还要好： 1.之前的顾忌绝对没有，绝对不会觉得她是个拖油瓶，心甘情愿的被他拖，拖着并快乐着，绝对不会因为劳累而生气和厌烦 2.对于黑白颠倒的问题，乐此不疲的哄她到深夜，满血保持深夜的强劲战斗力更换着各种玩耍的套路 3.只要看他笑，全世界都明亮了 4.乐此不疲的换尿布，擦屎，恩恩，这种体验还是不错的 5.喜欢给她

有哪些脑洞大开的故事值得分享？
原题：可以跟我讲个故事吗？

博尔特在退役那天在HK的那场比赛上，终于发现，自己和她的距离，缩短了一点。

抗日战争，在武汉失守之后，还能坚信中国能胜利的依据是什么？
假设站在当时中国人的角度，撇开上帝视角，当武汉失守，大片土地已经沦陷的时候，太平洋战争也还没爆发，有什么理由可以坚信抗战一定能胜利？
讲道理的话 那得看，是站在谁的角度 站在常凯申等人的角度来说 日本人那时候开始跟重庆政府和谈了，当然是等同于投降的“和谈” 就算不知道日军后方的情况，这种行为也能说明：日军的进攻顶点到了 当时现实情况也差不多如此，日本兵力不足了，国力也紧张了 站在一个普通中国人的角度来说 这种看法不需要什么理由 就像汪狗兆铭当汉奸的理由，我能帮它列出十几条来，那也没有什么意义

去台北旅行，如何尽量融入当地？
计划清明节期间，去台北自由行7天左右，只在台北一地，希望能尽量对台北的人文有点深入的了解，希望能尽量融入台北，请各位给我些意见，任何细节上的建议都欢迎。
顺便补充一些我的个人情况，我是学生，之前也去过东京，首尔以及香港，对特别繁华的商业区不是特别感兴趣，同时旅行的预算还算充裕，不用专门穷游。
我自己也会在穷游网，背包客栈上收集信息，但还是想请大家提供尽可能的帮助，谢谢
刚从台北做交换生回来 除了一些旅游景点（故宫啊 中正纪念堂啊 国父纪念馆啊 101啊）什么的 自己印象比较深刻的几个地方有： 1，坐捷运去淡水，自然（渔人码头看日落 观音山像你的侧脸）和人文（老街 红楼 淡江中学）都不错。
2，坐捷运去新北投，小小的地方，满眼都是绿色你应该会比较喜欢北投的图书馆，温泉博物馆，于右任的梅庭 3，大稻埕，迪化街那边真的很古早，仿佛时间倒流。
4，市政府的台北探索馆是我去过的最

长得好看，回避型人格，太在意别人的举动和看法，怎么办？
有个人不止一次夸张的修改我的题目，已经举报你了。
................................................................................提出问题有一段时间了，谢谢大家的帮助和鼓励。
我一直相信，有很多人同我一样正默默忍受一些说不出来的痛苦，也肯定有朋友有解决的办法愿意分享。
重点不在外貌是否真的好看，而是给已经发生的不好的事情找个好出路。
每个人的思考方式都不一样，你们的回答给了我很多启发，这是我自己一个人怎么苦思冥想也想不出来的。
所以，真心感谢认真回答的各位。
下面这个链接是我最喜欢的答案，分享给大家。

其实我也有和题主一样的烦恼。
看我的签名就知道了。
“本人高大又英俊。
”而且本人的高大又英俊，不是一时半会的高大又英俊，而是从小到大一直的很全面紧致的高大又英俊。
加上我念的是文科。
所以有很多女汉子和女流氓来骚扰高大英俊的我，那会是很正常的。
比如初中有女流氓集体来偷看高大又英俊的我洗澡。
那是一个深秋，我还坚持用冷水澡洗澡。
你知道根据热胀冷缩的原理，深秋洗冷水澡的时候，小JJ会变的很小。
我机敏的感受到了有

军界有哪些经典笑话？
苏联海军的战术：把船开出海 把导弹打光 然后游回来 为什么L85a1只能打一百发子弹？
因为英国人打完一百发就换新枪？
因为英国人打完100发子弹就投降了 想要f104吗？
去机场等着，一会儿就会摔一架下来了

你在生活中得到过的最好的建议是什么？
当下对你很重要的事，也许3天以后，3个月以后，3年以后就不重要了。
所以没什么过不去的。
人生要懂得留白。

电影点映、试映、首映、正式放映这几者之间存在什么区别，作为普通观众，最早能看到的是哪种？
普通观众是指大部分跟媒体传媒公司演艺公司没关系，在电影院没亲戚的那种。
这几种放映的区别，张小北 老师已经说的很清楚了。
我就来讲讲问题的后半部分，普通观众最早能看那种。
对于一般观众来说，正式放映是最通常的观看机会。
而除非你和片场有关系或者是媒体，否则试映是肯定没机会的。
普通观众参加首映的机会比试映大不到哪里去。
有的时候发行公司可能会放出福利，比如让观众填表然后抽奖。
除此之外，作为曾多次围观首映红地毯的影迷，我来给大家介绍一点人生的经验。
最有可能通过首映提前看到电影

怎样理解「道可道非常道；名可名非常名」？
作者：王凯勋 链接：怎样理解道可道非常道名可名非常名？
- 王凯勋的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
道德经一书，按内容体裁来说，正式的名字应是老子答尹喜问，它辑录的尹喜在函谷关遇到李聃老先生后，向其请教问题后，李聃老先生给予的回答，后尹喜在编辑此书时，为了表现对老先生的尊崇，把自己所提的问删去了。
这也给后来理解这本书带来很大困难，因为要理解这本书，你必

如何评价迪丽热巴的发展路线？
题目包括但不限于：你觉得迪丽热巴会发展到什么程度？
她现在发展到了什么阶段？
会以何种形式继续发展？
同楼上准一线 因为我觉得热巴是难得的具有所有该红的会红的特质的女演员了 首先是颜嘛！
直接上图>< 可帅可萌！
简直是颜狗的天堂>< 再说演技 不可否认，高雯大火跟角色本身人设讨喜有些关系。
热巴确实把这个角色表现得得淋漓尽致了，各种微表情各种临场发挥都让人很惊艳>< 演高雯的时候热巴才22岁，我认为热巴已经将这

《牡丹亭》中为什么杜丽娘的母亲不准她去后花园？？
牡丹亭里有这样的情节，杜丽娘的母亲知道她和春香去后花园的时候责备了春香，又跟她说年轻女子不要艳妆到幽僻处游玩（大意如此），可是后花园不是杜丽娘家的吗，怎么会不能去，而且古代女子出了自己的闺房后不是应该穿的比较正式吗，为什么她的母亲会这么说？
又及，古代豪富之家不是有很多私家园林，明清时代也有很多书香门第的女子组织诗社活动，出版作品，还可以拜男子为师（袁枚就有女弟子），这个和牡丹亭中的情节不相符，这个怎么看？
杜丽娘住的地方不是私家的，而是南安府。
她妈不让她去的地方，也不是自家花园，而是南安府后花园。
南安府后花园虽说杜太守是老大，但终归是个公处。
我示意一下太守知所的结构： 后花园会有男人进出，譬如走后门的送礼的说事的讨教的，很多。
郑振铎他爹，被选中为知府当幕僚，去找知府说事，就从后门，过后花园去知府住处。
恰好碰到知府的小妾带着婢女采花，慌乱之间不及回避，只好请安。
郑振铎的父亲越看知府的这个小妾，越

如何评价郑爽粉丝?
经常看到郑爽粉丝和别家撕逼 几乎是合作一个撕一个
四小花旦演技投票上选了郑爽没整容前的相片，我也觉得明明比现在好看，哈哈哈粉丝就叫嚣着不公平没有发写真的照片，然后这段话很形象

人们为何如此注重和推崇「正宗」的食物？
当人们谈论食物的时候，往往正宗的食物总是最好的。
来唱个反调。
一件东西被别人改良并且更受欢迎，那肯定多少是有点道理的，那店家还不至于和自己的生意过不去。
就以兰州拉面为例。
最正宗的兰州拉面是要加草木灰的，就是用蓬柴草烧制而成的草灰。
虽说这东西能使拉面起韧劲，但换了比较讲究的地区，人家不待见这个你有什么办法。
我是上海人，上海有个本地论坛叫宽带山，里面充斥了对于“生煎是小杨家的好还是大壶春的好”的各种辩论，新兴的小杨生煎被贬的一文不值，后来我还真

如何看待姚晨事件？
姚晨的文章在朋友圈刷屏，大家毫无疑问都在开骂。
任何事情都有两面的，姚晨真的做错了吗？
姚晨这两年的百科作品记录，这女人自从郭芙蓉和潜伏之后还演了什么好的角色吗？
她到底是怎么蹿起来的？
我倒不觉得这件事她是为了炒作，就是纯粹的懒蠢，可能脱离群众或者群众性角色太久，真把自己当圣母在玩了吧

在守望先锋的语音频道里说相声是种怎样的体验？
人物介绍在这里： 你玩守望先锋的固定队友都是怎样的人？
我这把路人没补奶，黑旗你补个奶吧？
黑旗要什么奶？
要奶还能见识电子竞技的残酷吗？
路人打字你们开黑的能补个奶吗？
小黑好，那麻烦进一下队伍语音吧，你们再出一个T，好好打，能赢，吃对面的分！
路人打字朋友，这是快速。
小黑那他妈要什么奶？
我这把你玩个源吧？
黑旗不玩，你知不知道源是日本人，你现在玩的每一把源氏，都是将来日本人打在解放军身上

你所见过最具正能量的图片有哪些？
发图时尽量注明图片出处和背景。
负能量<a class

如何看待京沪相亲？
原标题：中国式相亲价目表：我儿子才33，不考虑没北京户口的姑娘，有户口残疾也行门当户对是铁律“你们外地人怎么还那么多事儿，能找个北京的够不错的了，还挑什么啊。
”中山公园的相亲角，一位替儿子找对象的北京大爷，正理直气壮地训斥一位刚刚拒绝了自己的姑娘。
同样的场景可能出现在天坛玉渊潭陶然亭或是朝阳公园。
无数慕名而来的大爷大妈，汇聚在北京的各大公园，只为亲自操办儿女的终身大事。
看了几个回答，好像负面情绪多一点。
尤其是看到几位上来就喷相亲女或女方父母“拎不清，提出过高要求”的，觉得一股子尖酸气扑面而来。
其实不过是场相亲，大家你挑你的，我看我的，合得来就谈，合不来就愉快拜拜。
反正大家只需要对自己人生负责，旁人是奇葩也不干你事。
说回来，京沪相亲这种看重户籍的现象，还是国情的缘故，毕竟户籍与老百姓的生活息息相关，生活最终是要落进柴米油盐的，考虑这个因素也无可厚非。
还是那句话，

背把吉他去卖唱，有攻略吗？
不是卖唱求生那种。
就是去人流多的地方卖唱，更多是属于体验生活检验自己的水平锻炼等等。
卖唱得到的钱还可以给乞丐。
我有时在晚上9点以后在街上转转发现马路歌手就给他5块钱他然后在他对面站着听听，等他唱完一首歌给他发根烟让他歇会儿我唱两首！
哦哈哈哈哈！

Windows下优秀的写作软件有哪些？
谢邀算问对人了（笑） 囧，其实个人不是作家，但很喜欢写作和琢磨相关的软件工具。
试用过好多好多的写作软件，包括win端和手机安卓端的。
平民的word和记事本就不用说了， 另外还用过网上比较流行的一些写作软件比如这些中的大部分： 结论是这样的： 如果是图个方便，用word和记事本也不错，因为大都是电脑标配，不要另外去下什么东西，而且写作的基本功能做得算淋漓尽致了，特别是word，功能强大，全屏后打字界面也相当舒服

追美剧对中学生的影响？是好是坏？
我觉得提高口语就算了吧，在其它方面来说，美剧是怎样影响着中学生呢？
美剧适合他们看吗？
美剧对他们起到了怎样的作用呢？
这个问题嘛，我先大概说一下美剧对我的影响吧，我这人语言组织能力一般，题主见谅。
题主说提高口语就算了，那我就不提这个，来说说其他方面吧。
首先，看美剧对于中学生的影响不可否认是两方面的。
但是我认为还是利大于弊 先说一下看美剧这个行为对我的影响吧。
我从初三就开始追美剧，一直到现在大学了，依然每周美剧不停歇。
如果你要去翻一下我的微博说说什么的，你会发现每次冬歇结束的时候我都开心的不得了，而且我基

什么是真正的吃货？
把美食当作人生大事？
睁眼一瞬间就考虑今天吃什么的人？

出来认领一个。
楼上的，你们有吃过教科书的么！
故事追溯到我还年轻幼稚的时候，大概在一二年级吧。
每逢上午第四节课就是11点半左右，吃货如我感觉饿得都不行了。
可是我怎么能把好学生的外衣撕破漏出吃货本质呢！
于是机智的我发现了教科书真是好食材啊撕下页边一边吃一边听课，真是学习吃东西两不误啊！
我吃过语文书，数学书，还有一本类似叫综合实践的书。
以下按口味排名介绍。
i.数学书。

如何评价耽美小说《双程》及其相关作品？
给你一颗糖扇你一巴掌给你一颗糖扇你一巴掌无限循环

看到《大圣归来》中的大圣你想说些啥？
你只管说大圣好酷好酷好喜欢可是你并不知道我也没跟你说很早之前看预告片的时候我觉得这大圣特像你。
可是这样的日子是一去不复返的所有的开心都只是从前的幻象。
而当你自己打破了这幻象就不知道自己是谁也不知道自己就是大圣。
但是我现在可以肯定的就是 你并不是了。
如果不是被9.6的评分给吓到了我应该也不会去看一看这部国产3D动画片，不光是对国产动画没兴趣，就目前的国产电影一概也没什么太大的兴趣，比如x花开x时代，真心觉的没必要浪费那张电影票，还不如去重温阳光灿烂的日子，不客气的讲，尊重也只是花几块钱看个枪版，看场电影怎么需要一百来块钱呢。
当得知这部电影拍了八年而且耗资1.3亿导致后期都没有宣传的费用，立刻对这个团队肃然起敬。
现在国产电影估计把大部分力气都花在宣传

为什么《蒋公的面子》这样无视舞台空间存在，除了对话没有其他表现手段的『话剧』会火？
再次看不下去了，问答社区真可怕 不得已号召一句，觉得我讲的有道理的，麻烦帮我顶一下 一些基本概念的千万不要再被误读了 1. 核蛋 君的“话剧话剧，有话才有剧，台词是话剧之根本，是核心。
”直接把我看吐血了 与蒋公同期上演的真正的好戏安德鲁与多莉尼算什么？
麻烦问一下你是要把默剧肢体剧舞蹈剧场行为戏剧什么的都刨坑埋了吗？
“话剧话剧，说话之剧。
”这样的话是是一种在中国根深蒂固但是极其

为什么中国目前不断援建亚非各国（如援助非洲600亿美元），而不将巨资用于国内落后地区的建设工作上？
提供600亿美元，是美元后面少了字。
正确说法是，提供600亿美元贷款。
有兴趣可以用中国援助，在百度新闻里查查一年以内的新闻，看看有多少对外援助，有多少笔。
是不是经常有十万美元或者50万美元的援助？
援助是白给，基本是象征性的。
谁告诉你我们现在到处援助的？
你戴眼镜吧？
看不到贷款两个字？
贷款，是要还的，跟你要还房贷一个道理，还得还利息的。
一，小时候学过近代史吧？
帝国主义贷款给大清修铁路，他们是来搞

特长出众是种什么体验？
镜像问题：
本人属于天生柔软，筋只会拉伸变长不会缩短类型（想劈叉就劈叉，想下腰就下腰，完全不用压腿甩腰，不会被年龄所局限那种） 六岁因为柔软被送去学民族舞，一点苦没吃直接成为全院各种标准之最。
有演出必定我在最中央做各种高难技巧，全校师生提到跳舞比赛都会想到我，从小给别人排舞到大。
大学，迎新晚会一个前桥（前滚翻）在学院声名鹊起，知名度显著提高，老师首先记住了我，各种比赛应约不断，顺便给校里比赛排排舞，耍两个基

如何优雅地表达愤怒？
最近也在纠结这个问题，因为每次发怒之后都会发现：于事无补，除了伤害自己和对方，没什么好处。
让对方知道自己的不高兴，发飙不是唯一的途径。
这样慢慢开始悟出来一个道理：”发怒只是把自己的无能展示给别人看“。
这句话说起来容易真的实践起来很难。
现在在努力做的是这些： 忍住不在气头上发泄出来 对比自己弱势对等的人不发怒

六祖得道时就有了神通，可是后来有好多僧人来找六祖印证，他为什么不用神通确定他们的修行呢？
有些不一样看法，不评价已有回答。
南台静坐一炉香，终日凝然万虑亡。
不是息心除妄想，只缘无事可思量。
1，走过禅宗这条路的人，没有过来的人不会说话，已经过来的人懒得说话，皆因说来便是揭自家老底罢。
六祖得道时就有了神通，这是肯定的事情。
任何一个得道的人都会有神通，这也是肯定的事情。
但这样提问是不妥的，应该是“六祖悟道时就有了神通”。
证据在流通本六祖坛经： A，慧能掷下衣钵于石上，曰：“此衣表信

微胖的女生到底该如何穿衣？
本人身高167，体重62kg，绝对不算瘦，但也不算很胖。
如何穿衣服是我最头疼的事，不能跟那些魔鬼身材的妹纸比，但也不甘心破罐子破摔，求问答社区大神指点ps让我减肥的就靠边站吧四月二十号凌晨分割线谢谢大家的热心回答，每个答主的回答我都有仔细看哦。
最近体重又又又又上来了题主的身材最大的败笔就是小腿粗，求下面的回答能对症下药。
么么哒 爱你们

应该如何辞职，以什么理由辞职?
我看过两句话，印象深刻 1员工辞职的理由都不是真正的理由。
（大概意思） 2辞职的唯一原因是：个人目标和组织目标不统一。
（公司已经不再吸引员工） that's all 既然如此何必说那些没用的。

如何看待《别惹黑客》这篇文章？
余弦的公众号一个号称懒人001的发表了一篇别惹黑客的文章：
唔，这个话题至今天还有新的同学在不断邀请我，不知现有回答可是还不能让你们满意？
（也佐证了其影响力并不可忽略）然而我并没有什么新创见。
又重读了一遍文章。
首先，文章讲的是事实。
懒人001我不知道是谁，依我多年做题经验，我猜这道题的答案是余弦被一些娱乐新闻炒作得看不下去了，正好团队里有人做科普教育，余弦也认同，就拿过来发了。
所以，它是有背景，有上下文的。
你说，你看到了吹牛逼，嚣张，以违法自豪，不

如何看待美国逾300万人联名呼吁“选举人”违背民意投希拉里？
大选日过后，白左干了两件事： 1.重计票数 以威斯康辛州川普多得157票，密歇根底特律蓝色城市区查出投票率大于100告终。
2.请求选举人背叛 以背叛希拉里的选举人数是背叛川普的选举人数的两倍有余告终（还不包括背叛不成功的） 感谢白左，Make Trump Win Again！

说说你见过最可爱的签名？
比如说 蛋蛋的：研究了一晚上宇宙，宇宙没理我。
是不是很可爱呀哎呀 没想到有这么多回答可爱的人真多，无聊的人儿真多，哈哈
庐山烟雨浙江潮，未到千般恨不消。
及至到来无一事，庐江烟雨浙江潮。

如何评价当前（2017年）的腾讯？
可能问题有点大 ，可以谈谈腾讯一直以来做出的成就和优劣势，以及未来的发展。
Ps各位知友，请有理有据，令人信服
以前我用它的QQ找到了我现在的老婆现在我用它的微信来沟通工作. 用它的视频播放器看各类的小电影和大电影，玩它的棋牌游戏来大发无聊的时光. 而对此我从没花过一分钱， 你说该怎样评价腾讯

始终有无法克服的自卑与胆小，该怎么办？
先说一下自身的情况：男，24岁，某二流大学工科硕士研究生，有口吃（会首字发不出来）。
近期事件：做实验，去老师办公室借东西，一进去，发现里面坐了五六个老师，顿时蒙了，说了句，A，那个螺丝刀在哪儿？
坐在那里的副院长说，你叫谁呢，你在家就这么跟你爸妈说话吗，谁叫A？
接着把我猛批一顿。
我只好结结巴巴道歉。
我之所以会下意识说出A，是因为我发不出音了。
平时发不出音，就会用A啊之类的词代替，并不是我不礼貌。
我提这个问题不是要治疗口吃的，因为我的口吃比较轻微，在我紧张的环境下就会触发出来，而这种环境的形成，我一直觉得跟我的自卑有关。
和老师领导喜欢的女孩子漂亮的女孩子说话，就会产生紧张，进而说不出话，其实我很想说话，但害怕自己口吃，只好装出一副高冷的样子，然而，和其他人交流的时候没有这个问题。
我仔细想过个中的原因，觉得还是觉得性格上的缺陷，总是自卑，内心不够强大，做不到面对任何人都内心较为坦然。
我的自尊心又太强，总是希望别人觉得我厉害，不愿意在任何场合出丑，当然，因为口吃也不会上台说话。
我本人文字功底扎实，最近兼职做文案也赚了不少钱，在很多人看来，我的优点很明显，可我始终绕不开自己的缺点。
那么问题来了，我该如何克服由于自身的缺陷（口吃很难治疗）而带来的自卑？
现在只要一想到几个月后，会上台去做开题报告，我都会紧张。
是不是问题太长，没人愿意读下去？
我认为你是因为自负而产生的自卑，在你心里对自己有着一定高度的定位，但现实中却截然相反。
或许有些导火索的因素，伤到过你的自尊，导致太容易在乎别人眼光，或者说真正在乎的是别人眼光中的自己，。
于是苛求了自己，无法做到自己想要的样子又压抑了个性，形成恶性循环。
所以表现出来的自卑并不是你觉得自己低人一等的真正意义上的自卑，而是自尊过分之后产生的伪自卑。
以上是我的脑洞分析。

有哪些鲜为人知又有趣的动物习性或生物现象可以讲给孩子听？
因为暑假的时候想去山区支教，想和那里的孩子介绍一下有趣的动物世界，让他们感受一下比较特别的动物现象，想让他们知道世界是这么美好的呀。
（其实山里的孩子比城市的小孩更加关注自然的，因为他们生活的环境就比较贴近自然。
我想介绍一些他们平时没有接触过的，不太了解的东西，满足一下他们的好奇心。
）这些孩子大多数是留守儿童，他们对世界充满许多问题，但是家长（或爷爷奶奶）不一定能在意培养他们的好奇心，我希望能给他们带来一点点小快乐小满足吧。
可是苦于自己是文科生，对动物的习性了解得不够专业。
希望大家能够帮帮忙，大致地介绍一下，或者推荐一些书，让我可以作为教学参考。
信息点：1.教学对象是山区的四年级五年级孩子2.老师是个文科生，但对自然世界充满兴趣，也非常乐意支教队的这种课程安排3.希望内容能够满足孩子的好奇心，让他们感受到世界的美好4.介绍的内容和动物种类请尽量多一点。
这个问题中再更最后一次，终结关于物种和生殖隔离的讨论这个问题的后续见物种之间为什么不能繁殖？
骡子，狮虎兽之类的又为什么没有繁殖能力？
- 生物学 大家对于“生殖隔离”这个定义讨论的如火如荼。
我敢肯定，能够把这个定义拿出来讨论的朋友们，学习成绩一定都不错。
问题是，关于一个“物种species”是什么，这个定义是人为下的， 高中的课本中只是选择了一种客观性较强的定义而已。
有人统计过，

男朋友因为打LOL骗我?
那天他打了通宵的游戏，是我查战绩得知的，可是他却骗我说他挺早就去睡觉了。
真的很生气他骗我。
-亲爱的，跟你商量个事儿呗？
-我晚上和朋友玩会儿游戏行不？
-你玩呗 -不过，玩儿的可能要晚一点 -要多晚？
-“可能可能要通宵吧” -“那怎么行？
你每天上班那么累，还要玩通宵，你还要不要你的身子了？
你还要不要命了？
难得休息一下，你还想着玩游戏，我平时又不是不让你玩，你居然还要玩通宵，玩玩差不多得了，你怎么想的？
身体重要还是游戏重要？
我重要还是你朋友重要？
你要是不想让我生气，

清华北大是否已经成为官富二代的聚集地？
从2012年已经以普通白领家庭为主了，因为美国本科的分流效应。
在北上广有两套房就可以不鸟奖学金直接自费美本，这个阶层覆盖范围比通常所谓带有权贵性质的官富二代大得多。
北上广的长期居民到现在应该基本有两套房，按20年前的人口算： 北京1996年有1259.4万人的常住人口男639万人，女620.4万人。
折合家庭数量约300万这些家庭出来的考生数量约10万。
把上海广州其他大城市加进来，再算上家境波动和选择偏好，狠狠的打

哪个瞬间你理解了父母的某个思想或行为？
父母很多事做的让人无法理解，但我们长大后是否就理解了？
那年我才在读大班，就开始觉得我妈很可笑了。
大晚上的，我妈拼命似的用脚踏车载着我，四处寻找当时青春期叛逆出走的哥哥。
一直骑到机场附近，坡度太大了，她看起来也真的很累了。
于是开口问我要不要下来走走。
嗯，随即我从后座跳了下来。
她推着车自言自语道你说你哥能去哪呢？
晚上被迫出来我其实是大不情愿的，所以闷闷的也不讲话，就只是被抽空般地跟着车的后面一直走。
而当听到附近商店里的音乐声时，我妈忽然有点兴奋地对我

依照《富爸爸穷爸爸》的观点，如何看待中国房产的角色，负债还是资产呢？
笼统地说房产是资产还是负债，是不准确的。
如果你是全款买房，那这个登记在你名下的房产就是你的固定资产。
这是毫无疑问的。
若你是按揭贷款来供楼，首付款那部分才是你的资产，剩下待供的部分就是你的负债。
你一天没供完房子，这个房子整体来说就都是你的负债。
准确说，每个月的房贷还款额是你的月负债额。
当然，无论你有没有供完房子，房子每个月还会额外产生维护费用，比如每月需要缴纳的垃圾费物业管理费。

月入1000万人民币是一种怎样的体验？
最近看到有人问年收入一千万的体验，那我来问一下月入一千万的体验？
这大概要问他

家暴越来越频繁，更悲哀的是我好像已经习惯，怎么办？
在另外一篇关于出轨的帖子里我自己回答里提到了家暴。

不说离婚不离婚，离或不离你自己决定。
之前看过cctv的一个讲述节目，女主角是个40多岁的女人，带着两个男孩，她是在县城开了个理发馆，两个孩子不听话她就会发脾气，哭，冲孩子大喊，两个男孩也同情母亲，但也会有青春叛逆期。
然后来到节目讲述，女主角说那时她18岁，被强迫和孩子父亲发生关系，然后被带到外地，不听话就挨打，拿皮带抽等各种家庭暴力，然后男方犯罪进去了，他们离婚了，本来女主角很想开始新的生活，但她恨，

哪句话让你感到一瞬间被直击心灵深处？
文学作品也好歌曲影视也好来自偶像名人也好来自身边的生活也好。

日元和人民币哪个更有机会成为国际货币？
日元早就是国际货币了。
已经实现了国际化。
人民币还尚未。
国际货币是有定义和评价标准的，不是人民群众感觉一下哪个厉害哪个就是了。
定义和标准要从SDR，占世界的交易量，是否是大多数国家的储备货币这几方面评判。
很多国家的外汇储备里是必须配置日元资产的，而配置人民币的目前也只有津巴布韦总统嘴上说说。
人民币刚刚加入SDR算是国际化迈出的重要一步，日元加入SDR是很早很早很早以前的事了。

南京市金陵中学是一所怎样的学校？
联动问题：
简单地说就是如果可以的话，我希望我的孩子也可以在这里度过三年。

圈子太窄，找不到合适的结婚对象怎么办？
<img data-rawwidth
黄晓明，你不是刚结婚吗？

没有哆啦A梦，宜静会嫁给大雄么？
没有哆啦A梦，大雄这么普通的孩子，宜静还会嫁给他么。
我来告诉你哆啦A梦来了之后是怎么改变大雄命运的 其实有了哆啦A梦之后大雄依然没有改了他操蛋的作风 也没有改变他的性格，那为什么妻子不同了呢？
漫画某卷有一话雪山浪漫史，大雄就想知道静香是怎么要嫁给他的 于是就看时光电视 看到多年后，依然是好朋友的大雄和静香约好了去雪山 然后大雄就重感冒了，去不成了，静香决定自己去，然后遇上暴风雪了 结果小学生的大雄看到了，强行装b，去搭救静香 用时间包袱皮返老还童，去了未来

过了恋爱的年纪仍未遇到合适的伴侣，应该感到焦虑吗？
在我眼里日子倒和从前没有什么不同，工作上也一路顺风顺水，只是父母多多少少会开始挂念这件事，周围朋友的婚礼也一个个参加，我是不太着急，但年龄放在这儿，有些朋友已经开始在忙孩子入园的事情，我感觉他们的生活已经进入了正轨，开启了下一阶段的人生，我却好像飘在不知是哪儿的轨道上。
我知道这事儿急不了，但这种生活好像停滞了的感觉一直散不去，不知道是什么地方出了问题，我应该焦虑么？
本题来自问答社区圆桌
有些事急也没有用，我了解

恋爱中男人如何让女友感受到安全感？
和我在一起过的女孩子都觉得我没有安全感。
本人：长相还好（较嫩）身材也瘦弱性格MBTI是ENFP。
女孩子常觉得我没安全感花言巧语花心油滑。
但我觉得最近只是喜欢开玩笑
安全感是对可能出现的对身体或心理的危险 或风险 的预感，以及个体在应对处事时的有力无力感，主要表现为确定感和可控感。
是否能产生安全感，来自多方面的因素，有主观 的和客观 的。
这里我们就主要谈谈主观 方面。
要让对方产生安全感，首先要做的就是让对方相信自己。
让对方相信自己这是一件不容易的事，你必须在言谈举止方面能够体现出来，比如：说话要算数，说得到做得到，做不到就不要乱承诺经常给TA说说心里话，说说你的想法

植物大战僵尸中为什么没有女僵尸？
最近又开始玩植物大战僵尸，忽然发现里面的僵尸都是男的，为什么没有女僵尸呢？
不是一大波僵尸靠近吗。

你所在的行业（专业）中，所谓的「学院派」与「非学院派」的区别是什么？
经常听到不同行业的人，讲某某是学院派的，那么，你所在的行业里，所谓的学院派，与非学院派的区别是什么呢？
学院派： 精神分析弗洛伊德荣格阿德勒人受到性本能的控制 行为主义华生巴普洛夫斯金纳人受到刺激的控制 人本主义罗杰斯马斯洛尼采人是可以自我完善的 认知主义皮亚杰西蒙科勒人是可以系统的认识世界的 民科： 乐嘉心理学乐嘉中国性格色彩研究中心创办人，“FPA性格色彩”创始人 ，演讲家和培训导师，上海大学悉尼工商学院西北大学管理学院以及河海大学的客座教授及

有文化有多「可怕」？
日后再说大湿哥 人生苦短，也勿操之过急思前顾后 ，不如埋头苦干跋山涉水 ，方显生死之交地大物博 ，任尔用力深耕深入敌后，顿觉无法自拔攻守兼备，方可独占鳌头

如何提高性能力？
关于如何提升性能力的问题，这不应该仅仅从男性的角度来看，其实女性在性能力的提升方面也是非常重要的。
男人们希望女人知晓而又不敢明说的事项： 他们喜欢： 女方随时做好性爱的准备 积极响应他们的性要求 变换做爱的花样 口交的技巧 有相同的性爱好 性感的内衣，妩媚的姿态 可以看其它女人而不受指责 做爱时要有光亮 他们不喜欢：女方拒绝他们的热情 被激起性欲后又一无所获

人口是否必须永远保持增长才能保持经济和社会良性发展？
最近看到很多新闻，都是讲人口红利已经用光，人口出生率太低，为中国未来的经济和社会发展担忧，讲得也都头头是道，不过不太清楚人口增长是否就是经济社会增长的必要条件了？
人口不保持增长就铁定不行？
（其实还有个我很在意的问题，就是自然资源是有限的吧，如果因为人类的经济和社会模式就只能在人口增长的前提下良性发展，于是就永远保持人口增长，地球早晚是会撑爆的吧？
到时候是要用战争或病毒大规模屠杀人类，还是移民宇宙呢？
当然我这个思路也不怎么严谨，但是不知为什么总觉得好像很多经济模型都是不考虑自然资源的有限性的？
如果从个人主义方法论的角度来看，完全无须担心资源的耗竭，如果肯承认人类的创造力是无限的话。
计生委认为，由于资源的有限性，人口数量的增加必然会导致人均资源的下降。
如果单从小学生算术的角度来看，这个观点应该说是正确的。
但是任何资源都有替代性，在稀缺程度发生改变的时候，实际用途都可能发生变化，例如黄金白银，导热性和导电性要远优于铜和铝等金属，如果它们是一种唾手可得的金属材料，那么肯定不会成为硬通货，

为什么4~6岁的孩子很容易将「5」认成「2」，「b」认成「d」，准确区分文字差别需要怎样的能力？
本题已加入问答社区圆桌
（文献资料勘正度度为0的 beta版） 68岁前，小儿的脑内神经元极为发达，神经节点也远大于成年。
在这段时间中，孩子有能力尝试建立各种联系。
就像是小孩子经常摔倒，都是为了确认自己能跑多快一样， 写b和写d，写S和8，写6和9或者2和5，对于他们来讲都是体验的过程。
一种确认知能边际的过程。
没有什么不可以的，都是画一条线嘛 除了写字之外，不止有这一种情况。
婴幼儿实际上可以发出任何语系语言中的任何音节， 只是能

如何看待2017年以来中央对房地产行业的一系列打击政策？会有哪些影响？
从传统的限购，限贷，到后来的限卖，再到禁止商改住，两年不准卖，以及房地产登记全国联网等，这些政策会有哪些影响？
这是中国畸形的房价，走下坡路的第一步。
中国的土地供应被牢牢控制在zf手里，不能自由买卖，名义是因为18亿亩红线，目前zf不会放弃土地控制的大权，但会把卖地的收入逐渐抛离出手，转而收房产税，这只是通知炒房客赶紧收手。
从短期来看，央行货币提高贷款利率，货币稳健而紧缩，“挡中央”处理僵尸企业，让企业债成为烂账，显示了不再量化宽松促进企业还款的决心，买房还贷通货膨胀的福利已经到头了。
假如穿越回09年

老婆要请月嫂，我收入无法承担，怎么办？
我不想请最主要是因为我们现在收入较低，也就够我们维持日常开销（买一些宝宝用的东西），租房都是要靠父母（我老婆父母这边）交的，更重要的是最近两三年要买房子，我父母这边经济一般，可能需要筹款。
现在我母亲在照顾我们，照顾的很好。
我老婆愿意是因为月嫂受过专业训练，能应对各种情况，能催乳，防止堵奶，对身体健康有好处，而且她周围的同学请了。
补充说明：房租是我丈母娘家出的，现在由我母亲每天照顾我们。
有时候考虑到我老婆家已经出了房租了，那就请一个吧，但对于我家来说觉得这确实没有必要，而且要买房子，我该怎么办啊？
如果不愿意请月嫂，可以送到月子中心。

有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
出生于冈山县津山市的日本演员小田切让。
小田切让 豆瓣 他的发型和着装总是不按常理出牌，显得十分出格，出席任何场合多半都是自己来选择搭配服装。
于是也就有了要么满脸胡茬，要么长发遮脸的怪异亮相来示人。
发型狂人 其实更想推荐他的剧和电影 例如深夜食堂大川端侦探社小小食杂铺奇迹东京塔和编舟记。
东京塔剧照 凯特奈特莉赎罪 以上。

张艺谋为什么没能获得奥斯卡？
就像这么多年来NBA联盟中 中国球员只有那几个是一个道理

中考失利如何走出阴影？
今年中考，考出了史上最差，一二模715780但中考只考了680780，与理想学校擦肩而过，只能回家乡读高中，非常不甘心，请问如何走出阴影，并摆正自己的位置。
中考失利 什么样才算失利呢 是考不上自己想去的学校呢 还是考的分数不如意呢 我中的时候比平时考高了50分平时学校自己出的试卷难 但是还是没考回自己学校的高中 两分之差 后来又哭又闹 去了一个自己都没怎样听过的私立学校 一开始很讨厌这个学校 但是经过一段时间之后 慢慢接受环境慢慢喜欢上这个学校 但是初中班的班长去了我们市最好的高中 刚好踩线录取 算是很圆满的 但是后来听他说 在那所好学校挨了处分 现在分数只能上本b

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
我还是继续当送温暖的小天使吧，希望大家看完开心一点。
又想起来一个。
在PICU，也就是儿科抢救室的时候，有一个小宝宝有心脏病，但是儿抢没有家属陪护，孩子哭了心率飙得特别高，护士束手无策，已经准备下镇静了，有一个三十岁左右的男大夫，走过去把孩子抱怀里一边拍一边摇一边在屋子里溜达。
那个温柔劲儿，超过了职业要求。
在肝胆外科轮转的时候，有一个老爷子长期在重症监护室，应该是肝脓肿，很臭，身上的肉全部松弛，松

95年还在上大二，我是不是太失败了？
题主从小出生在农村，由爷爷奶奶带大，从小性格孤僻，经常受欺负。
记得上初中时，我学习很好，但因为老是受欺负，又不敢跟别人说，精神有点失常，成绩一落千丈，勉强考上县高中。
上高中以后，我去我父亲那里。
他脾气不好，经常发脾气。
我就老是和他顶着干，上网吧，打游戏，不好好学习，后来勉强考个二本，可我居然觉得自己还有潜力，非得糟着家里去复读。
花了家里好多钱。
然后，我又考到了之前的那个学校！
尽管提高了 50 多分。
上大学了，我胆子小，性格孤僻，又跟舍友不和，每天混，挂了很多科，后来直接休学了，现在跟 97...98 年的同学一起上大二，是不是太失败了？
你知道为什么吗？
因为你们作为一个学生群体差距实在太小了 可以打的牌太少了 为什么学生时期找对象容易？
长的好看就行 能说会道就好？
人总是在互相比较 没有大的方面的东西 也会在细节方面去找 结果一点小缺陷被弄成个多大的事 这就是你现在的情况 难道社会会因为你早一年晚一年毕业决定你的地位吗？
那也太温柔了 人之间的差别太大了 骑自行车的和保时捷的和私人飞机的同场竞技 在这个世界里年龄美丑 读不读书都不重要了 人

美剧《冰血暴》中有哪些容易被人忽视的细节？
尤其是第二季，感觉有很多隐喻在里面，但又具体说不出来。
记得这个小伙子不？
第一集 莱斯特向人家推销死亡保险 把人家吓跑了，这样一闪而过的小配角，大部分人过目估计就忘了吧。
第二集 有几个人此刻还记得图书馆工作的小伙子，有了孩子，没了工作，你的日子怎么过啊？
第十集 小伙子显然是换工作了，卖汽车去了 诸事不顺，却又善良天真的小伙子，你死了吗，剧中貌似没有交代。
但以马尔沃的做派，他必然死了。
不直接交代他死了，估计是怕保险公司的广告植入太明显了。
让你不买意外

如何向父母解释大学大学的意义不仅仅在于学习知识？
爸妈每次电话都叮嘱我学习，我知道他们都怕我以后大学读了又混不了饭吃，可是我应该如何向他们解释，不仅仅是学习？
提问者我跟你说啊。
大学的意义就是学习。
生活的意义不仅仅是学习。
很多人荒废大学的原因就是把大学当成了生活，然后又施行了生活不仅仅是学习这条。

月入两千，如何买一只一万多的布偶猫？
因为太喜欢布偶猫了，但这小公主太贵了买不起，难道我就与布偶无缘了么后补：谢谢大家中肯的建议与批评，我今年六月份毕业去公司实习，预计第一个月工资两千，我爱人（已定婚）工作稳定收入可观，房子已有，故目前没有什么别的花费，但我想自己的爱好自己自食其力比较好，所以希望靠自己的工资来买，我也是很热爱猫咪的呢，只是对布偶的性情多了几分喜爱，追求自己喜欢的总没错的不是嘛哈哈哈，大家请放心，我会努力工作，希望不久的将来能成为一位合格的铲屎官，再次感谢各位为我解惑
那就等工资涨了再买吧 或者啊，关注有布偶猫人的微博，微信，云养猫

求伪声基础知识。希望简洁明了，通俗易懂。？
我想要学习伪声。
但目前毫无基础和理论知识。
不想太麻烦未来的师父，希望自己先练习一些基础。
网上的资料专业术语有不少，理解起来十分困难。
希望又朋友可以给一些建议，或者是通俗易懂的训练计划及其说明。
多谢各位了。
呃这里学了4个月 不敢说很资深但唱歌说话都已经搞定了 （想看暴力教学请直接第三步） 第2周 找到发声的感觉 唱出了第一句女生 第2个月 发千百边”aaaaa“ 累计时间快有25个钟头了 知道了各个器官的位置受气流冲击时该有的”姿势“ 第3个月高音确定 开始找最适合的平常音 用于说话 发现6，7个版本之后 更加明确了舌头和喉头的位置 将备用和现役定在3个 （其实是还没有完全熟悉 第4个月顶风作案 声带略微难受的时候练出了

如何看待崔永元与飞雪之灵的争论？
涵养也好学识也好，雪神全面碾压还顺道回复各种求鉴定微博，实在是太帅了！
要不是知道崔去过美国，这么大惊小怪的一口一个胖子真让人怀疑他到底去没去过美国，怎么像没见过真正的胖子一样的。
又：请不要在我评论区转发崔氏水军诽谤雪神的信息，必删。
首先，有些事件我全程围观，fengfeixue0219被封不是因为女号，而是因为政治敏感日期作死。
其次，正常报酬合理，雪神科普一等一的精品。
第三，很多内容为恶意诽谤，我认识他的

怎么解胸罩最快？
一次是前扣，EX仍在后面摸索摸索。
发现改在前面，都笑场了。

关于龙凤眼大家知道多少？左双右单！？
从面相来说，左单右双的男子会有帝王之相，也就是富贵之相。
从科学角度而言，左右眼皮不一样大的人，左右脑同样发达，也就是说他会是个感性与理性，睿智与任性的结合体。
这类人需要正确的引导，需要承受孤独，因为右脑主导地位，这类人会承受白眼，红眼。
人们会在他们身上看到天才和智障的结合。
如果不经正确引导，他们心灵崩溃将是很可怕的事。
如果他们顺利的树立良好心理素质，在人生坎坷中谈笑风生，那么大器将成。

我宝宝被证实唐氏综合征，产前检查没有发现问题，我要告医院，请问有哪些经验可借鉴？
我相信有孩子的朋友都知道，产前去医院一定要做好多检验.这些检验都不便宜，而且有时还会让你有惊无喜，作为第一次做准爸妈的朋友被医生检验到有问题就一定言听计从，破财买安心吧，我们只能信医生，就算是医生为了赚钱要我出再多的钱去检验都可以。
但为什么我的宝宝是唐氏综合症却一点都没被发现？
（检查结果是非高危，而最后生了唐氏宝宝）为什么医院可以只赚钱而不负责？
唐氏儿由于智力严重低下，生活完全不能自理，并携带多系统并发症，终生无法治愈，给家庭带来沉重的精神和经济负担。
据统计，在国内平均每位唐氏儿带给家庭和社会20万元经济负担在国外，这个数字是50万美元！
每位朋友回复我都有作评论请大家多交流，谢谢
新晋妈妈来回答。
之前做唐筛的时候拿到结果是高危，医生立马让我去上级医院做羊水穿刺或者无创dna。
可能准确率。
不如羊水穿刺，但是也怕感染什么的，花了2600做了无创dna，做无创的时候会签一份保险，如果测出结果低危，但是宝宝唐氏儿会赔40万，如果测出高危，再交一小部分钱做羊水穿刺。
如果羊水穿刺再高危那就要看你自己怎么想了

把日内交易策略“放大”成周内、月内交易策略是否可行？为什么？
日内交易策略通常基于分钟级别的K线进行交易，并且在当天内必须平仓。
那么我以小时线日线为基础，参照日内交易策略的思想，将其演变成周内月内交易策略，是否可行？
某些交易系统是在所有周期上均可以使用的。
在某些品种的交易上甚至是必须考虑的，这些品种的特点是国内休市了，而国外不休市，期货里这样的品种很多的。
当日内交易用于长期交易的时候要注意的是风险控制。
举个很现实的例子，比如你做的是黄金期货，那么即将到来的国庆节的时候要持单就是个非常现实的日内转跨周的一个例子。
那么国庆节前最后一次持仓策略需要提高抗风险能力，因为假期可以发生很多事情。
-------------

如果餐厅服务员把微服私访的官员当成是普通人，对之白眼怠慢，会发生什么？
----------------------------------------------------------------------------女人版：
德国的电话客服没有留言评价或者评分这样的功能。
某行业老总接到举报电话说他们的客服服务态度特别差，服务效率也低，老总不信，就打电话装客户调查，结果发现真的很差！
老总怒而骂道：“你知道我是谁吗？
” 那客服也不是好惹的：“我她酿的管你是谁！
” “我是你们老总！
” 客服丝毫没有把态度放缓，回敬道：“那你知道我是谁吗？
” 这下把老总问住了，他甚至还稍稍慌了一下，吞吞吐吐地问：“我不知道你是

如果让你在清华北大录取通知书和一个亿人民币中选一个，你怎么选？
我只想到五种人会放弃一亿元选择清北 1. 十位数及以上级别的富二代学生 2. 中管干部及以上级别的官二代学生 3. 信息闭塞的偏远县城学生 4. 被洗脑的高考工厂学生 5. 拥有无限激情与强大信念的理想主义者学生 请对号入座吧 ------ 我是第一种和第二种人，虽然在现实中我考不上清北但是我很希望可以结识第五种人并在他们实现理想的路上助其一臂之力。
------ 理想主义和现实主义只不过是一枚硬币的正反面，并没有对错之分。

没有女朋友是种怎样的体验？
来个女生版的
真的很烦，很难过。
今天上淘宝看，看到购物车里灰了一栏，点进去看整个人都不开心了。
数码宝贝扭蛋下架了 亚古兽，没了 没了没了都没了！
我这么喜欢买手办的人，这种小东西发自内心的喜爱啊！
但是我现在自己住六月份要搬家我买了怕丢啊！
如果我有女朋友就可以买给她了啊！
就不会面临下架的厄运了啊！
还有这些猥琐萌的小玩意

如何评价小米智能家庭套装？
在18日的极客公园GIF大会上又发布小米生态链新品小米智能家庭套装。
小米智能家庭套装包含多功能网关人体感应器门窗传感器无线开关门铃，支持WiFiZigbee协议，内置小米智能模块和扬声器。
科技让懒人更懒！
智能家庭套装如果你不去用，你会觉得它也无非就那样，不就是这个简单的动作，我通过自己动一下手就可以完成了么？
拉一下窗帘能有什么啊？
当你真的使用上智能家具以后，它虽然不能像给你的手摇三轮车装上电打火一样让你瞬间觉得省了很多事，但是它会像给一辆车装上无钥匙进入系统一样，虽然开始你也就只是觉得，手里拿着包不用腾出手，就算我腾出来也无所谓，但是如果真的有一天你的无钥匙进入系统坏了，你会发

为什么上问答社区？
问答社区网的吸引力在什么地方？
我是为了这个而上问答社区的。

相对于吸毒艺人，我们该不该原谅毕福剑这样的问题艺人？
题设可能有歧义。
我觉得不用讨论官方媒体会不会原谅毕先生。
作为普通网民，如果毕姥爷有机会去体制外的网络娱乐节目，比如王思聪爱奇艺B站等旗下的网络节目做主持，我们是会抵制他无视他还是支持他？
看到这样的题目我也是醉了 原谅？
你确定是我们原谅他？
首先他有什么对不起我们的事？
其次我们到底是哪些人？
要想明白他犯了什么错，犯的错对不起谁了？
它只是违纪，并没有违法，更没有犯罪！
有什么可原谅的？
一个公司有规定，不允许员工上班穿拖鞋，张三穿拖鞋上班了，被辞退，你感觉他的同事需要原谅他吗？
（到底原谅什么呢？
）你感觉我要原谅他吗？
（我们特么800杆子打不着）都很忙啊，张三另找一个更

喜欢看生活大爆炸的理由？
是因为孤独。
是莱纳德得知父母离异时的孤独是霍华德得知最疼自己的母亲去世时的孤独是谢尔顿和艾米分手后谢尔顿端详着准备已久的戒指的孤独是拉杰单身七年无人陪伴的孤独是佩妮生活最无助的时候，装食品的袋子破了，钥匙卡死在锁里时的孤独是艾米从小想有自己的朋友却没有的孤独。
几位主角中，Amy这个人物最深得我心。
因为我就是那种一味奉献并甘于被动的人，总觉得对别人好甚至对所有人好会带来回报。
虽说事实并非

人到底应该争取还是应该顺其自然？
再也不想说顺其自然这四个字。
去做光芒万丈，不负众生喜欢 实习这段期间，见了形形色色的人，有一段对话，我记忆尤深。
一个很漂亮的阿姨，看得出来保养得当。
“小姑娘你在哪里读书，学的是什么啊？
” “阿姨我在云大读书，念法律。
阿姨继续说，“法律好啊，你有什么打算吗？
小姑娘啊像你这样的读个了好大学，你出了大学考进法院，或者做个公务员安安稳稳的真好，” 我听到也只是微微一笑，像我无数次向别人解

中国历史上有哪些著名人物是被刺客偷袭致死的？他们为什么会被暗杀？
被暗杀的原因又是什么？
东魏大丞相都督中外诸军尚书事大行台渤海王北齐文襄皇帝（追尊）高澄，作为一个打过皇帝也骂过皇帝的男人，他被自家的厨子偷袭刺死。
刺客明叫兰京，虽名为厨子，实为南朝梁将领。
他在与东魏交战时被俘，分配到高澄府中当厨子。
梁国多次请以重金赎之，高澄皆不许。
兰京多次请求回家，高澄骂说：“你再啰唆，我就杀掉你！
”兰京暗中与同党六人策划反击。
武定七年（549年），高澄在邺城时，爱恋新宠琅邪公主，为不受打

年收入100万在目前中国属于什么水平？
年收入100万似乎对于很多打工和创业者都是奋斗的第一个标杆，在目前中国，稳定年收入百万到底处于什么水平呢？
----本题来自问答社区圆桌
属于极高收入人群，算富人群体了。
资产百亿RMB以上算巨富（超级富豪），资产十亿RMB以上算大富。
资产一亿对应稳定年收入百万以上，算富翁（富婆）了。
不要小看这个“稳定”二字，假如深圳一个50平铺面月租1万，意味着他至少持有8个铺面，单价不低于12万平一个100平套房月租6000，意味着他至少持有16套商品房 ，深圳均价五万如果他是纯利3的工厂主，意味着他的年营收不低于3300万假如他是打工族，起码是BAT的高级总监

每天梦到他？怎样挽回边防武警的他？
和前任异地加军恋，前几天他和我提出的分开，不明白为什么。
--------------------------------------------------自分手后每天都能梦到他，记得他和我说过，记得的梦都是做梦的时候醒过来了才能记得。
没错，我都醒过来了。
以前做梦都会要么记不得要么被打断。
可自从分手后做的关于他的梦都特别真实圆满，醒过来之后真的特别失落特别难过，多希望梦境是真的，我也特别希望就活在梦里。
你牵着我我放肆的笑，粘着你靠着你想发短信告诉他我还想他，但是怕他烦我更与我有距离感。
可我真的好爱好爱他，爱到小心翼翼。
求问答社区的大神们支招，我该怎么办，我就想一直做他的米莱和林夏！
作为一名现役军人我想说的是。
楼上所说的移情别恋，基本上不大可能会发生，因为生活中完全接触不到异性，尤其边防之类的基层单位，条件艰苦环境恶劣，平时工作繁忙，任务重压力大，完全没有时间也没有精力去整这些事情有关规定也严格禁止这种事情发生，除非是搞基什么的，这种东西内部其实极为少见，至少我到现在还没听说过有人光明正大的搞基 就我个人来说，平时工作太多太杂，基本上就是两眼一睁，忙到熄灯，忙的时候跟女

缺乏母爱的人的表现?
像我三岁爸妈就离婚了一直是由爸爸带大，我感觉我现在十分不会处理跟异性之间的关系，我高一跟女同学说过的话也仅限于收交作业。
在基友面前十分会开玩笑在妹子面前就口齿不清，一般第一次跟陌生妹子见面我是不敢抬头看她的，就算认识的如果不是很熟也不敢正眼看对方。
不会关心亲人，不会关心朋友，不会打扮自己，不会照顾女朋友，不记得别人的生日，想不到在重要的日子准备礼物。
性格非常被动，遇到非常喜欢的人也不会表达，不理解姑娘的暗示，姑娘都急死了我依然无动于衷。
其中有些是缺乏母爱的表现，有些可能是遗传。
男人一生中有三个女人最重要。
第一个是母亲，教会男人怎么关心照顾别人，给男孩安全感。
第二个是姐姐，让男孩在长大之前就了解年轻姑娘的心理。
第三个是初恋，给男人第一次

你用过用户体验/视觉设计最好的Chrome扩展有哪些？
视觉也是重要的一点
Cortex：httpschrome.google.comwebstoredetaildecglnkhpfoocpafihfbeodhgofefaoc Pendule：httpschrome.google.comwebstoredetailgbkffbkamcejhkcaocmkdeiiccpmjfdi ClickClean：httpschrome.google.comwebstoredetailghgabhipcejejjmhhchfonmamedcbeod Pixlr Grabber：httpschrome.google.comwebstoredetailcjjghkapdciaiogkeofggpblmbbnjinn Scroll To Top Button：httpschrome.google.comwebstoredetailchiikmhgllekggjhdfjhajkfdkcngplp WhatFont：httpschrome.google.comwebstoredetailjabopobgcpjmedljpbcaablpmlmfcogm AwesomeScreenshot：httpschrome.google.comwebstoredetailalelhddbbhepgpmgidjdcjakblofbmce

为何印度至今没有一个成熟完整的手机供应链？中国厂商能为其带去什么？
谢邀 怎么可能没有完整供应链呢？
没有一条完整的供应链，那在印度市场上卖的每一部手机只能是凭空魔法变出来的了。
一条完整的供应链一般来说包括：供应商（原材料和零部件），生产商（制造业），分销商（产品流通代理），零售商，消费者。
在经济全球化的发展中，生产制造已经被分散到世界的各个角落，所以在这个范畴上没有哪个国家的手机供应链里每一个部分都在自己国家，大多数欧美国家的手机也是在其他劳动力成本相对低廉的国

我们为什么不食用昆虫？
看了一个TED讲座（
这事说来话长。
让我们从人类食物历史说起。
远古人类的食物主要靠采集和渔猎得来。
采集植物果实，这主要是妇女儿童做的事。
外出打猎，这主要是青壮年男性做的事。
后来演化出了驯养动植物。
动物比如猪牛马羊鸡鸭鹅。
植物比如稻麦大豆高粱及各种蔬菜水果。
之后几十万年，人类的食谱主要围绕这些动植物展开。
几十万年，这本身具备了合理性。
这个过程，始终没有出现昆虫。
不仅东方，在西方文化那里，也没出现过。

历史上有哪些著名的不讲道理的案例？
类似“楚伐随”之类的。
---------------分割线-------------有学历史的同学指出，这一段话是断章取义，原意不是这样的。
不过大家还是可以按段子的理解回答。
咱们工人要替国家想，

特工卡特中的0物质是神盾局中的石碑吗?
不是，主创明确表示这和今年漫威即将推出的奇异博士有关，不是外星球的传送门，属于魔法的领域了只不过导演太没有想象力了，才搞得和神盾局里那啥克里巨石像是一个亲娘生的，其实没有什么关系。
不过幕后主使据说和神盾是一样的（九头蛇呗！

对于一个月十五天在出差的人来说，什么装备或东西会带来很好的旅途体验？
经常公务出差，坐火车和坐飞机，希望能够提高旅行的体验
1微投影，大概一斤左右，体积手掌大小，720p分辨率。
忙完一天的工作，把投影放在桌上连上手机，在宾馆的墙上欣赏个大片或者玩个赛车，都是极好的选择。
比较可行的是三星NOTE45S6配套的GearVR，99-199美元。
里面提供下载不少好玩的VR游戏。
或者直接用来看电影，临场感也非常强。
比起投影，虽然携带体积没有缩小，但胜在到处都可以拿出来用，无论火车还是飞机。
3主动降噪耳机，绝对是坐飞机神器。

真的有人会舔屏幕吗？
网络上经常看到一些变态评论或者转发prpr舔舔舔什么的同样作为一个绅士并且自诩舔屏狂魔，我很好奇，现实中的确有人会做出舔屏幕的动作吗？
是怎样的心理驱使这种行为？
是否和东北的铁门一样，冬夏两季口感会有区别？
穹妹的手办被舔得没颜色了。
涂了点蜂蜜，穹妹甜了许多。
你们敢不敢不匿名？

张纯如为什么自杀？
不明白为什么一个人要自杀就一定要扯上政治国仇家恨什么的，看过他妈写的书以及她朋友对她的一些评价，她本身就是非常好强的，这种性格容易得抑郁症，加上婚姻是否幸福暂且不提，但是他的儿子是代孕的（她不想告诉别人太好强），结果发现儿子有自闭症，女人想自杀大多和私人生活有关。
其实她妈妈已经在书中很明确的说明她自杀的原因，她的优秀她的痛苦她的抑郁，以及她朋友写的书都佐证了。
不过大多数犬儒主义者觉得没有时间

斯里兰卡是怎样一个国家？如果是去旅游的话有什么建议？
去过很多地方旅游，对比下来觉得在国内斯里兰卡被炒的过于好了，比很多地方都差远了。
即使全程住的几乎都是最好的酒店，还是觉得脏，乱，当地的人也不靠谱。
景色有更美的，海滩有更漂亮的，文化古迹有更震撼的，野生动物园有更有意思的，所以是不会再想去第二次的地方

你有过差点死掉的经历吗？
小学第一次游泳，站在水里跳啊跳，没站稳滑倒了，不停的蹬水，居然把自己蹬去了深水区，还好被人救起来，否则就死了。
初中放学回家，刮大风，我站起来猛蹬了两下自行车，接着身后碎玻璃的声音响起，回头一看是楼道外侧一扇窗户掉了下来。
要是没加速，当时就被砸脑袋上了。
欢迎分享。
承蒙关注与回答，先在此统一感谢，有时间就一个一个点感谢哟喵！
点。
点不过来了。
老夫能活到这把岁数，以一种十分休闲的姿态回答这个问题，也是极为光宗耀祖的。
话说五六岁时，我和姐姐迈着欢快的步伐挎着小背篓去割草喂猪。
那一大片的翠绿看着就有食欲，对牛羊而言，可是过大年啊。
稍许，我姐对牛哞哞。
牛不解风情，依旧埋头啃草。
作为小姑娘的我姐，被这般晾起来，羞愧万分，随手抓起背篓就扔牛。
牛轻蔑瞅了一眼我姐，当年我老牛连孙猴子都不惧，况你小女子乎。
我姐气馁了，定神一忖，呀，小背篓还在

你为什么骑公路车？
4.25修改答案。
夏天快到了，纪念fizik入门款后在院子里试骑了一下就摔了个狗吃屎上路还是换了自己的鞋 太尴尬了 每一条评论都有看但就不一一回复了哈。
谢谢大家吃这把小粮，不断修改回答，因为昨天快下班手机码的字，乱七八糟不知所云。
白痴脸 公路车这个坑是之前男盆友带我入的。
他从大学开始骑车，算是发小，只是好多年不见，再见面已然是他大学毕业，而我工作了好几年的光景。
刚开始翻阅他朋友圈，看到公路车只觉得

深蹲，硬拉，卧推重量的提升取决于什么？哪些因素？
决定因素1 相关肌力 动作相关的肌肉的绝对力量，它由 肌肉生理横截面积（不是解剖横截面积） 和 神经募集运动单位的能力决定。
2 该动作中，相关肌肉之间的协调性，比如 哪个先，哪个后，在哪个时机发力，控制在什么范围内。
这项由全身感官和协调决定， 3 动作技术的优化，选择 站距，握距，起始臀位高低，等等，这些都是比较个人化的。
4 动作相关肌肉力量之间的比例是否合理。
比如很多人的腘绳肌和肱三头肌就是制约成绩的

暴雪系列中法师的变羊术的起源是什么？为什么是变成一只羊？
和西方传统中对羊的解读有关系。
在亚伯拉罕宗教（基督教等）的经典中，羊是无害有益柔弱自我牺牲的动物。
圣经多次用羊指代牺牲者迷途者。
羊也是畜牧文明中最常见最亲近最值得利用的动物。
衣食用都离不开羊。
14世纪-19世纪欧洲标志着资本主义工业化推进的圈地运动，就是围绕着羊。
可见羊和西方人一直以来的亲密关系。
法师把一个陌生强大有害有威胁性的敌人，变成一种柔弱亲近有益注定要牺牲的动物，是不是

2013年1月11日的极客公园创新大会，最令人印象深刻的干货有哪些？
非常关心 Eric 神降临之后说了那些值得思考的话。
当然，其他的也很好奇。
（问题不是我补充的，施密特在会场上基本上没说什么值得说的话）
所有的会议都不可能有干货。

你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
很多人家是几代人传下的行业，有没有什么特殊的门道，可以和外人分享的吗？
比如屠宰，比如餐厅，比如酿造，比如建筑，比如传统手工业。
18岁就突然爆发的自然卷..越来越卷.爸爸这边和我直系的都是18岁左右爆发..爸爸的太爷爷和爷爷是小商贩..爷爷当过中人..爸爸是学霸，现在是高级技术人员，可惜分配工作时上面没人，留在家乡支援基础建设..亲戚们出五服的在一个房的有当部长的 但一般不怎么联系..爸爸这边辈分是四首诗，一直循环命名..比较近的亲戚有个书法家.. 妈妈这边学霸较多..妈妈的太爷爷和爷爷都进学堂，当医生..姥爷却不爱学医，天天吹拉弹唱，以前年轻英

如何看待腾讯正式宣布代理《火箭联盟》？
为什么我这个回答拿LOL来做对比，一个是因为LOL是很多人认为腾讯代理的比较良心的一个游戏，CF什么的早就被喷成狗了，第二个是因为LOL是我大学四年乃至现在玩的都比较多的一个游戏，我很了解，S2入的坑，已经玩了4000小时所以答案不用和我说LOL的购买机制什么的。
完整体验的意思是：这个游戏的所有内容在我上手后我想玩什么就可以玩什么，可以有一些类似教程的机制不能直接体验所有内容，但是不能长时间体验不了，拿彩虹六号举

新华社为什么批《美人鱼》？
美人鱼表达的不是环保这一很好很进步的主题吗？
况且中国电影的3D效果不好是共识，在美人鱼同时和之前都有很烂的3D电影，为什么新华社还要单挑美人鱼批评？
哪里在蓄意黑美人鱼，我没看出来。
反问鸡蛋里挑骨头是各位的普遍想法。
认为新华社吹毛求疵了。
原文我找了半天也没有找到，也就是说，现在其他网站的报道都是跟风。
新华社的标题，会是新华社美人鱼吗 新华社国产3d真差，你看就算好评如美人鱼，3d也是短板啊 众媒体新华社批美人鱼啦说它3d不行 人民群众，善良市民你们知道美人鱼多好看吗还批评他，新华社是统治者的走狗喉舌就是看不惯人民群众觉着好的的 新华社卧

为什么部分女性喜欢找有钱的男友？
除了能给你更好的物质条件，让你少奋斗几年之外还有别的原因吗？
难道跟条件不好的男生交往真的有什么无法避免难以解的困难？
希望有亲身经历的知友回答
1.那天你们玩得太晚，地铁没了，他说：“有打车的那个钱，不如在附近的小旅馆开个房？
”你咬咬牙，应了。
一进门就是刺鼻的气味儿，你没好意思用手捂住鼻子，但努力屏住呼吸的你，却乎快要窒息了 犹如硬纸板的隔层假装存在的满是污垢的水杯上了年纪的插座隔壁传来的半夜哀怨 接着是一张满是消毒水的床，承载着你和他草草“寻欢”后，各自转过身背对背的同床异梦。
其实你不是拒绝和男友交合，而那一刻，你只是发觉自

如何评价菲律宾声称中国没收美国潜航器和他无关？
据我观察，这个杜特尔特是个非常彻底的务实者。
黑猫白猫他不管，只要抓住老鼠。
就其内政外交来看，对内是通过禁毒运动改善菲律宾的治安并进一步发展经济对外则抛弃华而不实的主权纷争，在国际交往中重视实利。
别看他最近与中国打得火热，对美国不屑一顾，其实也频频抛出橄榄枝（对川普的盛赞）作为日后改善菲美关系的伏笔以及对中关系的筹码。
从他近期与中国接触的言行来看，我认为并不是在表示菲律宾将抛弃美国向中国靠拢，

为什么目前中国出不了武道大师？
差不多的问题是钱学森之问“这么多年培养的学生，还没有哪一个的学术成就，能够跟民国时期培养的大师相比。
”定义：范围：凡是中国人练习的无论传统武术或现代武术，包含国内国外的各种武学，有些武学据说在国外开展的也很好，比如咏春，太极，所以问题范围也包含国外练习中国武学的人大师：精通某一种搏击技术，并且在推广此种搏击技术上有过卓越贡献或是凭借这一技术给自己带来巨大影响力的人。
如果是开创一种那算宗师（先凑合用这个吧，有好的再改）相关背景历代尤其是清末民初那会出了挺多武术大师目前相比那个时代有几大优势1群众基础好了，爱好者很多2营养条件好了，人体素质提高了3医疗条件好了，受伤的负面影响小了4国家有投入，相比以往历朝历代的打压，当朝在这方面做得还算是不错的5商业化行为也日益增多，侧面促进行业发展几大劣势：不断补充1练得时间不够多2武术产业链不完善，性价比较低，这部分确实不够丰富，尤其在中低级层面3不是乱世出不了英豪？
这实在是难以接受，暂列吧综上：为何出不了或者说是难出大师级别的人物？
欢迎发表意见，抖机灵（最好不要纯抖）请勿论战传统武术如何如何，题目里包含传统现代种种请勿论战郭靖杨过之种种，多谢各位
大师的定义何在 我心中大师就那么几个 姬老祖 戴老镖爷 李祖师爷 车二先生 董祖师 等等 一门宗师才能称为大师 其他的都是高手

为什么睡醒的时候会变丑？
补充：一般是晚上的觉。
正常作息。
从不化妆。
） 求认真答题的大神！
（虽然机灵也抖得很认真。
好像是在问答社区某一个答案里看过，照镜子不仅不会美化，反而会丑化自己，因为左右脸在镜子里是反的？
刚睡醒会变丑，就我个人而言，我猜原因应该是水分不够，脸上没有光泽（黄黄的）嘴唇的色泽也比较暗淡，而已还变厚了些，有时候甚至感觉有点肿？
而眼睛则变小了些？
反正五官的比例不太一样了。
刷牙洗脸的时候，把水泼在脸上的一瞬间，好像一下子激活了什么，重新有了红色五官也回到了各自的位置，再弄一弄头发嗯，更帅了。

抑郁症的人怎么处理好与周围人的关系？
就像自己和很多人感受到的那样，自己本身已经很痛苦内疚自责担忧恐惧，一面觉得生活无意义，一面又对很多事充满恐惧。
这时候，来自同学朋友老师“正常的关心，爱的责备，用未来的恐吓
2015年4月-10月， 整整半年被抑郁症焦虑症失眠所困扰， 连续好几天没睡着还要打着精神去应付让人焦虑的工作和焦虑着我的家人， 去了华西去了省医院，甚至还去了私立治疗精神病的小医院， 候诊室都是些说话都说不清的智障老年人以及老年痴呆后期的患者， 以及被学业压出毛病的孩子们， 我一个还算年轻，表面看起来还算正常的人站在里面， 格格不入。
吃过药，反应强烈到直接头重脚轻差点瘫倒在大马路上， 还记得几乎我的

《西游记》中有没有详细说明「七十二变」究竟是哪七十二种变化？
黄平炜 说的不错。
以前听葛兆光讲过，说孙悟空一定要挑这数大的学，是西游记里作者的笑话，调侃道教的。
所以说西游记是本很好玩的书，因为这种冷笑话特别多。

有没有那种看一眼就无理由地爱上了的英语单词？
就像在一篇文章中我偶然看到了encounter这个词，就爱上了这个词，也没有什么原因，就是喜欢。
輕鬆的話題， 適合周末的話題 ^^ a 這是我第一個看一眼就爱上了的英文單詞。
那個不定冠詞。
有理由 -- 我是小學六年級要升國中初中的暑假， 才去外面補習先修了一些國中英文， 而且是從26個字母開始學起我之前完全不認識它們。
那時也教學了一些很基本的簡單句， 諸如： This is a book. This is a pen.。
而那些句子當中， 就 a 這個單詞最短， 最小巧， 意思看起來又簡單， 更是字母表上第一個字母， 最容易記。

好的服装品牌之橱窗陈列设计会是什么样子？
Window display就是个烧钱的活儿，有钱来烧，烧的至高境界就是“意至形随，形达心动” 让我从烟波浩淼的图海里翻出当初拍的照片真是要我等“蓝布斯星人”的老命了，老夫就口述心决，尔等自行领悟吧（练此神功，不必自X） “意”品牌在每季都有要表达的主题，为其“意” “形”橱窗的表达形式，形式的展现为的是准确表达“意”，主体准确才能找到表达的点 “心动”陈列的最终目的是营销，形式的准确可以击中目标消

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
曾经在西安中大国际楼下休息区听两个陕北口音中年男人聊天。
地中海：听说你儿子最近买了个啥宾利？
苍蝇摔：嗯。
上次买的那个法拉利在俺村根本跑不起来，然后让他又买了个能跑的。
地中海：你看你，又让他浪费钱。
真当爹妈钱是大风吹来的么？
苍蝇摔：算咧。
饿打算今年把俺村路重新修一下，那买了那么多车，总得有好路开不是？
地中海：那这简单，回头找我，我三舅家那个表弟就是做工程的。
正当我惊讶时。
两个明显模特身段的少

如何看待把妹知识？
百度百科：泡学是包括了很多方面技术与艺术的
借用韩寒的一句话吧：泡学是个屁，谁也别装逼。
楼上的你们都够了！
没有严格深层次进入泡学圈，以及没有从泡学圈完全退出的人，并不能客观的看待这一问题。
1.请不要把把妹知识和提升自己混为一谈。
把妹知识属于知识的一种，这些东西知道了没有坏处。
但过量了或者仅知道这点知识就傻逼了。
提升自己的文化水平知识素养外表形态身体素质沟通能力跟知道一些把妹常识并不违背。
请不要把知道把妹常识和实践获得的经

牛顿到底有多牛？
要是没有牛顿，欧洲的科技水平可能一直停留在十八世纪，工业革命很可能不会发生，天朝搞不好到现在还是世界第一强国。

Photoshop的学习流程是怎样的，应该如何慢慢熟悉这个软件？
不是求教学视频什么的，感觉那种照葫芦画瓢的方法不好 希望有高人指点明路
实际实用中PS本身没什么难，最快的掌握办法是你有实际需要做的东西，也就是有实际意义的任务去操作，遇到问题自己摸索啊搜索啊把这个任务完成了，一段时间后必然很熟，大多数街边打印店写真店的人都把部分PS功能玩的十指翻飞眼花缭乱的。
没有实际运用的学习过程进展总是很缓慢的，因为缺少目的性。
同时PS也是功能十分庞杂的软件，光靠记是记不住的，如果要做个特效什么的，即使以前做过，下次再做还会翻教程。
说白了PS就

如何评价周汝昌先生提出《脂砚斋批语》为史湘云所作？
脂砚斋究竟是什么人？
这是一直困扰红学界的问题。
著名红学研究权威周汝昌认为脂砚斋就是红楼梦中史湘云的原型，引发了激烈的争议。
在“江苏省红楼梦学会2003年学术年会”上，与会的江苏红学研究专家对周汝昌的新观点进行了猛烈的抨击。
一直以来，红学界的普遍观点是脂砚斋乃是曹雪芹的平生挚友或是曹氏家族里熟悉曹雪芹的人也有观点认为，脂砚斋就是曹雪芹本人。
著名红学家周汝昌却称，脂砚斋原是曹雪芹的红颜知己。
理由有三：第一她是书里人物第二她是女性第三她和曹雪芹的伦理关系，亲密无比。
周汝昌甚至提出，脂砚斋就是红楼梦中史湘云的原型。
红学研究专家南大教授吴新雷认为，这绝对是属于没有充分材料证实的一家之言。
他告诉记者，目前这方面的研究材料还是相当缺乏的，大家从仅有的一些文献资料上来推断，观点也都不一致，不过大多数还是倾向于脂砚斋应为男性，周老肯定脂砚斋为一女性，甚至点名就是史湘云是站不住脚的。
江苏红学研究会的会员俞润生老先生认为脂砚斋为史湘云的说法绝对是错误的。
他说周汝昌固然是研究红学的巨擘，但对于明明是很有争议的问题，在没有充分材料佐证的情况下，轻易下脂砚斋就是史湘云，而史湘云就是曹寻芹妻子的结论，治学态度是有失严谨的。
而且还把自己的观点强加到其他研究者的身上，就是一种学术上的霸权行为。
他还告诉记者，即将在央视播出的大剧曹雪芹杜撰的成分居多，剧情与历史事实将相距很远。
理由很简单，关于可查的曹雪芹的历史资料实在太少，对曹雪芹的了解还大多停留于对他的小说研究和阅读他与一些友人的往来信件，不足以完整地表现这样一个文学巨匠。
第一次被邀请。
脂砚斋是不是史湘云，我觉得根据现存的资料已经很难得到结论了。
但是因为太喜欢曹，即便在证据不足的情况下还是会在内心深处相信脂就是史暗示自己曹在那样的情况下还是有真情存在的脑海里也会不自觉出现现实中的曹和脂的生活状态。
在可能永远无法得出脂就是湘云这一结论的前提下（实际上我是这样认为的），我一直在主观臆想里为宝玉和湘云营造一个温暖的家虽然这个家破屋烂瓦举家食粥幼子早夭曹又在

20万以内买台SUV，大众途观丝绸之路版还是长城WEYVV7？
我刚结婚，之前一台POLO开了8年准备换台落地20万以内的SUV，这样更实用一些。
看了下合资品牌这个价位买紧凑级只有几个中低配可选，小型SUV空间一般，德日韩系都看了一圈，觉得大众途观那个丝绸之路版价格还行，途观L太贵了，二线城市贷款买了房，手头有点紧，落地20万不能更多电视上看到WEY的广告，看起来不错，我大致网上看了下，价格在预算内，感觉外观和配置都不错，但是不知道靠不靠谱，毕竟新牌子，主要还是希望安全配置多些，但也希望品质过硬，到底选哪一台各位大神能不能给点建议？
我们为什么不考虑下柯迪亚克或者欧蓝德 再不济H6也行啊

如何评价懂球帝发起的「致敬温格」众筹活动？
题主先不表达个人的想法，想看看大家怎么看待这件事。
懂球帝这波营销更像在试探球迷的支付能力，就好像德州扑克里通过加注来试探对方手牌大小一样。
如果这次成功了，懂球帝肯定还会推出类似价格的商品或者活动（以老板不要脸的性格来看）。
顺便说一句，这app新闻和界面做的还可以，评论区真是恶心的一塌糊涂，用户年龄太低。
很多人觉得懂球帝的评论区很好，我多说一句。
我作为巴萨球迷，巴不得皇马明天就降级，最好掉到西丙去。
同理，如果我是皇马球迷，巴不得巴萨明天就解散。

为什么部分欧美媒体文章认为特朗普的获胜会对美国和民主造成伤害？
Trump 之所以受欢迎，是说出了大部分人的心声，而且现在初选在几个州的胜利，也是在民主的选举中取得的，但为什么媒体的反应比较负面：
（本文的目的在于批评西方对于资本过于放纵，并忽视了底层民众的基本感受，这事实上是极为危险的，任何共和都不可能建立在巨大的贫富分化基础上，激烈的贫富分化必然通往独裁，特朗普缺乏政治制衡的崛起也充分验证了这一点。
有些地方用词感情激烈，请读者鉴谅。
） 特朗普被媒体疯狂围攻，你一点都不应该感到意外。
这是必然的。
因为媒体本质上就是资本的传声筒，编辑的笔和名嘴的嘴表面上秉持公正的同时，实际上却如牵线木偶般被

《使命召唤》的潜入场景可信度有多高？如果可信度不高，真实的潜入敌后的行动应该是什么样的？
今天重温了使命召唤6，玩潜入任务时觉得敌方仿佛完全察觉不到我方的行踪，有时敌方三五个人的小队落单或者稍一分神就会被我方一窝端。
这类任务可信度有多少？
题主问的是“潜入”的真实性，不要在“呼吸回血”等问题上把题主批判一番。
-----------------分割线-----------------谢谢诸位答主的解答，看完回答，题主觉得自己还是图样图森破
完全不真实，回答完毕。
首先，先不说主角他们几个人单挑一个军事基地的行为.......也不说他们挨了花生米原地喘几口气就满血满蓝生龙活虎....... 真实战场，这种“斩首”行为一概需要大量的外围行动做支援，空中支援，火炮支援，佯攻，接应，掩护等等。
潜入行动也不可能是一组人，肯定是多点多任务复合行动，有的组负责破坏电路，有的负责制造混乱，有的负责掩护打援，有的负责爆破佯攻。
即便是对同一任务目标，负责击杀的也

有没有朋友同学吹的牛让你终身难忘？
身边总有吹牛吹的天花乱坠的，但有哪些让你印象深刻？
关羽是我的室友，山西人，说话黏黏腻腻地，有时候抓不到重点地啰嗦起来没完。
我们一个专业，不一个班，搬了校区以后，机缘巧合地分到了一个宿舍。
虽然他带我们总是客客气气地可我们三个人总觉得和他之间有一些说不清的隔阂，所以平常也就是各忙各的的，我们几个学渣整日混在一起打游戏吹牛逼，然后他自己就跑去工程馆上自习。
本来相处的算不上挺好，但是毕竟生活在一起，总会有炒勺碰着锅沿的时候，在宿舍里他势单力薄是不会跟

为什么在社会不断进步的情况下，社会制度却从比较先进的禅让制变成了相对来讲缺点更多的世袭制？
如题，社会制度不应该是随着生产力的进步而进步的吗？
禅让制会比世袭制更有利于保证统治者的素质啊，既然这样为什么还会被世袭制所取代呢？
竹书云：“舜篡尧位，立丹朱城，俄又夺之” “昔尧德衰，为舜所囚也。
” “舜囚尧于平阳，取之帝位。
” “舜放尧于平阳。
” “舜囚尧，复偃塞丹朱，使不与父相见也。
” 荀子：世俗之为说者曰：“尧舜擅让。
“夫曰尧舜擅让”，是虚言也，是浅者之传，陋者之说也，不知逆顺之理，小大至不至之变者也，未可与及天下之大理者也。
说难：“舜逼尧，禹逼舜，汤放桀，武王伐纣，此四王者，人臣弑其君者

如何看待王者荣耀主播九日违约，被虎牙起诉，冻结650w资产？
我曾经在以前的文章里说过，2016年，群雄并起，诸候争霸，主播是香饽饽，但2017年开始，几乎就是三国鼎立，斗鱼 虎牙，熊猫，非要说七雄争霸也行，但像龙珠 触手 战旗，火猫这些小老弟这些恐怕要往后稍一稍。
但可确定的一点，就是从今年开始，是平台话事年，平台强势期的开始，包括顶级大主播，非必要不会随意跳槽。
因为经过几年的培养，现在太多平台粉了，很多主播，在当前平台人气尚可，就产生了一些错觉，认为这些人都是自己

最近台湾双发引擎发动机失事的情况，那个飞行员处理的正确嘛？
看到最近台湾双发引擎发动机失事的新闻，一侧发动机失灵后，飞行员关闭了另外一个让飞机处于滑行来进行迫降，这种方式正确么？
1.稳住飞行姿态 2.重启失效发动机 3.重启失败 关闭失效发动机供油 4.单发动机工作返回机场降落 APP Stone里面有个很好玩的程序 Extreme Landing 里面有模拟各种事故的驾驶操作方案 会一步步教你 起落架放不下来 紧急放油返回机场 单发动机着火等等 ----------------------------------------------------------------------- APP Store

什么样的女孩会变成将来的广场舞大妈？
我估计也会吧，因为我觉得人要锻炼到老，而成为一个大妈后，可以选择的锻炼方式就不多了。
不过你们放心，我会号召大家用蓝牙耳机的。

老炮儿中李易峰的角色让谁来演更合适？
额，张默吧。
不过可能因为监狱风云档期问题没法参演这部电影 张默只需要本色出演即可。
1.父爱缺失的童年 2.叛逆的性格 3.中戏毕业母亲是北京人，台词的京味儿肯定比峰强多了。
4.毕竟是科班出生 只可惜吸毒年龄的问题

跟情商低的男朋友谈恋爱是种怎样的体验？
忍不住来吐嘈，尽管我是男的。
但是我认识的几个男的情商都低得让人发指。
第一个男的，女友说什么都要找碴。
两个人说好一起去一家餐馆吃饭，然后到时间了，女方说我们走吧，男的来了一句：“去那家餐馆有什么意思？
你有没有点眼光？
”然后说完反应过来了，两个人都愣了。
接着开始吵架，闹得不可开交。
然后女友暑期要借用他的公寓存下东西，本来没矛盾的。
女方打电话问他要钥匙，都商量好的，结果呢？
他跑到女方那里，把钥匙往

第一次做爱有什么要注意的？
大家都是第一次 而且都要把持不住了 问下注意事项 以防不时之需我没有带着炫耀什么的心态 而且两个人都还没上 但是有这个意向 我想知道要怎样才能让她受到的伤害最低 让她获得最佳体验 我们都还是学生 成绩也是学校前排的 所以我们也害怕我们的学业因此出问题 有时候这些感情我们是控制不了的 希望大家见谅
今天早上，有个男生在公号后台向我咨询：第一次的时候怎样才能缓解女朋友的疼痛，让第一次留下美好的回忆？
第一次性生活需要注意的东西？
看到这位男生的问题，我感到很欣慰。
我不知道他的年龄，也不知道他是否还在上学，但我觉得他真正地爱他的女友，他知道女人第一次会痛，他怜惜他的爱人。
这样的男孩，才是好男孩。
第一次，对每个人来说，都是极其重要的，谁都想让第一次留下美好的回忆。
可现实生活中，第一次往往不如想象中美

金庸古龙小说中，哪场打斗最为经典？
请简单说说理由。
取笑傲江湖中“联手”这一章节吧，我觉得是本人读过最有意思的打斗场面： 起先，轻描淡写叙说向问天所处的环境，寥寥数笔，却刻画出了末路英雄的大场面，很有电影中广角镜头的感觉： 又行出里许，穿过一片松林，眼前突然出现一片平野，黑压压的站着许多人，少说也有六七百人，只是旷野实在太大，那六七百人置身其间，也不过占了中间小小的一点。
一条笔直的大道通向人群，令狐冲便沿着大路向前。
行到近处，见人群之中有一座小

澳大利亚留学和英国留学选择哪个？
本人某211，大三，项目管理专业。
均分76（算术平均，学校没有绩点一说）在和中介的初步了解，打算在英国和澳洲之间选一个，现在有以下问题：1由于分不高（丢人...），中介推荐的是英国利兹和华威wmg，澳洲是八大除了墨尔本都可以考虑，觉得从排名上反差比较大，而且wmg据说毕业率很低2出去只是为了见识一圈，不打算移民，这就要考虑到回来之后学校的知名度。
只从名字来说可能八大尤其是悉尼大学更加响亮，但总觉得澳洲留学又不太被认可了，不如老牌的英美留学那么认可度高（没错就是贴金）
澳洲留学很水的。
我也不愿意相信，但是事实就是回国以后公认：美国一流英国二流香港三流澳洲四流，澳八大里面三本成群都是混日子的，HR都清楚。
你要是为了混个排名或者移民就去澳洲好，但是国内都很清楚澳洲是怎么回事儿。
你要学东西的话利兹和WMG都不错，最起码学习氛围好。

做了一个MBTI测试，结果是INFP。百度的时候看到有人说这个是“终极悲剧组合”。请问有研究过这个类型的吗？
被邀请，刚好有点闲，来扯下蛋吧！
作为用人来讲，这样的性格我是觉得有些麻烦的。
I，一般来讲跟人交流的欲望不强 N，事情会想得比较深，但是现实性不强，周边事情的处理能力不强 F，更易冲动，比较感性 P，做决断的能力不足。
看起来这样的性格就是自己不爽自己的 个人觉得的解决方法就是：多看书，在内心好好磨自己能出门多走走也好，不过I方面的人，爱走动的应该不多

郑爽的发展前景如何？
你想过你低龄学生粉爸妈的感受吗 在微博骂网友，网友没有说任何过分的话或脏话，但是却被骂。
然后粉丝网络暴力了被评论的网友 很多明星都有黑粉，这种处理方式演艺圈第一人。
对于粉丝： 郑爽开了粉丝群，有位楼主在里面，有很多很多毁三观的聊天截图，看了惊呆 厉害了我的爽！
郑爽扣扣群截图还原本人真实面貌 在这里挂一个回答 说的很有道理 立夏是立夏郑爽是郑爽 立夏可以夸，郑爽洗不白 哦再挂几个脑残粉

清洁房间有哪些物美价廉的神器推荐？
如题，可以是拖把吸尘器或者抹布等。
毕竟清理房间太头痛了，谢谢大家房间整理贴：
一定要安利这个东西！
本来是想买鞋油的，奈何小商店么有，于是他们推荐了这个清洁膏，简直清洁神器！
十秒钟就能把鞋擦得干干净净！
我立马把爸爸的皮鞋都擦了一遍！
皮沙发上的污垢也能擦>

如何友好地反驳那些管多啦A梦叫「蓝胖子」的人？
为什么我感觉大家回答的点都好奇怪 藤子先生的愿望是亚洲地区都使用日文发音的音译名称，让大家一说就都明白说的是谁 所以你用多拉多啦哆啦也都不是什么问题，毕竟是音译 这就是哆啦A梦的大名，相对于小叮当机器猫阿蒙等等其他并不规范的译名来说，当然是应该叫哆啦A梦为好 但是蓝胖子在我看来就是个昵称啊，这又不是某个哆啦A梦相关作品的正式译名，就像有的时候喊朋友也不喊大名一样，别人怎么喊有什么问题吗？

如何评价吉利全新品牌LYNK&CO？
本月19日，吉利和沃尔沃将在瑞典联合发布全新的“L”品牌，目前该
LYNKCO辆个概念车刚发布，就找了设计师来掰扯掰扯这款普通版的01概念车，来听听设计师咋说。
1.整体比例协调 乍一看，这不保时捷吗？
但，我想到的却是半年前沃尔沃40系列的两款概念车。
从官图上看，这款概念车设计感十足。
在一名设计师眼里，这辆跨界SUV是标准的，轴距大概为3.75个车轮直径，前肩高略超过1.5个车轮直径，前悬尺寸大概为0.75个车轮直径，后悬尺寸为0.5个车轮直径，离地间隙大概为0.5个车轮直径。
这样的比例已经

中医不让吃冰，有没有必要戒掉冰淇淋？
题主女，例假从一开始就不调到现在，时常两三个月不来或者一来一个月。
隔几周就会感一次冒，真的很难受。
还有就是人特别消瘦，怎么样都吃不胖。
看过好多中医都说是我体内太寒所致，导致子宫淤血，胃没有热量化食。
我冬天从肚子到脚会整天整夜发凉，关节老是酸痛。
中医都建议我不能再吃冰的了，可是我就是控制不住自己，一看见有酷圣石之类的店就忍不住买大杯，而且吃的特别快，平常饮料也必点冰的。
十五分钟就可以挖空一个中桶的哈根达斯。
甚至有时候明明在寒风中冷得发抖了却还是想吃上一份冰淇淋。
现在发展到一天没有吃到冰的我就全身不舒服。
但是我也知道自己不能再这样下去了。
像这种情况有没有除了戒冰东西之外的解决办法？
或者如何戒除冰淇淋？
题主，我估计你也就十来岁，就是那种老娘吃爽了要你们这帮傻逼管。
就给你一个方子，听你爹妈的话。
凭我的直觉，你在骂我傻逼了。

大三学生考研还是考村官公务员更好？
我现在大三下了，对于未来很迷茫，学的是旅游专业。
作为法学专业毕业生，给点浅见。
出来工作四年，我没有在本专业领域发展，因遇贵人，走上了另外一条路。
（那是另外一个故事，这里不表） 不过身边的同学多在事业单位公务员村官方面工作，有一点了解。
但对考研及其未来发展我不了解，不敢妄答。
我本身厌恶中国官场，言论可能带有强烈主观色彩，仅供您参考。
另：别字勿怪 大学生村官，我认为有三个发展方向 1满期转行 路窄且在没有未来规划的情况下盲目进入是在浪费青春，

为什么股票交易不是零和游戏？
补充（以下假设在经济学上并不强，我觉得没有太大问题。
答主可自行选择是否遵循如下假设）：1. 股票交易不考虑分红。
2. 不考虑交易成本。
一些分析点1. 考虑市场信息完全或不完全。
2. 考虑短期市场和长期市场。
--改回原题目题主认为更加准确一些，希望各个答案能更加着重解释为何不是零和游戏，而不是做出基本判断。
--股票交易不是零和游戏这一命题，无论从宏观经济还是微观企业价值出发，都没有问题但题主对于这个题目的大部分答案感到失望。
有质疑这个命题的如果可以做出自己的分析，欢迎写出，但是我不觉得问答社区会欢迎直接喷问题然后也没有自己分析的答案。
对于质疑为何不问股票交易是不是零和游戏的，欢迎提出另一个问题为什么股票交易是零和游戏。
不同观点两个问题的分析我觉得比一个是不是的问题更加有效。
题主希望有更多答案可以从经济学角度出发，答案更加规范与学术一些，而不是泛泛而谈，更不欢迎喷子。
--FYI
股票分红正是股票不是零和游戏的重要原因啊。

在庭审中有哪些搞笑、离奇的事？
律师法官当事人出庭或者旁听，都遇到过什么好笑或者离奇的事情？
注八项规定出台之前！
突然敲锤，宣布休庭！
因为，股票涨了！
某庭长的真人真事，从来都是一心二用并且从来没出过错！
这种人我是很佩服的，效率极高，脑子反应极快，案子一边听着，一边就有一个构架，分析到位，精辟深刻！
所以，我平时也提倡高效率工作。
下班不走，可劲加班，各种作秀，可在我看来，就是工作能力不行的一个表现！

马刺的鲍文值得尊重吗？
鲍文的坏作为刺密永远洗不清，鲍文的好作为黑子永远不能抹掉。
直到现在，鲍文的仇家真的特别多，不过随着时间的流逝大家都释怀了。
作为刺密的我对他对斯泽比亚克佛山无影脚无法忘怀（甚至厌恶），但作为刺密的我对他在圣安东尼奥，无论是场内（3面冠军），还是场外（圣安东尼奥的慈善活动），都是无言感激。
他值不值得尊重？
如果你还要是黑他恶劣的事迹，我也只能认了。
但你要是污蔑他的贡献，我就会做出反击。
这就是我对他的

在生活中，你遇到过的哪些困难是因为LGBTQIA的身份引起的?
比如结婚，手术签字，遗产分配，就业歧视等
我 性别 女 衣着 男 因为从小就这个打扮，也改不了，所以出现了这些尴尬的事情 进机场安检，帅气的大哥对着我说：男士往里面走 一头黑线 爸爸就不往里面走 去上厕所，保洁阿姨说这女厕所 内心尴尬，勇往直前，奔向厕所，阿姨还是懵逼，这是女厕所啊 从厕所出来，几个中年妇女走进来，一脸惊讶，这不是女厕所吗？
还回头看标志。
我冷漠脸，出门，洗手，顺便照了镜子，抬头挺胸走出厕所 我走了，留下的只有疑惑哈哈哈哈哈 坐车

周北树的《羽毛船》还有惘闻乐队都用了那些效果器？
周北树的羽毛船都用了那些效果器？
节奏吉他还有主音吉他部分。
还有惘闻大部分歌曲使用的效果器是什么？
谢谢 程归子 夢旅十方 可可苏玛 metalheart666 王楚然 青鹿 姜梓研 王sign 张传旺 以及不到的Major Tom 谢谢你们的邀请。
也谢谢本题的题主和所有关注此题的32名知友，谢谢你们对我的支持。
首先来说我的羽毛船这首歌。
A gravity 在之前已经猜对了用的效果器不多，至少有两个混响。
这首歌我使用的效果器顺序是这样的： 过载延迟混响调音表踏板压缩均衡延迟合唱混响 效

你有什么奇葩的出差经历？
我最奇葩一次是感觉床边有人一直在折纸，声音很清晰，但是我就是醒不过来，总是睡的迷迷糊糊，就在床边的凳子。
而且从声音来判断，是折清明用的纸元宝。
个人经历属实，已被列入出差黑名单 航空从业人员，一年得出去个两三回，但凡是和国际会议相关的差旅我都有幸成为历次国际事件的经历者： 2010年第一次出国际差，德国法兰，德国安全等级提升至红色，机场保安端着mp5来回溜达，我还傻呵呵的数人家身上的弹夹，直到安检过了40分钟，安检小伙儿把我随身行李摸了一遍才算是发现问题严重性，原来真的很紧张，据说有恐怖袭击威胁 2011年第二次出国际差，韩国仁川，赶上日本核泄漏，公

如何看待任正非在国家科技大会上的发言？
任正非在5月30日国家科技大会的三个战略预判：1）智能化社会到来是机会也是威胁，一旦西方完成产业化，中国的产业成本优势不再甚至可能空心化，而与之匹配的人力资源和教育对中国而言尚未准备好，对中国可能带来颠覆性的威胁2）华为目前的层面还处于物理和数学工程层面，在基础理论层面正走入无人区，那么容忍失败的创新精神是主旋律，而不是结果论英雄，失败的过程也很重要3）金字塔塔尖的开放宇宙思想加上中国人的勤奋寂寞的战略耐力和定力是破解未来中国困局的武器，而软肋依然是教育，尤其是农村的教育，提出人才先下放到非洲，原因是“管理好世界，才能管好公司”延伸出来的问题：1：人工智能与人口红利，以后是不是不需要人口红利，传统的人口红利理论消失了，因为人口多半是资源消耗者而不是创造者。
2：对于数量众多的中小企业，华为这样的巨头都在迷茫，那小企业怎么办？
3：教育的正确性在哪里，怎么才能教育出符合未来发展的孩子？
天天吼科教兴国，可怎么科教兴国从来没有人敢往深里想。
终于有一位猛士站出来吼：“科技兴国的根本是教育！
我们一定要发展教育，教育兴国！
” 什么创新什么投资什么概念都比不上国家扎实的教育！
给任老点赞！

腰椎间盘突出的人怎么练背部肌肉？
建议先去治一下腰椎间盘突出，要不剧烈运动时会加剧伤痛的。
至于练习有两种方法， 1. 引体向上。
如果手臂力量不足，可以借用器械，下面有一个可调节重量的托板，可以帮助你一步一步来增强力量，如下图 2. 使用背部力量训练器，下图中最上边那个拉杆。

你在游戏里作过的最大一次死是怎样的？
玩游戏的时候总有一些作死的时候，比如说极品飞车里调戏cop什么的，你在游戏里作过的最大或者最让你会心一笑的一次是什么？
Ro上古时期还在chaos服的时候在南门跟工会朋友刷树枝玩刷出一支大巴清空全场玩家什么的，还被念叨了好久的“南门屠夫”。

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
1，绘图板！
以前做设计时对绘图板有抵触情绪，觉得鼠标够用了。
后来做插画了，买了第一块Wacom，很快就离不开它了。
就象高中时配了第一副眼镜一样，瞬间效率提升！
2，通气鼻贴！
感冒吃药基本没什么用，反正得受四五天的罪，尤其晚上痛苦，鼻子塞了睡不好觉。
但自从发现了通气鼻贴，这个问题基本没了。
感冒开始时吃点扑热息痛降温止头疼，晚上一个热水澡，贴个鼻贴睡觉。
即使一样是生病，也比以前舒服多了！
3，洗碗机！

如何评价《权力的游戏》第六季第三集S06E03「Oathbreaker」？
首先，灰风淑女毛毛狗安息，夏天娜梅跟白灵你们要好好的。
这集已经没有什么逻辑可以讲了，明明水的可以却总要装出道行高深的样子，不是画面黑就深好嘛。
看得时候我已调成最高亮度也是不会随便乱说，剧情慌乱的真是让人比山姆还想吐。
野人南下，小琼恩交出封君此举真是慌不择路即视感，这还是最后壁炉城的安柏家族吗？
莱安娜莫尔蒙要是在场，一定会赏他个大嘴巴子，还是轻的。
君临蜘蛛的小小鸟们被科本收拢那还怎么

有没有人能介绍一下十字军之王2中的陶里加王国的历史？
玩着玩着玩成了陶里加国王，国土在克里米亚以北，摩尔多瓦以东，大概就现在乌克兰这一块吧。
但是百度了一下居然一点这个王国的资料也没搜出来，于是我想到了万能的问答社区。
陶里人是东伊朗人，准确来说是萨尔马提亚人的一支，在古典时代活跃于克里米亚半岛。
因此古典语言也将克里米亚半岛称为“陶里亚”（Tauria）或者“陶里加”（Taurica） 这个词的来源不明，不排除这个词就是伊朗语里面的图尔（Tur）（可能性低） 他们以部落形式活动，并不能称为王国。
古典时代晚期，陶里人首先被乌古尔化，成为匈人老大保加尔人可萨人等游牧民族中的一员。
（乌古尔人讲一种特殊的突厥语，但他们并不认为自己

如何看待单车在5.26质疑图拉夫在绝地求生中开挂？
图拉夫在没有视野的情况下得知房子背后有人并且在短兵相接之时看墙。
讲道理我是看完NB和EG的比赛才看到的，虽然我不是小汽车，但是看完实况之后也觉得挺费解的，那么大家是怎么看的呢？
昨天晚上，单车说的所有话当中最让我恶心的一句话是“他（tovelo）是个高手，又不是神，我一场吃鸡能杀七八个，开了挂我就能成神了，就能杀十五个了。
”这句话我是否能理解为单车已经把自己当成高手标杆，认定不可能有比他还强的人了？
今天早上单车发微博表示这是误会，问题是让单车意识到这是误会的东西，在他质疑图拉夫之前看不到？
还是自大和偏见让他先忽略掉了不是外挂的证据？
自己脑袋一热，就可以这么造谣了？

为什么国人觉得现在看病比过去贵?
各位评论区的同学，没想到说出真相，大家会那么难以接受。
看病以后花钱会越来越多，因为一个事物的内在价值偏离以后，总是会回归到它应该有的价值上来的。
中国的医疗情况，大家可以看看另外一个答案，中国现在有哪些值得骄傲的方面？
- 政治 - 问答社区 中国现在有哪些值得骄傲的方面？
- 政治 - 问答社区 有位答主做了一个统计。
土豆泥 里的回答。
“在总体方向上，医疗覆盖勇冠三军排名第一，安全感和服务行业质量并列亚军，科技

门外汉如何学习量子物理大学课程？
若要学习量子物理，还应该有哪些知识基础？
看费曼第三册吧，懂微积分和线性代数就能读了。
我觉得对一个不靠算量子力学吃饭的“门外汉”或者爱好者来说，一头扎进偏微分方程群表示和微扰论里实在没什么意思。
而费曼物理学讲义从最简单的双态系统出发，直指量子力学的逻辑核心，把理论体系和基本原理讲得清清楚楚，又不失趣味性和洞察力，实在是难得的好书。

在国外时，如何反驳外国同学「台湾不属于中国」的言论？
不要邀请我啦 还是那个老路子最有效 教授：Where are you from？
你：China. 教授：Which part？
你：Taiwan. 然后转头看下华人同学们的表情即可精确识别台湾人 抖个机灵突然发现了一个识别台湾同学的好方法

日本设计专业好的大学有哪些?
不是设计专业学生，但喜欢设计，想本科毕业后到日本学习，想问一下1日本哪些大学的家具设计专业或平面设计专业比较好？
2如果到日本留学需要怎样准备？
比如语言该过几级？
怎么申请之类的。
3所说的那几个大学学费大概多少？
奖学金政策是如何？
希望有人帮我答一下。
我这方面不太懂，问的问题可能有点蠢，各位专家不要嫌弃我哦 谢谢啦
日本设计专业摘要： 信息设计 多媒体画像电脑应用写真美术平面设计动漫制作游戏设计漫画编导及设计出版物排版及编辑 产品设计 服饰美术设计时尚设计工艺品设计生活用品设计 环境设计 室内装潢设计家具设计建筑设计园林景观设计背景舞台设计商业设施会场橱窗设计 家政设计 营养学空间利用设计家庭支援儿童心理辅导 日本设计类专业的优势： 日本的设计类专业无论是从学术权威方面还是社会的实际应用方面都是走在该行业的世界

AMC院线计划以17亿美元市值上市，为什么比万达集团收购价26亿美元价值低了很多？
不过你这个就有点囧了，万达目测AMC战略应该算是初见成效，怎么都扯不到经营不理想上面啊。
首先，关于价格的解释。
收购价的实质是企业估值，上面也有老师解释了。
所谓的26Y美刀的收购价大概包含以下几个部分： 7亿美元用来购买近100股权。
19亿则是承接了AMC在2019-2020年中间到期的负债而17Y的市值实质上是相对于100股权来算收益的。
此次IPO的重点在于，2019年到期的这批债券的总额为6亿美元，此次公开发售可提

参加日本花火大会应该提前做好哪些准备？
之前去东京都只是公务没有时间系统游玩，见证了从去年到今年短短几个月日本旅游季的火热。
终于有机会七月末八月初和家人一起去日本，正巧发现中间东京隅田川花火大会，请问去之前需要做哪些准备才能较好地观赏烟火？
已经预见人潮涌动了<img data-rawwidth
我去年陪表弟去玩过江户川花火大会，要领是提前至少三个小时到最近的JR小岩站或者对岸千叶的市川站然后走过去，越早越好，而且要提前把晚饭吃好

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
学校里来了一批韩国留学生。
一日打完羽毛球从体育馆出来，有几只围上来问羽毛球场怎么进？
（球场大门关了，偏门不太好找）没什么卵事的我把他们领到了偏门那边。
其中一只货跟我连说了三遍：“同志！
”...........你丫从六十年代穿越过来的吧，我不是同性恋！

古代后宫是否真像宫斗剧里演的那么血淋淋？
真实历史中清朝后宫的争斗真的那么惨烈吗像甄嬛传美人心计中嫔妃皇后的争宠斗心机掌权谋划地位 还是说是电影电视剧中角色丑恶化夸张了
太后遂断戚夫人手足，去眼，煇耳，饮瘖药，使居厕中，命曰“人彘”。
居数日，乃召孝惠帝观人彘。
孝惠见，问，乃知其戚夫人，乃大哭，因病，岁馀不能起。
史记三家注本卷九吕太后本纪第九 “刘氏甚妒忌，绍死，僵尸未殡，宠妾五人，妻尽杀之。
以为死者有知，当复见绍。
乃髡头墨面，以毁其形。
” 三国志袁绍传 永远不要低估吃醋的女人！

为什么人们说余旭是英雄？
为什么在日常训练中的因事故而损失的优秀人才会被称为英雄？
“你看不见是因为有人拼命把黑暗挡在了你看不见的地方”她之所以被称为英雄我想应该就是因为她是在为保卫国家和人民而进行训练的时候牺牲的吧，提升技能也是为了保护他人，是英雄。

如何评价锤子科技2015夏季新品发布会？
<a class

爸妈做过让你哭笑不得无厘头无语的事?
歪个题说个爷爷的吧 妹妹本科去了香港理工，有一天爷爷很担忧的问了我一句你说妹儿去了那边读书，那边的老师的普通话标不标准哦？
会不会听不懂哦？
我说，没事啦，他们很多课程都是英文教学的，听得懂（我妹英语很好） 结果！
老爷子就爆发了！
凭啥子要用英文！
香港是中国领土！
中国人不说普通话，上课用啥子英文！
然后把我以及我爹妈骂了一通，为啥子要让娃儿去

为何植物在进化中选择了绿色？
我知道植物的绿色来自叶绿素，我也知道叶绿素因反射绿色波长而呈现绿色。
我想问的是植物为何选择绿色而不是其他颜色。
（2017522：格式修改少数语病修改）看到很多答案里有知识性错误。
正好是期末的文献综述作业（今日化学orz），来答一下。
随手查文献是一个好习惯。
A Viewpoint Why Chlorophyll a Photosynth. Res. 2009， 99 2， 85-98 已经有了合理的解释。
我简要解释一下文章内容，并改动一下原文不太友善的文章结构。
我会直接在文章内使用引用，规范引用太麻烦（笑，EndNote友善度...）目录：1. 植物的绿色是因为蓝紫和红光吸收多，绿

如何保持积极、乐观的人生态度？
工作压力情感压力经济压力有时会让我们变得消极而悲观，有什么办法能让自己每时每刻保持快乐的心情，或者在短时间内散去这些消极情绪？
有什么办法能让自己每时每刻保持快乐的心情？
上问答社区去看2B的回答。
神回答链接：夏诺多的相册-我一定要为问答社区上的神回答建个相册.... 在短时间内散去这些消极情绪？
上问答社区去消费人家的不幸。
不幸链接：若发现老婆给丈夫戴绿帽子，丈夫应该怎么做？
如何保持积极乐观的人生态度？
总之，上问答社区。

如何理解LegalHighSP？
本来觉得这部日剧很有意思，但是看到SP实在无法理解。
原告最终说出“也许能跳过去，这种话我可能说过”，也就是说自己不是被逼跳楼。
而古美门却串通老师对学生营造出他们确实欺凌了被害人的假象。
哪怕原告真的曾被欺凌，古美门用这种方法取得的证据合乎公正还是合乎道义？
按我的理解：和彦之前被欺负过，不是被营造的假象最后一次在楼顶上不确定是否被逼古门美取证不合道义但是合法。
从古美门最后听到和彦所说的话的反应来看，他并不知道母子二人可能的骗财行为。
一开始古美门是对刚出院的和彦进行“诱导”来描述被欺负的经历，从这并不能推断出和彦是否真的被欺负了。
但是从女老师情绪爆发后的坦白能确定和彦被欺凌是事实，这并不是古门美安排的演戏，且正如女老师自己说的她没有能力影响学

觉得螃蟹活活被蒸死觉得很可怜突然不想吃了怎么办？
是这样的，今天买了几只螃蟹蒸，看着螃蟹被绑起来活活蒸死感觉我很残忍不想吃了，有时候吃肉的时候也是如此吃了会不舒服。
君子远庖厨也

准备考研时有哪些好的小习惯让你受益匪浅？
相信问答社区上很多朋友都有过考研的经历，准备考研的这段日子很长，大部分最终坚持下来并取得了不错成绩的知友在复习过程中应该都有自己的一些个性化的习惯，希望慷慨的朋友们多多分享自己的经验。
比较想学习学习大家在一些细节上的学习习惯，比如怎样使用草稿纸最有效益，怎样合理安排背单词时间等。
谢谢大家！
16年上海交通大学。
1.多总结！
（top1！
包括计划的修正，知识的回顾，题型汇总等） 2.规律作息，早睡早起（效果甚好） 3.多和同学交流，考验历程，信息开路！
也许是你成败的关键！
4.多晒太阳（不能多走走就晒晒太阳吧）

如何看待梁宏达（老梁）在节目对雷锋的评价？
“中国社会福利基金会学雷锋基金管委会中华志愿者协会弘扬雷锋精神促进会关于谴责 梁宏达 的严正声明：近日，我们在网络上看到了 梁宏达 污蔑雷锋等英模人物的一派胡言，令人感到吃惊！
在举国上下学雷锋学英模，以实际行动迎接党的十九大召开的大好形势下，梁宏达竟然公开跳出来，在大庭广众之下大放阙词，公然否定和诋毁雷锋等英雄形象，是可忍，孰不可忍！
谁也不许说英雄半个不字，谁说谁就是和党国家人民作对，什么，很多人说laoliang没污蔑，我不管，我说污蔑就是污蔑了。

如何优雅地离职？
来讲讲你优雅的离职节奏
本人就职于某500强企业，行业老大，业务遍全球。
离职自然是常见的事情。
2010年，我的小组长辞职去创业，因为她实在受不了这里的官僚气氛了。
辞职前呢，一般会群发一个邮件来表达一下对大家多年照顾的感谢，自己多不舍得走，各种祝福，未来的联系方式 blablabla ... 基本上大家看一眼就会删除的那种邮件. 然而她是有点性格的那种人，对此非常厌恶。
问我：“唉！
你说，怎样写个优雅又牛逼的群发告别信？
” 我说：“哈哈哈，好呀

这则公案怎么解？
雍正参禅，得迦陵禅师印可。
章嘉活佛则说：“如从隙中观天，可谓遍见乎？
”雍正又精进参究，直至桶底脱落，通身汗流。
章嘉道：“如在庭中观天，然天体无尽，究未悉见。
”雍正继续精进，无意中踏破末后一关，通达“三身四智合一之理，物我一如本空之道”。
他往谢章嘉，章嘉望见即道：“王得大自在矣！
”这则公案说的可是初关牢关重关？
你相信雍正能觉悟吗？
我是不信的。
迦陵禅师是谁？
是当时大觉寺的住持。
雍正当亲王的时候，跑去给雍正印证，其实是拍马屁。
雍正没那么傻，马屁拍到马脚上了。
雍正即位，就把迦陵性音禅师流放到江西了，雍正四年，迦陵就死掉了。
这种智商，堪忧。
章嘉是见过世面的喇嘛了。
他不可能轻易肯定雍正。
你越轻易认可他，他越觉得你次。
章嘉前两次的说法，都是对雍正的否定。
第三次（1713年），其实距第一次才过去一年，雍正在打

如何评价“上海破获特大操纵期货市场犯罪案非法获利20亿”的新闻？
根据目前公开的信息猜测一下，信息来自于几个宽客群的讨论。
根据下单的量和频率，一秒钟下多张单子，可以排除是scalping，或者其他利用价格特殊结构的算法，可以排除是动量趋势跟踪算法，套利算法。
因为这两种都是合法的，没有必要遮遮掩掩借用那么多账号。
新闻稿中说价格明显偏离市场最新价格，让人猜测到最有可能是spoofing算法。
国内期货撮合速度并不像国际上是毫秒级完成，也就是一秒钟根据先到原则撮合十多次，中间存在时

如何评价韩寒导演的新电影《乘风破浪》？
这电影真的很一般，电影就是电影，别扯上什么乱七八糟的东西还过分解读，电影你首先得好看，我个人觉得还不如后会无期，至少后会无期的主题曲很惊艳。
故事很简单没有新意，笑点也较为牵强，类似的剧情也看过几个，可以看出韩寒在后会无期被批WORD电影后想努力用电影语言去讲好一个故事。
单单就讲故事而言，乘风破浪比后会无期是进步的，但也仅仅是勉强讲了一个故事。
韩寒他没法掌控太多的人物，太复杂的剧

姓名普遍、易重名，是种怎样的体验？
这个问题放！
关于这个名字的来源，爸妈众说纷纭。
1.爹妈都姓杨，加一加凑合一下那就杨杨吧啊，什么两个字一样不好看，那就杨阳吧。
简单粗暴吧 2.其实出生时名字是有考虑过其他的，我的爹妈我的学富五车的舅舅快翻烂了新华字典。
噼里啪啦一堆，得，选择恐惧症了上户口了啊，啊，想不好了来不及了此时我奶奶出来了，那就叫杨阳吧--我 进入小学时我就遇到了同名同姓同性同班的同学，还好那

女生哪个瞬间会让你觉得特别man？
破破破破千了哎，我的内心已经无法用鸡冻来形容了，我猜肯定是我太可爱了，你们是不是特别喜欢我，啊哈哈哈（我脸皮厚），开心死了，感觉心里美滋滋啊，喜欢你们么么么，（你们快说，有没有偷偷保存我的表情包 ） 有人想让我爆照，那我就爆个集体照好了在下面往下看嘛 这是一条华丽的分割线 本人女身高175体重不能说，反正挺结实的。
我们宿舍七个妹子我是老二，老大和老三，我们三个都是170，啊，他们

微信设计的渣细节有哪些？
镜像问题：
自从有了微信支付，大家出门都不带现金了，好久都没有捡到过钱了。

舍友头疼欲裂，想听故事有助睡眠，应该讲什么故事比较好？
从前有个人，头疼欲裂，不去看病却天天要听故事，后来他死了。

有哪些中国人觉得惊奇，而英国人习以为常的行为或习惯？
最近很多人讨论中国对外的形象还有外国人对中国习俗，习惯，等方面的看法。
本妹纸是在华的英国女汉子，在问答社区上意识到这里有不少曾经在英国上过学或者正在英国学习，生活的中国朋友。
突然好奇起来，大家对英国人的生活习惯，思维方式，传统习俗有什么样的看法？
也突然想自己会不会有一些原来认为很正常的小毛病哈哈！
长得有一点点好看就可以一直被莫名其妙地免单，生活非常方便。
一路上都有人帮你拎行李按电梯，甚至让座。
老爷爷让座的时候真坐不下去。
有时找不到学生卡门票车票也没有关系，抱歉地笑一笑，道个歉就可以进了。
一回国就被电梯门夹了。

台湾导弹如何？为什么总是叫嚷要打上海打三峡？
动不动就“炸个坝毁国亡”不需要嘲笑的回答。
请干货帝们来分析一下，可能性，杀伤，各种参数等等
刚看了下很多答主的答案从实力对比强弱分析得出这是台湾方面单方自我安慰式的叫嚣。
其实这是不对的。
台方这种威胁是有其战略考虑和理论依据的。
当实力相近的大国间互相产生威胁时确保胜利或者互相摧毁是最为稳妥的国防方针（如美苏冷战军备竞赛）。
但一旦双方实力相差悬殊或者互相威胁针对性不是那么强烈那么有限威慑绝对是性价比最高的选择。
简单来说威慑就是指指甲国企图通过威胁乙国一旦乙国采取某一行动就将给它造成不

如何得体地拒绝朋友的帮忙画画的请求？
我是画插画的朋友和同学总是叫我义务帮忙画画啊A真心不想画啊。
他们总是一句“随便画就行了，不用认真。
”天啊我真的不懂什么叫随便画啊，要真的随便，大爷您又觉得不好看，不随便的话我自己免费帮您画这东西要占用很多休息时间啊A请问怎么样才能在不伤及朋友感情的前提下拒绝这种帮忙画画的请求
我连自己的作业都不想做还帮你画？

为何越来越多的人开始同情（怜惜）祁同伟的经历？而侯亮平高高在上不接地气的性格又是怎样形成的？
题主不喜欢侯亮平的性格，尤其不喜欢其中的不接地气，高高在上。
如今如此发达的网络时代还让侯亮平有那种“高高在上”的言行，令人很不理解。
相信党内工作的朋友接触的案例会很多。
大家能理解祁同伟的遭遇吗？
再次编辑，其实编辑那个问题的时候我并不晓得祁同伟轮奸案那个事情，让大家以为我给他洗白了，其实我一点也不喜欢那个变坏的祁同伟，重点是更没想到这么多人关注这个问题....妈蛋.....为何问答社区不弄一个可以让题主把问题删除的功能...羞耻ing...再次来编辑，其实那种同情更侧重于屠龙的勇士变恶龙...对我来说，那你们的呢？
再次编辑我是讨厌侯亮平性格中的那个不足，你们懂得不是讨厌整个人啊，他的反腐的表现我极为欣赏和敬佩好了...算是解释明白了...之前被各种骂，我吓的匿名了，昨天有人帮我改了，极为感谢所以我还是鼓起勇气...回答一下质疑....最开始的问法确实是有点问题，以至于让很多人不爽，道个歉，还请理解下，，，...................................这个问题的关注者怎么越来越多了，fuck
很有意思的问题，昨晚我睡前就思考过。
这部剧越到后来，我们这些普罗大众对侯亮平这个角色的代入感就远远没有祁同伟的大。
侯亮平的性格决定了就算他变成祁同伟哪怕不做这个官也会活的很舒坦，因为从小决定的性格与价值观。
（还有作者没有详细描述的侯钟夫妇的背景？
）而祁同伟不同，祁同伟更像是我们这些普通家庭或者低产家庭的孩子。
从小被灌输了读书就是一切，不读书没未来，不努力就只有要饭。
这些从小就被灌输的念头，让我们

美术史上有哪些好玩的事情？
小玩笑，或者小误会，但是最后却促成了一个好结果的故事。
也不算什么特别好玩的故事，就当美术史杂学看好了。
米开朗基罗是了不起的文艺复兴大师，但是他偏偏不擅长画女人。
可能因为他是基佬吧，他的模特都是男人。
对，他画女人的裸体都是照着男模特的裸体画的。
不过话说回来，那时候的社会风气还很保守，女模特也不是轻易就能找到的。
所以米开朗基佬画的女人都威武粗壮，散发着谜之雄性气息。
看这健硕的手臂： 宽阔结实的后背： 这根本就是往男人身上强行安装奶子了： 我严重怀疑米开

你知道哪些单机游戏中的冷知识？
冷知识的话太久不玩游戏都忘记了，说2个辐射相关的玩法。
当年大爱辐射，辐射2玩了无数次。
有时候想杀某个npc，又不想引起战斗，就可以： 1用超级治疗针，这种针能大量加血，但是一段时间后会有副作用，扣除一点血。
于是估算好目标npc的血量，戳上几十根针，休息一会，就会发现npc变成一滩血了。
2使用偷窃技能出现的界面和开箱子的界面是一样的，就是说不但可以偷对方的东西，还可以偷偷放东西到目标身上。

为什么要接纳难民而不是铲平动乱？
难道为接纳难民花的钱会少于各国联合起来铲除ISIS（起码在某国范围内的势力）么？
而且又如何甄别这个人是否是来自于难民地区呢？
今天下午1点 我在墨尔本的State Library of Victoria门口旁观了一个支持澳大利亚接受难民的集会，state secretary还过来演讲了并发表声明墨尔本愿接纳5000名叙利亚难民 我就站在旁边笑笑不说话 敢情你们有钱 交的税可以随随便便给难民 然后再把大学学费往上涨一涨 皆大欢喜 我咋觉得交了那么多学费都给了refugee了呢 接纳难民无外乎就是解决了这些无处安放的圣母心而已

水瓶男和金牛女适合吗？已经要被虐死了…？

有哪些女孩子该知道的性知识，或者推荐的书、网站？
本题已加入问答社区圆桌
------------------------更新------------------------- 补上一个，谢谢 笨牛牛 ------------------------------------------------------- 1学校不教的性爱课 2金赛性报告学 3性爱圣经 4我们都要性小康 5你不可不做的爱爱101式 6房术 7懒女孩的性指南 8滚床单心理学 9中国性科学百科全书 10麻美姐姐教你：手放到那里女人会很想要 11海蒂性学报告 1224小时最佳性爱方式使用指南 13中国素女经 14性

过年期间你经历的最有趣的故事是什么？
昨天晚上哥哥领了3个发小来家吃饭，都是帅哥 经过一晚上的相处，我发现那三个哥哥里面，有两个不大对劲。
就是感觉有点小暧昧。
可是他们俩是男的啊 我也没敢多想 。
今天早晨我哥对我说，那俩人是一对。
从小玩到大。
最后攻表的白。
我顿时就爆炸了！
昨天吃饭吃到一半，攻揪着受去上了厕所。
当时我哥就一直笑

吵架时女朋友不让你和她说话，也不让你碰她时，怎么做比较好？
抱着她不撒手

有哪些吃东西的情节特别好看的电影？
不知道为什么，我特别喜欢看很多电影中演员边咀嚼食物边说话的片段，感觉很有意思，有没有人和我一样？
还有哪些电影是这样的？
请推荐，谢谢。
多图预警，非流量壕和无线战神请撤离 电视剧行吗。
推荐日剧孤独的美食家，主角只有井之头大叔一人，吃饭的时候几乎没有对话，大篇幅运用人物内心独白的画外音，把孤身一人吃饭的心境表现得淋漓尽致，比如各种腹诽各种吐槽，各种表面平静内心汹涌。
最特别的是，这部剧并没有强赋独行之孤独，一人食也有满满的幸福感好吧，重点是食物太诱人Orz 上图： 五郎内心OS  五郎内心

心甘情愿帮父母索要天价彩礼的「扶弟魔」，有斯德哥尔摩症吗？
明明是被人卖了，不光要帮数钱，还要帮着抬价，美其名曰孝顺，振振有词替父母辩解：“爸妈养我这么多年要你几十万多吗？
”我理解的彩礼，原本传统男权社会中，长辈对新人表达祝福心意的风俗，男方出彩礼，女方出嫁妆，彩礼与嫁妆都接近于新娘的婚前财产，由新娘本人掌管。
万一婚姻不幸，女方被负心汉扫地出门，也不至于生活毫无着落。
可以说，这笔财产也是男权社会下新娘子自己安身立命的最后稻草。
然而在很多地方，这一风俗早已变成，单方面让男方出彩礼，女方家长不但不陪嫁，还要把男方的彩礼据为己有，通常最终是用来给女方的兄弟。
所以，是出于什么心理，才导致在21世纪的今天，依然有很多女性支持自己父母索要天价彩礼，哪怕逼得自己丈夫倾家荡产债台高筑，也要为自己的兄弟多争取一些财产呢？
就算她们对未来丈夫再没感情，那夫家欠下的债务也有一半是她自己的呀，将来过苦日子婚姻不幸的也是她自己的人生呀！
这是斯德哥尔摩综合症吗？
附加一句：彩礼越高的地区堕女胎越严重，妇女社会地位越低。
（个别地区除外）
这种事情自发抵制不就行了，只娶独生子女。
坚决不给彩礼。
我反正没有问题，也不知道哪的不正之风。
结个婚跟买卖人口似的，我有个河北的师弟，去年回家时候听说彩礼已经长到20万了。

男朋友与前任分手后，依然与其联系，这说明了什么？
男朋友与我认识之前，已与前任分手一年多（据他所说，并且他说很恨她，不愿再提起此人。
可近半年来，男友与她有了联系，主动向她寻求帮助（物质上，我对此事感觉很难过很痛苦，可为了能将这段感情继续下去，且男友当时确有难处，所以我把这事轻描淡写过去了（也表示了我的生气），男友也答应过我不再联系她。
偶尔的一次，我发现男友又和她联系（最近两天）了，心里很恐惧，不知所措！
我该怎么办？
望大家为我解答，万分感谢！
分割线此事已过十二个小时，这期间我唯一做的事就是看问答社区，问答社区上大家的帮助解答我很感谢！
自中午从他家回来后（我已把所有衣物拿回自己家），我们都没有联系对方，不敢去问他为什么这样做，因为害怕争吵，只要发生争吵结果就是我的错，他就会提出分手。
我珍惜这份感情，希望他幸福，希望自己不要这么痛苦，只是目前不知所措！
二次分割 距3月30日发现并提出问题已过4天3晚，逐字逐句看了大家的回答与评论，真心向每一位知友们道声：谢谢！
在我心中，男友一直是个体贴细心的好男人，发生此事，只能说明每个人都不完美，包括自己。
一年零三个月的交往，甜胜于苦，爱大于怨。
如何面对现实的琐碎与善变，如何共同成长成熟是我们面临的永无休止的情感课题。
不愿再去质问什么，也不愿去否定自己及他。
在与他泪眼对视时，忽然之间懂得了，这无关纵容，无关被爱迷惑，只是感觉幸福就是那句话：相爱不是一辈子在一起不吵架，是吵了架后还可以在一起一辈子。
人在你身边，你还怕什么。
每个人都有择友的权利，有自己的空间。
只要不越界你就随他去吧。
胡思乱想会毁掉一切的，真的想不通就去问他吧。

MacBookAirMid2012能用的移动硬盘有哪些？
目前我在使用这款 希捷 Backup Plus 1 TB 移动硬盘 ，试用了几天感觉还可以。
购买希捷移动硬盘的好处在于，你可以免费使用希捷官方提供的 Paragon NTFS for Mac OS X，这就节省了将近 20 美刀不过购买时注意别被官网宣传图骗了，它的外壳是塑料的，稍显廉价。

如何评价张译对「妖精会」的道歉与解释？
建议想客观看待这件事的，先看视频（关闭弹幕），再看评论视频：
剧组环境就是这样的。
妹子们再不乐意，谁敢说呢？

你经历过最垃圾的公司是什么样子？
江苏正大富通股份有限公司，这个屌公司，老子真心不想说他，麻痹的，从到我们学校招我们开始，说过的话从来没有实现过。
还他妈的是上市公司。
领导除了会放嘴炮就没其他的了，到最后工资不增反降，关键是降工资的原因在原来的考核系统里根本就没有。
你说两千多一点的工资能干什么，麻痹的，还要降。
从上到下我就没感觉出来这屌公司是一个上市公司。
现在已经辞职。
马上踏上回家的。

胖子适合睡多高的枕头？
本人是个大胖子，男，身高1米75，体重180多斤，年龄22，单身，自初中以来，枕头问题就一直困扰着本人，使我经常睡不好觉，心情难免波澜起伏。
如果枕头矮了，侧睡睡不了，反之，枕头高的话，正睡就难睡。
而且本人在多年的睡眠实践中发现，现在人一般用的软枕头，睡得久了，枕头就会变得相对的低硬。
现在本人的肩膀经常不舒服，根据马克思主义原理，究其原因，乃枕头高低问题引起。
本人亦曾仿古人，拿过一硬物来充当枕头，结果耳朵被压的又红又痛。
特别是近来，好一段时间晚上都因枕头问题而睡不好，给本人追求美好人生带来了负能量，现在本人习惯侧睡，这是妥协的结果，因为怕落枕。
所以本人在此向广大问答社区的智者朋友们发问，像我这样的胖子究竟适合睡多高的枕头，适合睡硬些的还是高些的枕头？
若有见义勇为解难释疑者，本人不胜感激，好人一生平安。
无论胖的瘦的，枕头的高度都是以自己的拳头作为参照物，以自己竖着拳头那么高就可以了，枕头下缘支撑着胸椎第一第二节，枕头上缘支撑着后枕部，材质不需要太硬以免影响血液循环。

怎么评价2017lpl春季赛常规赛doinb荣获mvp？
从nb下放，带着一群新兵，重启征途，从甲级联赛再入lpl，且位于b组第三，着实不易，那么，怎么评价他的中单，也是常规赛mvp，doinb逗比选手呢？
不久之前PentaQ曾经通过文章的形式，从Doinb的常规赛数据表现以及PentaQ对Doinb的认识等多角度对其进行评价，并让其填写了一份普鲁斯特问卷（两年前，PentaQ曾让当时的QG成员每人填写了一份，地址如下：普鲁斯特问卷 For LOL.QG ）。
本回答着重在数据层面解释Doinb是如何获得2017LPL春季赛常规赛MVP的，如果想要了解Doinb的个人经历和故事，请移步至下面的链接。
PentaQ官网：实力性格争议沉浮--记2017LPL春季赛常规赛MV

2016.12.1起130万以上的豪华小汽车加征10%消费税的新政会带来哪些影响？
全国人大作为权力机构只能将相关权力委托给权力性质的机构，可以将权力委托给财政部？
财政部作为政府职能部门，如果全国人大把加税权赋予了一个职能部门，这事儿很可怕。
另外假设要买辆200万的车，进口，4.0排气量（假设经销商无利润） 增值税：17 200（10.17）0.1729.1万 消费税：25 200（10.17）0.2542.8万 购置税：10（购车人需缴纳购置税） 200（10.17）0.117.1万 消费税（新）：10（不含增值税130万起

你有哪些大开眼界的经历？
自己让自己“开眼界”的事情算么？
大神请轻喷，不屑一顾的请看过放过，毕竟当年也刚毕业两年，而且当年的商业环境还相对现在比较朦胧初级阶段。
所以，就当自己在问答社区上记录一下，没人看就自己留个底自己看。
以下正文 时间：大约2006年9月 坐标：上海 行业内容相关：运营商活动补贴（具体就是上海移动） 故事开始： 那个时候答主在上海工作，就职于一家比较有名的数码连锁企业。
2006年8月份因人事大调整，

问答社区是不是已经死了？
总觉得之前的“泡”吹的有点儿大
关注问答社区为了的思考！
问答社区是我一直以来都想做的项目，因为它尤其价值，能提供平台，交流知识心得见解，能帮助到别人。
我认为问答社区的最高级境界是出售群体智慧（咨询公司智囊团），收益将分给数据提供或者参与者，一部分归问答社区运营所有。
（这才是真正的平台思维）问答社区的定位绝对要是小众，不可以是大众（很可惜客服或者微博中的某人不理解，别想着人多了做广告。
该想着如何节约大家时间的同时提高回答问题的质量。

无锡有什么不得不吃的美食？
南禅寺菜场的旁边的手摊馄饨，玉皇殿后面的丰收糕团店，三凤桥大排档的响油鳝糊四喜面筋，毛华的玉兰饼，大成巷后面的梅花糕萝卜丝饼，北大街的阿兴酸辣汤，盛岸菜场的二泉烧鸡爆鱼，惠山古镇朱顺兴的油酥饼惠山油酥腊烧片，三国城过去点的几家船菜吃湖鲜，湖滨饭店的无锡排骨梁溪脆鳝，还有各种老新村里面好吃的早面

假设月薪5k5，你能接受女朋友每月花你多少钱?
如果月薪5k5，单位包吃住。
女友异地，在要准备结婚得存钱的基础上，你们接受她每个月花多少 其实就只是单纯地想知道普遍的接受水平。
不需要上升到道德高度，首先什么人家的钱拿来代替父母养你这种事情不存在，父母给的生活费完全足够甚至可以剩下几百块。
找男朋友并不是为了提高生活质量，而是因为异地没有陪伴，当对方拿他认为的好东西或者刚好自己需要的东西砸过来的时候会有一种满足感和感动，弥补了不在身边的一种缺失。
不是女强人，做不到aa，即便我以后挣得比他多，仍旧会想要花他的钱，因为心里是欢喜的，这是对自我情感的一种满足。
在对方能力允许而且不过分的情况下，花心爱的人的钱我并不觉得有什么不对，该花的就得花，更何况，自己也不是没有金钱付出，只是少一点，但也是尽自己所能，双向满足。
我一直认为真心爱你想跟你过日子的女人不会乱花你的钱，乱花你钱不考虑以后的女人也没有必要继续了。
个人认为自己三观蛮正。
所以，求别再出现在道德制高点上说什么用对方钱养自己，这个问题就只是个类似于调查的问题。
我拒绝回答这个问题，因为我工资真的有五千五。

关于文学理论的经典的书籍有哪些？
中国： 1郭绍虞中国历代文论选一卷本 2刘勰文心雕龙 3钱钟书谈艺录 4何文焕历代诗话 5宗白华美学散步，这个还不能说是经典，但可以看看。
西方： 1韦勒克 沃伦文学理论 2伍蠡甫西方文论选 3塞尔登文学批评理论：从柏拉图到现在 4朱光潜西方美学史 5柏拉图柏拉图文艺对话集 6亚里士多德诗学 7拉辛拉奥孔 8艾布拉姆斯镜与灯 书还有挺多的，先推荐

性格内向真的不好吗？
谢谢大家的回复，其实这个问题只是源于一次和我母亲的争吵，没想到无心插柳，受到了这么多的关注。
提问者当初提这个问题时心智不够，成长环境单纯，刚从无菌的环境中走出来才会有此苦恼。
现在已经接纳自己的性格了，认为内向外向根本不是一组可以排名争高低的名词。
期待哪天市面上能看到外向者优势这样的书。
有多少人是误将不会交际当成是性格内向的？

你见过最独特的情侣头像是怎样的？
自己的，别人的，都ok啦
喜欢很久了，就是没有男朋友，难过

古代道观中道士名字的取名规则是怎样的？
1.经常在电视电影上看到道士的名字都是师父给取的，一般叫某某子，真的是这样吗？
为什么倚天屠龙记中张三丰地弟子们又各有俗家名字？
2.如果道士的名字都是师父给取得，那么道观的创始人的名字又是谁给取的呢？
3.在道观中都有什么机构？
与掌门同一辈分的道长平时还需要负责一些工作吗？
还是说只需要一心修炼就行了？
4.火居道观和普通道观有什么区别？
XY ，看見這個問題一直沒人回答那我就回答一下好了。
1.经常在电视电影上看到道士的名字都是师父给取的，一般叫某某子，真的是这样吗？
为什么倚天屠龙记中张三丰地弟子们又各有俗家名字？
是的，道士的道名都是由師父給取的，但不是某某子，某某子一般是要經過受過戒才可以這樣叫的，現在規矩已經不知道成啥樣了，大部分人都是XX山人，XX道人之類的比較多。
而這樣一般是道號。
道教道名不像佛教連姓都改掉了（佛教徒都叫

为什么我在超市宣传清真的危害时，被人骂神经病？很受伤，求安慰！
有一次去超市，伊利牛奶专柜前围着不少人在挑选，我也上前假装去买，对我旁边一位大姐说：
你这宣传技巧太差了。
应该这么说 地道的清真食品是清真厨师做的，地道的清真厨师是上厕所不用纸的，而且工商卫生根本不敢查他们，因为人家是少数民族，所以这卫生你自己看着办，反正买不买在你，说不说在我，我看您一把年纪怕您被骗 这比你扯的那些都有效 更新一下，兰州财经大学清真食堂更新人们对于清真食品的最新认知 1. 疑似出售发霉面食 2. 疑似使用动物饲料发酵粉制作面食 3. 消费者没有任何质疑的权利 4. 质疑清真食

你玩英雄联盟曾遇见过最暖心或最有素质的事情是什么？
曾路听途说一个故事，不知其真实性。
S3时期的faker如日中天，而当时最精彩的路人局莫过于排到路人王dopa。
一位顶尖的职业选手和一位路人局大腿级别的玩家对位的对决总是精彩绝伦。
故事发生在一局普通的排位赛，因为faker只差一局比赛胜点即能登上第一王座而显得特殊。
在faker方大顺风的情况下，一位队友突然开始送人头想要恶作剧给faker登顶增加难度。
就在局势特别尴尬的时候，处于敌对方的dopa也突然开始了送人头。
结果就是4v42个送人头的，faker方获得胜利成功登顶。
“中二病，这把有妹子，好好打。
”巨大而沉重的金属手掌拍了拍我的肩膀。
瓦罗兰是个常年四季如春的地方，风从峡谷吹过，我紧了紧自己的围巾，整理了一下斗篷。
身后的披风猎猎作响。
忠诚的虚灵发出嘶嘶声。
我拍了拍它的头。
“不用怕，孩子，和他们不同，你早已身经百战！
”我的机器人朋友带着自己的AD往下路走去，上单是一个沉默寡言而身材壮硕的大块头，看起来应该是很可靠的样子。
我站在一塔前，河道传来潮湿的水气。

如何让文化程度只有高中的50岁人认可豆瓣上“父母皆祸害”言论，承认其有一定道理，并调整自己的行为？
这是一个神人才能解决的问题，无异于换脑啊！
让他们从根本上意识到自己的行为对子女的伤害，改变自己的处事行为模式，从古板狭隘专制，经常不自主坑人的父母变成开明见识广博境界高的父母呢？
我看网上有些人总在谈父母对自己的改变，自己以后要怎么对自己的孩子好一点，从来没有人谈过改变父母，把父母老一辈的境界眼界拉上来的，尤其是上了年纪受教育程度低固执的父母。
要是有人真的能解决，让50岁的人和20多岁的人思想开放程度差不多，思维模式差不多，世界观人生观差不多，不就可以让父母和孩子成为朋友，再也没有“父母皆祸害”的言论了吗？
有没有这样的神人啊？
这个世界上层次不高的人分两类： 1与层次高的人聊聊天或者相处一下，就能意识到自己段位比对方低。
2与层次高的人聊完天甚至相处一段时间，还是不能意识到自己段位低于对方。
以上的所谓“层次”或者“段位”，主要指文学鉴赏能力人际交往能力人生智慧等缺乏硬指标的领域。
举个例子，文学欣赏能力特别低的人遇到了比他高一些的人，他会误以为双方仅仅是文学兴趣不同而不承认自己低于对方。
甚至不排除文学欣赏能力低的人

中国哪些趋势没有得到外国媒体的足够关注？
如果你有机会和外国记者交流，你会建议ta写什么样的关于中国的文章？
以前老外都说中国的互联网公司是C2C（Copy to China），但其实中国的互联网公司已经在走出自己的独立行情和道路，有些方面让包括全世界人民甚至是美国人民跟着学，至少是望尘莫及。
按照市值简单从高到低排列如下： 腾讯，2074亿美元。
早年抄袭ICQ，现在俨然不是，庞大的社交帝国游戏帝国客户端帝国FinTech帝国。
许多方面（比如曾经的Social Game等）还是Facebook学习的对象，而FinTech及支付等等，Facebook根本望尘莫及阿里

正态分布变量的累加和为什么通常都能呈现出明显的趋势性特征，随机漫步理论是否真的有道理？
这两天无意间发现一个蛮有趣而又颇让我费解的现象，让我重新认真思考所谓的华尔街随机漫步理论，同时也对股票技术分析理论的有效性产生了一些怀疑。
昨天通过搜索翻到了pandas的在线文档
现学现用，只答数学部分。
首先布朗运动Bt有渐近性质 beginalignlimsuplimitsttoinftyfracBtsqrt2tlnln t1， a.s.liminflimitsttoinftyfracBtsqrt2tlnln t-1， a.s.endalign 其次Bt在区间a，b无零点的概率为 frac2piarcsinsqrtfracab 因此直观来看，越往后Bt越难回到0（回到0需要走更长的区间），而上下限又无界，所以越往后越会有些“有趋势”的

如何评价电影《冰河追凶》中魏晨的表现？
作为一个专业歌手出身的偶像派魏晨选择较之前角色有巨大突破的反派来突破自己，比起一众只顾圈钱毫无演技的小鲜肉觉悟不知好很多，但是台词功力还是一般，这部电影几位主演除了魏晨都是专业演员，想问问大家对于一个非专业人士挑反面大梁的看法<img data-rawwidth
反差很大，但眼神很到位，被惊艳到了

如何看待特朗普将下令暂停向7个伊斯兰国家发放签证？
特朗普已经签署命令，在沿美国和墨西哥的边境建一座墙，同时不再对那些收留非法移民的城市提供联邦拨款。
他正在大力推进彻底的隔离计划，改变美国处理移民和国家安全事务的方式。
为何川普一上台就搞出这么多大动作？
而且据美联社25日报道，该社获悉美国总统特朗普的一份行政令草案内容显示，美国新政府未来一个月内，拟暂停向7个伊斯兰国家发放签证。
竟然不禁沙特，本拉登表示十分不解

有一个二货女朋友是怎样的体验？
有一个二货男朋友是怎样的体验
2017.6.18更 生气的时候每天都要默念，是我亲妈，是我亲妈，是我亲妈！
每次育婴师要把筷子摆好了才入座，吃完也不刷碗。
晚上从没有看过孩子，都是九点关自己卧室门，然后吃了早饭睡到中午大家把饭桌摆好了叫她吃饭。
今天育婴师回家，我上课，老公上班。
只留爸妈在家，等我回家家里一团糟。
实在太困的我，吃完晚饭睡到九点，迷迷糊糊听到要兑奶粉，赶紧爬起来喂奶。
喂完奶我妈看我太困抱她房间说哄睡。
我躺了五分钟实

你知道的最无耻（无知）的文人及其事迹是什么？
听说有文人无耻无下限的说法，（其实是源于他们的无知）虽然知道一些，但是理解不深刻。
在中国驻南大使馆被炸的时候，他骂那些去抗议的学生，并且说“美军来攻打中国我就去带路！
”所谓带路党一词就起源于他。
还有在美国攻打伊拉克的时候，他写了一首诗 致美国兵 伊拉克战争的第二天， 战场卷来沙尘暴。
前线出现胶著状态， 你知道我有多么心焦！
伊拉克的沙漠风搅天撼地， 你背负著小山一样的军包， 趔趔趄趄，顶著沙幕前行， 你知道我有多么心疼！
伊拉克沙漠盘亘无际， 沙梁上，你从镜头远处跋涉

中国可以完全依靠进口粮食解决吃饭问题吗？
袁隆平那个问题下看到有人说的，中国所谓的18亿耕地红线是个大阴谋，歌颂袁隆平也是个大阴谋，很多发达国家粮食全部靠进口都没有问题，中国当初如果大力发展经济然后有钱了去进口粮食反而更好云云。
有网友要原链接，这个是截图。
中国只要缺粮，世界粮食都会涨价

SUV为何这么受欢迎？
最近在大街上发现越来越多的SUV
SUV在中国受欢迎的故事可以追溯到上世纪初开始说起。
且听我慢慢道来： SUV-欧美的弃儿，中国的新宠 SUV在中国已经持续多年走俏，乘用车市场份额逐年上升，从2006年的5.4一直到2013年占乘用车市场份额的17.8。
这一现象和SUV在全球的销量是背道而驰的，由于09年金融危机，大功率大牌放的SUV在欧美市场销量大滑坡。
根据维基百科的信息，SUVSport Utility Vehicle在09年的全球销量下降接近50。
那么问题来了，中国人为何如

学医真的好么？
醫學生即將畢業，面對如今這麼多的社會問題，就業形勢，還有政府政策，不管自身品性技術如何，總是覺得落空空的，要怎樣才能不能違背當年學醫的初心，真正做到生命相系，性命相托？
哪个行业都有它的优缺点，没有十全十美的职业。
我记得曾经有个非常漂亮的小岛高薪招看守员（或者其他职位），看起来非常美好，被誉为完美职位。
很多网友在网上表态自己想去。
然而最终去上班的人非常短的时间内就受不了辞职不干了（我记得是半年以内，具体原因忘记了）。
对于行业认知我的观点如下 1.自己的行业 哪怕是山珍海味吃久了也会腻，何况大多数人的职业只是一道普通的家常菜。
我们长期处于自己的行业之中，必然会接触到

如何评价张泉灵在奇葩说第四季第一集的表现？
大家感觉张泉灵表现怎样？
个人觉得她是第一集发言最好的，有数据支持（国外的调查结果，文献）以及逻辑支持（难道要都全都ready了吗？
），而且不讲个体不讲故事不煽情。
可惜票数上拿的不多，个人猜测是还没有适应奇葩说风格的原因。
想看看大家的评价如何。
不管她表现怎么样，她在奇葩说现场出现，我就得就会有一种奇妙的感觉。
张泉灵毕业于北大，如果一直在央视工作，她应该能够成功进化成董卿朱军白岩松之类的体制内高级人才。
然而她选择了辞职，现在在一档节目里和一群草根奇葩在一起，对着赵又廷犯花痴，和蔡康永辩论。
虽然她的词句里还是能隐约感受到北大和央视的气质，但是能看到中央电视台和康熙来了在这样一个奇葩平台上发生碰撞，已经是很有趣很有象征意义的事了。

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
这个问题回答已经很多了呀，不知道能不能被大家看见 今天刚撸完的一只小篓子 材料是绑箱子用的那种硬质的塑料绑带，我也不知道具体叫啥 我给从中间一分为二竖着劈开了，这样得到的塑料绑带比较多也比较细，这是我第一次编这样的小篓子，还是用这么硬的材料编的时候分分钟感觉搂不住啊过一会要把这些条条按按紧，然而按完又翘起来（哭 最后收尾的时间跟编的时间差不多想把尾巴收得看不出来真是费大劲了，心疼

是什么让你动摇了无神论的观点？
有时间的朋友，推荐看一下天涯论坛里的一部纪实的灵异小说仙凡影尘录，作者惭愧道人。

如果Lay不参与EXO即将回归的四辑，你还会唯九吗？
维护tag，随手举报问题，谢谢各位
四辑不参与回归就转唯八， 那他五辑参与回归是不是又转回唯九？
你是陀螺还是旋转木马？

怎么形容张国荣的笑？
因为在弟弟的空间看到一张张国荣笑的图片而入荣门，觉得他的笑跟特别，不只是好看，而是有一种婴儿般的纯净。
有点傻有点纯，该怎么形容他的笑呢
看着他， 他的眼睛很会笑， 那十秒， 灵魂大概已卖掉。

乐谱是怎么转化为八音盒滚筒的？
我想知道详细过程，有图更妙。
这么空对空地讲解，说的和听的都糊涂，我们还是直接从例子出发吧。
下面我们将要制作一首八音盒乐曲，两只老虎。
首先，当然是要先把乐谱写出来，两只老虎的乐谱如下： 5 6 7 5 5 6 7 5 7 1 2 - 7 1 2 - 2321 7 5 2321 7 5 6 2 5 - 6 2 5 - 有了乐谱之后，我们接下来要制作八音盒的发音部件，也就是小钢片

北京的医疗水平比起其他的大城市高很多吗？为什么那么多人要到北京看病呢？
谢邀 青格乐 你邀的题都好难答，不是烧心就是烧脑。
所以才值得认真去答。
先抛结论，大家都挺忙的，有兴趣再往下看看： 北京的医疗水平确实要高于其他大城市，但其他地区的赶超速度非常快。
来北京看病的疗效和满意度之所以高，离不开心理暗示和攀比心的共同作用！
先回答北京的医疗水平是不是比其他大城市高很多？
（相关：答主本科魔都五年，后“下乡”至偏远地市，县医院，乡卫生院，村卫生所均有深入考察，现帝都每日穿梭于

有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
晚上看到这句话：无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
眼泪就直接流出来了。
“是岁七月七日，予在湖州曝书画，见此竹，废卷而哭失声。
”文与可画筼筜谷偃竹记苏轼 古有读出师表读陈情表皆应流泪之说。
我很惭愧，都未读出泪花，可能忠孝都还做得不够好。
唯独这篇偃竹记，读到最后一点，眼泪簌的一下，止不住。
即使过了好多年，在百来号人的大课上依然如此。
苏轼以旷达闻名后世，给人留下的多半是“何妨吟啸且徐行”这种乐天形象。
然而正是平日满不在乎的人，偶尔真情流露，往往令人肝肠

如何评价某些App邀请用户评分界面中「残忍地拒绝」选项？
比如手机迅雷，某些门户网站的客户端，每次弹出这种选项我都会觉得十分令人厌恶，然后残忍地拒绝。
对使用起来不是很舒服的app弹出这种选项也就直接卸载了。
那软件的开发者（更正：此处应为产品经理）想不到这样的选项会让一部分用户厌恶么，这么做真能提高用户对app的评价数量么，即使有不会让差评增多么？
不是熟人莫挑逗，丑女卖萌惹人厌。

山东大二狗一枚非会计专业想自学自考会计从业资格证请有经验的大神们传授传授经验吧。。。跪求?
同山东大二狗会计专业。
大一的下学期考出来了从业证，由于大一的专业课就开了一门会计基础所以也算是自学。
从开始学习到考证差不多也就用了一个多月的时间 '' 恩首先你要买会计基础财经法规与电算化这三本书，学校附近的书店一般都有卖的。
要重点看前两本书，尽量要看的细一点。
电算化书上一般是普通的计算机操作，考试的还是注重考察的会计软件的操作。
其次你可以从淘宝买一套会计从业考试习题软件或者

你是怎么看待死亡的？看着别人离世有什么感受？
题主近期遇到三个经历。
2015年，九月份多，外婆胃癌，具体是什么，我也不清楚，我只看到了是写着淋巴癌，这个词语，我貌似只是在电影里看见过，感觉是无法治愈的，外婆得的胃癌，一吃东西就吐，喝水也是吐，吐完了肚子没东西就干呕。
生病以来已经好几个月没吃饭了，都是靠点滴维持营养，曾经我外婆是比较微胖的，到我回到老家的时候，看到我外婆，真的不敢相信自己的眼睛，真的是瘦的只剩下骨头了。
因为外婆出事，我和爸妈都以最快的速度赶回了老家。
老爸也放下了厂里的事情和我们一起回了老家。
回到老家后，先是把外婆转到了市医院，在医院里照顾她，过了一个多月，主治医生说这种病，只有两种方法，一种是在胃做一个搭桥支架，但是做这个的前提是癌扩散的不多才可以。
第二种是在肚子开一个口，以后喂饭只能从肚子入，不能从口入。
经过几天检查后，主治医生说，第一种方法不能用了，只能使用第二种方法。
因为老人又太老了，怕承受不住那么大的手术，所以医生建议我们回县医院，能维持多久就维持多久。
我们就把外婆接回来了，在县医院前几天状态都很好，不过后面一段日子很难受，一喝水就吐，一喝水就吐。
没过几周，外婆坚持回家，我们也就把外婆带回了家里，直到有一天，下午四点多，我在我奶奶家的时候，我妈突然打开我房间门，说，外婆走了。
我听到这四个字，头嗡的一声，一片空白，只知道一路往外婆家走。
到了外婆家，看到外婆躺着，我没哭，我只是一直盯着看着，我怕我会忘记她的容貌。
事后，请了人算了日子，要过三天才能火化。
我也就一直坐在冰棺旁边看着外婆，心里也不知道在想些什么，但是我始终没哭。
我那时候前两天，每天每夜都没睡觉，到了第三天，要送去火化的时候，早上，我坐在凳子看着外婆，觉得，今天过后，是不是再也看不到这个容貌了？
一直压抑着的内心瞬间跨了，哭的稀里糊涂，很彻底。
后面因为一直没睡，甚至感觉到快晕过去了，家人也一直在劝我去睡一下，我也妥协了，去外婆去世的屋里躺着睡着了，睡了一个多小时，醒来，感觉已经睡了一天一夜，看看手机时间，才睡了没一会儿，感觉时间过得好慢，没过多久，就要送外婆去火化了，那时候只记得我爸说的一句话，印象很深或许人死了，就什么都没了，什么也留不下来了，只剩下一个名字。
感觉这句话很恐怖，又很真实。
第二件其实给我的感触不是很深，今年4月份发生的事情，是我堂哥。
也就是我舅舅的儿子，我堂哥得了癫痫，一直用药物控制着，但是偶尔还会发作一两分钟，不知什么原因，他之前和他老婆吵架分房间睡了，也就是在那个期间，他半夜凌晨癫痫发作，不知怎么的就在床上窒息去世了，叫来医生后，医生也确定了是经常四五点的时候癫痫发作窒息死亡的，医生到的时候已经脑死亡了。
这件事，我并不是第一时间知道的，我一过完年就到上海打工了，是家里人在微信群里说的我才知道的。
刚开始我还不信，怎么可能，好好的一个人，过年的时候还是好好的，怎么说走就走了，生命真的是那么轻易失去的吗？
事后，爸妈也回老家了堂哥的事又回到了厂里继续经营着厂里的事。
最后，发生在这个月29号的事情，我也是今天才知道的，我姐给我发了微信告诉我的，说爸的厂里出事了，叔叔和员工吸入一氧化碳出事故了，叔叔抢救过来了，员工去世了，没能及时抢救过来，厂也被停封了。
我看到这句话，我第一反应也是不相信，怎么可能，好好的，怎么会吸入一氧化碳缺氧去世了，但是事实就是如此，如今，厂被停封了，妈在尽最大的努力让警察把宿舍腾出来，给其他员工休息，不然其他员工也没地方睡了。
而员工家属二十多人从老家赶来处理此事，爸没办法，让家属都去住了宾馆，我们自己家人就呆医院里，几个人先照顾着我叔叔，我爸就在警局处理着这件事。
具体情况我也不清楚，我也是今天才了解到的。
估计这事也不是那么容易处理的，或者一切都得重头再来，但是重头再来的不是我爸，而是我。
我爸或许没有能力再来承担这个责任了，这个责任应该由我来承担。
经历这三件事，我觉得十分可怕，人是多的渺小，那句话说的是对的，你永远不知道下一秒会发生什么。
生命说没就没了，小时候曾经因为许多小事脑残的想着自杀，现在却惧怕着死亡，却又觉得死亡是一样解脱。
我觉得我这一生，直到我去世，或者也留不下什么，能留下的，只是一个名字而已。
----------------------------------------分割线--------------------------因为经历29号这事，家里可能面临破产，我以后的路也不知该怎么走。
用手机码字写这篇文章的时候，收到的一个以前在读书的时候在一起的一个人发来的微信，心里很暖，谢谢你，至少你心里有我<img data-rawwidth
“从头再来的不是我爸，而是我” 你爸万一被认定个重大责任事故是可能判刑的，看看你，字里行间透漏着不成熟和自私

神舟为什么能在同样的配置下比其它品牌便宜那么多？
同样的代工蓝天模具，外星人也是蓝天代工，广达模具，质量也没差到哪去亲身实践，难道真是大神船业界良心，为社会献爱心吗？
真的不算便宜。
利润真的不低 代工只是拧螺丝，做什么样机器出来得看你的要求和零件采购策略，人家只是装一下如何才能做出最便宜的笔记本？
答案只有一个：用最便宜的配件。
神舟的价格神舟的品质

本科为什么这么重要？985高校学生，跟一般大学学生的区别在哪？
是环境的影响吗？
出身一般高校的我，对身边人的感觉大多是要么玩游戏度日，要么就是跟高中一样，上课自习。
明显的在日常中，缺少思维的碰撞，缺乏人生道路的探索，人生规划，很少有人试图找到自己的兴趣点，都不知道自己未来想要的什么。
究竟区别在哪？
环境造成的眼界的狭隘？
思维的深度差别？
即使当今网络让人与人的交流变得更加容易，能接触更多的东西，可不可避免的，还是生活周边的环境给了你最大的影响
能考上985的，分为四种人： 一特别聪明的二特别勤奋的三特别有背景的四运气特别好的。
当然，还有人是兼具其中两种以上特质的。
请问，这样的人谁不喜欢？
无论是做朋友做合作伙伴做下属甚至成为竞争对手，都是对自己有帮助的吧？

为何问答社区主流舆论对外蒙古的态度多为贬抑？
相关问题：真相！
蒙古国真的发生经济危机了？
旧话重提，外蒙总想以蒙古正统自居，其实只不过喀尔喀一部而已。
上层社会斯拉夫化，苏联解体之后又急转西化。
并没有多少蒙古民族的遗风。
蒙古帝国虽然在明末时早已分裂为漠南，卫拉特，喀尔喀三大部分，但是传统上以察哈尔汗作为正统。
末代林丹汗本名林丹巴图尔，是成吉思汗之嫡系后裔达延汗的7世孙。
是蒙古帝国的第35任大汗。
察哈尔才是蒙古正朔。
之后林丹汗败走青海，他死后儿子额哲向清朝投降，交出北元印信。
于是乎，蒙古

如何看待爱奇艺下线《奇葩说》第二季关于同性恋出柜内容？
经浏览搜索爱奇艺官方网站证实，2015年7月11日关于同性恋要不要出柜的那一期奇葩说已下线，微博传闻是广电部门要求禁播。
如何看待此事？
想到哈利波特里面的一个情节：唱唱反调采访哈利波特后，乌姆里奇发布了第27号教育令：任何学生如被发现携有唱唱反调杂志，立即开除。
赫敏名每次看到布告都要高兴一番。
哈利问她为什么这么开心。
赫敏回答：如果乌姆里奇能做一件事来保证学校里的每一个学生都去看你的那篇采访，那就是禁止它。
我觉得不用这么悲观，总菊可能会为奇葩说做了次推广呢

初学者（业余爱好）学吉他，推荐吉他【600元以内】，有什么好的推荐吗？
谢谢大家的意见！
我已经买了一把好一点的二手吉他。
补充：我提这个问题，是想看能否解决问题，而不是想引发一场是与非的争骂。
如果这个问题伤了大家的和气，在这里我说声抱歉。
有一个大一的学弟，人很踏实。
在一次偶然的机会认识之后，他和我说，他从高一开始自己练琴，那是一把合板琴，手感差，而且因为地区比较偏，所以也并没有什么一块玩的人。
他硬是看着书，靠着那把烧火棍入了门。
烧火棍用得很难受，他很早就想着换把好点的琴，至少一把不错的面单。
他不是富贵之家的孩子，人又十分懂事，知道不能向家里要几千块买在家长看来没什么卵用的琴。
高考成绩出来后还不错，于是趁着高考结束的空档期，他

中科院每天在研究什么？
突然发现这个问题至少是四年（2012年）以前的问题了（这破乎到底存在了多久？
回头仔细看看这个问题下各种答案充满感慨：比如2012年的中科院每天在研究什么？
- 匿名用户的回答 - 问答社区 ：但说实话，（对比马普所法科院）大家做得差不多，中科院弱些，也没太夸张。
比如2014年 menz 的中科院每天在研究什么？
- menz 的回答 - 问答社区 ：从宏观的角度讲，中科院发表高水平论文的数量多。
多到什么程度呢？
世界第六，亚洲第一。

怎么变成一个很棒的女生？
我觉得一个很棒的女生，在她年幼的时候是惹人垂怜的。
很可爱又会有点小调皮。
在她韶华之时，有气质有思想，给人一种温润如水般的舒服。
在她年长之时，可以永葆儒雅，哪怕经历岁月洗礼却依旧很有味道，想让人靠近。
想成为一个很棒的女生，肯定是要有其所长。
1.私以为读书有思想非常重要。
阅历丰富，可以是来自书本，也可以是来自社会。
但不要因此变得特别圆滑。
2.要有自己的原则并坚守自己的原则，不要因为别人怎么样怎么样

现在看动漫早就进入正版在线观看的时代，为什么极影、澄空等字幕组还在继续做字幕，难道现在还有人会去下载？
既然B站酷6和优酷等公司都已经帮我们购买了正版，还提供流量给我们在线观看，我们只需要拿起手机，打开APP客户端就能在线看。
根本不需要像以前那样还要下载种子，然后慢慢等下载，就算是度盘也不如在线看方便。
为什么极影澄空等字幕组还在继续做字幕，难道现在还有人会去下载？
屁股决定脑袋，题主不是来问问题的，也并不想真的了解和体会广大人民群众的需求和便利，而是站在监管者的角度的。
就好像某人提问，学校有正规的食堂，外卖也没有去食堂方便，为什么还有外卖的存在，还有学生买外卖吗？
学生：食堂的饭菜不干净，种类少，态度不友好。
提问者：学校领导的眼光可不是你这样的一般学生能比的，校长关心的是宏观学校安全，而你只考虑自己喜好。
你认为好吃的外卖，很多人都认为会对学生生长发育造成不良

学习经典微分几何课有什么收获？
经典微分几何（曲线与曲面的微分几何）中最有趣有意义的部分是什么？
内蕴几何性质该怎么去理解呢？
有没有用微分几何的知识来巧妙地完成其他数学学科的某些定理的证明呢？
真的学懂这一点内容的话，有什么不得不提的感悟呢？
微分几何是个很大的领域，我下面讲两个有实际应用背景的问题，幸运的是，我要讲的都是R^3中的曲面，也就是人类看得到的。
第一个是极小曲面理论。
极小曲面就是固定边界时面积最小（严格说是面积泛函的critical point）的曲面，学过微分几何的同学都知道由体积的第一变分公式，这个等价于平均曲率为0。
所以也可推广到无边界的曲面。
真正做极小曲面理论是非常困难的（问答社区有个做极小曲面的， 石久 可以让他介绍下极小曲面

你觉得你最冷静的一刻，是什么时候？
请大家帮忙邀请更多的朋友回答。
镜像问题：
来，先来就一些评论我来更正一下啊 1.关于右脚一脸血我看到自己编辑的答案真是一口老血喷五米，赶紧改过来，是右脸一脸血啊喂！
我真的是被摔傻了吗？
2.关于45岁的表述问题，抱歉啊，我一般对不确定的数字都这样表述，45岁，就是4或者5岁的意思，不是五分之四岁啦。
哦我突然想起来！
应该用这个符号是吗？
3.关于45岁（我不管我就这样写）就知道脑震荡的问题，不瞒你们说我当时还知道心脏病肾结石，会辨认徐长卿

男生皮肤护理问题？
我的皮肤在夏天油多 冬天却能干燥的脱皮 之前大一 （现在大四 准备毕业）开始疯狂长豆豆 去看医生了 豆现在倒是不怎么长 却留下满脸的红印 这几天过年 熬夜又开始长豆豆 没之前严重 但干燥脱皮的关系 脸显得红红的 特别恶心 说了一堆 总结说皮肤有以下几个问题  一混合型肤质 夏季多油 冬季干燥。
二豆豆肌 有大面积的红色痘印（痘印有两年了） 现在偶尔长几颗豆豆 三之前祛痘留下的坑 想请教大家的是怎么去掉红色的痘印 让肌肤水油平衡 平时怎么保养 保养品的推荐？
谢谢大家了！
外用的话，春夏季用去油去污的洗面奶，曼秀雷敦，尼维亚的都有这种。
秋冬就换保湿补水的。
我以前也经常长痘痘，我作息习惯不行，吃垃圾食品，熬夜玩游戏。
想皮肤好早睡很重要，很重要，很重要。
我有室友和你一样，左右脸颊都有大片痘印，他用的是芦荟胶，每天早晚洗脸后个擦一遍，效果不错。
推荐你用一下试试。
如果还不行的话谈个女朋友试试

如何看2017.3.17北京楼市新政：认房又认贷，二套房首付60%、非普80%?
3.17北京二套房限购新政：北京市住建委官网政策文件原文
1. 原来打算改善换房的人，新政策出台后买不起大户型学区房，自己的小户型就不卖了，导致小户型供给减少。
2. 原来打算换房的人，新政策出台后需要更多的首付去买大户型学区房，导致对自己小户型心理预期售价提升。
3. 原来打算首次置业但是在外地有贷款记录的人，新政策出台后买不起大户型，只能去买小户型了。
于是小户型的需求量上升但供给量下降，小户型还会大涨一波。

总是追求完美然后一事无成怎么办？
我喜欢给自己定计划，然而实际中总是完成不了，而我是这种只要一项完成不了我就其他的也不想做了，比如我要自己八点起床，结果没起成，那么我那一天接下来的任务也就不想完成了。
本题已收录至问答社区圆桌
题主的问题和我有共鸣，我以前也是这样的，但是现在已经克服了。
我的回答没有什么理论支撑，但是希望也对你有用。
以前我度过很多成功学书籍，多半是教人立定目标然后按照目标步步为营的。
我觉得每次读完都有一种重获新生的感觉，但是实际到了生活中应用起来却差强人意。
经常对自己有了很高的期待以后由于步奏上差了一点结果非常影响意志，觉得完了，我成为了一个我无法自我认可的人等等（我是处女座，你懂的）。
后来我发现题

在淮海工学院读书是怎样的体验？
看到好多厉害学校的体验，忽然想问下淮工的体验。
虽然我们是二本，体验还是可以有的
当年高考一不小心考了C，虽然总分挺高，快靠近一本线，但无奈到了淮工。
现在大三正准备考研，每每午夜梦回之际，都在悔恨当初为何不选择复读。
宿舍没有空调，没有热水，甚至还是水泥地，夏天热的时候能整夜整夜睡不着。
一开始很嫌弃，现在也慢慢习惯了，会调侃说就当培养培养吃苦耐劳的精神了。
慢慢意识到，淮工是一所二流的二本，连保研名额也没有，地理位置在连云港，能接触到的人和事有限，资源也有限。
但只要愿意争取，愿意

马步芳是个怎样的人？
流量预警 胡塞尼身为青海省代主席，修公路办学校乃至抗日都是他作为一名果政府公务员的分内之事，有什么可值得称颂的？
胡塞尼作为一名果军军人，实乃纳税人供养的一条狗，所以即便兰州战役没逃跑而被共军干死，也只是果政府花钱买下了他的命而已，有什么可值得钦佩的？
根据问答社区上一些人的逻辑整理而来。
我可以大言不惭地说：我断定“历史真相”们相中了马步芳，主要原因就是他消灭西路军的“功绩”在特定人群眼里是

如何改善星际争霸2国服不温不火的运营状况？
暴雪的三个游戏（国服），一个成了亲儿子，一个成了藏地传奇，最后一个他们很努力的想把她树立为头牌，但从国服运营至今，玩家们的热情指数一直没有达到暴雪中国的预期（游戏本身收费制度等问题造成），他们想过很多办法正在进行校园行等尝试，离下个资料片还有几个月，如果你是暴雪中国区负责星际二运营的人，除了草根造星和政府支持以外，有没有其他办法能够改善现在的情况？
还有哪些办法能够改善现在星际2不温不火的情况？
一些游戏的成功有其时代因素，而后世想要复制其成功就要考虑到这个因素。
即便是正统续作，也不是说你把产品做到前作的品质就一定能延续辉煌，更遑论很难说做到了这一点。
星级1成功的时代因素 1同时代（97-01年）的RTS游戏（帝国2红警2）中，只有它将对抗性与数值平衡做到了巅峰，虽然后来暴雪自己的War3分化了这一市场，但是这个时间已经让它形成了巨大的影响并扩散开了。
2彼时的市场上，网络游戏方兴未艾。

入党对日后发展有影响吗？
不讲在学校里保研的那点事就说日后工作生活的利弊吧
谈一下自己粗浅的看法。
首先，根据提问来看，这个有点牵扯入党动机的问题，这个咱就不多说了，因为题主能问这个问题，我觉得应该可以排除“ 是为了实现共产主义全心全意为人民服务而要求入党的 ”这条选项了。
那么，咱们就一起粗浅一下 1.毕业以后，如果进国企或者政府机关单位，会有一定影响 2.如果题主坚决不与之苟同的话就没所谓了，但是如果考虑进上一条中的单位工作，而且希望对日后工作有帮助，在学校入党可能更适

运动跑步时怎样携带一台5.5寸的手机？
请教各位运动达人都是怎么操作的呢？
去不起健身房，只能去户外。
我之前用的note2，买了一个 非常好用，贴身，不会晃来晃去的

如何评价百度搜索用户体验部总监关岱松？
奇葩事说不完 据说近年正常些 我一直记得关岱松在盛大开会的时候批评人 “你要好好学习英文啊 知道design怎么拼么 d-e-s-i-n-g 知道么！
要像我一样热爱学习！
” ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 当年盛大一个副总张向东家里盖了个别墅，关岱松拿了cad过来让我给张向东家做平面图。
问题我是cg特效组啊。
最后记得好像硬是用rhino给画了点啥

和日本人（或日本人之间）谈恋爱（结婚）是什么感觉，是怎样的情形？
我们在英国相识相恋，她毕业回国之后，曾经在一次电话中说： 对不起小泉君去参拜靖国神社了

妈妈和一个没有离婚的人在一起，我没法接受，我该怎么办？
三年前爸爸病故，高中和大学时期就一直跟着妈妈生活在一起（我是女生）。
但是慢慢发现妈妈和一个男的走的很近，就叫A吧。
A和妈妈之前就认识，A是有家室的人，但是并不和谐，A的老婆是黑道上的人，A又是政府里的。
A和他老婆基本没有什么交集，属于名存实亡的夫妻。
但是A的老婆就是不离婚，扬言说离婚就去政府闹。
所以A一直没有离婚。
现在妈妈周围的朋友，已经爷爷奶奶，都知道妈妈和A在一起，但是并不知道A是没有离婚的人，如果A离婚了，我能够接受他，但是确实没有办法接受一个还没有结婚的男人，跟我妈在一起。
昨天A来我家睡了，妈说的原因是喝醉了。
这我就更难接受了。
今天没有什么原因A又来了。
我不知道该怎么办。
现在在家里洗个澡也要先穿好衣服才出来，晚上害怕的时候也不能跑到妈妈的房间去睡，也不能让妈妈帮我扣背伴入眠。
外面的人都觉得他们在一起很合理，我也尝试和妈妈说过，但是每次都要吵起来，说我不理解她，大人的事不要管之类的。
补充：首先感谢各位对我的帮助，再一个要感谢我的男友，这个问题是我的男友（在一起三年半，有跟他说我家中情况）提出，所以上面的问题都是他以我的口吻。
父亲去世之后（这个月就去世三年了），我最大的心愿是希望妈妈能够幸福，我爱爸爸妈妈，现在爸爸不在，妈妈是我最珍惜的人，所以一直以来，都支持我的妈妈能够再找一个，这个想法我也在最初就跟妈妈表达了的，希望她不用担心我，所以而对于叔叔A，我并不拒绝他本人，反而我很感谢他，因为我在读书的原因（现已毕业），不能时刻陪在她身边，是叔叔A让我的妈妈感觉到很幸福。
平时我们会在一起吃饭，跟其余的叔叔阿姨一起，我也从未对叔叔A有过拒绝的意思，这些都是我能够接受并且愿意接受的事情，可是为什么会让我对于这件事情有一个疙瘩，主要原因还是昨晚叔叔A在我家过夜的事情，让我心里上出现了不可调节的状态，我想妈妈幸福，可是又不愿意妈妈是这样的幸福（男方未离婚，并且他的妻子是当地一个黑社会，妈妈的安全特别担心），现目前我还没有能力调节与坦然面对。
而上面男友帮我提出的希望妈妈扣背入睡，这个情况其实是我跟妈妈的一种互动吧，有时候半个月回家一次，我就会去挨着妈妈睡，聊聊天什么的，也是想要妈妈能够不孤单，能陪着她就会陪着。
这个事情是昨晚我情绪不好的时候给男友说的，他可能记得比较清楚。
真心也很感谢他，在帮助我。
今天起床后，对于这件事已有所调节，或许随着时间的推移，我能更加接受。
感谢各位的帮助。
提问者目前的状况是让人同情的。
但更应该想到的是，你妈作为第一当事人，会比你更纠结痛苦，就不要去添乱了。
在目前阶段，最应该做的是，提醒你妈，行事谨慎些，别在法律上碰线，如公开以夫妻名义同居，会有重婚之嫌的。

一年两个赛季国内外有哪些可以自由组队/校队名义参加的各级别线上/线下辩论赛？
我想能不能在这个问题里整合一下，列出整个一年两个赛季的比赛的日程表呢？
也可以供其他辩论爱好者参考。
最后感谢各位大大的回答
永远不会忘记打CDA的快乐时光，如果题主能代表学校打比赛的话，申请世锦赛吧世界华语辩论锦标赛

为什么星巴克的杯子那么有价值？
最近要准备开生活馆，选择杯子碟子这些东西陷入了困境（选择困难症），突然想到了星巴克的杯子总是那么火，其实真的没有理解为什么星巴克的杯子会受到追捧，一个咖啡厅的杯子受到追捧，感觉就像一家餐厅的碗筷受到了追捧，是不是有些本末倒置的感觉，但是同时二者又形成了良性循环，这是营销模式的成功还是什么原因呢？
如果说我也采用这种方法，会不会取得一样的效果？
（当然肯定没有星巴克那么受人追捧。
星巴克的城市杯很火啊 有些人不惜多花钱从网上买各地的杯子啊 。
尼玛坑爹的是城市杯2013年北美（美国，加拿大，阿姆斯特丹）改版成了 YOU ARE HERE系列，国内的没改。
我x，恨死我了。
具体有城市杯的城市列表 Guide to Collectible MugsStarbucks City Mugs 我没去的过城市不会买，我出去玩什么的，总想买个东西做回忆，或是我根本不值为自己买点什么，所以就买了杯子。
最重要的是 在本市的星巴克只卖本市的杯子。
这也就是我为什

好女孩儿抽什么烟？
好女孩不抽烟，当然这句话绝对不是说抽烟的女孩都不是好女孩。
一个女孩如果知道对自己好，那么她应该明白吸烟有害身体健康，为了自己，她应该不会抽烟 一个女孩如果知道对别人好，那么她会知道二手烟的伤害有多大，为了他人，她应该不会抽烟 一个女孩如果知道对后代好，那么她会了解卷烟燃烧对空气的不利影响，为了后代，她应该也不会抽烟。
一句话，吸烟有害健康，请广大抽烟的人士都戒烟吧。

广场舞大妈会为了抢地盘斗舞吗？
感谢大家的阅读和评论和点赞，我把几处错误改了，也圆了圆结尾，希望没让人失望 又收到那么多赞同和评论，好开心，细心的知友们又找出了一个王丽萍，而且有人觉得小说的高潮还不够劲儿，只是这里是问答社区，我怕写的太像小说会引来喷子，所以抱歉不能再改啦 ！
很多知友觉得高潮部分不够有劲儿，这里有一个小trick，当看到“打开骇人的放

你做过最尴尬的事情是什么？
就在刚刚 去南京艾尚天地的苹果店修手机 美丽的苹果小姐姐 打开了我的 Safari 目瞪口呆 澳洲赌场上线 然后我机智的怒瞪毫不知情的男朋友 小姐姐也机智的圆场：啊你手机可能中毒了 然后互相尴尬的笑了一声

为什么鳄鱼不算恐龙？
恐龙那么多，天上飞的，地上爬的，水里游的，草棵里蹦的为什么鳄鱼就不算？
为什么其他恐龙挂了，鳄鱼还活着？
更新，感谢知友指出爬行纲和蜥形纲的的关系后，确定恐龙和鳄鱼在物种分类上有很大的重叠，并非不在一个纲。
鳄鱼是现生动物里除了鸟类和恐龙亲缘关系最近的类群了，鳄鱼和恐龙的最近共同祖先应生活在二叠纪的，这之后两者分道扬镳。
向鳄鱼方向演化的一支称为镶嵌髁类的初龙类，向恐龙方向演化的一支称为鸟跖类的初龙类，两者一个大的骨骼学上的不同即在于它们的髁关节非常不同。
对爬行纲的描述。
文献选自2000年河北动物志

一个成功的角色塑造，功劳更应属于演员还是导演？
演员塑造角色形象，但导演根据电影要表达的内容来指导演员拍摄，剪辑。
所以一个成功的角色塑造，功劳更应属于演员还是导演？
演员是出租车司机，导演是乘客，乘客知道自己要去哪，司机则需要把乘客准确的送到地方。
导演的职责是保证对，在对的基础上，演员利用自己的专业水准来保证好。
导演不行，出来的东西就不对。
演员不行，出来的东西就不好，话虽然这么说，其实对就已经是很大的好了。
说导演指导演员表演，未必就是导演在表演方面能力就比演员高，就像乘客不一定会开车，但他能给出租车司机指路，是因为他知道自己要去哪，发现拐弯拐错了，他就可以

赵敏和莉香很像，在《倚天》和《东爱》里的结局却迥然不同，谁更接近真相？
如果赵敏在东爱里，最后不一定能和男主在一起如果莉香在倚天里，最后很可能完胜。
在这两个相似（爱情及人物性格铺排）的故事里，到底哪位编剧所写的更接近人性的真相呢？
张无忌和丸子表面相似，其实有着本质的不同。
判断一个事物的本质 基本上是看功能的。
茶杯是用来喝水的，笔是用来写字的，那么张无忌是用来干什么的呢？
他是用来串情节串场面的。
这么说似乎很多人要拍砖于我了，嘻嘻，虽然这么说有点绝对，但是请大家仔细想想张无忌这个人，是不是有种面目不清黏黏糊糊感觉，至少我是很少在这个角色身上移情过，比起郭靖杨过萧峰，甚至慕容复等人来说，他简直是太不接地气的一个人了

与和自己年龄相差较大的人上床是怎样一番感觉？
十五岁的时候被大十岁的姐姐推到了。
在浩方打星际认识的，她是个画家。
现在我都工作了，她也生孩子了.. 时间过的真快啊....

本人大二海南大学，想考重庆大学的风景园林研究生，我想问问好考么(⊙_⊙)，大家有啥建议？
重庆大学的风景园林专业难度较大，毕竟是老八校嘛。
17年一共招收12个专硕，5个推免，也就是说只有7个考试名额，大概有200多人报名考试。
重大考研非常看重快题设计能力，手绘能力占总分比重不大，也很看重出身，如果是海大风景园林专业的学生，出身还是没问题的。
如果想要考上，最好到重庆这边来报班学习，有专门针对重大的机构。
现在主要有两家机构，一家是风暴，一家是筑城，各有优劣，但是我个人感觉筑城好一些，因为风暴人

芝麻信用分782是种什么体验？
听说700能去新加坡，750能去卢森堡，那我782分又有什么用呢？
以后又会有什么好处呢？
764路过，今天刚刚体会了一把高分的好处。
下午在找房子，图方便找了我爱我家的中介，然后他们有个政策：芝麻信用分750以上的，免押金，房租月付，并且在每月正常交租日的基础上可以延后15天。

什么是「丹凤眼」和「吊梢眉」？
从书中看到许多关于女子眼睛的描写，比如王熙凤的一双“丹凤三角眼”，两弯柳叶“吊梢眉”，什么是丹凤？
什么又是吊梢啊？
能不能具体讲一下一些丹凤眼杏仁眼吊梢眼桃花眼等等？
最好能附上图片，谢谢每一个回答的朋友。
特征编辑 丹凤眼的特征一方面是内眼角朝下，眼泪腺 被遮蔽，而且上眼皮有盖住下眼皮的倾向另一方面则是外眼角朝上，这个特征的确很多人不是很明显，但为数也不少。
丹凤眼眼形细长，眼尾斜斜往上延伸向太阳穴部位，黑睛内藏不外露，神光照人令人不敢逼视。
这种眼形的人天生忠肝义胆，嫉恶如仇，见义勇为，有勇有谋，路见不平必定拔刀相助，爱恨分明，受恩必报，重承诺守信用，在乱世可骤然发迹显贵，如红楼梦中的王熙凤

中国法制落后是因为发展时间短吗？或者说会不会就算我们发展了像美国那么多年我们的法制也不会有太大进展。？
因为今天看了几个问答社区上的问题和回答，其中一个是关于性侵案警察不处理的，受害者极力争取都没办法。
还有一个是高铁乘务员被乘客一家打的。
这些事情是中国特有还是在美国欧洲等发达地区都存在？
中国的法制发展慢是由于时间短还是体制等原因？
全国到处都是问题，难道都要靠媒体一个个曝光然后偶尔有个问题入了书记总理法眼才能解决吗？
没出过国，真的很困惑。
我相信腐败这种东西每个国家都会存在，但这种人权得不到保障，警察等公务人员不作为，法律不能保护公民的情况如此频繁的发生是正常的吗？
中国法制落后的原因，或许在此位法学大家看来是因为有了太多的像我这样的人挫又不多读书的法盲充斥在政法系统里的缘故。

如何看待里约奥运会中国金牌数量被英国超越？
北京时间15日凌晨4点 中国跌落至第三
英国超过中国的原因很简单：他们自己那套“举国制”奏效了。
西方国家不重视金牌吗？
或者说，至少英国不是。
1908年英国伦敦举办的奥运会上，英国人拿到了56块金牌。
要知道其他21个参赛国一共才拿到了54枚金牌！
虽说这届很多项目的设置非常偏向英国自己，但好歹这成绩也算是英国之光，与当时英国的国际地位非常符合。
可经历了一战二战金融危机等事件后，英国体育疲软不振，难复辉煌。
真正让英国人引以为耻的，是1996年在大

在护理系读书的男生感受如何？
1.感觉没什么朋友 想打个架都找不到人 2.调剂是一定的 混日子是肯定的 绩点才2.0几险过学位证线还tm是老师们给面子开！
3.审美和异性阈值高 想当年老子什么没见过！
漂亮的很多！
因为总数多嘛 4.去到澡堂洗澡 大家赤裸相见 比较好聊 “唉同学你那个系的啊？
” “护理！
” “哦那你们系” “四个！
算上我四个！
”问问问问你妹啊 5.逃课了 别的系老师还好 本系的谁不认识你！

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
13年初在广州，从军校去地铁站的路上偶然见到。
从此一直留在手机里，时不时会翻出来看看。
也许并不算一个优秀的摄影作品，但这些年，她一直在提醒我一件事： those winners have always told you stay hungry stay foolish， unfortunately in her case， there is forever hungry forever foolish.

假如张召忠穿越到《权力的游戏》当中，会发生什么奇妙的事？
张三眼乌鸦召忠 兼任学城首席大学士，人称活人鱼梁木，不仅心藏千年智慧，还有预测未来的的强力技能，甚至预测本身有能改变事实走向的buff。
与南方新神信仰矛盾尖锐，因为其存在让新神信仰受到严重影响。
这个名字好长我不想念的人啊，我看她入侵弥林会要陷入人民战争的海洋。
要防海怪啊，可以种海带，到时候就缠上了。
这个妹纸想在铁群岛称王，我看搞不好会导致铁民分裂。
我上过的飞龙少说四五十条了吧。
这个巴隆大王

长痘痘可不可以用洗面奶？以及护肤误区有哪些？
<div class
当然可以而且还是必须。
来来来让我这个长了四五年经历1年严重爆痘的告诉你 如果比较严重，那么不要瞎折腾，妄想自己看这看那去自救，直接去： 正规 大医院 看 西医。
其实就算不是很严重看西医也不会让自己一头乱撞。
洗面奶必须无皂基，具体微博搜 我就是锁骨达人 的一些文章推荐，这里贴一篇他写的文章链接，关于痘肌的护理建议和保养品挑选： httpcard.weibo.comarticleh5scid1001603841016619760195vid5516014639extparamfrom1053095010wm50910008ip223.144.17.220 讲真，最好的办法还是看医生，这篇文章供日常注意了解。

上专科是一种什么样的体验？
本人 是学画画的 原本可以上个民办的本科 家里却选择了专科 想问问专科是一种什么样的体验
最近高考成绩下来了，可能是我变化比较大有些小朋友过来跟我讲一堆问题。
教育是个稀缺资源， 能复读回去复读别来跟我讲专升本。
在没有踏入社会之前，搞明白自己是什么，为什么，怎么做。
我高中政治老师讲课的时候常用的逻辑。
每一个大学都不是你们想象的美好。
有些人注定了生在人生终点，有些人注定输在起跑线。
只不过当你看透的时候你已经远离校园很久了。
你自己也根本不知道自己会不会盲从，迷失和消散。
为什么考不上本科？

有哪些「有它我就能吃两大碗米饭」的菜？
一张图 懂就懂，不懂就不懂 哈哈哈哈 红红火火恍恍惚惚

关于对免费师范生的一些疑问，望解答。？
本人女，高三文科。
一百多天后即将走入高考考场，但现在才开始思考未来的路该怎么走。
以前想过要选法学专业（我自身比较开朗，话多，喜欢辩论，也想从事律师行业，但太懒太懒太懒），但是法学出身的表哥说就业前景堪忧。
所以最近注意到免费师范生，我是单亲家庭，大学学费虽然没有太大问题，但还是想着能省则省。
而且受班主任影响，也比较喜欢教育事业，最重要的是教师的假期长，免师毕业后回省工作也能方便我照顾父母，但是了解不太全面，存在一些问题如下：1. 免费师范生就业后可以有副业吗（比如开服装店，咖啡厅）？
2.不是省会的毕业生可以到省会工作吗？
生源地是否具体到户籍所在市县？
3. 在大学期间是否可以选修其他与教育无关的课程（全凭兴趣）？
4. 免费师范生的住宿条件会不会比较差？
5. 学校是否更青睐免费师范生而不是师范生？
6. 违约后的诚信记录会牵扯哪些问题？
7.假如在大学期间与其他省份的人结婚，可否成为跨省工作的条件？
8.为什么感觉无论什么专业都有人在抱怨，感觉文科能学的专业都被别人说得不行了，就我而言，大家能否给我一些选专业的建议，还有未来什么专业发展前景好。
估计高考成绩能比一本线多出四五十分左右。
家里人一点不懂，全凭我自己选择，然而我万分迷茫！
跪求大家解答。
1补：看了几位知友回答，也看过很多网友对免师生的看法，很多人都说是个一眼可以看到老的枯燥乏味的职业。
其实我也知道在今天这个时代遍地都是机会，不该这样把后半生诓死。
现在我最主要的一个问题是，我也想奋斗打拼，也一度反感这种框死的生活。
但是没有适合的目标。
也许免师生不是最好的选择，但是在我的家长其实做一个老师就是大人们最期待的稳定的适合女生的铁饭碗。
对于懒得要死的我来说，也是不容易被社会淘汰的比较好的一条路
逐一回答，部分涉及到具体情况的答案，只回答关于陕西师范大学的情况，仅供参考。
1. 免费师范生就业后可以有副业吗（比如开服装店，咖啡厅）？
这个要看你自己啊，开个服装店又不用去教育局备案就是让学校领导和同事知道了不太好，有一个道理叫“闷声发大财”所以长者的人生经验一定多学习，可以有副业，但最好是悄悄的。
2.不是省会的毕业生可以到省会工作吗？
生源地是否具体到户籍所在市县？
可以的，政策里要

如何评价电视剧《Oh我的鬼神大人》?
一直就很喜欢的tvN暑假出的一部电视剧，收视与口碑都挺棒的，相信很多人都在追，那么大家作何评价
这部剧应该是我看过最动情的一部剧了，并不是因为新颖的情节设置，而是由于细腻的情感和接近现实的细致。
此剧中男女主角的情感线很简单，很纯洁，与以往的天大的爱恨情仇有很大差别，让我们不用悬着一颗心去揣测，而是认真的享受。
女鬼与女主不同的性格表现，像极了现实中的我们。
有的时候我们期望自己在爱情里主动，有的时候我们期望在爱情里被疼，这两者都让我们感受到了爱情的滋味。
这部剧很低调，场景设置很低调且切合实际。

如何看待马蓉方提供宝强工作室账户余额190万截图？
请客观评论问题 图片转自腾讯娱乐<img data-rawwidth
关于财产问题，只说一下王宝强借钱缴纳诉讼费的段子。
以下引自野鸡，啊不，凤凰网： 顺便看看王宝强晒出的诉讼费缴费通知书 俺就奇了怪了，啥时候农行弃了法院业务，捎带天子脚下的法院居然如此凶残，一手交钱一手立案，逼着当事人在立案庭和代理律师建立民间借贷关系？
至于立案时弄张粗略财产清单，还得劳动当事人现场估价，借问一个亿标的的离婚诉讼就是这么玩儿的？
财产糊涂，案值不明，诉讼费没算过，借问王先生

实变泛函都是很容易的课，为何说“实变函数学十遍，泛函分析心犯寒？”
当年去问助教泛涵分析好难啊，以往挂的人多吗？
助教说你不要做其它题目啦，只要你老师讲的例题你能会做，然后能做类似的题目就好了。
不用学那么深。
我虽然知道用这样方法处理能解题。
却不明白为什么还不太理解呢？
助教这就够了，其实有些原理往深了讲我也不懂。
然后我就心安了，学得也感觉简单了，再后来发现期末考稍微努力就90，就更觉这门课简单了。
其实简单的是这门课，因为学得简单。
对于这门学科，或者学得深，学

韩寒、李承鹏谁更配称为当代鲁迅？
汪国真老师放到今天，凭他所抚慰过的心灵的数量，应该能赚几亿而不是几百万虽然当年的几百万整理好了现在也几亿了，这个收入是恰当的。
但被问起“你啥时候得诺贝尔”时，他谦逊地表示虽有信心但苦于英语还不太好（汪老师咱不是该直接学瑞典语）看看再说吧，则是不恰当的。

有哪些适合学生买的、或者攒点钱买的东西？
适合学生党买的（1200）或者攒点钱买的（200600）东西。
请推荐实用，良心货，不zhuangbility的物件 题主大学党。
（东西可以区分男生或者女生的，不区分也可以我就来问问可以买些什么，不用圣母过来告诉我好好学习就行了啊！
我问问题你给回答就好了，不回答就别扯别的右上角叉叉欢迎你。
SSD， KINDLE， 一支好不错的钢笔墨水。
一双中档跑步鞋。

你见过问答社区最酷、最有情怀的一句话介绍是什么？
吴婷婷：我来问答社区很久了。
ps.超喜欢她的这段话

如果由你来设计《黑暗之魂3》的新武器，你会如何设计？
狗头人棍棒，又名香鸡腿，传说是狗头人曾使用的武器。
狗头人本是无火的余灰，实力强大的不死人。
狗头人在洛斯里克高墙的监牢内找到了传说中的不存在的武器黑，被缠绕其上的诅咒“摸鱼”作用，丧失了理性，终日徘徊在洛斯里克深处。
战技：捅ass，如果身上装备有弓弩等远程武器，在背刺敌人时使用该战技，则会在背刺的同时瞬间向敌人射出若干箭矢，相传这是东方古国大秦早已失传的咒术“射爆”。

如何提高Stata实际操作能力？
软件的manual是很好，但有时候卡在算法上了。
Google的时候因为问题描述不精确也会带来不便。
有没有在实证研究时候各种问题的解决手册，可以作为练习资源或者参考资料？
补充两个资源，第一个是Statalist The Stata Forum ，是Stata官方办的forum，有很多热心的Stata大牛会解答你的问题，其次就是国内的人大经济论坛Stata专版，英语描述不清楚问题可以在这里提问Stata专版stata软件stata下载stata教程 。
问答社区首答 首先推荐的是UCLA的网站，上面基本上包含了你在应用的需要的例子，网址是：Resources to help you learn and use Stata 其次呢，是王子屯统计系的training：Getting Started in S

中国和美国的区别？具体表现在哪？
如果说中国是内向度的国家，美国是外向度的国家。
那社会或经济方面表现在什么地方？
互联网方面表现在什么地方？
据美国国务院发表的不完全数据统计显示，截至2015年，在美国的中国孤儿总人数达到了148298人，是中国孤儿最的大海外收养国。
在美国的14万多中国孤儿中，88.9为女孩，其中Special Needs有特别需求，列如患有先天残疾或疾病 的则占约80。
美国居民从中国大陆每领养一个孩子的平均费用为45930美元，美国中产阶级满足生活条件后，大多数人民并不奢侈浪费。
他们不单单领养中国孤儿，还有印度，越南，缅甸，菲律宾，泰国，非洲等等很

吃一小勺-200°C的冰会怎么样？
或者是 -200C 的食物。
不是能不能吃，而是吃了会怎样。
好像并没有多少人回答 -200C 的冰的，都是在回答液氮和其他的。
只问两种，一种是超低温食物，一种是 -200C 的冰。
这是猎奇向问题，不是正经提问啊。
科研狗忍不住答一发，-200度的冰地球上自然状态下没有的（不排除外太空有），不过把冰块放-196度的液氮可以满足题主要求，看到很多人说液氮，那就从同样温度的液氮和冰块两种物质谈起吧。
少量液氮（一两滴）直接接触消化道表面不会有什么事情，因为液氮会快速气化，成一层气垫样保护层，不会大量损伤皮肤细胞（已经无数次被冻存细胞的液氮溅到，毛事没有）。
大量液氮（数毫升到数升不等）喝下去，会损伤消化道细胞，导致坏死，

如何评论华为官方对闪存事件的回复？
华为官方在闪存出问题的第一时间便下架了官方应用商店的闪存测试软件，此次官方回复是否有避重就轻转移话题的嫌疑呢？
有一天，你去买车，看好了大众的速腾，销售员带你各种体验，用的全是1.4T涡轮增压的车，然后告诉你这车动力多强，性能多好，还特意展示了一张PPT，告诉你这车的性能不管加速还是油耗，都能轻松碾压本田思域的1.5T你觉得嗯呢，真不错，大众是神车，虽然比思域贵，但是还要买，买到手你突然发现，动力不强劲，红绿灯起步肉的要死啊，经熟悉人一看，这尼玛4S店给你的这台是搭载1.6L发动机的车，根本不是啥涡轮增压的，这哪行，你

有哪些让人在深夜痛哭、欲罢不能的书？
互相安利一下看过的让你读的欲罢不能的，哭的稀里哗啦或者想哭却又哭不出来的小说吧。
互相拯救下书荒。

为什么很多人对性工作者持鄙视态度，却又需要她们？如何认识这种双重价值观？
因为生殖器和大脑并非总是处于同步状态的。
打个比方，按照生殖器的要求，雄性自然是倾向于和更多异性交配，而事实上却是大脑始终在告诉我们：“这么干不行这么干不行。
” 性工作者的这种待遇也是如此。
人们需要性工作者，是因为性欲得不到完全的释放（这是生理趋势），人们讨厌他们，是因为道德观排斥。
因此，这本质上不是双重价值观，而是道德对人性压迫出现的特定现象而已。

春晚导演微博被占领，“全民”支持六小龄童上春晚，你怎么看？
也有网友吐槽。
如果六小龄童真上了春晚，到时候，你哭不出来怎么办？
充分印证了恩来同志的那句话 “人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？

什么是空气能，空气能热水器的工作原理是什么？
你压冷媒，它就会升温，用这个温度去加热水，加热完了，冷媒运到外面空调机降压气化，吸收了空气的热量，如此循环。
初中水平自己感悟出来的原理，求我的智商指数是？

为什么海参、冬虫夏草和人参等被东亚民族视为珍宝药材？
最近，一打开电视，随便换几个台总有电视购物介绍卖辽参的，价格着实不菲。
我不禁联想到几种在东亚民族之中非常受推崇的药材：冬虫夏草，人参等等，他们的一些共性。
我在欧洲呆过几年。
欧洲的保健品行业非常发达，许多植物，动物提取物（e.g.蓟花，鱼肝油）等都被作为保健品，其功效也被广泛认可。
但是，我原来也特意去”Holland amp Barrett
冬虫夏草没吃过，不知道疗效如何。
刺参家里有很多，因为有个大连的壕亲戚，但是我吃了没什么感觉，除了好吃之外没有什么吸引人的地方。
平时吃的比较多的是人参和肉苁蓉，原因是健身。
我是属于吸收能力比较好的，但是一健身就容易便秘，顺带痔疮，治疗方法就是肉苁蓉切小块泡水喝，通便作用顶呱呱，而且绝不拉稀。
二是晚上一旦健身完毕，通常会睡不着，很困但睡不着那种，入睡要到12点多，白天5点多必醒，夏天甚至4点多就醒。

你会跟另一个你相处得如何？
如果有另外一个你，此处指相貌，外表，言谈举止都和你一样，简直就是一个模子里出来的另一个你。
他（或者说你）一天突然出现在你面前，你觉得你和你会发生怎样的故事，你们的相处会怎样？
是相处融洽，还是格格不入？
感觉有点像问两个性格相近双胞胎相处得怎样 中午失眠睡不着，脑洞有点大，把身边朋友都YY了一遍，大家畅所欲言。
会杀掉另一个我吧。
关于本文的一切创意和设定如需转载，引用和扩展请发私信，谢谢。
放心我绝对会同意的。
我的笔记，记录者，6号。
据我所知，这世界上一共有10个不同的“我”，按照产生次序的划分为0到9十个编号。
虽然0号一直宣称自己是本体，但是我从来没有这种感觉。
呵呵，谁能说自己是本体呢。
十个我从思维方式，体质和记忆上来说具有极大的相似性，但是由于产生后处于的环境并不相同，所以性格等并不完全一

如何评价陈赫离婚？
收回刚才的话，可怜之人必有可恨之处 欺负一个小女孩算什么事儿？
PS：不是说陈赫前妻，是一个评论的姑娘

贫穷会对人的身心造成多大的影响？
希望所有自卑虚荣的人都能渐渐拥有平和安稳的生活，我也一样。
另，在我自己的努力朋友的陪伴以及医生的治疗下我好了很多。
我知道我会有平安喜乐的未来的。
你也会有的，加油，你也会有的。
比心 永远不要对你的女儿强调家里有多穷，不论是不是真穷，真的 都说女儿要富养。
可是我没有。
不是因为我家穷，是因为爸妈一直在告诉我我家穷。
我们家很穷这个观念或许真的对我来说根深蒂固了。

成人有可能有固定音准吗?
16岁掌握固定音高，不知道算不算成人 有需要我可以写出来方法 方法来了。
其实很简单。
录制一个标准音。
用mp3无限循环 听半年。
我高中那会每天上学放学坚持听。
听到现在耳鸣都是标准音。
其他音同理，第一个听出来了之后其他的会越来越快。

约炮的人都心安理得吗？
为什么现在有的人把约炮当作炫耀的资本？
原题没有问是不是符合道德，这是后来其他人加进去的。
有一位同学删过一次，后来又有人加上了这个补充问题。
我又删了一次。
现在又加上了。
这样改来改去原来那些回答的人的答案就会变得跑题，然后就会说题主逻辑有问题。
你如果觉得想讨论关于约炮和道德的关系可以另开问题。
PS诸位，很多答案已经答偏啦。
题目问的是约炮的人是不是都心安理得，不是问约炮道不道德？
看错题目的再好好修改下自己的答案。
9.4补充。
PPS：其实我最初问这个问题如Ps所说只是想了解一下约炮的人的心理，不涉及对约炮行为本身在道德层面的有关问题。
所以看到很多关于道德问题的相关讨论有点纠结啊。
还有回答里面各种“关我屁事，关你屁事”真是看得我好无厘头啊，还有说“约炮是人家的自由”这也不是问题的范围吧。
题目维持这样吧，不能因为答案很多答非所问就来改题目吧。
已经有同学说自相矛盾了，请看补充说明。
现在还有人鄙视约炮？
最近问答社区各种反嫖娼，我就不明白了，约炮嫖娼是两个人互相达成共识，不谈感情纯粹渲泄肉体欲望的一种无关道德的行为！
再说，我渲泄了欲望，能让我冷静下来，使我不去做一些暴力性侵犯的行为，从某种意义上来说，我是保护了你们广大妹子，你们知道吗。
道德是用来约束自身的，不是用来让你站在道德制高点上的。
说说我的观点，其实我还支持换妻X百人大群X兽X伦理X，换妻可以避免出轨，

去银行工作，是四大行好还是小的城商行好？
相同职位的情况下毫不犹豫四大行啊，如果是前中后台的差别就真的要看个人兴趣和技能点了，不好一概而论。
但四大行管理相对规范，对职业生涯初期养成不要太离谱的习惯比较有帮助。

你写过或听过哪些关于人性的故事？
像动物一样活着的疯女子。
从前村子里严重重男轻女，后果就是被重视的那一批男子大批量成了光棍儿。
其中一个剃头匠，收留了一个从四川来的陌生女人，那女子疯疯癫癫，不说话，脸上脏脏的，但依然看的出来那是一个美人。
村子里的人觉得他也是疯了，想媳妇儿想女人想疯了。
日子过的很快，疯女人给剃头匠生了一个白白净净的儿子，小宝宝很漂亮，眼睛大大的，眼神像一汪泉水清澈透明。
村子里的人开始嫉妒，尤其是没有媳妇儿的单身

如何评价阴阳师山兔大暴走探索副本？
看到各种玩家吐槽对面山兔太强，我现在43级五层一轮就团灭。
今天（30号）更新了副本，重新开放了，大家再谈谈新的副本
腾讯：没钱玩你麻痹网易：玩你麻痹。

现在的年轻人，需要去背诵论语、老子、孙子兵法、周易这样的书吗？
我看书是很少看第二遍的。
孙子兵法老子太极拳论太极拳法说是例外。
不仅重复看，背诵，还手抄不止一遍。
易经研究了三年，发现太费时间，影响学业，放弃了。
这个适合退休以后。
玩索而有得。
年轻人阅历经验智慧都不足以解读和印证其中丰富的体悟联想。
如果是儿童，无意识记忆时候背下了是很好的。
年轻人已经无法死记硬背长期记忆了，建议就不要背了。
浪费的时间太多，这是经验之谈，一定要听。
那么老子和孙

如何克服「极度厌烦周围人吃饭吧唧嘴」的心理？
熟人会影响关系，陌生人有敌意，忍着心堵。
biaji嘴这个东西，是一个在日久天长的生活中形成的一种个人无意识行为，想要改变特别困难。
上面答案的原则是要么忍要么滚，这可能会损害到你的感觉或人际关系。
我的建议是如果你不能把自己变成一个biaji嘴更厉害的人，那就用转移注意力的方法。
人对自己喜欢或讨厌的声音是很敏感的，通常越讨厌会越集中精力在上面，而那声音也就越锐利，当然你的讨厌程度也就越厉害，陷入一个恶循环，要么忍要么滚。
还是选择注意力转移吧，你可

有人了解瓦努阿图参加九三阅兵的代表方队么？百科上介绍说该国没有正式军队
第一次知道这个南太平洋岛国， 想不到他们竟会派代表队来华参加阅兵
派来的是消防队啊。
事情是这样的： 总统：政府已经决定啦，由你们去中国代表我国参加阅兵式。
消防队长：你们还是另请高明吧。
我实在又不是谦虚，我一个消防队长，怎么就能参加阅兵式呢？
总统：我和中国都研究决定啦。
于是消防队员念了两句诗，就来了中国。

评定善恶更应该是动机而不是结果，怎么论证？
刚刚看评论才发现我看错题目了我以为题主在问动机还是结果。
现在只好在答案最后加上一段补充回答。
- 这个问题在我接触伦理学的时候思考过很长时间，我把我的思考结论写在了最近出版的另一种哲学伦理学一章的后半部分。
以下列个简单的思路提纲： 我们应该去思考评定善恶背后更根本的目的是什么，而不是停留在贴善恶标签本身。
整个伦理学讨论的目的在于怎样处理自己与他人这些人和那些人之间的关系，尽可能让

DOTA小兵和LOL小兵见面，他们会聊什么？
我曾经有幸被恶魔巫师的禁忌之法赐予过荣光。

64位系统下，运行32位软件和运行64位软件有区别吗？
在速度方面是不是64位的软件更快些？
64位程序通常要比32位程序慢。
比如.Net程序，64位程序的GC比32位的慢，因为64位指针比32位的大一倍。
就算是本地程序，对更大的内存块做清零之类的操作也需要更多的时间。
另外，同样大小的缓存现在保存了较少的数据，使得缓存命中率降低。
当然也有变快的场合，比如安装的插件不支持64位的话，那么64位的程序可能会快一些，但是这是在以失去对应插件支持为代价的。
另外，如果32位程序（比如打开一个接近2GB大小的文件的Excel因

寿险和重疾险买小保险公司的放心吗？
想买寿险和重疾险，寿险看好了阳光保险公司的，重疾险看了弘康人寿的C款，保额24万，交20年，保到70岁，年交1680元，阳光人寿也有一款重疾险，保额24万，交20年，保到70岁，年交2016元，在犹豫着买哪一家，阳光保险公司规模大些，弘康小公司，不太放心，但是保费很少，有大神给说说吗？
你好，可以放心购买，保险法和保险保障基金管理办法可以保护投保人的。
以下是我在博客专门对于这个问题写过的一篇文章，供参考： 首先是保险法一相关法规保险法第六十九条：设立保险公司，其注册资本的最低限额为人民币二亿元。
保险公司的注册资本必须为实缴货币资本。
保险法第八十九条：经营有人寿保险业务的保险公司，除因分立合并或者被依法撤销外，不得解散。
保险法第九十二条：经营有人寿保险

空客A380是最新型的飞机，为啥卫生间的门上还要设烟灰缸？
基本都在廁所門口。
如果你20年前坐国内航空公司的航班的话，就会知道，咱们的飞机是可以吸烟的。
而现在基本上全球的大部分航空公司都有了飞机上禁止吸烟的规定，然而FAA的适航认证却没有改过，依然有烟灰缸一项（国内的适航认证好像也有），至于原因，不太清楚，没有深究过。
因此飞机基本都需要有烟灰缸，而且还必须符合规定，并且进行“审核”，呵呵。

怎样和一个很爱自己的男朋友分手又不至于伤害他太深？
我和男票在一起五年了，一直异地。
他是一个很好的人，好到我都找不到和他分手的理由，细致，体贴，耐心具备好男友的全部优点，同时又很有生活情调，爱摄影和音乐，看过上千部电影并深有研究，文笔很好常常给我写诗 关键是我俩价值观不同，我是个很有野心的女生，一直很努力，目前在帝都的一所顶尖大学读研，对未来很有规划，想以后出国留学读博回国当大学老师或者研究所毕业去一家大型跨国企业工作，内心有一种知识分子忧国忧民想要改变这个世界的热忱，但是男票在帝都一所普通211读研，没什么大野心，就想以后柴米油盐过着幸福的小日子。
本科的时候就有裂痕，每次我痛心自己没考到第一，没拿到国奖或者项目没评上国家级时，他总是以一种你对自己要求太严了，其实拿不到也不会怎样的语气安慰自己，事实上他确实是这么觉得的，甚至例如项目答辩那次是中秋假期结束第一天，之前我说了要答辩自己要好好准备就不见面了，但是他非要过来看我，答辩当天才走，虽然说无法预料他不来我是不是也评不上但内心还是有些责怪他。
又比如我说我想读完研申请美帝读博，他就会问你是不是不要我了，因为他是学生工作保研，毕业以后基本上就是留校做行政或者考公务员，所以总是担心我出国以后不要他。
好吧，总之就是我觉得自己比他优秀，当时高中在一起的时候就是这样，我一直在等他变得更成熟更优秀，事实上他也有努力，但远远没有达到自己的预期，目测以后也会这样。
本人喜欢那种特别聪明特别优秀的男生，而且希望有一个能让我崇拜的男友这样才压得住自己，可惜他不是啊本科四年一直努力学习来着，也有其他男生有意但是往长远了虽然有比现任强的但都不值得为了他们分手，换句话说就是也没达到自己的目标，但是现在随着年龄增大，总怕这样下去最后两个人会走到结婚的地步，这样不仅自己很不甘心，也会觉得没有完全对他付出真心而愧疚。
觉得自己在耽误他也在耽误自己，他完全可以找到温柔贤淑的女生快乐地过一辈子而不是和不那么爱他的我在一起。
之前试图以异地恋没感觉了为理由提分手，他一通电话打来声泪俱下马上就心软了，除此之外我根本找不出任何理由和他分手（总不能说不爱了吧？
太伤人了）想来想去只能是我日后遇到很优秀的然后跟他说移情别恋了？
可是这样更伤人了，我也不想做出轨这种有违道德的事 所以啊各位知友们，我到底应该怎样和他分手又不至于伤他太深（说完全不伤心是不可能的，我预计自己都会难过很久，但从长远看是好的）-------------------------------------------------------------分割线我是本着谦虚的角度不对个人情况作过多论述，我也知道问答社区上鱼龙混杂，水很深，对于那些质疑我外貌的，质疑我只会读书的，我不予置评，提这个问题我是真诚地带着犹疑与困惑寻求解答，毕竟我觉得即使是好朋友也难以启齿，大家指责我也好，批评我也好，我都虚心接受，只是希望不要进行人身攻击谢谢
世界：听说又有一个长相中上的要来改变我

每次朋友们一起说鬼故事，你必说的一个是什么？
比如你认为最恐怖的，或者最有趣的，或者最能带动气氛的那个一直放在记忆中的鬼故事。
故事发生在一个小村庄里。
有个小女孩每天上学都要经过一座桥。
冬天到了，每天早上小女上学的时候都会有很大的雾，于是有那么一天早上，小女孩走在桥上的时候，看见远处若隐若现的有一个穿着白色长裙披着及腰长发的女人，站在那里面朝前方，像是在等什么人，小女孩走近以后，那女人突然回过头来，问，小姑娘，你知道现在几点了吗？
雾好像突然就大了起来，小女孩也没看清这女人的脸，不过听声音也就十八九岁的样子，于是小姑娘就

果汁店铺地段不好没客人，怎么办？
朋友是个女孩，大学毕业后，就开了一个果汁店铺，店铺的名字叫做果渣。
到现在开了快1年了。
朋友是学设计的，店铺的装修和广告都是她自己弄的，我去看了，感觉一般，没什么特点。
店铺在厦门软件园旁边，距离软件园直线距离300米左右，但门不冲那边开，人都从店门口过，吸引不到客流量。

随便在网上搜的几张图. 既然是卖果汁，私以为你一定一定重点要让客户知道的是你用的什么水果.水果新不新鲜，干不干净，直接会影响到顾客的食欲.

高中的时候一定要死心学习吗？早恋应该被禁吗？
现在的各类青春商业型电影的故事一般发生在中学时代，谁大学谈个恋爱叫青春？
但是问题来了，电影中的人天天谈恋爱，疯玩，甚至乱搞流产。
最终虽走不到一起 。
但居然都能有好大学上，。
十几岁的年纪，我们正学着去感受情感，去爱别人。
其实这个时候的感情都是纯粹美好的。
爱情不过友情。
但是为什么取了一个敏感的词，又禁止我们的感情。
我喜欢的男生说他喜欢我。
我们各自的家庭经济没有那么好，可能我的更差一点。
我想摆脱这种境遇好好努力。
他学习比我好多了，年纪前几。
可是又想想，年轻的时候都没有谈过一场纯纯的恋爱，可能会很遗憾。
可关键是 我的家庭条件不好，家里有弟弟妹妹的。
爸爸一个人做事很艰辛。
我自知要考我自己努力，才能改变现状，但是感情的问题谁也控制不了啊。
再说，我现在跟他在一个班我们是实验班，高二文理要在分班的，他学习可好文理综合经常是第一 而我呢 两个人肯定不一个班了。
男生嘛 我担心自己不是好脾气的人，害怕还不是没有好结果放假又快一个月了 ，渐渐觉得好像并没多喜欢的样子什么是喜欢 还是那只是一种友情的情感，被我自己误解了
想恋就去自由地早恋吧，否则等你到了大学发现自己沦为一只单身汪时，你就会开始后悔再等到了工作以后，你遇到心仪异性的机率越来越小时，你就开始迷茫惆怅了最后当家里逼着你去相亲的时候，你的青春差不多也死了。
中学时代的恋爱很奇妙，在一起那真靠感觉，谁去管你家境如何，未来又将奔赴何方，有时候连外貌都可以忽略。
你以后无论拥有了多少财富和经历，这些东西都是无法再获得的。

在什么情况下，男人会在刚在一起不久的时候急着结婚？
UPDATE：谢谢大家的回答目前还在一起中，就像部分答主所说，是认定我了（捂脸）打算两年内结婚祝愿答主汉子们妹子们都幸福原问题：前提是他和女方都刚到适婚年龄，他妈妈也没催，并且让他淡定别冲动，但他说不是冲动，是深思熟虑过的决定。
亲身案例给姐妹们做个参考。
之前有个男的 见面第三天就表衷心觉得遇到真爱，急吼吼说结婚。
当时感觉很甜蜜，一把年纪遇到这么热情又没有硬伤的男生真的要好好珍惜。
然并卵，一个月分。
期间异地，共见了三次面。
分手主要原因是：某次聊天，他说了很多很多结婚的事情，我虽然很感动，但是在关键时候还是保持了相当的理性。
现在看来，可能有些不近人情。
但是，在这种时候说实话也比忽悠人家好。
我说毕竟现在两人异地（开车4个半小时

最感动你的现代诗是哪一首？
埃姆朗萨罗希的一千零一面镜子 当时正在思念一个远方的姑娘，第一次看到这首诗差点哭出来。
一千零一面镜子 我越是逃离 却越是靠近你 我越是背过脸 却越是看见你 我是一座孤岛 处在相思之水里 四面八方 隔绝我通向你 一千零一面镜子 转映着你的容颜 我从你开始 我在你结束

360集流氓软件与流氓行为于一身，为何还那么多人使用？
360集流氓软件与流氓行为于一身，为何还那么多人使用？
360从诞生到现在一直都改不了耍流氓的行为举止。
本人的电脑里面反正是看见与360有关的软件就删，但有时候下个其它软件也会被自动装上360的软件。
但是我依然坚持看见360就删，坚持了这么多年，电脑使用起来一直很流畅顺心。
但是发现身边的很多朋友还是常用360的软件。
360的软件常常玩阴招，也没什么自己的创新和特色，做个浏览器都是别人的内核。
感觉360这家公司给人没什么好印象，我是十几年的电脑老用户了，用了无数的软件。
但是一直很讨厌以360为代表的这种玩阴招的行为。
360的软件有什么好用的？
罗永浩之前说过：在这片土地上的人民，他们的忍耐和他们的精神病是无穷无尽的 你看，蒙牛还有人买呢，对吧？
你看，药店门口还有大爷大妈凌晨起来排队为了拿免费鸡蛋呢，对吧？
所以为什么要学点计算机知识呢？
就是为了不至于为了一个没什么卵用的杀毒和系统清理的需求，而把自己献给流氓软件嘛 话说破了就没意思了 对吧

如何评价《古墓丽影:崛起》?
转载请注明出处作者并私信链接，谢谢！
位于美国加州红木市的水晶动力（Crystal Dynamics）工作室在经过古墓丽影：传奇古墓丽影：周年纪念版和古墓丽影：地下世界三作不疼不痒换汤不换药的“习作”之后，意识到如果还沉迷在系列往日的“成功光环”里，那么劳拉将被称为“男版劳拉”的冒险家同行内森德雷克越甩越远，终于下决心对劳拉克劳馥的冒险历程进行大刀阔斧的改革与创新。
与前述那三部“习作”仅仅只是

设计师应当如何应用系统性思考，来组织一个完整且统一的用户体验？
對於擁有空間設計背景的我來說，設計建物的時候所使用的系統性的思考，跟設計交互設計時的邏輯是一樣的，他們共同的終極目標，就是為用戶與住戶帶來完整且統一的用戶體驗。
舉藍圖這個工具為例。
在建築工程中的藍圖Blueprint，是用來呈現建物的架構，並幫助團隊理解每一個空間 在交互設計的藍圖Service Blueprint中，是用來呈現用戶體驗的架構，並幫助團隊理解每一個用戶的接觸點。
這兩者，都是為了將設計邏輯化，具像化，

德克萨斯州在美国是怎样的存在？
美国第二大州德克萨斯州.
Football first， God second.

女生会在什么情况下觉得自己长得丑？
当你爱上一个人的时候，总会觉得自己不够优秀配不上ta

如何评价「暴走漫画王尼玛问答社区揭ABB老外副总裁京沪航班上爆粗」？
这说明一个道理，大量增加工作量，尤其是内部汇报ppt的工作量，是不可取的。
一位有vp头衔的员工被迫在飞机上，经济舱，做ppt，导致心态失衡，带来严重公关危机，市场部等一系列员工都要周末加班，工时损失不计其数。
ABB中国已经劝得这位员工书面道歉，这说明有更高级别的员工周末也在加班。
（补充一下，如果网上人肉出来的确实是这位员工的话，那么他的直线经理和大老板都是中国人，因此，同样一个职位，只要是中国人做工作量

如何看待台湾青年说上海比台湾发达，结果被台湾媒体群嘲？台湾移动支付真的如此落后吗？
一个在上海生活的台湾人在youtube上发了一段视频，大意为上海比台湾发达很多，主要从电子商务行动支付等方面来进行比较。
其实我们现在习以为常司空见惯的这些比如共享单车，滴滴打车，移动支付，也就是最近这5-6年里迅速普及的（之前不是没有而是不普及），甚至连信用卡支付也是短短十来年间迅速普及的（同样之前并非没有，而是普及度没有达到到处可以用的地步）。
所以外人惊诧甚至怀疑，不信，都是很正常的，是我们这些年的生活节奏变化的太快了。

怎么给男友安全感？
我是一个异性缘很不错的人，走南闯北，各地开桃花，我不看重金钱，性爱，但看到男人们因为不能和我在一起，他们伤心我也会哭，我有我的职业理想，我不知道这样的我适不适合谈恋爱，怎么给男友安全感？
写给男朋友的信（节选），是草稿，有点乱，字很丑，请见谅。
信的最后一句话是：“这也正是我想要的安全感呢^^。

如何看待一女子在上海迪士尼乐园因一男子公共场合抽烟与其发生争执？
视频在此
额拍视频的女孩子是我朋友。
事情是这样的我朋友和她的闺蜜在游乐项目馆里排队，这两个男人和那两个女的排在前面排着排着就开始抽烟，接着我朋友的好朋友就上前说这里是禁烟的别抽烟了。
然后那个高个男人就Mlgb的推了那个女孩子！
很大力的推了一下直接推到！
把她包里的镜子弄碎了然后他们几个女孩子就不能忍了！
同时我朋友就去找保安然后就有了视频中的一幕。
你在路上边走边抽没人说啥，你在抽烟区抽烟也没啥，但是你别在场

如何客观评价范冰冰的长相？
不黑不吹，大胆说出你心中得范爷吧！
当被人问道觉得哪个女明星漂亮的时候，脑子里第一个蹦出的就是范爷。

拥有审计背景的人才去券商投行做项目的优势和劣势是什么？在做投行业务的你是如何看待事务所转来的同事？
随着我国 IPO 逐步走向注册制，投行业务在扩张的同时需要的人力资本将会增长。
在现有的人力资源市场上具有审计背景的人才去做投行 IPO 或者挂牌业务等，会遇到怎样的挑战和机遇？
本题来自问答社区圆桌
拥有审计背景的人才不一定要去券商投行，我也有知道不少四大出来的去做PEVC（比如说复星投资-这个具体会根据你审查企业所在行业的经历来确定你投资的行业）或者企业内部财务经理（一般在事务所有3-5年经验）。
优势：审计背景有较好的项目审查能力，会计基本功底深厚。
对未来的项目尽职调查有很大的帮助，也便于了解企业估值和交易结构设计财务分析估值及回报分析。
劣势：可能需要加强项目挖掘筛选谈判。
投资管理与退出

如何看待武大经管前年级学生会主席王敏学被女友举报约炮包括幼女在内的40多人？
难道你分数上了北大却因为之前有个北大学生涉嫌弑母而不去北大了吗？
难道你分数上了复旦却因为之前有个复旦学生寝室投毒而不去复旦了吗？
招生期怎么了，武大人瞎操什么心！

自己的家乡有什么别于其他地方的真性情？
我想把话题在弄的大一点远一点 这样讨论起来更方便。
各省各地的都来谈一谈喽。
题主咱是土生土长的东北，从小到大没离开过东北 现在也是在东北本地念大学。
开学初总是有许多外省的来跟我讨论各地的风土人情 我很想让他们由衷的喜爱东北这个天冷人暖的地方。
想让大家都来讨论一下，东北有什么有别于其他地方的真性情，褒贬都接受。
尤其希望让那些来过东北的外乡人来说一说。
让那些想来却不敢来，还有那些想都没想过得人来咱大东北看看。
爪机编辑，还望见谅。
广东潮汕 潮汕人大部分人思想比较传统，做事容易中规中矩，体制内等相对稳定的工作可以在大潮汕有一个较高的社会地位。
潮汕男的容易有大男子主义倾向，他们会希望以后得妻子工作清闲顾家，希望自己能够养得起家，责任心强，好面子。
潮汕女生相对比较温柔贤惠，有小女生的性格，比较保守，一般不太会做太出格的事，因为潮汕真心是流言乱七八糟太多，如果女孩子一点做不好，很容易被同学或者长辈说闲话，所以这边的女生性格多数

如何让巨蟹感到有安全感？
她说我们虽然在一起很快乐，但是我让她没有安全感，她比较敏感 从我一些特别普通的话中感觉我想的很多 很让她害怕。
不知道为什么让我一个无星座论的小白来答题。
但是我也会尽我能力答题的！
首先： 巨蟹座是在春天的晚上，出现于稍微偏向南方的一个星座。
符号是以螃蟹 的脚爪为代表。
巨蟹座的守护星为太阴，即月亮 。
守护神为阿尔忒弥斯 ，又称狄安娜 ，是希腊神话中月亮女神 的象征，又身为奥林匹斯十二主神之一。
阿耳忒弥斯掌管狩猎，照顾妇女分娩，代表女性美及贞洁 ，保护反抗和蔑视爱神的青年男女，同时也是希腊人祭祀较多的一位神。

吵架中常被使用的策略有哪些？
比如类似“如果你不那就说明你根本不爱我。
”的道德绑架。
比如极端恶劣情况下，谩骂对方母系成员，以此侮辱对方血统。
参考文章：你今天想错了吗？
爱情里的八个思考短路
- 为了回答这个问题，不得不祭出一个大杀器检定语言模式。
检定语言模式是一套挖掘语言背后的内心意念的技巧，不过如果懂其原理，也可以用来把内心意念包装成你想要的样子。
意念转换为语言的过程通常要经过三种程式的处理，分别是扭曲归纳和删减。
李中莹老师在他的重塑心灵一书中总结出了十二种基本的语式： 扭曲类语式： 猜臆式 说话者以为知道另一个人的内心看法或感受，而其实只是主观地猜臆。
猜臆式很容易辨认，

如何评价EXO成员金钟大（chen）与黑泡组合DynamicDuo的合作曲《等一下再走》？
此合作曲为Loen.Ent共同制作的特别企划第一首单曲，为Dynamic Duo和CHEN的合作新专Mixxxture主打曲等了之后离开，于韩国时间2017年1月24日0点公开。
单纯觉得这个问题的回答太少了而来回答一下。
作为一个很喜欢很喜欢钟大的顺丁儿，最爱的还是他的歌声，这也是他最喜欢最想做也正在努力做得很好的一件事情。
等等宝在2017年的年初出现，无疑是钟大在这个还未结束的冬天给我们的最好的礼物。
更重要的是，我们钟大，终于和自己一直以来非常喜欢的歌手前辈合作了，早在一巡的采访里钟大就说过自己喜欢听Dynamic Duo前辈的歌，从小就是自己的偶像，想给前辈们featuring也是

如何面对家人的愚昧与不尊重？
从小父母离异，跟外公外婆住，对我很好但因为时代原因有时候会显得对我不尊重。
具体表现：“你靠我们供养就得听我们的话，不听就滚。
”“大人说什么都是对的，小孩子不能反抗。
”“女生要漂亮就完了，你出门打扮那么久干嘛？
做妓女吗”“你只顾学习就好了，看什么课外书，买那么多书有什么用？
”“我们花钱让你读书你就应该考好的成绩报答我们。
”“你就不觉得羞愧吗，人家爸爸妈妈离婚哪像你这样，一点羞耻之心都没有。
”我要求进我房间敲门，他们会反驳“这个房子是我们的，进我们自己的家为什么要敲门？
小孩子有什么隐私？
”此外还经常在我面前说一些贬低我父母，比如“你跟你爹一个德行，你以后也会变成你妈那样”云云。
老人家听不进劝，坚信自己的想法永远是对的。
老人家对我很好我也相信他们爱我，但面对这些事，真的很痛苦，该如何调整心态保持积极的生活态度？
（另外，沟通已试过，老人家听不进去的。
快下班了，就先说几句 题主给出的信息偏少，不知题主现在年纪多大 不知道题主的外公外婆平时生活上对你照顾的怎样 长辈们很多观念是非常陈旧的，这些观念陪伴了他们一辈子，长达近一个世纪，你试图改变？
所以题主只能从自身找办法，办法有两个：远离和忍受 1.远离，之所以开篇就问题主年纪，就在于能否具有远离他们的能力，如果题主已经工作了，个人觉得大可以独立起来，出去和朋友合租或者住公司宿舍等 2.忍受，如果

为什么有很多道理我们知道、也认可，但就是做不到？从知道到做到之间有什么被我们忽视的重要东西？
这个问题是从“为什么知易行难？
”跳转而来的，刘虓震邀我答，当时没来得及答，就忘掉了，抱歉。
以她的学识，她自有高见，邀人答，不过是想听听其他人的看法罢了。
而跳转过来的这一题，已经有不少答题，我再说是废话。
现切虓震之题就诸位未涉及的另一层意思答之。
这是一个讨论了千百年至今仍很诱人的问题，确实有大量的例证表明知易行难，但如只承认这一方面，而否定与其相反的方面或其他方面，即立即成为谬误。
如知难行易，或

像做快递一样，专门的提供外卖跑腿服务的公司是个好点子吗？
刚才看到有人问了一个白领下班以后不知道吃什么好的问题，让我想起了这个以前的构想，提出来有兴趣的朋友一起讨论-现在一些餐厅或小吃店之类都会提供外卖服务，出于成本核算考虑一般有外卖范围以及起送价格的限制，但是小店由于人手问题经常导致外卖效率很低，送达时间得不到保障，而且最低起送价格和范围的限制也时常导致一些外卖无法操作而KFC和M记这些都有自己的外卖服务，每次外送会收取7元外送费，因为有外卖费的存在就没有了起送价格的限制，并且由于M跟K的门店数量多，遍布范围广，外卖范围这一条也基本无视了，而且通常在30分钟内就能送达于是我想，是否可以像做快递一样，专门成立一个提供外卖跑腿服务的公司，而最终的1.拉拢餐厅为客户很多餐厅由于自身的人手问题不提供外卖服务，或者外卖的门槛较高，某种程度上也可以理解为损失了外卖的客源，如果直接联系商家进行合作，餐厅可以从每一笔订单中支付一部分作为跑腿费用，对餐厅来说外卖的客源本来就是额外的收入，而费用只是从新增的收入中支取一部分，并无损失，而且可以扩大经营范围2.以食客主导食客下单时指定某个餐厅的食品，由外卖人员负责下单和外送（餐厅不提供外卖但是打包一般还是没问题的），这种订单是向食客收取一笔外送费用，像KFC和M这样每笔7元的费用应该也能算是经过市场考验了，并不会让人觉得不能接受3.平台化当知道的人越来越多以后，在食客打电话订外卖时也可以推荐一些好的餐厅（其实很多人也很困惑该吃什么好，并不反感靠谱的推荐），让用户更加依赖从这里获取一些餐厅信息和咨询，甚至也可以推广一些打折活动等等（这样就会变成有些类似点评网性质的东西了）由于上面提到的第三点平台化现在很多类似口碑网，大众点评网之类都做的挺好的了，所以我觉得也可以是这种已经平台化的产品直接提供这种外卖跑腿服务来满足很多有外卖需求的人（比如我自己这种懒人）我在考虑这个想法的时候曾经搜索了一下，发现有一个大学生曾经在学校内组织过同学提供类似的服务，专门给学校周边的小吃店向宿舍里送外卖，这种需求我相信所有经历过大学生活的人一定都是有体会的如果推广到社会上是否也有市场呢，欢迎讨论拍砖-
国内这种模式运营的外卖网站有好几家：到家 夏尔巴人 杭州的饭易得 杭州的点我吧南通的家庭在线之前认为不可行，不过最近想法变了，觉得外卖网必须参与配送才能做长久。
关键几点： 1物流配送 2毛利低问题 3可复制性差 2012-08-26 更新 我们在宁波地区尝试此餐饮外卖配送服务，提供24小时外卖订餐电话，提供在线订餐服务，提供手机网页在线订购，覆盖宁波市区，餐饮配送时间10点到晚上2点，大家都很辛苦，但每月盈

如何评价成绩不好就去学画画？
很感谢大家的回答 没想到这个问题会有这么多人回答 也是挺出乎意料的回答也是褒贬不一 有批评教育制度不好的 有批评题主见识短浅的（那些说题主见识短浅的 我也无话可说 题主本科就读于景德镇陶瓷学院 研究生就读于中国美术学院）其中有几个大大的话还是挺让人深思的提这个问题的初衷 也是希望那些即将入坑或者考虑入坑的同学知道 走画画这条路并没有多轻松 其中的泪和笑也只有走过的人才知道高考没有捷径 不管通过哪种办法上了本科上了理想的学校 努力是必不可少的和关键的选择了入坑 只是比别人多一项选择和技能罢了 可能以后你会从事和美术相关（题主就是从事陶艺的）或者不相关的 一切还是看自己是否喜欢美术 是否愿意坚持下去总而言之 存在即合理 中国如此的美术教育制度的存在也有他的道理再次感谢回答问题的各位 谢谢了！
我开始系统学画考美院已经是十一年前的事情了（似乎暴露了年纪），从那时候直到上星期，我都对这种“成绩不好去学画画”的做法深恶痛绝。
那时候我觉得搞艺术需要社会的宽容，只有极有艺术家自觉的人才配搞艺术，不然就属于浪费社会资源，辜负人民群众对我们的信任。
所以那时候的小徐同志很激进，恨不得把这种打着艺术家旗号的投机分子和文艺青年通通关押起来游街示众。
最不高兴的时候就是别人一听说我是哪个学校的，就会立刻说哟

身高2米以上是种怎样的体验？
坐北京地铁，看到一个个子很高的男的，他是把整个小臂放在横着的杆子上
替我大学同寝室下铺哥们怒答一发： 12米02身高，体重100kg，天天俯卧撑加仰卧起坐的魔鬼筋肉人，非虚胖那种。
浑身毛发发达，三寸护心毛飘洒胸前。
2大学刚报道第一天其实我是他下铺，结果这哥们一进门我就决定跟他换上铺了。
他说呵呵你人真好。
我心想：我是为自己生命安全着想好么。
睡你下铺哪天塌了被压死就不值了。
3学校宿舍的床从来脚都是伸在外面的。
只好在床脚那边搭了个小架子来放脚。
4大学开学军训只用穿上衣，

历史上有哪些「一本正经地胡说八道」的故事？
马可波罗口述了马可波罗游记，描述了当时中国（蒙古帝国）的情况，叙述了自己的一些经历，声称来过中国还做过扬州地方官。
然而历史学家在这本书中发现了大量bug，而且中国当时的史书也没有关于他的记载。
虽然这个事情在史学界还有争论，但如果马可波罗的描述只是基于在波斯商人口中听到的中国，于是就敢声称自己到过中国，那这真是一本正经的胡说八道啊。

钱宝网赚钱模式引自国外HYIP高风险投资类网赚吗？
如果是HYIP，可靠性怎样？
就是HYIP 暂时还处在稳定运营期间 高风险投资，重要的是何时进，何时出

关于永磁同步电机交流伺服控制系统的算法问题？
门外汉的问题，因为今天遇到一人，说靠一套通用伺服系统中的算法，可以提高永磁同步伺服电机的精度和响应速度，到台达伺服系统的水平。
我不太理解，国内伺服系统是因为算法问题到不了台达三菱伺服系统的水平吗？
国内的伺服系统都是因为精度和带宽达不了要求，而需要选择国外的伺服系统吗？
这种国内和国外的差距，是在算法上，还是在电路设计上？
按他的说法，伺服系统是数字信号输入，数字信号输出，如果是算法问题，导致输出的数字信号达不到精度和带宽，为啥咱不给加个PCDSP建立个复杂点的模型，就模拟不出这算法？
国内设计伺服系统的都卡在算法上了？
俺是个门外汉，可能问题问不到点子上，望各位耐心指正。
这个问题很大呀说点儿会的吧。
AC servo 或者无刷直流电机里面主要影响精度的因素，我能想到的： 1. 机械与电磁的： 定子和转子磁动势的高频分量 铁芯的saliency 不知道怎么说。
恩就是凸出来的部分，会引起cogging torque 轴承精度摩擦振动这里的摩擦很麻烦 转子的动平衡（越balance 越好） 铁芯的磁滞饱和涡流 气隙均匀... 2. 控制器， 传感器与power electronics inverter switching 频率： 决定PWM

露脚踝显腿长科学吗？
露脚踝显腿长难道不正好违背裤靴一色显腿长裸色高跟鞋显腿长等命题吗？
就算是街拍图我也看不出来露脚踝显腿长，只是会比较利落精神吧，时尚风潮我真的看不懂在看了一圈时尚精们推崇露脚踝显高显瘦显腿长的博文之后，仍然不！
身边的妹子或者自己穿也明显是放下裤腿裤靴一色显得长长长吧，裤腿卷不卷在照片里腿长差距简直是超明显的。
所以，这是什么信仰吗难道？
同样，大家觉得磨白牛仔裤会显瘦吗？
原理是磨白自带高光阴影？
可是难道就我一个人觉得这样的牛仔裤胖的人穿更突显腿粗吗！
私以为题主的感觉是对的。
就好像揉脸瘦脸揉胸却丰胸的自相矛盾说法一样，都是先既定一个论断再编造原因的做法。
露脚踝并不是要显腿长，而是腿长的人露脚踝才好看，所以很多个子高的人喜欢露脚踝，于是有些人就倒置因果了。
至于腿长的人为什么露脚踝好看，很简单，腿很长，如果一色到底会更加显得单调乏味，露脚踝可以吸引视觉注意力，缓解这种单调。
周末的时候特意和朋友观察了来来往往的路人，观察的结果不意外，从最显腿短

甲午海战的赔款是如何筹措的？
甲午海战2亿3千万两白银是如何筹措的。
今天看晓说的时候，说颐和园才花了600万两，最先进的战舰100多万两。
而日本依靠其中的8000万两赔款发展海军，在10年日俄战争的时候就能打败俄国。
为什么中国当初拿不出充足的钱来发展自己的海军呢？
如果更进一步希望有人能详细解释一下中国当时的经济状况。
据说一开始的时候是2两白银兑换1美元，1战的时候能够0.6两白银兑换1美元。
美国，英国，中国这些国家的政府收入每年有多少？
理论上的甲午赔款总共包括2亿两白银以及2125万两的利息，赎辽费3000万两，威海卫日军占领七年共350万两的费用。
这包袱实在太大，好在附加条件是只要三年内付清，利息可以免除，日军也可以从威海卫提前撤走，所以大清国想尽办法凑钱，毕竟只要凑钱够快，2000万多的损失还是能挽回的。
大清再怎么说也是“量中华之物力，结与国之欢心”这本来不是卖国的话，是老佛爷跟大臣说的，实际联系上下文的意思是，咱们大清都被打成

最能燃起你学习激情的一句话是什么？
当你发现你没努力时，你是怕你努力过后，还不能追上那些比你优秀的人。
以前央视新闻有条微博说7成网友赞成数学退出高考，下边一片叫好声。
我有个朋友淡淡回了句：“数学就是用来把这7成人筛出去的。
”这句话我永远都记得，所有被千夫所指的困难，都是为了淘汰掉懦夫，仅此而已。

高三作文不够800字怎么办？
三年来历次考试都是差50字左右到800字. 现在高三更为严重.学校一模早 一模作文我只写了600字左右... 今天二模 . 作文大概730字.... 没达到要求的800字...其实每次写我都能想到很多例子 但是却不会展开 .或者写完一个例子后便不自觉的用了总结性的话 .导致下面的东西无从下手 . 希望各位这方面的大牛能给个建议..说一下现在的情况吧 .有人看到问题便认为我是那种差生 .毕竟我没说明白我也不能去反驳人家.再说人家还是好心给我提建议。
要证明自己的话，我是学生我只能拿成绩说话.我是辽宁考生.13年辽宁一本是538 而我平时的成绩是轻松过一本线的.我的目标是厦门大学.所以在有劣势的学科我还得努力. 语文便是差科 .作文我只能写700左右.但是得分却在中等水平。
所以只要我能把作文写的更好，得分便会更高。
就能提升总成绩。
PS.高中写过最多文字的东西就是去年给某女生写的信 .从12月20号10点开始写 写到21号凌晨3点 大概是2000字 Orz.
啊小孩啊这种现代八股文最好写了好吗！
来来来老姐姐来教教你，好像很多高三小孩子关注我，打开小本本。
一题记和后记 讲真我现在也不知道这俩玩意是干嘛的，姑且理解为引入和总结吧，三行题记，换行破折号题记，三行后记，换行破折号后记，文艺类更合适。
二开头与结尾 名言警句开头结尾啊。
如果天总也不亮，那就摸黑过生活如果发出声音是危险的，那就保持沉默如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。
但是但是：不要习惯

问答社区“无神论”用户群是否与“基督教”用户群有什么恩怨？
按我平时所见，普通人对各种宗教的看法，通常是“你信你的，与我无关”。
但在问答社区上，基本上是“我不信是正确的，你信了，不是傻就是坏”。
几乎每一个有关基督教的问题下，满篇都是无神论者的反驳，有的是长篇大论引经据典，有的是抖机灵，然而真正好好回答问题的，都被压到后面去了。
当然，这里说的并不是原本就是反对基督教的问题的，下面详述譬如下面这个显然针对有神论的问题，前排只有一个人在认真答题：
说实话我本来不太关心问答社区上的基督徒。
但是可能是因为我回答了些关于进化论和基督教的问题，有个愚蠢的基督徒知友三天两头提些愚蠢的问题而且每次都邀请我回答，比如说为啥无神论者不是都十恶不赦啊，你们怎么做好人的啊。
久而久之没恩怨也有恩怨了。
后来他被其他知友结结实实打脸了几次，似乎就消停了。
其实我的意思是，提问者你觉得是无神论者跟着基督徒。
其实完全有可能是基督徒去邀请无神论者来打脸的。

如何评价科比谢幕战拿下60分？
唯一打败了体坛快讯的男人

有哪些著名的「王者归来」？
比如乔布斯被苹果辞退后又被聘为CEO乔丹退役后复出又得到三连冠贝利1970年高龄复出得到世界杯马龙白兰度在码头风云后多年出演教父又成为影帝职业 国籍 时代不限
VENIVIDI VICI --Gaius Julius Caesar 我来，我见，我征服 --盖乌斯尤里乌斯凯撒 西元前53年，东征帕提亚的克拉苏战败身亡，三头政治不稳，元老院顺势拉拢庞培。
前49年，元老院向恺撒发出召还命令，命令恺撒回罗马，恺撒回信表示希望延长高卢总督任期，元老院不但拒绝，还发出元老院最终劝告，表示恺撒如果不立刻回罗马，将宣布恺撒为国敌。
恺撒带军团到国境线卢比孔河。
罗马法律规定，任何指挥官皆不可带着军队渡过卢比孔

你干过最疯狂的一件事是什么？
初三的时候，和一个大学霸小伙伴一起，某天抬头一瞬间，我俩同时在人群中相中了一个高高瘦瘦白白净净的“美男子”。
于是不过两天，我们知道了美男子的班级，座位，名字，宿舍，家庭住址，以及爱好打篮球（现在想想都觉得当时的我们好厉害！
我们叫他“星”，因为他穿的衣服上总会有星星，而且他名字里有个同音词“歆”，（别提了，当时我们两个文艺二货特别喜欢他的名字） 他的教室在四楼，我们的教室在二楼，我们初

网站如果没有网络视听许可证和广播电视节目制作经营许可证，可以自己做视频存储和播放吗？
看几分钟网的视频感觉是自己独立存储和播放视频的，就像奇异和土豆优酷那样，但是没有看见网站有网络视听许可证和广播电视节目制作经营许可证？
是否是和优酷等视频网站有某个层面的合作？
当前要是想做一个小众垂直视频网站且想要自己网站可以控制视频体验，就是内容的使用方式可以攥在自己手里而不是受制于优酷等，比如不能有广告，现在可以怎样做？
是做独立存储还是和大型视频网站合作？
如果是独立存储运营，证件方面又有什么解决方法，因为目前网络视听许可证有国有企业控股的限制。
看到哔哩哔哩弹幕网是通过上海广播电视台控股解决了这个问题，而对于自己想建的小众垂直视频网站可以怎么办呢？
在有此证的机构工作的偷笑路过。
没证的理论上不行，不然国家意识形态领域监管太难。
你可以采取UGC方式，在有资质的平台上传后饮用。
不过即使你传了，也有很大几率相安无事。

如何评价张贤胜？
想知道大家怎么评价张贤胜感觉他beast中很尴尬嗯
在队里即使主唱line lead vocal 也是 主舞line 要说尴尬 还不如说是核心存在 Trouble Maker真是拯救张贤胜的神的存在 一定程度上 在中国Trouble Maker知名度超过Beast 真忧伤 唉 经历了太多的打击 所以 更加隐藏自己 就算有误解都不愿意辩解 在外人看来像是从团队隔离开在在自己的玻璃房子里 在自家饭看来 应该是说不出的心疼吧 比起表现 更多的是默默练习 星动亚洲第一期有成员问他练习时间的问题 没记错的话 好想说了

怎样成为一名演员副导演?
现和几个朋友合开一家小型工作室，准备给各大剧组招募群众演员和特约演员，请问如何成为真正的剧组副导演，非影视专业
近十年内，这个职位基本不可能成为让人尊重的职位。
说人贩子倒是夸张了一点，关键在于没有深厚的专业知识和领悟力，根本不知道什么是Casting。
目前的情况是，只要肯吃苦，愿意跑组，多结交些朋友，蛮力搜集各种演员资料，两三年混成剧组演员副导演没什么问题。
但是这没什么有趣的。

面试最后你们会问什么问题啊？或者了解些什么？
基本面试最后hr都会问你有什么问题，我就不知道要问什么了，就想知道工作做些什么，待遇，工作时间这些了。
你们会问什么？
我找的是一些关于数据分析的工作
我工作了十年，中间换过几次工作，这方面还算有一定的发言权。
一般当面试面到HR一关的时候，基本是最后一关，核心的问题其实就是相互探探薪资的底子。
切记，下面这几个问题和你的薪资息息相关： 1. 带薪年假天数。
我毕业第一份工作，15天带薪年假，后来再那家公司呆了三年，年假涨到20天。
换工作的时候，有的公司才5天年假。
假如我一个月12000的工资，折合成月，20天带薪年假，就相当于一个月工资，分配到12个月，一个月10

游戏角色设计，如何学习角色的设计问题，并有所提高？
注意：我这里说的角色设计，不是指游戏角色的性格设计，世界观背景设计，而是单单的纯美术设计。
基础还行吧。
作品就不发了。
这是前一阵根据艺用人体那一套照片画的人体。
（2016.5.13）最近填了个坑，YouTube上各种意识流设计方法汇总：工作上碰到画画或设计好几天没有灵感，又急赶项目，你们都会怎么做？
- 某人的回答 下面的ABC，以及矩阵设计法算是比较规矩比较温柔的，意识流略残暴..... ---------------------------------------------- 真是同病相怜，刚有点发现立马想到了这个问题，所谓的无限人物创作方法 感觉话唠病要犯了....haha 关于你第一句话： 我理解为：你要问的不是策划干的

如何看待「符合伊斯兰教沙利亚法的食品店现不符合伊斯兰教沙利亚法的食品，遭穆斯林民众砸毁」？
不请自答：首先要明确：爱礼这家店是爱礼西宁地区唯一一家清真店，属于前店后厂模式，这家店开在西宁最大的清真寺和回族聚居区十年了，厨师都是穆斯林回族，所以这一店制作和出售非清真食品的可能性是没有的。
这次事件是送货车上混装了非清真的原料，也就是火腿肠之类的，这个是给其他非清真爱礼店用的原料。
以爱礼这种大的食品公司的规模和管理，做猪肉蛋糕给穆斯林吃这种事情是完全不可能也没必要的，除非是疯了。
下来说到当时

日本人不给人添麻烦到什么程度？
是否会造成某些负面效果？
比如人与人之间太客气产生的距离感？
看到这个问题被推上来好久了一直都只是旁观，今天谈笑时听到一个妹子的“悲惨”经历，正好符合这个主题，于是拿出来给大家开心一下（咦？
妹子去学茶道的故事。
第一天去打招呼时候忘了说自己不吃红豆（馅），其实就等于不吃绝大多数日本传统甜点了。
结果第二天品茶的时候师傅端出了和菓子，当然是红豆馅的。
妹子想到昨天失误了！
忘了提前说啊笨死了！
含泪默默吃了。
第二天当然也是... 第三天四天... 好吧事实上妹子吃了两年

怎样当好一个幼儿园老师？
第一次看到可以回答的问题，好开心 做了六年幼教工作，自己管理的早教中心也有很多老师的经验值得借鉴，分享下吧： 1.专业知识。
幼教工作并不只是喜欢孩子就能做好的，和其他专业性的职业一样，必须有专业的理论知识为支撑。
除了基本的幼儿心理学教育学，还要是多才多艺。
有了专业知识，才知道如何去发现孩子了解孩子有了才艺，才能抛砖引玉引发孩子对某些方面的兴趣。
2.耐心爱心责任心。
这也是我在早教中心给老师

在英迈寰球（InmindGlobal）猎头公司工作是怎样的体验？
今年3月份正式成立的，拿到了国内顶级基金投资。
核心团队都是来自国际国内一线猎头公司，例如Michael Page和科锐。
后台支持力度非常强大，包括BDMarketingHR行政等。
发展速度非常快，成立4个月，全国已经超过100位猎头顾问，优势行业：金融工业高科技及互联网职能（人力资源财务法务）。
公司氛围比较单纯，目标明确，工作效率超高，注重结果和过程。
团队分工相对明确，注重跨团队合作。
亮点：1.智能招聘管

「不要相信歌词，他们为了押韵什么都做得出来」的例子有哪些？
答题的朋友，可以加几句解析的话.不要打
方文山这个人，为了韵脚什么都做的出来

这个段子是什么意思？
学长能一起讨论一下音箱声卡驱动响应迟钝的BUG吗？
学妹java和JavaScript区别是比较大的学长我更倾向于Go语言学妹为什么不使用匿名类回调？
学长你知道创建类需要构造方法吗？
学妹调用其他类需要额外的内存占用。
学长我将对象序列化并有足够的硬盘存储它。
学妹我可以只提出接口给你吗？
学长我必须了解源代码，深入方法内部。
学妹尽量不要在多线程的情况下使用静态字段。
学长我会同步加锁的，放心吧。
学妹那走吧。
学长能一起讨论一下音箱声卡驱动响应迟钝的BUG吗？
（这个Bug会发出啪啪啪的声音，讨论papapa） 学妹java和JavaScript区别是比较大的一个静态类型语言，一个动态类型语言，大概就是实战看片区别很大） 学长我更倾向于Go语言Go语言快速实战我想约pao 学妹为什么不使用匿名类回调？
（匿名类回调，，为什么不自wei呢） 学长你知道创建类需要构造方法吗？
创建类对象要构造一次，lu多了，腻了，要实战的

男博士找女朋友都这么难了，女博士怎么找男朋友？
利益相关：直男码农Phd
这个社会对女博士的偏见已经让我无语了 之前心里不强大的时候自己也觉得恐惧，生怕被别人一顶女博士的帽子扣的永世不得翻身。
现在，坚持健身，经常参加社交活动，积极认识新的人，注重穿衣打扮，真的一点不愁找不到男朋友。
认真生活的人在各个方面都会得到漂亮的盛开。
女博士具备这个智商，只要情商不差，愿意改变，内心坚定，靠着那份悟性，女博士可以在很多事情上出类拔萃。
嗯哼，我就是女博士，怎样！

混合偏油痘痘肌，秋冬用什么护肤品好呢？理肤泉还是芙丽芳丝？
我22岁，真是不知道这两个用哪个好
这两种都用过，恰好也是22岁，都是秋冬季节使用。
我是混合敏感肌，毛病也是不少：t字区泛油，有少许黑头脸颊干，角质薄，有红血丝，偶尔还泛痘。
情况就是这样。
去年秋冬由专柜购入理肤泉特安系列的洗面奶水乳卸妆水，赠了一些个霜的小样。
首先说洗面奶，干净不干，做到了一个洗面奶份内的事，特别是t字区，刚洗完会觉得黑头有少，感触是稍微涩涩的，我喜欢。
其次是水，用在脸上真的很保湿，吸收很好，像矿泉水的质地

有哪些很荒唐却又确实发生过的历史事件？
岂止是荒唐，现在讲出来，可能还会有人觉得难以置信。
不知道有没有朋友吃过傻子瓜子，或者听说过。
它曾在八十年代红极一时，给创始人带来了滚滚名利，又搅得满城风雨，让年广久锒铛入狱。
年广久，1937年生，安徽人。
自幼随父逃荒要饭到芜湖定居，干的是走街串巷引车卖浆的活计。
1963年，因贩卖水果被判“投机倒把罪”判处有期徒刑一年。
出狱后，年广久从邻居那里学会了炒瓜子手艺。
1972年，年广久开始偷偷炒瓜子售卖。

火车为什么要在铁轨上开，只是怕压坏路面吗，用履带不能解决吗？
说实话，我认为题主这个提问是在逗我，不过想了想还是决定认真回答吧。
先说轨道交通的钢轨1.轨道限制了车身的横向运动。
轨道交通（铁路，地铁，轻轨，单轨）相对于胶轮运输（汽车）履带（坦克推土机）最大的不同是轨道限制了车身的横向运动。
这一特点的最明显结果是在未脱轨的情况下，轨道交通的机车车辆只会在轨道限界内前后运动。
它带来以下优势：（1）由于限制了横向运动导致，驾驶变得简单：铁路轻轨地铁司机驾驶

智商的巅峰认证是什么？
例如围棋九段 imo金牌 acm金牌 数学教授 这些的难易怎么排
Kolmogorov 到底是一家怎样的研究机构

如何评价KindlePaperwhite和KindleFireHD？
Kindle Paperwhite 解决eink的在暗处阅读的问题，我对K3 唯一不满意地方就在这里，考虑把手中的K3 换成这个。
Nook 虽然也有支持背光的阅读器，但那个东西是安卓系统，能安装各种其它的程序，太容易分心了，就想要一个单纯的阅读工具，方便小巧，便于携带，可以在任何环境下阅读，一二周充回电，在我买过的所有数码产品中，kindle 系列是最让我满意的，物超所值. 一直在用Nook Tablet，快一年了，期间试过不少其它的安卓平板，

访问同一个页面的人，为什么不能一起聊天？
这个软件能让你与同一个站点的用户进行聊天。
这是一个年轻的开源项目，大部分功能都还在开发中。
你可以通过这里获取到完整的项目源码（包括服务端代码在内）：Jianru-Linchat-on-page GitHub 它有两种工作模式，第一种模式基于谷歌插件的方式。
在这种模式下，用户需要安装一个谷歌插件，安装后用户在浏览页面时可通过点击右上角的按钮呼出聊天界面，和同页面的用户进行聊天。
如下图所示。
插件安装地址为 httpschrome.google.comwebstoredetailchat-on-pageggalonjeadpoolbjegpeljkblgjdfnfk

东罗马帝国是不是希腊文明的延续?它为什么能够立国长达上千年之久？
第一次被邀，受宠若惊 先说结论，在帝国希腊化之后是的 亲自在quora上问过希腊人，他们也是认同拜占庭希腊化之后是就希腊历史的一环，而且觉得拜占庭时代的历史好难背啊 当然东罗马帝国并不是一开始就是希腊人的帝国，在东西分治初期东帝国的官方文化仍然是拉丁式的， 但是由于希腊语言和文化在帝国东部的文化生活中占主导地位罗马时代希腊文化在东地中海的统治地位也一直未被动摇，同时西部拉丁区的衰落和沦陷使得东帝国的

想更加详细地了解普通人的留学生活？
大三狗一枚，这个暑假准备申请加拿大读研。
雅思等各种备考中，在一个三流大学读着商科专业，学习能力一般（从上大学开始才有所转好，之前是很差）唯一尚且拿得出手只有一个国奖，智力一般（顶多算有点小聪明），交际能力一般，总之就是一个扎到人堆里会被淹没的一个女生，因为太普通所以会比较惶恐。
关于出国的事从高中开始打算的，拿到offer不理想后继续高考，不过当初的一些认知比现在还要幼稚。
很多人说在外读研压力有，但不至于太多，也有很多人说痛苦的要死要活。
我有申请语言再读研的打算，不奢求名校，想请前辈们客观地分享一下大家在海外求学的一些感想，以作为自己的一些心理准备。
既然问的是普通学校生活那我来也 有些答主的名校生活你可以选择旋转跳跃 因为可能重伤很多学校学生 选择匿名 开始暴击伤害 1.解析像是名校明明很难却很普通一点不难的学校们以及名校的分校区 玩与学习 充实生活 安省 1. 约克大学 感觉是名校对吧 其实除舒立克商学院都简单 在报名大学时候雅思五分的学生 成绩70多的学生都会报约克大学项目垫底 并且我的同学成功进入约克普通商科进行学习 目前与朋友们都是双休日出去玩 考

用能横切西红柿的刀切菜是什么体验？
油管上看了2个视频简直碉堡了，西红柿去底放在案板上，刀可以慢慢划过去。
有答友知道哪种程度的刀才能做到那种地步吗？
图有点多 嗯。
我看过那个视频，也因为那些视频开始研究厨刀。
权衡选择了一段时间后去巴黎买了miyabi7000D。
有人可能会说浪费钱，wusthof感谢Noodles Green 性价比更高。
没错，决定之前我也考虑过wusthof，至于为什么选择miyabi的这款呢，因为巴黎有双立人专卖店，而wusthof只有在巴黎春天有专柜，我去的时候还没有我想要的那款santoku。
并且双立人店里的体验非常棒。
最重要的是，看到一眼就爱上了 爱上，是一种缘分 200欧带

喷码机核心技术是什么？国产机与进口机差距在哪里？
在回答你的问题之前先做个简单分类，喷码机基本分为三大类：小字符喷码机大字机器和高解析喷码机。
一般我们所说的喷码机主要指也就是连续喷射式喷码机（continue ink jet printer）简称CIJ。
而大字机和高解析是指按需滴落式喷码机（drop on demand）尽管原理上有区别但都被归类为DOD。
高解析很简单，最通用的是赛尔压电式和惠普的热发泡技术，这一类喷码机厂家围绕这两种技术做文章就好了，大字机基本就是一个装有压力泵的墨

各位好，我今天即将上南京外国语学校初一，需要准备注意什么？
楼上这么说是有原因的，因为你们鼓掌的时候看上去就像是这个样子的。
不知道为什么没办法匿名评论，说说我的感受吧。
上次翘掉课间操一群初一初二猴子指着我们笑，感觉他们的样子真是要多蠢有多蠢，让我想起了我们家隔壁村那个二傻子，他也喜欢天天指着别人笑。

王菲的《怀念》讲的是一个什么故事？
参见我得另一个回答。
如何理解王菲的怀念里的这种爱情？
这首歌我不知道唱了听了多少遍，看到这个问题，又把歌词翻出来看。
理解就是，有的时候，爱上的大概是某个人给你的感觉，而不是这个人本身。
感性上可以用间接的方式去怀念，寻找这个人的气味和踪迹，在心里一次次的演练在一起的场景。
但是理性上，却因为这样那样的原因，知道不可能在一起，所以反而会对真实的接触有抗拒，怕梦破灭。
就像暗涌里说的，越美的东西我越

如何评价电影《长城》（TheGreatWall）？
昨天中午“看脸培训”吃饭聊天，说起晚上要去看电影长城。
有同学问怎么看这个电影。
我说，看这个电影：一是我喜欢张艺谋，非常喜欢。
张艺谋是陕西乡党，就喜欢。
这次听说景甜出生在西安，也开始喜欢。
没有理由，乡情是我们情感的重要部分。
另外，不管是艺术造诣事业成就个人威望社会贡献，还是子女数量，堪称这个时代的“完人”。
喜欢他，有一种“精神寄托”在里面。
尤其是子女数量，以一人之力继了几千年传统文化。

当世界末日来了，一个北美地区大型沃尔玛够一个人生存多久？
这个问题很好！
怎么热衷僵尸的美国人自己没研究过呢？
来开个脑洞！
沃尔玛以那种大型的为例，最好是我在罗村时去的那家。
湾区来看就是Story Rd和Milpitas的那种，Sunnyvale那个neighborhood store很小，不管用。
前面答案也说了，生鲜类要先吃。
现成的sub，salad，烤鸡，新鲜的面包（不是切片面包区的，而是沃尔玛bakery的，保质期短）这些，我估计我一个月都吃不完，保守估计两到三个月吧。
如果温度湿度合适，其实不容

可不可以这样理解，活着其实是一个很真实的梦，等死去那一天是梦醒的时候？
问题是死了之后，没醒来，直接下了三恶道怎么办？
所以要努力修行，在活着的时候就要醒来。
梦醒之后，更加紧修行保任，以确保去处。
当然，净土行人，到了弥陀净土再醒也来得及。
但切不可被这大梦耽误了行程。
唯有一法，在梦里也要紧跟着阿弥陀佛才行。
担心跟不住怎么办。
净土行人每天加持普贤行愿品，即可确保往生。

如何系统地练字？
大家先看看我的字对不对胃口，再看下去吧。
这是钢笔写的随意风格： 也有一些大字的，比如这个，是用zebra秀丽笔写的，然后进了iPhoto改了改，找不到原图了。
（插个小广告，P.S. 这些都是为我朋友的网店设计做的素材，想看更多，可以点 httpwww.siufungfish.com 另外，不要脸地贴上我高中时期参加书法展览的作品 下面是我的英文笔记。
英文写得不怎么样，只能说清楚。
也有一些小涂鸦： 如果大家喜欢我的字，就可以往下看了。

香港电影黄金期女星的演绎为何都美得格外有韵味？
上世纪60年代末到90年代初，香港电影精彩迭出，从李翰祥到徐老怪，为观众奉献了无数经典之作。
以前对于6070年代活跃影坛的邵氏长城旗下林黛尤敏陈思思等女星一向不怎么感冒，最近经推荐看了几部作品，被乐蒂夏文汐等人的表演迷倒，当真是风情万种张弛有度，更不用说80-90年代那几位人人耳熟能详的王祖贤林青霞邱淑贞张敏了。
但常听圈内人士感叹说这种美人在新生代的女星中已经鲜见了（说的是“美人”，不等于“单纯长得漂亮的人”，事实上我觉得新生代里一些人也算蛮漂亮了，至于能不能算是风情美人就另说了）。
这又是为什么呢？
有人说是朦胧美的原因现代的镜头科技令高清度大大提高，有人则说是那时候的香港人格外美貌，有人说因为学过戏曲所以一举手一投足都很妩媚（同类如央视版的四大名著），还有人说是因为导演会挖掘女星最美的特质。
可是这些优势，新生代也是具有的不是么。
--------------------------------------------------------我是原问题描述的分割线-----------------------------------------------谢谢大家的回答！
原本我猜测大多数答主会在表演方面进行讨tu论cao，原来想问的其实是她们在镜头前的表演艺术肢体语言为何能够给观众传递出一种“风姿绰约”“袅袅娜娜”“英姿飒爽”的美感（而新生代怎么就出不来这种境界）我觉得拟“香港电影黄金期的女星演技为何能展现出独特的风情韵味”是否更恰当然而写着写着就偏离原意了。
My fault.不过大家答得都很精彩啦，所以也就简单修改一下原题目，不改问题描述了。
So，大多数都木有跑题啦但有些人理解错了，理解成了“题主说昨天的东西一定比今天好，今天的东西一定比明天好”，然后就抓住跑题万里的“厚古薄今说”，要不就拿“经典也曾饱受争议，因此现在受争议的一定会成为经典”说事。
还有的将人品混了进来。
这里的逻辑漏洞很明显，就不提了，人们又不是说看不到视频。
至于现代已成名的大花旦，题主表示特别喜欢，尤其是零几年初内陆一大批容貌演技自成一派的女星，比如周迅李冰冰。
但不得不承认，无论是60-70年代的端庄气派80-90年代的复古气派零几年初的实力派，其表演艺术演绎技巧，尤其是演戏时举手投足眼神表情所自带的韵味，在新生代这里都鲜见了（是鲜见，不是完全没有。
许多人提到刘亦菲，我也非常喜欢她的容貌，典型的古典美女，好像从传统绘画中姗姗走下来的侍女。
但她静态没问题，动起来就露馅了，演起戏来眼神动作完全称不上仪态万方啊，演技太僵硬这也是公认的缺点。
）另外，“长得漂亮”跟“行动起来情意绵绵”怎么能划等号，如果说流传下来的只有静态海报没有动态视频，那么像素倒是一个解释的通的原因。
但演员的表演艺术也会因高清而受到抑制么？
这个我不是专业的，请懂的解释一下。
提这个问题的起因，是很久以前上古典舞练习课的时候老师教的一个桃李杯得奖舞蹈，跳起来很妩媚，一些人动作无比标准但总是跳不出感觉，老师说，你们回去看看青蛇潘金莲里的王祖贤，看看央视西游里的女妖精，模仿模仿什么是千娇百媚。
翻出来仔细看来，不愧是一颦一笑一举手一投足都极有风姿，眼波流转间，态浓意远淑且真。
怎么说呢，让人回忆起雪芹先生写黛玉“摇摇的走进来”。
猜测是学过戏曲，查了一下果然曾经在剧艺学校修习过半年。
不过，联想到前后时期的其它女星的表演风格身体语言也堪称各擅风情毫不逊色，而其中并非人人都曾进入科班却也能演绎得生动别致，比如陈思思的三笑，比如唐朝豪放女里的夏文汐，比如所有的邱淑贞，再比如更早时候的金玉良缘红楼梦（当然这本来就是一部戏曲电影），不禁好奇，她们到底是怎么做到的，有什么技巧能演得这么生动可爱，难道这是已消失的天赋技能。
最近又因朋友圈里的推荐翻看了几部老电影，索性问咯。
更新 评论区有人指出了所写内容没有技术支持的错漏，非常感谢。
原本只是昨晚临睡前简短一答，确实不够严谨，所以看到评论后立刻去搜了资料更新，以下是更新内容。
分割线 以前看到过这样一种说法： 当你去整容，哪怕只是开一个双眼皮，你也会因此而丧失三十种表情。
这句话是不严谨的。
但是根据查到的资料显示，整容手术确实会让人丧失很多表情，并且会带来

从技术角度而言，blued有哪些需要改进的方面？
本问题不讨论约炮包养援交以及骗照盗图这些问题和现象的本身。
仅从技术角度出发，讨论blued可以在现有基础上做出哪些改进，可以提高用户体验等。
（或者现有的哪些功能属于黑科技或者累赘，应该去掉。
）本攻先抛砖：我认为应该增加一种隐身登录模式，即其他会员无法看到你在线的时间，也无法在其他会员的来访记录中留下痕迹。
大家认为呢？
为了避免喜出柜贵司可以设计个意外打开变成看新闻学做菜或者干脆变成附近开房信息界面好了23333

F1车手的驾驶技术是一个什么样的水平？
怎么说呢 上菜场的大直道重刹区能产生差不多5个G的减速，维持一到两秒。
如果车手体重75公斤，那么 由于安全带，等于他胸口压了一块375公斤的石头，心跳150左右还要憋着气，同时脚下维持精确的刹车力度，要持续放松不然会锁死。
手上瞄着弯心打方向并且不断修正，侧向G力会给手臂带来额外的负担。
手指根据车速降档，另外一只脚适当补油维持转速。
脑子想着出弯线路，说不定拇指搭在kers按钮上为了出弯更好加速。
可能还要撇一眼后视

多肉要怎么叶插？
在百度上也看到很多叶插的帖子什么的，大概知道的就是把叶子放泥土上，然后等，还有的说放之前要晒上两天，有的说要喷水，有的说喷叶子上有的说喷泥上。
求一个比较详细的叶插方法
你得有叶子。
我的叶子是因为我之前的白牡丹黑腐了于是我把没染到的叶子都拔下来了 一开始都没有放在土里 等叶子冒出小芽 再大一点小芽完全露出来之后。
拍摄于2016年10月22日 看着他们长大。
大概一周多浇一次水。
从下浸也可以。
可以让根扎下去。
拍摄于2016年11月5日 然后就长的胖胖大大的。
我也是第一次叶插其实。
拍摄于2016年11月27日 那就换到 三个盆里吧。
还是2016.11.27 然后一个多月之后 发

大武汉地区有皮具手工制作的爱好者吗？求联系
有爱好皮具手工制作的人吗？
武汉这么大 肯定有啊 。
但是问到这样的问题，初于什么目的很重要，如果是你希望交到喜爱皮具制作的皮友或是想请教问题，那么你应该是去联系它们或者拜访它们 而不是让它们联系你 我所只知道武汉比较有名的手工皮具工作室 1网上宣传做的很好的 楚河汉街文华书城diy皮具店 ，原来在四楼现在搬到二楼去了 在市区地理位置方便，但地方不大，适合去做皮具diy或是去购买成品。
老板TONYG大神（不常在） 技术还不错，日式素面风格

中国现在到底有多强大？
战忽局工作越来越不好干了

学校为什么要一年20万经费来推广易班？这样不违规吗？
在上海念书的同学应该都知道易班这样一个网站：
（不匿，话说这种问题应该没什么大不了吧？
）（题主你的那个回答也正是我想对一个女生说的！
）看到这个问题，表示同样作为上海的一名大学生，有着一样的疑问。
但我们学校里虽然有推广，但要求没有上面所说的那么严格，仅仅是一些什么评比用。
（表示我不是班干部对我来说无所谓啦） 那就先粗浅地查一查吧。
进入易班网站之后，找备案号没找到。
这个网站居然没有放备案号！
没关系，去工信部查。
查到的信息如下： 两个重要信息：1.

人为什么要善良呢？
众所周知，善良是一种美德，方方面面。
在善良背后我们总归有些取舍，在取舍之间我们为什么会选择善良？
亦或者，受到伤害后为什么还是继续选择善良？
再如以德报怨的人是一种什么心理呢？
因为善良的那一刹那，你的心会无限敞开，很舒服的。
你善良的越久，心敞开的就越久，你也就舒服的越久。
如人饮水，试试便知 有个前提，你的善良里面没有任何求回报的念头，很单纯的做了。

九州系列作品最开始是谁先写的？每个作者的想法不同，写出来的是否会有不协调的感觉？
最近经别人介绍开始读九州系列， 感觉挺喜欢这种风格。
后来百度了一下，发现九州系列有很多不同的作家在写。
九州最开始是谁先写的？
那后面写作的作者都是根据最开始的作品展开创作，然后是否和第一个作者有交流？
比如姬野羽然吕归尘龙骧之间的纠葛，到底是信谁的？
最开始写的是江南，然后今何在潘海天水泡斩鞍等人一同加入，以缥缈录原始版本的设定为基础，共同讨论共同交流发展出后续系列作品。
再往后九州系列登上了飞奇幻世界杂志，出版了各种单行本，再到创办自己的专属杂志，加入进来写九州的也越来越多。
不过设定还没有完善，九州就分家了，所以造成了不少遗留问题。
比如题主问的“姬野 羽然 吕归尘 龙骧 之间的纠葛。
到底是信谁的？
”，我的建议是信江南就行了，因为今

怎么认识自己？
1.列张表，把自己喜欢的，讨厌的，擅长的，感兴趣的，做过的（好事坏事成败的事遗憾的事），正在经历的事都罗列出来 2.把心底里曾经的现在的向往与追求写出来 3.每天都坚持观察别人与自己，反省自己，思考自己的所作所为 4.扪心自问，有空写写日记总结。

问答社区上的美女太多，感觉无法直视自己身边的姑娘们了怎么办？
经知友提醒，题主也觉得该问题有不妥之处，可能会冒犯他人。
本打算一删了之，不过由于问答社区的机制无法自主删除。
没匿名是因为觉得没必要，不过该问题不再与题主有关，特此声明。
每当我心情不好的时候，我就去轮子哥的关注那一栏默默的看，默默的看，默默的看 轮子哥已经替我完成了很多想做但是没工夫做的事情

为什么好多姑娘把微信的个人资料的地区都改成泽西岛呢？
泽西岛是微信选择地区里的最后一个开头的几个用的人多了，自然就有人直接拉到底选择最后一个了就是这么简单 至于她们为毛不用自动定位的位置嘛

如何看待唐朝安史之乱睢阳保卫战中，张巡死守睢阳，在此过程中吃掉三万城中百姓？这段史料真实么？
只有中国古代充满人道主义思想和人文主义关怀的史学家才会记载这种不符合主旋律，不为统治者歌功颂德的事情。
西方，印度，伊斯兰世界，史学家往往不屑于记载民生，或者中央政权根本不知道地方上面发生了些什么事。
只有中国古代还曾经有过人口统计数据，史书中除了帝王将相之外，还记载食货民生，不厌其烦地记载某年某地，饥，疫，水，旱，雹。
除了朝鲜越南，还有哪个国家的史书会这样记载？
此事放在别的国家，要么忽略，要

作为一个普通人如何通过努力赚钱买一辆兰博基尼?
本人大三学生，985学校的自动化专业。
平时成绩一般，因为一直没有什么目标所以基本不怎么努力过，一直都是靠小聪明（不包括作弊）混过各种考试。
今天上网的时候，翻看了一下兰博基尼的几款车型，感觉自己完全被那种简约又华贵的征服了。
我在想，家境一般的我，需要付出什么去买自己的兰博基尼首先，我没说要近期实现，我打算作为一个长期目标。
其次，感谢每位肯花时间为我解答困惑的人。
然后，最近在备考过程中，不宜受大的刺激，有比较打脸的话请委婉地告诉我。
无论是提供世界观或者方法论，都祝诚心回答问题的你新年大吉
我认为真正能买起兰博基尼的人，绝对不会在问答社区上问别人用什么方法。
问答社区人只会给你三种答案。
多读书 多锻炼 多努力

我想学习全国各地的方言，如何进行？
广西人，钦州人
首先确定你学方言的目的。
如果是出于研究语言学人类学等的学术性的目的，想学什么都可以。
如果仅仅是学着玩，那么首先推荐的是粤语，其次是闽南语。
这两种方言显著有别于其他方言的是他们都有极为丰富的方言歌曲。
即使自己不于粤语闽南人使用者接触，也总有到KTV吼一嗓子的机会，唱一首大家不会的方言歌曲是个不错的给人留下印象的机会。
而且这两种方言也比现在北方语系保留了更多古汉语中的元素，能获得一种学其他方言所没有

问答社区行了哪些善？
被很多人成就，也成就了很多人。

说说我们在Vainglory(虚荣)遇到的猪一样的队友？
没有团队精神，被杀了几次就想投降因为没有按照它的意思做就拼命围着你点问号全买靴子一路跑到对方炮台送人头团战的时候它在打野AFK以上
遇到一鬼剑。
估计是女友给他买了顶帽子，心情不好，开始祸害社会。
他是这样打游戏的。
他的出装，三个鞋子。
打野让怪把他打死，复活后直接走到对面塔下被打死。
我们二打三，他就躲在旁边草丛里，我们死了，他就上去。
然后全程哈哈哈的笑脸。

工业设计师想转行做交互设计该怎么办？
2012年毕业以后从事工业设计1年半，现在想转行做交互设计，这期间自己自学过交互设计的一些理论，对于交互设计有一些了解，自己也做过一些练习，比如对于一些常见APP的再设计，但是没有做过实际的项目，丝毫没有底气现在找交互设计的工作，应该怎么办，作品集应该怎么做，要包含哪些东西啊？
希望有人指点迷津现在迷茫中
不知道你最终转行成功了没有，你搜索一下交互界的大神唐沐的资料，对你会有启发的

如何评价SmartisanT2？
核心价值（SoCUI快充指纹等）撑不起来，却希望靠锦上添花的东西（小功能独特设计）撑起两倍于竞品的售价。

如果说贫困农村男性最担心的问题是彩礼贵，那么贫困农村女性最担心的问题是什么？
近年来关于彩礼的纷争一直在持续，各方从性别平等或文化政治方面都多有讨论。
那么，如果说贫困农村男性最担心的问题是彩礼贵，那么贫困农村女性最担心的问题是什么？
新闻媒体成天关注农村小伙彩礼贵不贵老婆贤惠不贤惠，却很少提到农村姑娘的诉求，尽管她们的权益状况最值得担忧。
农村姑娘太多太多，一般的农村姑娘红不了，只有那些卖血养家，卖身养学生，六七岁养全家，考上大学撕通知书打工养弟弟之类的才能上新闻，当奴要当成先锋标兵，要不然感动不了中国。
已婚的： 丈夫吃喝嫖赌家庭暴力。
公婆嘴碎事儿多。
生了个女儿。
孩子不听话。
未婚的： 重男轻女的父母。
说三道四的邻居。
哥哥弟弟的欺侮。
金钱做主的婚姻。
无钱上学的命运。
工作后，来自家庭的压榨。
好在一切都在变好。
中国农村女性自杀率在2000年前一直挺高的，后来开始逐年下降。
这归因于人口迁移，农村女性开始有了外出务工的机会，不仅能挣钱改善经济状况，也能远离公婆少点矛盾。

为什么有很多人喷C919？C919真的是山寨货吗？
2017年5月5日14时，国产大飞机C919成功试飞，在上海浦东机场起飞，飞行70分钟后平安降落。
为什么网上，包括网易新闻上，有很多评论一致在喷，攻击重点是发动机不是国产的，我国只是负责组装，说这是山寨货。
请问C919真的一无是处吗？
要什么leap-x1c，重新设计一下发动机吊舱，把喷子挂进去不就行了

怎么评价苍蝇馆子？
我个人还蛮喜欢苍蝇馆子的，加上生活在重庆，这边苍蝇馆子就更多了。
但是好像一部分很反感，说什么去这种地方就是自虐，或者说，卫生情况差不可能有多好吃，为什么不改善云云。
其实大部分苍蝇馆子是好吃的，虽说没有卫生，服务，但它本来就是独立的一个体系。
你会去吃那种很难找，卫生情况堪忧，没什么服务的苍蝇馆子吗？
想听听大家对于苍蝇馆子的评价和看法。
作为一名重庆土著，不请自来。
不多说，放点图片馋馋。
这是一家烧烤大排档，醉乡串。
手抓排骨，烤串，凉面，牙签肉，香菜牛肉。
红红绿绿，看起来都还挺诱人的。
早饭都还没吃呢！
为什么我要早上来答 呵呵呵。
不要问我为什么发这种图（杯盘狼藉？
）如果你面对一群饿死鬼投胎的人同时你没有足够强大的压制力，这就是下场。
当然，也可以选择照下来，嗯然后，就没有然后了 烤鱼，大家应该都吃过。
黄焖鸡，鸡公煲，沙县小

什么可以提高大学寝室生活的质量？
感觉你们好会玩，难道就没人住六人间，一字排开的书桌整天蹭着舍友的胳膊肘写作业的在这！
空间太小杀死了一切

创业公司如何招人？
这个问题听上去比较大，所以我用白话补充一下。
首先是介于天使B轮之间的公司。
然后希望能用举例子讲故事的方式分享一下“这人究竟是因为什么被捞进来的”，这个原因应该“很生活化”。
最后如果能根据个人经历总结出一些共性和感受就更好了。
这是参加了顺为基金关于投后 startups人力资源问题的一些探讨总结，来自个人博客KickTech 这几乎是所有初创公司面临的第一难题。
特别是天使轮A 轮的 startup ，产品 demo 刚刚依靠几个创始人完成，初步得到认可，这时候需要扩大研发运营团队，该去哪里招人，该怎么招呢？
我们总结了三个渠道，招聘网站内推社交平台。
先讲招聘网站，智联英才没有为互联网公司招聘做特殊的优化，质量参差不奇，当然有时候也会挖到宝

男生有女生的名字是一种怎样的体验？
23333，这个问题本来是为了黑我的室友，所以自问自答了一下，没想到勾起了这么多人的共鸣23333姊妹话题：
吴桐，这个名字因为这个木字旁的桐，而经常被别人当做是女孩子的名字，确实叫吴桐的妹子很多，然而也有很大部分男同胞跟我一样被当成女孩子的困扰。
小学刚毕业去初中的学校报到的时候，当时分军训的班级，男的跟男的一起训，女的跟女的一起训。
一开始我是不知道这件事的，还以为那个分班就是初中的分班，去看分班的表格时，心里那个激动啊，我所在小学的美女都跟我一个班，一起去看的几个同学向我投来羡慕的眼光。
后来老师把我

严重的艾滋病并发症会致命么？
常见的艾滋病并发症有哪些？
严重到危及生命的有哪些？
HIV患者的CD4小于200的时候，有可能出现机会性感染。
常见的机会性感染有： 细菌性疾病如：肺结核，鸟复合分支杆菌，细菌性肺炎，败血病（血中毒） 原虫性疾病如：卡氏肺囊虫肺炎（pcp），弓形体病，微孢子虫病，牛皮癣，利什曼病 真菌性疾病如：念珠菌病，隐球菌病和马尔尼菲青霉病等 病毒类疾病：由巨细胞病毒，单纯疱疹，带状疱疹引起 艾滋病病毒相关的肿瘤如：卡波氏肉瘤，淋巴瘤，扁平细胞癌等 只要发现时尽早接受抗病毒治

考上清华北大的大神们的高中生活是什么样的？
我是广东的，今年上的高中，今年中考只考上了区重点，但是我一直有个理想是考上清华北大，请问大神们你们的高中生活是咋样的，你们是如何学习的，刷的题是什么类型的，希望能解答下 ------------ ------------ ------------ 11月25日补充 我想高二选理科，毕竟我对政治不感兴趣，而且也记不好东西， 我的语文基础很差，写不好作文，英语也只有中等水平，希望各位教下如何学好这两科，顺带问问竞赛与平日学习如何平衡好感谢各位的解答。
------------------------------2016.3.27题主已高二，在各位的方法帮助下也顺利提高成绩了，虽然离清北还有起码30分差距，希望接下来能继续努力提高吧。
再次谢谢各位的帮助。
我高一的班长高二时带领她的小伙伴用手蘸丙烯一指头一指头画的 那墙大概两米多高吧 那班长高考时考了省状元，现在在清华经管

漂亮的女孩可以通过私人会所认识权贵圈的子女吗？
先回答问题，可以。
但是也没什么用。
人家一眼就知道的心里的那点小九九。
你以为就你自己有这种想法？
打铁还需自身硬啊！
漂亮的皮囊，胸大腰细，没有你想象中那么有用，这些东西都可以通过金钱快速达到。
前段时间朋友圈挺火的一个文章看过没？
圈子不同不必强融 你以为思聪身边缺一个仅仅只是漂亮的你？
只是漂亮的话估计都懒得睡你..... 非亲非故，人与人之间最重要的是价值交换。
皮囊价值太低。
十万块钱韩红就能变成

从心理学角度，如何理解爱情中的占有欲和嫉妒心？
感觉在一段恋情中，占有欲和嫉妒心像是一个问题的两面，什么会让我们产生这种情感？
如何处理这些情绪，能够使它们的存在对爱情本身有积极的效果？
本题已收录圆桌
从进化生理学的角度上说，为了保证自己的基因遗传下去，男性当然想女性只有自己一个交配对象，不然她怀了别的的男人的孩子怎么办？
对女性而言，也希望男性只有自己一个伴侣，因为如果男性有多个伴侣，就势必无法全心全意照顾怀孕期间的自己以及出世后的婴孩，如此孩子生存下来的概率便低了很多。
引申的结论是男性相对心理出轨，更不能原谅的是女性的生理出轨女性则相对生理出轨而言，更不能接受男性的心理出轨。

有没有能记录我一天在每件事上花了多少时间的App？
可以统计分析出我的时间都贡献给谁了？
2014913更新 时间记录App汇总 iOS平台 1.aTimeLogger 老牌时间记录器，可以自定义分类，统计和回顾也很清晰 iTunes App Store 的 iPhone，iPod touch和 iPadaTimeLogger aTimeLogger出安卓版啦！
（2013123更新） 2.Evertracker，记录方便，点击单个条目而已，其他app需要输入分类或者弹出窗口 ，可以和evernote配合 Evertracker Track everything 3.mrtime，支持iOS和Android双平台。
从奇特的一生里的时间记录法获取的灵感

男装基本款都有哪些？
问答社区镜像问：
更多男性时尚内容 欢迎关注微信公众号：onedaylog 1. 深色修身牛仔裤 这里的关键词是“修身”，不是紧身。
修身意味着它不紧包双腿，而是更好地修饰腿型。
这种牛仔裤是最易搭配的款式，可以搭休闲西装或是休闲T恤。
配上乐福鞋或系带皮鞋，一切看起来恰到好处！
推荐单品 2. 灰色T恤 灰色T恤是最容易买到的实用单品，小编建议选择圆领T恤，注意不要选择像是在掐脖子的小圆领。
圆领适合任意脸型，

中国有哪些拍得很烂的广告?
请说明你是从观赏角度觉得烂还是从专业角度 不同需求的人对好坏的标准是不一样的
我相信现在已经有人找了全套的旺仔在截屏了

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
今天被一个老爷爷调戏了。
我part time job是在餐厅门口带位。
今天我就站在吧台那里等客人，然后一对看样子七十多岁的老夫妇吃完饭往外走。
路过我的时候老爷爷停了下来，他看着我指着我的衣领问：这是啥？
我低头看他指的是啥 结果什么也没看见。
然后一抬头他就点了一下我的鼻子说： got you

怎么看待ayawawa的情感理论？
我一开始关注她的微博微信，觉得她说的还蛮有道理的。
但是时间越久越不能对她的观点苟同。
觉得她过于刻薄，而且很多时候自相矛盾。
不知道这里的人怎么看？
很多知友的回答都或多或少地提及了ayawawa的为人。
就事论事地说，我对杨冰阳是谁，做过什么并没有太大的兴趣不能否认的是，她的思想有其存在的土壤，并非一无可取之处，但是她看问题并不全面，她提出的方法论也不一定能套用至所有人的情况。
从社会立场上看，杨冰阳是个反女权主义者，正如她在自己的新作完美关系的秘密的末章写到的那样： 我希望大家读完这本书以后，所有女人都能发自内心地接纳自己，热爱自己的性别，为

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
身高158 体重42kg 对于我这种小矮个 搭配上面真的很注重怎么样穿才显高这个问题啊！
其实最简单的办法就是穿高跟！
可无奈偏偏楼主是个爱韩系休闲风的girl！
前几年怎么休闲怎么穿！
最近也慢慢开始穿的淑女气质大方型的衣服了！
这是2015年冬天的搭配。
好啦直接跳到2016年五月份，那时候正是什么都可以穿的季节！
露肩的刚好很流行！
转眼间就到了六月份！
那时候不知道为什么特别喜欢买淘宝爆款！
到了2016年

自由是什么样的感觉？
很多人向往着自由。
有人旅行，有人读书，有人玩音乐，有人恋爱。
你什么时候感觉到了自由，那是一种什么感觉？
欢迎分享。
感觉对自由的理解是逐步渐进的。
从最开始理解因果，就对未来没有了恐惧，知道事情为什么会发生，知道这样做会导致的后果，整个人变得坦然。
不再怨天尤人，不再忧心忡忡。
过去未来在我眼中都逐渐变得透明。
举个例子吧，曾经遇到一群人，处处刁难我。
当时确实是很难熬的，但是终于过去之后，我忽然发现，在逆境当中，我的进步是最快的。
无论是为人处事还是思想境界，眼界包容。
每一次磨难都是对自己人生现有生活方式的思

国际仲裁庭的南海仲裁案结果一定会对中国不利吗？
虽然中国明确不接受不参与，但是结果一定会在国际上形成舆论压力，目前这个结果可预测吗？
判决书链接
我写完啦 哈哈 谢谢大家对懒癌晚期的我一贯的等待。
真的不喜欢答和外交政治相关的。
大家都是辛苦码字，您不看可以，讨论可以，不要攻击。
我觉得我脾气已经不错了，从来不拉黑。
有意见可以学术探讨，拒绝直接攻击我。
会对中国不利。
我们应该拒绝仲裁。
第一，什么是国际仲裁？
国际仲裁，是一群非常“公正的”法官们给出的判决。
在仲裁开始前，双发必须要签订协议，明确表示两点：我同

如何评价中金分析师黄洁潜规则女实习生一事？
<img data-rawheight
说到金融圈的风气，何止是国内，国外也是半斤八两。
想我当初刚入职的时候，我那已经在花街混了不少年的师兄一早就告诫我要低调，把那些七七八八不符合收入的东西都收起来，否则招来的不是女同事的八卦而是男性同事们带颜色的眼光。
在这样一个名利至高并且阴阳失调的环境里，在很多男人看来，女性只要漂亮，只要别坚守着古板老旧的道德观，想要摇身一变从地摊货到高奢品其实是件很简单的事，并且只不过是件茶余饭后的黄色笑谈不需

一个节目“百万人同时在线”是如何做到的，对后台技术有哪些要求？
个人最近在找视频课平台，见到很多人自称节目“百万人在线”，很好奇怎么做到的，需要什么后台技术支撑？
楼主提到的百万在线用户视频节目需要什么技术，我认为可以粗暴的分为三个部分。
第一是基础系统web服务，第二是视频流播放（上cdn，烧钱就能解决），第三部分是消息分发（评论消息，弹幕消息）。
现在我们定好一个基调：单节目百万同时访问观看。
接下来我分点描述一下： 第一是基础系统，简单理解为web服务，有个界面，从后台获取数据，会有数据请求，资源交互，页面渲染。
爱奇艺在盗墓笔记全集上线时全站挂掉一个晚上，最

如何评价网剧《法医秦明》？
法医秦明是由搜狐视频和博集天卷影业联合出品的悬疑刑侦网络剧，徐昂执导，张若昀
人生巅峰 居然收获了五十个赞我要感动哭了 还有还有林队在小说里是痕检科，在电视剧里可是刑警队队长，请有疑问的小伙伴自行百度哟 补充： 关乎尺度问题 由于楼主就是解剖尸体的 所以...没什么感觉 科科 再补充 ：其实法医有推理很正常 但是林队真的不能太蠢 比如（多图预警哔哔哔） 一脸萌比的林队长 都这样了还不能懂我就不能忍了！
你可是刑警啊！
你可是队长啊！
还有你前六集都在问法医：“那接下

如何评价张艺兴粉丝中大量唯饭和少数毒唯起的作用？
混韩流圈的都知道，唯饭和毒唯是两个概念。
所谓毒唯，就是在唯的基础上毒一点，一旦有队友靠近就说人家倒贴，看不上任何队友还会没事挑刺撕他们的人，有时候狠起来自家粉也毫不客气，除了自家爱豆谁也不放在眼里。
家家都有本难念的毒唯经。
穿梭于各家的小透明发现，某些家吹捧毒唯，某家家捧杀毒唯。
对于张艺兴家，毒唯自称自己不毒只唯，cp饭认为容不下cp的一律都毒。
这两者之间经常掐架，搞得鸡犬不宁。
这毒唯的存在，是好还是不好？
说到底，撕逼只是在圈里，圈外人看着也不会懂哪家有理，只会觉得你圈乱招人烦。
事实上，每个人的观点也都不会被轻易改变，撕完逼，两家该讨厌对方还是继续讨厌，吃力不讨好。
真的没什么用。
在我的认知中，毒唯就是在撕逼中推波助澜的一把好手啊和认真搞话题买专辑打榜文明反黑的唯还是有区别的 另外毒唯的话我觉得还有一点是抨击队友和公司吧，其实双方互惠互利命运共同体，艺兴为傻帽开辟很大的中国市场没错，可他也确

为什么看似牛叉的人大都是替别人打工的，而有些看上去不怎么样的人却能够做老板？
很牛叉的人一般只拥有单一的技能，如编程，游泳，唱歌等等，最多同时拥有两种技能，如编程和设计同时兼备，这已经很牛逼了。
而题主说的那些看上去不怎么样的人呢，我觉得他们拥有多种技能，最关键的一点是，记住，这些技能是那些牛叉的人无论多么努力都学不了的，如内心的平静，人心的获得，时机的嗅觉，资源的调控......等等。
计算机的技术可以深造，但是我上述的几点是可以通过努力等到的吗？
那些看上去不怎么样的人

如何看待省外人到广东，嘲讽广东人普通话不标准这件事？
在公司接触很多省外的人，常嘲讽广东人普通话不标准，带有口音，但口音不是很多别的地方也会有吗？
北京，东北等区域的人，说话也带有浓厚的口音，作为一个广东人，如果你们语速太快，表示压力也很大以上，望指教
當年我的福建同學怒斥同班正在努力學習肉字發音的廣東同學： xxx！
你要次就次，不次就不要花辣过音！

我有一些资产，学佛修行以后就应该没有贪念，都捐出去吗？
学佛学的是不贪 我不捐出去越来越多也没啥可高兴的，这是不贪，不贪财富增长 有人帮我捐出去了我也没啥不高兴的，这也是不贪，不贪财富存续 咋样都挺好，咋样都不错，咋样我都面对接受，这才是不贪。
很痛苦地做一件压根不想做的事儿，很快乐地做一件特想做的事儿其实都在贪

香菜作为一种蔬菜，或者调味料，是哪个地区的人率先吃的？
香菜作为一种蔬菜，或者调味料，是哪个地区的人率先吃的？
影响粘膜系统（对肠胃有害）

为什么很多人对中药深恶痛绝？中药和西药的优劣究竟体现在什么地方？
能否说中药唯一的劣势就是无法用现在已经存在的所谓的”科学“去宣传和解释，比如，你无法用现存”科学“去解释什么叫”风寒入侵“？
传承中国几千年的中医理论在西医（特指现代医学）面前，是否就这么不堪一击？
相似相关问题：
以前我在评论里面问了句你是赞成头疼医头，脚痛医脚的人？
不知道还有没有印象。
以前没有时间细说，现在说说自己的想法。
首先，绝对的肯定和绝对的否定都算不上是科学严谨的说法，所以方舟子全盘否定中医，说中医是伪科学。
我想生化博士说出这样的话，也许是为了写小说吧。
其次，我相信中医里面有很好的东西。
正如我很佩服中医的阴阳调和理论，因为我知道人体的体液内是有缓冲系统，来调节人体的酸碱平衡。
至于是不是巧合，我

装逼时遇到试图打脸的人，而你成功防御并反打对方的脸，然后继续装逼是怎样一番体验？
记得有一次打LOL用一个铂金5的号带一个完全新手的妹子。
我选的亚索，妹子玩ADC。
前面各种被杀，兵也不会补，直接带崩下路。
上单也有点崩，然后就开始喷她。
我就说了一句你和一个妹子较什么劲？
然后就遭到了几个队友的集体嘲讽。
上单还发所有人对对面说你们要多杀我们亚索，他可是一打五的男人。
我后面一直没说话，只是冷静的刷兵，单杀，尽量让自己发育起来，然后在对面3个人抓我被我秀出3杀时，队友都沉默了 然后挂机骂人

左翼如何看待马前卒的《马克思的“政治正确”，左翼社团的发展方向》这篇文章？
总结一下就是“没有小资产阶级知识分子领导的工人阶级没有先进性”。
只能说任老师你开心就好，祝观察者生意越来越红火，但还请不要再搞些遮遮掩掩的药丸给左派长脸了。

传国玉玺上的「既寿永昌」与星际迷航里的livelongandprosper意思相近，两句话有什么渊源吗？
人类的共同愿望

如果没有严寒，苏联能否打赢纳粹德国？
德国一开始就是推进阵容，小Y，小黑，死灵龙，兽王，小de 的阵容，打法国，开雾绕塔后一波团灭法国主力，顺势推进直接拿下，打苏联还是老套路，各种推进，顺势三线一二塔全推掉，结果上高地日了狗了，刚了几回正面双方损失惨重，高地塔也磨掉了，但是高地兵营就是拿不下来，结果没有大兵产能优势，被苏联各线牵制，况且还有练金这种毒瘤刷子，钱越刷越多，顺然酱油很穷，但是大哥装备豪华，结果德国在高低下被苏联反攻，被团灭。

如何巧妙地躲避随份子？
随礼，也称随份子凑份子。
是在男女结婚前，亲友们按约定的数额出钱，集中之后做贺礼，交付将要结婚的男女。
旧时随礼只限于男家的亲友，现代女家的亲友也从此俗。

如果关系很一般，对方邀请你的时候就没指望你一定会去，随便找个理由就行了，比如那天还要参加一个亲戚的婚礼。
其实你站在邀请一方的角度来想一想，如果他请了别人唯独把你晾在一边是不是显得很没礼貌，他也不想因为这个得罪人啊。
所以他一定要邀请你，然后等着你很礼貌地谢绝，你只要顺着走这个流程就行了。

城市里收废品的，都流向哪里？流向的地方如何盈利？
社区街上，收集废纸纸箱皮塑料瓶铝罐等的，那些人是再卖给回收站吗？
或者还有卖去哪里？
有哪几个主要的回收站？
有哪些类型？
很多相关问题，但都没靠谱的回答：
先上图，一车从北京来的废旧塑料。
这是在一个废旧塑料交易市场里边，很小的一车货，大多数都是半挂来的，要么高地板要么轿运车。
我家的车在装货，大车上大概有五吨左右我们需要的旧塑料，还有聚苯料。
市场后边就是一个塑料加工厂，主要就是一些瓶子之类的，类似于药瓶还有放洁厕灵的那种白色不透明的瓶子。
先更到这里，再拍点照片先，下午继续。

《天龙八部》中王语嫣是否真爱段誉？
看小說時明顯感覺到，王語嫣對段譽的感情是突然之間的，雖然兩人經歷了不少事情，但一直以來王語嫣都最掛懷慕容復，最後轉變的有點快，不太真實。
不爱，王语嫣对慕容复尚有真情，而且还喜欢了这么多年。
在投井之前，段誉对她这么好，又五次三番的救她，但她是怎么对段誉的。
从那些方面来看王语嫣是根本对段誉一点感觉也没有。
而且段誉从小熟读佛经，心地善良，对人的性命十分尊重，即使身怀不世神功，也不会胡乱杀人。
而王语嫣觉得段誉十分婆婆妈妈，还不如她母亲处事干净利落，可见她十分的冷漠无情，因此她也肯定不会欣赏段誉，所以她不可能爱上他。
她之所以会跟

你见过哪些奇葩的WiFi名和密码？
奇怪的密码 账号借给别人用，告诉对方密码是：3cQScbrOnly1。
对方震慑了一会问我这密码是怎么记下来的，我只能做一代宗师状缓缓念道：三尺秋水尘不染，天下无双。
后来被借另一个账号，密码是：NoTXnorC12XJZ，看着已然蒙圈的对方，我无奈解释道：不染天下不染尘，半分形迹半分踪。
非本人事迹！

吃日本料理，特别是寿司料理时有什么需要注意的地方？
例如礼仪菜品的搭配上菜的顺序等
被折叠的那位就是说的这个 视频教学 视频 日本之形11区人民教（keng）你如何吃寿司 双语字幕 看会不会被折叠

请问各位审计大神是如何在工作的情况下考取到CPA的？
楼主马上就要加入审计这个行业了，看问答社区大概了解了审计这份工作的强度，所以楼主很好奇，各位好汉是怎么做到高强度工作下考取CPA的？
希望各位朋友能够指点一二，感谢感恩！
因为已经考完很久了，我只能大概回忆下。
审计期间坚持看书，我在08年印象最深刻，那年我报名了中级职称的会计和财管，同时报名了cpa的会计和另一门，不记得。
当时中级是5月份考，cpa是9月份考。
我审计期间（11月下旬开始预审）每天看书一小时到两小时，当时不考虑有没有周末，只有元旦和春节休息了，哪儿都没去在家看书，当时赶上某大航母的IPO，做为一个小虾米，完全需要根据项目负责人的时间加班。
老姐5月份巴厘岛婚礼，让

在美国，Google是怎样从一家让人信任的公司变成现在让人不信任？
大部分 Nest 用户都对 Google 的收购事情感到消极。
Google 曾经也是一家让人信任的公司。
到现在让人担心和不信任的原因是什么？
这个转变的过程是怎样的，有哪些标志性事件？
这个不信任的印象不仅是我的个人感觉，也是主流科技媒体看到的反应。
或者，可以看看 Twitter 和 Hacker News 上面的相关讨论。
gt I think Google should be concerned about the number of people who are unhappy about this acquisition. Google used to be a company most people trusted what Im seeing as I read reactions to this Nest acquisition is that thats no longer true.Via
Lawrence Li 的回答我大部分都赞同，但是对于google开源的观点我不太认同。
google是一家商业公司，最核心的内容比如之前业界领先的GFS，BigTable现在有了一套新的架构等等不开源是正常的，所谓开源的态度不是说所有的项目都要开源，而是能推动业界的发展的技术包括架构和论文我认为都是开源的一部分。
google的开源共享还是很强大的，大项目不说了大家都知道，android，chromium，v8，Linux内核很多特性，包括cgroups，namespace

如何看待章泽天澄清微博下面网友的评论？
以前出来个什么特立独行的人，我举几个例子，比如才女李清照鱼玄机薛涛，比如美女杨贵妃苏小小柳如是，那些特别特立独行的人，广大人民群众会在背后说：呸，看那个婊子。
现在，广大人民群众有了科技手段，在网络平台上随心所欲自以为还是在自己家一样，在别人的地方说：呸，看那个婊子。
内容没有变化，科技给他们提供了展现自我观点的手段，仅此而已。
他们没想到这不同于在家里嚼舌根，没想过为自己的言论负责。
说到底你不认

如何评价北京地铁一名17岁男性未成年人与两名「创业扫码」女子的冲突？
相关问题：
也是从薛之谦微博上看到的，抛开一开始看视频的愤慨，继而便是看评论看的后背发凉。
确实感慨大v的言论对社会的影响力过大了，只能说希望大v们能越发的谨言慎行，没有清楚真相之前不要带节奏。
这是有可能毁了一个人的一生的。
而你我都可能是这个被毁掉的人。
将心比心是佛心。
虽然对于男子的行为我很愤怒，但最好还是在事情水落石出之后再下定论，即便要惩罚男子也是走法律途径，而不应该沦为一场展现国民素质下限的以暴制暴的

黑礁BlackLagoon中涉及到哪些黑社会组织，这些组织之间有什么利益关系？
多图预警 本答案主要基于黑礁动画，可能会与黑礁漫画存在出入。
尤其是第三季动画（OVA），简直是吃屎一般的原创剧情。
一主要派别 1黑礁商会 主角组，罗阿那普拉的万事屋（雾）。
工作是用PT-103鱼雷艇跑海路运送货物，偶尔也会犯点法。
经常接受各路势力的委托。
老板达奇曾经救起被张维新击落到海里的巴拉莱卡，因此和莫斯科旅馆的关系较好。
巴拉莱卡也曾说过：“我欠黑礁商会，不，我欠达奇很大的一个人情。

柯洁那么年轻，有没有可能转行搞人工智能？
还有这种操作？
下棋代言费年收入两三百万，世界第一人荣誉加身，脑子不正常才跑去当码农，看老板脸色，拿血汗工资。
输给alphago不代表围棋完了，汽车跑得比人类快几十倍，刘翔博尔特不是照样跑步嘛？

一个宿舍里，觉得自己和舍友的世界观，生活态度，学习态度冲突有点大，我应该怎么办？
我们宿舍有几个舍友属于那种成天坐在电脑前面玩游戏看视频，经常逃课，对于宿舍的环境卫生不在意，不愿意打扫卫生，学习不用功也不努力，对于上课迟到也不在乎。
特别是每次做小组任务的时候都基本是我一个人在努力的去做，舍友们从来不关心也不帮忙，和他们提过意见之后也不听，特别的无奈。
不知道应该要怎么办。
怎么和舍友们相处。
请问你是要嫁给他们吗？

把手放在App版的圣经封面上起誓有没有效力呢？
题主无法天天带着本圣经出门，但会偶然碰上需要严肃起誓的情况。
这时候，把手放在App版的圣经封面上发誓有没有效力呢？
假设题主可以，那（在题主所处的西方国家的）法庭开庭前，人们是否能以iPad版圣经取代黑漆烫金边羊皮封本圣经来起誓？
看到学姐 Shi ChiaChi 的补充发现自己理解的有些狭隘了，不敢怠慢，赶紧出来补两句，私以为起誓的主要目的是为了给他人一个信任感，也让自己脑中有一个“这关乎我的信仰”的警醒，有一部厚重的圣经按在手下，确实会加强仪式感，但若目的达到了，起誓我觉得不必拘泥于形式，另外虽然我是一个无神论者，但私以为，心中有神明的姑娘，不会太差的。
额，其实关于这个问题很久以前有一

拥有好身材的攻是怎么样的体验？
他们说我鼻子大 腿长呢 不就是身高186而已 体验嘛 就是总有人想勾搭 仅此而已

大家觉得什么样的人适合读金融？
我是一名普通一本的一名金融专业的大一学生，男，家境一般。
读了一年的金融学，即将大二，觉得很迷茫，我性格较内向 不怎么爱说话，成绩一般，没有什么拿的出手的特长，觉得自己的性格与金融所需要的那种善于表达的那种性格不符。
所以想问 如果坚持读完四年金融，我这种性格能找到适合自己的金融类工作吗？
我还是挺喜欢金融这个专业的，但是我的性格让我感到迷茫
普通一本金融专业读出来很可能是银行柜员，不知道算不算“适合题主的金融类工作”。
如果想有更好的发展的话，我建议题主好好学数学学编程，以后往金融工程金融数学这方面发展。
金融做前台确实挺靠关系靠学历靠外表的，当然也靠能力。

你见过最美的日出是在哪里？
作为热爱早起爬山看日出的人，存图很多呢。
这里只选几张台湾合欢山，云海茫茫，瞬息万变。

在美国的中国人遇到老奶奶倒地，扶不扶？
老奶奶扶，美国扶中国扶，但是孕妇不能让座。
因为我经常遇见孕妇，一脸红领巾脸起立让座，结果发现人家只是胖。

投资美股应该如何入门？
本题已经收录问答社区圆桌
随便逛逛来到了这里。
难道价值投资已死？
高票答案翻了翻没什么价值投资的，各种T0，期货，ETF。
个人认为入门还是价值中长线比较保险好理解不怎么太花时间。
本人操作美股5年，YoY return平均下来2.5倍于SP，本金不大，比不上很多大神，就给一点我自己的心得吧。
我说的四条标题有些看上去都是废话，但是实际操作能做到其实是很有难度的，下面配以我操作实例。
价值投资入门第一条 不投资自己不了解的公司。
我2012年入门美股投资

身在中国，有哪些好处是欧美国家没有的？
跟朋友聊天，谈到中国与美国，或者说发达国家，总说别国怎么怎么好，说到天朝总是各种贪污，腐败，食品安全之类的黑话题。
（酒后各种吹牛）好吧，大家都没出过国，对这些了解都来源网络传媒，虽然说知道国外可能没有想象中那么好，但因为不了解什么都说不出来。
搞得我满腔爱国热血完全无处喷发，我没有出过国，也没有计划出国。
所以想找各位好心人补充下正能量，给小白科普下国际常识，顺便提升爱国热情！
想了解下哪些法律或者民用日常管理习俗之类的，是本朝比较好，或者说更合理。
例如，天朝枪支管制严格，所以我不用担心那天跟人吵架后被人一枪爆头？
（电视上看到的）诸如此类姐妹问题：
我在瑞典南部做交换生，前段时间去了趟中欧和东欧。
从生活的便利角度来看，国内更好。
瑞典的商店，一般早上九点开门，下午五点关门，过时不候。
大型超市营业时间长一些。
等到了周日，除了超市，其余基本不开门。
遇到复活节这样的假期，连超市都会关门。
我就是在复活节假期到的波兰，然后在宾馆宅了两天。
没有吃饭的地方，没有买东西的地方。
好不容易找到一家营业的小店，采购了饼干和泡面，才撑过了两天。

「好吃得让人为难」是一种什么体验？
第一次有这么多赞好感动 这是我侄女 把我想象成这样吧 和我小时候还是很像的 以下正文 小时候一个人在家 下午的时候 会在地板上铺一块毛毯 自己睡一觉 睡醒之后 也牢牢记住妈妈说不能“犯法”（看电视） 但是 闲着没事干 要干什么呢 爸爸妈妈也要很晚回家 看到桌上有一整包香瓜子 那磕瓜子给爸爸妈妈吃吧！
瓜子大把大把的吃多香呀 都不用磕了 也很方便 坐在地板上 铺两张

为什么称KindlePaperwhite3的Bookerly字体具有更好的可读性？
电子设备上的英文字体使用和纸质印刷品上的字体使用是不同的，因为电子屏幕是由pixels 像素组成，所以对于字体拖出来的很细的小尾巴 serif 显示起来效果比较差 。
比如字母a背后下面拖出来的小尾巴 要是细细的，在像素不算非常高的的ipad2上显示 就会接近看不见的效果， 这就是为什么绝大多数网页和APP使用的英文字体都是 sans-serif字体 。
好了 说了好多废话，现在说正题了。
Bookerly这款字体明显是为了电子阅读产品而生的。

为什么在b站上看见了关于911的视频，一大堆人会拍手称快？
恐怖主义难道不是人民公敌吗，为什么还要说拉登是人民斗士，良心呢，一提这就说又要给美国洗地？
恐怖主义，是有良心人民的公敌。
但这个世界上，并不是全世界人民都有良心的。
发动支持恐怖主义的人一样是所谓“人民”。
外国吃瓜群众也是“人民”，拿了钱黑中国的，一样是“人民”。
中国人民从来没有支持过恐怖主义，也是始终奋战在抗击恐怖主义的前线上。
但是，在抗击恐怖主义前线上，中国不止一次地遭受到来自“战友”的暗箭。
西方国家对于中国的暴恐，双标之重，让人齿冷。
如果这样的“战友”不和你讲良心，又凭什么要可怜

如何看待文章《记者们在病房外，焦急地等待着她的死亡》？
之前呢，一个劲的骂医生无良医院无耻，仿佛公立医院都是唯利是图的骗子 后来呢，风向变了，开始骂医闹无耻，开始同情医生，仿佛医生个个都是一尘不染的白莲花 现在呢，开始骂媒体了，要么是妓者，要么是“这帮无良媒体唯恐天下不乱” 这么多年了，一点长进都没有 深圳晚报的记者已经把屎盆子往自己头上扣了，这也没啥好洗的 不过最好想一想自己是不是也要给最近这波有意识有针对性抹黑媒体记者的舆论添砖加瓦 毕竟，要是真

外军尤其是美军有什么是我军可以借鉴的？
说说你的看法，迫在眉睫需要借鉴的，对比和依据
如果要我说的话，大概是进取心和适应力吧。
这个话题源自于前一段时间一个群里关于编制的讨论：解放军需要多少年能改革一次基层编制？
最后的讨论结果是：30年，可能还不见得行。
因为其实，现在的解放军营和营以下分队编制，和1985年刚刚实现摩托化组建头两个机步师时的状况几乎没多大差别。
再往前的话，从1984年往前的基层编制，大体可以追溯到1962年的全军驮马化改编，而在其间的近二十五年间，基层编制也几乎是静止状态，

在AppStore上，什么样的应用会得到推荐？
首先来说下一个APP从上传审核到推荐的路径： AppStore专门负责产品审核与推荐的主要是Editorial Team和Marketing， 通常情况下，产品有编辑团队进行审核，在产品顺利通过审核的情况下会挑选出优质的内容提交给市场人员做推荐备选，编辑人员不决定最后的推荐权，这个审核的标准在市场手中。
编辑团队会向优质内容开发者发送通知要求在审核期内上传宣传所有的ARTWORK， 但也会告之，要这些资料并不是对产品推荐的保证，只是可能。

胃癌术后如何护理？
胃癌术后如何护理？
胃癌术后主要的护理是饮食护理。
胃是人体重要的消化器官之一，胃癌术后胃的运动贮存及分泌功能发生了不同程度的变化。
为了适应消化道重建的现状，饮食应注意逐渐过渡，从稀到稠，从量少到量多，从低热量到高热量，使糖蛋白质脂肪的摄入逐渐与机体需要相适应。
因此术后饮食对患者顺利康复非常重要。
患者术后的饮食要遵医嘱。
关键点：饮食清淡易消化 1. 术后禁食。
肠蠕动恢复，肛门排气，拔除胃管后当天可少量饮水，每次4

有哪些可以提升情商、判断力和谈话技巧的书籍？
书是人类进步的阶梯，想从书中找到解决现实中的许多人际问题的方向性答案。
尽管问题各有不同，希望得到点经验。

长城哈弗H5怎么样？
该车质量怎么样？
平时上下班以及开郊区什么的，柴油还是汽油好些呢？
单位的H5，2.0汽油四驱，在手上开了53000公里了，动力差，提速慢，油耗高。
3年了从来没坏过，平时都是当拖拉机往死里开。
小保养4s点也只要两百二十几，跑土路相当舒适，碾压20多万的车。
钣金好车子结实，油漆也好。
对了，座椅长时间驾驶腰疼，要买建议买柴油四驱，动力好省油

烧白和梅菜扣肉的区别在哪？
烧白属于川菜，梅菜扣肉是粤菜，看两者原料及做法并没有明显的不同，但是两者的味道是不一样的，这是什么原因？
而且扣肉给我更油腻以及味道更淡的感觉。
没有实践，仅仅是个人推测的回答，纯粹抛砖引玉 本质上来说，梅菜扣肉（江浙款）梅菜扣肉（广东款）咸烧白以及其他各种扣肉从做法和口感来说都应该归于扣肉这个类别，这点应该是不存在争议的。
但是具体到不同菜系中的扣肉，原料和一些细节上的操作肯定是有差异的。
就拿垫底的菜来说，江浙梅干菜广东梅干菜和四川芽菜在选料和腌制工艺上必然是不同的。
而在配料特别是调味料的选用上，各个菜系的扣肉也会用到各菜系常

我写了一首小诗，希望有人能帮我翻译的文艺一点～?
J'aime rire J'aime pleurerLes gens ont dit je suis folleTu sais pourquoiC'est cause de toiJe suis heureuseJe suis malheureuseLes gens ne savent pas pourquoiTu sais pourquoiJe tombe amoureuseC'est grce toi 今天上课时讲到aimer因为是只学了六天的小伙伴，所以就将就他们的句子写了一首小诗。
各位法语大神，帮帮Sophie，能不能翻译的文艺一点我的那个版本完全不敢放上来
少年哀乐过于人， 歌泣无端字字真。
世人笑我忒疯癫， 我言不解愁滋味。
鸿雁双鲤传我信， 但愿君心知我心。

为什么会有人喜欢柴犬和柯基？
男票喜欢柯基和柴犬，我表示非常不解。
一个是残疾一样的短腿，一个除了土就是没特点。
男票自己非常帅，以为他会喜欢金毛边牧特别聪明帅气的狗狗，他居然最喜欢的还是这两种。
非常不理解！
这种事情你可以不喜欢但是不要抨击狗狗好吗 而且柴犬完全萌啊萌出一脸血啧啧 不多说直接上图

发现男朋友太不成熟之后，应该选择等他还是选择分手让他成长？
一起成长啊。
借用一句话， 这么年轻就这么懂事，你真煞风景。
也许他只是在你面前小孩儿呢，多可贵。
成熟总要经历些挫折，如果爱他，何不保留这份美好呢。
少年要那么熟干嘛

日本职业足球联赛有哪些吸引人的地方？
J 联赛的成功之处有哪些？
是值得中超及中超各俱乐部借鉴的。
专业相关，每年近20场的现场观赛，已经让我忘了最初看J联赛是什么感觉。
说日本职业足球联赛哪里吸引人，比赛质量和球员水平并不出类拔萃的J联赛，和日职棒，东京马拉松等体育项目一样致力于服务，以东瀛系的“匠人精神”见长。
前面那位说的挺详细客观的，我补一些接地气的吧 1.球迷文化 东京申奥时用得那句“”（盛情款待），在足球圈也完全适用。
场上是对手，场下球迷之间的友好程度也是别的地方不能比的。

对于kali系统有什么优点，以前没接触过linux，学这个会困难吗？
因为喜欢渗透这方面，所以打算学习kali或者分享一下学习的经验
第一个问题： kali的优点：集成各种工具。
第二个问题： 以前没接触过Linux，学这个会困难吗？
答：会 分析：这些工具没有基础的人是用不来的，而且需要大量的sh，pythonrubyperl脚本辅助。
shellcode injection更是需要对编译和汇编有深刻的了解。
监听网络需要了解tcpip。
逆向需要的多了去了。
这些都不是没有基础的人拿着工具就能做出来的。
推荐：渗透的话大概需要这些： 1. 编程基础，把一串指令自动化的

为何女生在确定恋爱关系前会突然产生抗拒心理？
经了解身边有部分女生都有这种心理。
明明是两情相悦，可在正式交往或者刚刚开始交往时，女生会突然不想与此男生有任何瓜葛。
事实证明并非女生不够喜欢或者男生不够出色。
女生在度过这个心理阶段后也可以和男生保持亲密的恋爱关系。
自己总结出的可能原因：1 女生的自卫心理。
并非指生理方面。
而是在有他人要闯入自己的感情领地并长期占领时，会本能地抵抗。
2 女生的白马王子情怀。
每个女生心里都会有不切实际的理想型，现实中喜欢上的人无论如何都无法完全契合的理想型。
所以当意识到此人要成为男友时，身上的缺点也许会被放大，致使女生产生厌恶感。
3无法用理论知识解释。
个人倾向于不要采用这点作为原因。
这个“女生”会不会过于概括了？
上面似乎也有人说男生可能也会嘛。
你说的“抗拒心理”我想可能可以从想法情绪和行为三个层面去分析下，你可能捕捉到了“某些”女生行为方面“抗拒”，如见面不那么积极了不愿意接受更进一步亲密的身体接触，情绪层面可能也有所变化，如表现出更多担心热情减少不那么开心等，想法层面也许是你会听到她说有点不想交往了等。
这是我理解你说的“抗拒心理”。
可能这个过程你不太懂，女生自己

出现哪些特征时，这一波股票的牛市就可以被视为完成政治任务了？
留个粗糙的看法，待日后验证 注册制落地美债加息大体量国企IPO社保套现 四个迹象出现两个及以上，行情结束。

如何做出题图中图案与场景结合的效果？
按照楼上教程实践了，棒棒的，粗糙勿喷 素材也上传一下吧，摘自花瓣，如有侵权立删 都是临时找的，匆忙做了个作业

你的男友或女友做过什么事最让你感动？
注意喽，是最感动。
当然恋爱中会有很多让人感动的事情，大家拣记忆最深刻的说说吧！
镜像问题：你的前男友或前女友做过什么事最让你感动？
现在已经是我先生了，但是很多小事，想起来还是很感动。
1刚谈恋爱那阵，两个人都在外地做项目，晚上加完班回去路上，一不小心摔了把脚扭了，他二话不说就背起我走了好长一段路回去，那时候真是超级感动啊2iPhone5刚出的时候，好不容易去HK买到一个，结果上厕所拿着玩游戏，一不小心就掉坑里了他那天又去开会不在公司，伤伤心心的问一个平时并不是很熟的同事说我能不能借下你电话打给我男朋友，然后接通他电话的那一

有个小个子萝莉女朋友是怎么样的体验？
妹子155.想问问有木有同样情况的
我身边另外一对朋友。
感觉就是以下犯上的骑士和蠢萌的公主一样

留学生客厅住人，客厅做隔断如何美观又实用？
又要搬家啦，有一定的可能会住客厅，所以想了解下大家是怎么做客厅隔断的。
最好美观实用私密又好。
有图就更好啦
额o发现其实问题有说如何美观，好吧。
我并未考虑美观。
而且也不在米国 >< 纯粹凑合一下 我也当过几个月的厅长！
发现这种伸缩杆很好用，重要是不用破坏墙壁： 香港的话实惠（Pricerite）有得卖：噴塑重型伸縮杆，170-280CM，承重12-55KG，G-LLN--Pricerite實惠香港 基本上如果宽度在3米以内，都可以靠这个撑起窗帘，挂衣服什么的也很好使。
当年就是这么屌，一个角落都严严实实围起来了..

为什么很多海盗都是一只眼睛?
否定排名第一的答案，他这个答案来源百度知道，不严谨。
独眼的基本都是船长，普通海盗独眼的不多，这个事实就可以否定他。
1. 海盗船原则 船长一言堂，只能船长一人对航行方向做决定。
2. 海盗船航行 （1） 依靠北极星的高度来测定纬度，北极星高度算高度作为那时航海的纬度测量方法中最精确 最方便的。
（2） 依靠测定中天太阳高度和时钟上的时差判断差了多少经度。
（地球分为360度，一天24小时 ，那么一度就是15分钟）。

特朗普最近几天对中国频频发难究竟是为了什么？
与蔡英文通话
并没有发难，正常的博弈而已。
只是手段并不高明，将桌子底下的角力放到了台面上。
作为政客，特朗普还有很多要学。

你在哪一刻体验到了真正的贫富差距？
关于贫富差距的问题，应该是这一二十年来的感觉，在我们这代人读小学的时候，似乎班上每个同学家里的状况都是差不多的，只单纯的以学习成绩论高低。
而随着这些年中国社会的发展，贫富差距才逐步凸显出来。
记得我们父母辈和祖父母辈那时甚至以穷，当贫下中农为光荣，而富豪是要受批斗的，毕竟无产阶级革命嘛！
可到了今天，人们的观念却慢慢从“仇富”变成了“仇穷”，举个例子，就像红色剧白毛女里面黄世仁的狗腿子说过一句经典的话，如今却成了网络上大家追捧的金句
看过一部分回答，有这么一种感受。
以我来说，我既是某些答案里从不上课见不着面挂科无数然而毕业又顺利去了一家大多数人都进不去的公司（但并不代表这有多好）这类人，同时又是每月生活费600800的这类人，活生生逼成优惠券小能手。
我们不能在同一时刻观察所有人，也无法观察一个人的每一时刻。
所以我认为大部分答案里对贫富差距所做的横向片面对比，并从中得出的励志鼓励或是无奈调侃，都是毫无意义的。
韩非子有云以无

为什么中国的动漫产业给人的形象始终是落后日本和欧美？
因为我是今年应届的毕业生，报的大学是动画专业，想多了解一下这方面。
当初选择这个专业的时候很多人都跟我说动画产业前景好，在中国还没有被开发起来。
那是什么原因导致的呢？
其实就我来看，以我比较外行的眼光还是觉得就画工来说中国应该不缺能画出好看的人物场景的人，比如秦时明月，甚至还要比国外的更好。
但是好动画却寥寥无几，是因为缺少核心理念。
还是由什么原因导致的发展动力欠缺？
又或者是体系体制的原因？
恳请各位知友解惑
1为什么中国的动漫产业给人的形象始终是落后日本和欧美？
答：因为它本来就落后于日本和欧美。
2好动画却寥寥无几，是因为缺少核心理念，还是由什么原因导致的发展动力欠缺？
又或者是体系体制的原因？
国产动画上有审查和补贴，中少完整产业链和有活力的创作机制，下缺持续盈利的稳定市场。
3当初选择这个专业的时候很多人都跟我说动画产业前景好，在中国还没有被开发起来。
那是什么原因导致的呢？
答：因为那几

与同桌有什么有趣、印象深刻的经历?
高三时候和同桌订了娃娃亲算么 没有写一式两份而是两个人蠢蠢地写了一份撕成两半各自保管手动再见 左边一半在她那里，原文应该是 婚约 2012年10月9日，在英语课上，给我们的孩子定下娃娃亲。
如果一男一女，就让他们结婚。
如果两个男孩，就让他们搞x。
如果两个女孩，就让她们做姐妹。
下方自己画了民政局的章 郑重签名 写在面巾纸上的婚约 说好的认真写干货呢，摔桌！

考过CPA好找工作吗？
我是一名大四学生，林学专业，985211院校，人生目标是CPA，打算考cpa。
由于我们专业冷门而且是女生，工作只能找销售，营销，管培生这些不限专业的，我并不想做这些工作。
原本打算从15年9月份开始备考CPA一直到16年10月份参加考试，一次性报六门，目标是全过，目标可能定的太大让人笑掉大牙，之前写的是有自信全过。
虽然如此年少轻狂，过度自负，依然有前辈耐心指点，为我加油打气，指点迷津，真的很是感动，很是感激，我也收获了很多，想清楚了很多，不过不逼自己一把怎么知道自己潜力有多大，奔着过六门的目标去，怎么着也得过个一半吧，现在定个两门的目标，到时候最多只能过两门。
但是现在我害怕了，因为是林学专业，现在找财会类的工作根本没门儿，也因为是学生，工作经验为零，实习经验也没有。
我想知道的是，假如我用一年的时间过了专业阶段，然后去找工作那就是走社会招聘了，但是社招看重工作经验，而我的经验为零，专业也完全不对口，我能找到CPA相关工作吗如果很难找到，那我就得搁置原定学习计划，找个销售什么的工作先干着如果能找到，会是什么样的工作，从基层做起我不怕，我只怕连基层的机会都很难拿到。
请求各位前辈不吝赐教，晚辈自当感激涕零。
秋招已过去一大半，急等 补充一下，会计从业资格证已到手。
想考就去考呗，用处肯定是有的。
看题主担心这么多，说白了是对自己的能力没有自信。
这样下去，什么事也做不好。
还没开始就担心这担心那儿的，那怎么行？

人为什么会中风？中风前有无征兆？什么样的人更易得中风？中风普遍发生的人群年龄段？
人为什么会中风？
中风前有无征兆？
什么样的人更易得中风？
中风普遍发生的人群年龄段？
中风后的应急措施？
中风是脑卒中的俗称。
从第一个问题展开，脑卒中根据病因分类，可分为缺血性和出血性卒中，前者发病率较高，大约是后者的2-3倍，两者病因也不尽相同。
导致缺血性卒中最常见的原因是动脉血管粥样硬化，其次为脑栓塞（多为房颤或颈动脉粥样硬化的斑块脱落）。
脑出血又可分为脑实质出血或蛛网膜下腔出血，脑实质出血对于中老年人来说与长期慢性高血压控制不良有关，而年轻人脑实质出血则需要考虑先天性脑血管畸形等因素。

鲁迅活到文革，会被批斗吗？
一个为民族为时代的笔者，一个永远都客观冷静的孤独者。
他不会为任何一个政党挥毫泼墨。
任何一个政党，也都不会留着他。
鲁迅先生在中国文学史上能有今时今日的地位，客观的说，有很大一部分原因和毛主席在文代会上对鲁迅先生高度的评价及将鲁迅先生的文章称为“革命性的”政治性的有很大一部分关系。
单从文学史的角度讲。
主席是不喜欢知识分子的。
对文学的喜欢，也泛泛而已。
主席眼中的文学，更多的是从服务于政治的角度出发。

弩为什么没有取代弓？
弩比弓学习成本低的多，制作上也复杂不了多少，为什么古代弩没有全面取代弓？
1.射程，弓矢是带羽的，弩矢没羽。
前者可以抛射，攻城时甚至可以直接对城墙上和城墙后的敌人造成威胁，使用更灵活。
2.射速，除去诸葛弩这种弹夹设计，熟练弓手的射击速度远超弩手。
3.成本，虽然弓手培养难度远大于弩手，但弩机的复杂程度远超弓，大规模战争要大量制造武器的时候，弓的成本优势略大。
前两者重要程度大于后者，先秦时期的考古出的弩机复杂程度已经很高了，加上金属冶炼自古以来的高成本，属于推测项目。

如何评价电影《火锅英雄》？
电影很早就看了，却一直不知该怎么评价，尤其是在最近一系列事情之后，我觉得，这部电影，不是一个喜剧。
火锅英雄：残酷的悲喜 一个年轻男人站在地铁廊桥台阶中部，低着头与一个年轻姑娘说了什么，姑娘回了几句，表情很激烈，转身欲走，男人伸手抓住她的手阻止，姑娘转身用力拉扯，甩开，匆匆离去，留下男人一个人站在天桥上，身边的人流汹涌，大家匆忙来往，没有人看他一眼。
这是火锅英雄中场的一幕，类似的情景发生在

独居的女孩子有什么必备的神器？
ge的小玩意，卡在门下面的，居家出差两相宜，推荐给各位姑娘们。
实测战斗力出众，我在隔音室里测试的时候塞了耳塞带了耳罩，还提前和大家打了招呼一会警报测试，别惊慌。
这东西比什么棒球棍之类的好用多了，响起来一层楼的人都别想能坐住了，就是早上开门一定要想着这东西

历史上有哪些惊人的巧合？
大概翻看了一下，竟然没有人讲到罗马？
说到历史的巧合，每每想到罗马城和东罗马的兴衰荣辱，都叫我对历史的吊诡命运的捉弄唏嘘不已。
手机码字，这个坑我占了罗马的建城者是母狼喂养长大的双胞胎兄弟，罗穆卢斯Romulus和雷穆斯Remus。
这是耳熟能详的神话故事吧，在罗马的卡比都博物馆还有这尊铜像，罗马足球俱乐部也是以这个母狼为标志。
（Copyright 我自己）后来两兄弟因为这座城市该取什么名字发生了争执，就约定决斗

牙医发现患者哭的时候，心里在想什么？
题主最近被智齿困扰，打算过一段时间不发炎了就去医院拔了但是题主每次去牙科医院必哭而且是止不住的泪 我也不想这么脆弱，但是真的有种迷之恐惧所以想问问牙医们看到患者哭的时候心里在想什么类？
和善的分割线2016.07.15刚才去拔了左下的一颗智齿，除了打麻药有点痛以外完全没有感觉哦猴医生拿了一个什么刀在我的牙上拼命磨啊磨啊，闻到了一股烧焦的荷包蛋的味道然后医生又拿了一个神秘的工具拼命撬啊撬啊 但是是完全没有痛感的喵这次拔牙非常坚强的没有哭！
拔牙一点都不可怕！
下礼拜去拆线顺便问问另一颗智齿什么时候拔另一颗智齿2个礼拜前拔了 现在恢复的很好 2次都没哭 医生很温柔感谢各位牙医们和患者们的回答
有一次给一个年轻又清秀的女病人洗牙，洗到一半一抬头，她的眼角居然在默默地流泪！
我勒个大槽！
宝宝好慌张！
问：怎么了？
答：挺痛的再问：怎么不跟我说？
答：我看你洗的认真，不好意思打扰你我我感觉自己好像要被她掰弯了讲真，感觉那是我洗的认真最干净的一次，因为病人实在是太配合了！

在健身房被搭讪，是种怎样的体验？
我一直坚定的认为，自己在健身房锻炼的模样是最丑的时候。
想想啊没妆素颜马尾高束力竭时候面目狰狞跑完步，撸完铁，满脸透红，汗水直滴。
要有多嫌弃自己多嫌弃自己。
所以，搭讪这事，真遇到了的话，一定是真爱啊 最主要的事，都关注自己的训练呢。
除了： “你还有几组？
” “卧推板还用吗？
” “哑铃还用吗？
” 放张皂片加点人气吧 想说的是，别害怕力量训练，长点肌肉真心不容易。
想长成大只的，要付出好多

我是gay我的家人怎么办？
曾经也天真地以为要是我的家人不能接受我，我就不和他们来往。
现在人越长大越成熟也越害怕了，看见爸妈的白发，看懂他们对我的爱，看到我姐姐对我的付出，还有那些亲人的关怀，，，真是不知道该怎么办。
看到表哥表姐们一个个结婚了，生孩子了，我爸妈也看着羡慕。
爸妈离婚早，妈妈本来有很大报负，带着我这个拖油瓶在外奋斗多年到头来却没能做成什么，在亲戚面前也一直抬不起头来，现在找了个叔叔，以前的抱负也被磨灭了，日子也将就过了吧。
爸爸现在还是一个人，年过半百了，还要当工人，虽然他每年都比别人少做几个月，但是在我这个大学生眼里也是不能承受之重吧，虽然这也算他早年好吃懒做的后果。
还有我姐姐，一个人初中读完又读了一年的技校就在外面打拼了，我读高中时候家里出了问题，高二高三生活费都是我姐打的，现在大一学费也是，总是欠她。
我从不觉得我作为一个gay有对不起人的地方，就算是对我爸妈，我也早想好了说辞：如果我天生是，也是你们生出来的。
如果我是后天变成的，环境也是你们提供的。
谢邀 这个问题是老生常谈了，前段日子才写过相关日志，搬过来，自取所需吧 ------------------------------------------------------------------------------------ 我能接受自己是同性恋，但父母难以承受非议怎么办？
作者：她她 同性恋自我成长倡导者 虽然都已是老生常谈了，但还是很多同志朋友问我，我能接受自己是同性恋啊，但父母难以承受周围的非议，那我该怎么帮助父母呢？
所以，就写了这篇，希望给大家有点帮

成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
想知道成功被打脸是啥感觉鸽子为什么这么大

INTP怎样看待爱情？
是否大多数是无性恋？
无性恋是因为根本就爱不上，还是无人可爱？
苯基乙胺使人中二。
多巴胺带high节奏。
去甲肾上腺素让人白目。
内啡肽使恋人双方好基友一辈子。
脑下垂体后叶荷尔蒙让人不会出轨。

维基解密的这个标志性图案有什么寓意？
自问自答下. 设计者Aka： Changing the world may seem like a romantic notion， but its also exactly what needs to happen for each new generation to supersede the old. So I guess the hourglass is exactly thata transformation in time. And the best thing about it is that once the last drop falls， you can turn it around and start again. 源自： httpboingboing.net20130307an-interview-with-aska-design.html

截止到2016年底，癌症研究有哪些激动人心的进展呢？
人生第一次说“谢邀”嗯... 我就是那个被研究的对象之一呢... 2015年7月，天津肿瘤医院确诊霍奇金淋巴瘤4b期，先在肿瘤医院做了4期beacopp，然后转到血研所做造血干细胞移植。
因为我的病情十分危重，所以两家医院的淋巴瘤权威专家会来德慧二位主任先后亲自担任我的主治医生。
比如在移植的时候，大夫说，我是采集1次成功（数量和质量，大部分患者需要采2次，有的甚至要3次），而且回输没有任何不良反应，属于非常难得的少见

放弃喜欢的同性是怎样的感受？
我和她都是女生。
初一第一次见面，不同班，放学之后，和同学A碰巧都在另一个班等人，同学A指给我看说：嘿，你看那个位置上面的女生说你上次写的那个作文超棒。
我：啊，真的吗 开心了一小会因为一心只想回家（刚开始寄宿制的生活很不习惯 ） 后来把她认成另外一个女生差不多半年 从真正认识她开始每次见到她都会心跳加速小鹿乱撞，也会刻意在人群中寻找她的身影，小心翼翼跟在她后面或者一百分兴奋地窜到她前面让她也注意到我

割圆术是错的吗?
题主只是大一小白，偶尔脑洞大开下面开始提问首先我觉得，任何二维图形都由无数个一维点组成，而任两个一维点只能连成直线，那么我可以把圆当做由无数个无限短的直线组成的图像。
那么从这个角度考虑，割圆术不就是无比正确的方法了么现代数学的计算方法又是从何而来呢？
看问答社区都知道 要有分割线某日狂风大作，寓所无电。
某人无事，见桌上胶带，圆皮圆心，遂念3.141592，不足七位而止，愧之，是欲求。
然无电则无网，无网而不知天下事，只知割圆二字，而不得其法，为之奈何。
正曰：无电无网欲求，不知如何割成圆。
三角函数全然忘，依稀记得勾股弦。
请不要吐槽这个真实的故事首先我想到只要算出正n边形的面积，再

《还珠格格》有哪些细思恐极的细节？
最近刷了一遍如懿传，和还珠格格说的是同一时期的故事，去了解了下清史，对比一看，令妃和皇后的关系也是细思极恐。
乾隆第一位皇后是孝贤皇后富察氏，还珠格格里没有涉及，按下不表。
第二位皇后是辉发那拉氏，也就是还珠格格里那位让很多人恨得咬牙切齿的皇后 。
雍正年间，即嫁与时为宝亲王的爱新觉罗弘历，为侧福晋。
乾隆二年（1737年）册封为娴妃， 乾隆十年（1745年）晋封为娴贵妃， 乾隆十三年（1748年）晋皇贵妃，摄

gay在单身期间怎样完善自己？
你就是你，是颜色不一样的火龙果。
保持你最真的天性，别变成了你曾最讨厌的人。
努力爱上生活，一个人也很精彩。
别轻易改变什么，一切都是最好的安排。
就算你出名了，也不见得你能幸福的了。
你是怎么样的人，圈子就是怎么样的人。
爱情是遇见，不是无谓的寻找。
不要随随便便爱上一个人，更不要在欲望上来随随便便约炮。
一个男人的人格魅力，就在于守得住寂寞。
一个男人也不要太在乎外貌，而要在于专注。
那些觉得你丑的人

怎么看待这则新闻，中华民国海军证实误射“雄风三型”导弹“参谋总长”率队调查？
没打沉其实倒是真的挺正常的，毕竟引信肯定不是为这种小船设定的，就好像你去用反坦克导弹打大巴可能也激活不了引信。
不过引导头的工作（主动雷达）应该还是正常的，其他的就很难说。
理论上导弹打出去也能自毁，不过不一定能遥控自毁。
总之这次无论台军方有意无意都得被追究点责任，只可怜了渔民了，真的无辜中枪。

22岁的女生，高中学历。应该做些什么才能让自己将来不会后悔？
先说下我的状况吧，我，女生一枚，宅女（除了上班下班，基本不出门），生活很平静，基本上没有波澜，22岁，不大不小尴尬的年纪，我不知道别人在做什么，但是我的现在基本上是两点一线。
2011年高考落榜，9月找到工作，时间早8点，到晚6点，工作算是清闲，工资很低，开始一千一，现在才两千，就这样工作了两年，上班，回家，基本是就是两点一线重复着。
两年时间，我怎么感觉自己并没有学习到什么，无论是为人还是处事？
或许这样说起来都有点不大好，但是工作了这两年，自我感觉基本上没有任何的变化，现在感觉对自己很无奈，知识的匮乏，交友的能力，没有学历，谈吐的能力，自身的修养，生活习惯，突然感觉自己缺乏很多的东西。
很多的时候，我不知道应该对谁去讲这些，我感觉自己生活很空白，知识很空白，了解的东西太少，反正就是处于一种迷茫期，我应该给自己做一个怎么样的职业规划呢？
时间在一点一点的流失，而我所了解的好少。
我应该怎么做，才能学习更多的知识呢？
才能让自己更加充实，拥有一个未来呢？
我感觉现在这种不安越来的强烈，时间太快，而我完全没有做好面对未来的准备。
现在的我应该怎么做呢？
学习技能 ？
怎么样才让自己多一点色彩？
请问这样的我应该怎么办，如何去填补自己所缺少的？
浑浑噩噩到了现在，应该做些什么，才能让自己将来不会后悔呢？
题主写了好多，说明题主是真心想改变自己的。
作为一个高中生，我也是2点一线的生活。
不过我有自己的方法让自己充实。
下面的内容不包含哲理，只是一些我认为实际的改变自己的方法 1.闯荡，最好有一辆代步工具，本人以前也宅在家里，自从有了自行车后，就莫名的想骑车到处逛。
体验新鲜事物 2.多看书是必须的！
书其实是一个不离不弃的朋友，也许你不爱看一些有哲理的书，但是可以找自己喜欢的书，网文就不要了，真的浪费时间。

如何看待五大竞赛中存在的学科鄙视链现象?
利益相关：数理化生信竞赛党First 题主是生竞退役党在题主周围（貌似）存在着这样一种现象，在学竞赛的同学里，学数学的看不起学物理的，学物理的看不起学数学的，化学党默默无闻不招黑，生物党总是被大家（包括竞赛党和其他人）都看不起，信息竞赛总是被人遗忘甚至觉得想靠竞赛出位又没有个好脑子，选生物是上上策在题主周围以下几个现象让我有了这个感觉（错觉）1.班主任认为班里学数学物理竞赛（班里没有化学党）的同学好辛苦啊他们挤占了好多好多时间（其实班里的数学物理党并没有这么夸张）生物嘛“学生物有用吗”“不要用过多时间，抓紧课内学习”诸如此类的轻视2.年级组对生物竞赛不管不问，曾经一度有过停了生竞的念头，在考完初赛的下午，年级主任来我们教室，“你们初赛多会儿考”3.其他竞赛党总觉得“生物嘛背会就可以了，只要记性好谁也能拿奖”“连个计算题也没有（并不是啊喂！
），文科生背会都能拿省一”遭到各类竞赛党的鄙视，反驳也没有人会听当然，这种现象可能仅仅出现在我周围，问答社区竞赛er们还是很友善的QwQ虽然已经退役，但是带着对生物学的热爱和对生物学科尊严（语出生物老师）的维护，提出这个问题，希望大家可以解答QwQ感激不尽
神TM四大竞赛...好歹其他竞赛还是鄙视链中的节点，OI怎么连人权都没有了...以上纯粹情绪发泄。
我也有许多学其他竞赛的朋友，我们平常也就是比较一下不同竞赛的学习曲线或者是对升学的帮助之类的，并没有人钦定哪个竞赛就是比其他的高端之类的。
所以不明白有什么可鄙视的。
信息竞赛又被从问题描述里删了......感觉或许不仅存在鄙视链，而且OI的地位真的堪忧啊...但还是希望大家无论学习的是什么竞赛，都还是要专注于提高自己，而

极限挑战带给了张艺兴什么？
极限挑战给了张艺兴哪些东西？
张艺兴给了极限挑战哪些东西？
是极限挑战给予张艺兴的多还是张艺兴带给极限挑战的多？
我舍友是一个超级反感韩国男团的极端人士。
每次看到有报道韩国男团的时候总是嘀咕，一群娘炮，有什么好看的。
看了极限挑战之后变成了，除了张艺兴还不错，这都什么呀，一群娘炮。

你见过哪些奇特而有效的促销手法？
地铁里的超市 韩国一家超市Home Plus（Tesco的韩国品牌）在地铁站台上张贴了印满其超市商品的平面海报，顾客在候车的过程中，只需拿出安装Home Plus客户端的手机，将摄像头对准商品的二维码进行扫描，并在手机银行进行结算，超市就会提供送货上门的服务，省时又省力。
此营销方式使Tesco线上收入一下增加了130，创意还获得当年的戛纳媒介类金奖。

你在淘宝上遇到过哪些奇葩的买家或卖家？
某知名瑜伽品牌邮寄给我一条瑜伽裤，然后一个多月以后打电话给我说他们搞错了，又邮寄来一个包裹我说明白了，我拒签就好了。
但还没完，大概又是两个电话打给我，说，你不能拒签！
（吓死我了，为啥？
） 她说：你签收，然后给我再邮寄回来！
（语气就是这个不是你的，从道德的角度你已经给我邮寄回来！
） 我：拒签不就自动退给你了，你联系顺风啊，你说你地址搞错他停件不就可以了？
她说：我不知道电话！
我：你们的内部问题，

特斯拉Model3会是怎么样一款车？能真正开创电动车时代吗？
作为一个科技迷，始终关注着新潮酷炫的科技产品。
即将购车的自己也是特斯拉的脑残粉，但是无奈Model S X两款太贵，所以对明年发布的Model 3有极大兴趣。
希望是一款造型与Model S X同样拉风的车子，另外希望亲民的价格能上电动车真正的热潮来临，充电网络迅速发展。
400km，快速充电，国内低价，高质量电动车时代

国内大学本科是医学相关专业想去美国读临床医学专业研究生求问可能性及应对方法？
本人真的很喜欢很喜欢学医，为了当医生，真的是赴汤蹈火在所不辞。
大学专业只要与医学相关的书，例如系统解剖生理学这些，基本上是爱不惜手，只要涉及了“医学”二字，成绩都是上90，但是加上公共课这些绩点就只有3.8。
PS：我是真心想求问这个问题的，并不存在某些嘲讽阿炫耀阿这些。
在回答你问题之前先解释一些概念和更正一下 小花 答案中我所知道的不正确的地方。
美国临床医学（MD， doctor of medicine）不算是研究生（master degree）而算是professional degree。
美国医学院不设本科，需要美国本科学位或者在美国修够两年的医学院规定预修课程（但没有美本学位的话能申请的学校范围很小）才能申请，学制4年。
学费是很贵，但目前来说四年下来基本30到40万美金左右，还没有听到超过50万美金（不过我校今

和学长上床有一年时间，他说只是把我当妹妹，真的吗？我应该怎么做？（内容已完结，谢所有看了这问题的人。）
分割线我哭了。
谢谢你们的骂声。
谢谢问答社区。
已经删掉了学长的所有联系方式了。
我不会做对不起男友的事。
谢谢大家的喷。
其实，我和那个学长都是计算机专业的。
<a class
你真是一个善解人衣的干妹妹，每次当我心情不好想出去开房看电视时，你总是会来陪我，为了报答你，只好对你进行人工受精。
不过我只把你当妹妹。
妹妹不要想太多。
哥哥大棒能敲砖，哥哥舌头会旋转。
哥是有底线的人，你不要背叛你男友，灵魂交给他，屁股对着我。
小时候妈妈就教会我，捡到了钱，要交给警察叔叔。
所以我长大后捡到了一个逼，操完了也还给了别人。
那是学长的妹妹，傻孩子，爱惜自己吧。
喜欢一个人也不要廉价的被上

体检报告能看出小狗是得了狗瘟吗？
<img data-rawheight
原来我家狗狗是犬瘟去世的，是只小土狗，不大，但单抗什么的是按体重打的，也治了好几千，最后还是没救回来，治疗时在网上找了很多帖子研究了很久，还是分享一下吧，每一个生命都应该被珍惜。
犬瘟很好测，宠物医院有试纸，取一点血涂在试纸上过一会就有结果了。
如果是犬瘟越早治希望越大，如果狗狗不吃东西一定要强迫吃，当时我是喂米粉的，水里加了点葡萄糖，要不然很容易虚脱而死。
其实之前有人说有一种药叫犬猫急救先锋比较

年轻时得了绝症或大病是种怎样的体验？
我时常在想这样的一个问题。
那些年轻的时候就得了大病或者身患绝症的人，他们抱有怎样的心理？
对他人健康的嫉妒，对未知死亡的恐慌，还是想尽可能的去体会随时可能逝去的生命的美好。
我非常想听听有过这样经历的人的经验和感受。
愿所有人都安康。
现在我十六岁，年底满十七。
在初三读完上学期的寒假里，我觉得胃口不好，头很晕，很乏力。
妈妈看我这么不舒服，就让爸爸带我去社区医院看看，结果这个医生说马上到长沙市第一医院检查血常规，又看了看我眼皮底下，血色全无，说肯定贫血。
爸爸说能不能开点药回去吃，因为那时候离过年只有两三天了，是2016-02-05。
那个医生就说要赶紧去抽血，开药没什么用。
就这样赶到了长沙市第一医院，快过年了医院里很空荡，就记得跟着爸爸

台湾之行给你带来哪些收获？
国家旅游局称，自从2008年7月开放大陆居民赴台湾团体旅游以来，总人次已达300万。
另外，到台湾旅游人数今年首次突破600万。
去台湾旅游，除了历史情结使然，台湾的人文深度也在扮演重要的角色。
那你台湾之行最大的收获是什么？
摒弃了哪些已有的偏见？
对台湾的未来有什么期待？
14天的环岛，台北，台中，台南，高雄，垦丁，花莲，九分。
1.自由行的天堂，交通方便。
我们的出行主要就是捷运，高铁，接驳车，包车，uber。
自由行的信息也很多，各种报价也很透明。
2.便利店711，全家基本是步行五分钟就有一家，能吃饭，取钱，上厕所，充值，买票，除了不能住，基本还有的基础设施都有了，炒鸡方便，东西也好吃，各种便当，饭团，牛奶，果汁，都炒鸡好吃。
3.uber司机都挺有意思的，素质也很高，有一次打到

你家的猫做过哪些不可思议的事？
昨晚喝多了，晚上好晚才回来，再睁眼天都亮了，隐隐约约觉得有人在注视我 喏 就是这家伙 这货就这么爪子勾住窗帘，把窗帘拉开盯着我我不想起床，又觉得被盯着瘆得慌。
于是我就把窗帘盖回去，结果这货就一直来回拉开窗帘，非要叫我起床

如何评价小雨伞保险买的平安少儿意外险理赔时以理赔金额小为由拒赔？中国保险行业理赔真的难于上青天么？
昨天我儿子玩耍时意外摔伤了眼角，晚上去医院急诊归来，想到之前在小雨伞平台买的平安少儿意外险就开始了人生第一次理赔，提交了所有需要的材料后等来的初审结果却是“你的金额只有8.25元，建议撤销案件”。
EXO me？
因为我的理赔金额小还要被保险公司嫌弃？
请问保险的意义何在？
真的是圈钱的大传销么？
通过代理人经纪人购买保险得到的理赔服务会比自己直接购买好么？
（例如代理人经纪人垫付小额赔偿金）保险的理赔服务和购买渠道公司品牌代理人有关系么？
还是只跟保险合同条款以及国家相关法律有关？
<img data-rawwidth
只见过客户嫌麻烦，放弃小额索赔。
还从未见过无免赔额的保险，以金额太小为理由而建议撤销的（其实就是变相拒绝）。
不过从流程上看，不是保险公司的问题，而是该平台给你的答复。
因为保险公司，只可能产生三种结果：赔不赔补材料，绝对不会说建议撤销案件这种脑残的话。
挺有意思的，关注一下。
突然想到个事，理赔资料里要求手持身份证拍照是几个意思？
可能我比较胆小，联想到很多阴暗面，或者就说这样的举动风险很大吧，总之

你见过的最帅的反击？
面对这样那样的刁钻问题你见过神反击吗！
辩题：传统文化应该原汁原味融入流行 正：请问对方辩友知道拥趸的趸怎么写吗？
反：好像是，上面一个万，下面一个足下的足。
正：没错没错。
一万只足，五千个人跟着你，是不是很形象呢？
反：是很形象啊。
正：那你知不知道在现代汉语里，拥趸怎么说呢？
反：我好像记得，前几天有个新闻说，某某球员有很多拥趸。
正：诶对方辩友，现在汉语里叫粉丝。
跟着你的一万只脚没了，是不是不如原汁原味好呢？
反：我们吃粉丝的时候，是

华师大统计学或西财金融系？
高考毕业 想学金融 在两所学校中纠结 华师地理位置很好且统计学（包含金融工程 保险学经济数学等）排名靠前 西财金融非常好 但是地理位置不那么理想（较上海而言） 想知道去哪更利于本科对金融的学习
httpwww.zhihu.comquestion31758310f3fb8ead200d1d887edcd305229f10b462819a2ebf 在另一篇回答里，就业部分和学科建设部分对你有参考价值，在这里单独补充下，金融学院的就业情况，金融学院2015届本科毕业生人数为609人，就业率为95.73。
其中，签约就业249人，占比40.89出国（境）留学179人，占比29.39国内升学154人，占比25.29其他暂不就业27人，占比4.43。
金融学院2015届硕士毕业生人数为395人，就业率为98.48。
其中，签约就业人数388人，占比98.23国内升学1人，占比0.

为什么大部分科学家都喜欢把进化论这种未经证实的假说当成真理事实？
人怎么可能是猴子变的？
进化论明明停留在推理阶段。
为什么科学家说进化论是事实？
这个就是为什么鄙视你们信教（无论什么教）的原因。
首先：进化论没有说人是猴子变的。
人类是一种古猿进化而来。
和猩猩猿类的关系更近一些。
其次：进化论是被科学证实的。
比如狗：本来是一个样子，短短几百年人为的培育，原来同样祖先的狗，就有了近百斤重的大型犬和几斤重的袖珍犬。
第三：题主本身的智商就说明了进化论：人如果被动物抚养大，生活习性就和动物一样。
如果信了教，就不再相信科学。
其实这些只不过是中学

如何看待唐家三少、我吃西红柿等作家的高收入？
2007到2012年三位网络作家收入分别为：唐家三少3300万，排名1，作品斗罗大陆我吃西红柿子2100万，排名2，作品吞噬星空天蚕土豆1800万，排名3，作品斗破苍穹（此排名是网络作家五年收入排名）更让我好奇的是，起点等网YY爽文那么多，这三位文笔情节不见得脱颖而出，为何收入会在网络作家普遍月入千元级的水平时，脱颖而出？
在这个社会里，你的收入和付出未必是均衡的，但大多是均衡的。
对于那些月入千元的写手来说（我认为写网络文学的人很大一部分不能称为作家，暂且称之为写手），也许会有个别人写的东西确实不错但是无人问津导致收入颇低，但事实一定是大部分人的作品不会非常出彩，他们获得的收益和他们创作的作品质量是正相关的。
对于唐家三少我吃西红柿天蚕土豆这些人来说，我认为他们是幸运的，在网文泛滥的当下能成为一面旗

你和美食之间有什么有意思的故事？
或感动，或搞笑，或欣喜是分手前的最后一餐，是妈妈亲手做的一碗西红柿鸡蛋面，亦或是你第一次做饭差点把锅底烧穿美食伴随着我们的一生，总会有一个属于你们的故事吧？
奶奶特别喜欢买蛋（一筐一筐买）还对双黄蛋情有独钟 所以我就也很喜欢吃蛋，（鸡鸭鹅蛋鹌鹑蛋。
） 各种做法：蛋花圆子羹，茶叶蛋，蛋汤，洋葱炒蛋，番茄炒蛋，蛋饼，荷包蛋，白煮蛋 然后吃什么都很想往里面磕一个蛋 有一次吃夜宵一边和朋友描述 然后那货忍不了发了票圈吐槽我的恶行。
然而这并不是个例 你饿了？
来 我来跟你讲讲一下我刚怎么吃了蛋

目前，家电行业会有发展吗？比如创维做彩电这样的公司。。
营销专业的应届生在纠结是否进入创维，开展人生的第一份工作。
由于国内家电市场饱和，这个行业已经不是容易赚钱的行业了。
早在2000年的时候，电视技术从CRT转向液晶，在韩国企业的带领下，中国的几家领头羊一举把日本的家电企业赶下神坛。
以海信TCL康佳创维长虹为代表的家电企业占领了国内市场的半壁江山。
此时，国内市场的液晶电视少之又少，因此需求旺盛，家电行业迎来一个发展高峰期。
这种情况持续了几年到2006，，2007年的时候市场增速开始变慢。
但是到了08年国家又开始了家电下

从喜欢到爱是怎样的一种过程？
我们已经知道喜欢与爱是不同的，
“喜欢”一个人的情感侧重点在自己，对方只是符合我们的审美标准，我们潜在的本能表示满意。
当我们对一个人有好感的时候，就会不断地想创造机会来接近对方，来强化享受内心这种由对方带来的愉悦感，这种强化行为不仅仅局限于人，同样对于自己喜欢的歌曲电影书籍以及别的爱好亦是如此。
“喜欢”一个人，更多的是自我感观，即使没有感情基础也可以很容易喜欢一个人，也就是所谓的对上眼。
“爱”一个人的情感侧重点在对方，

复印最常用的为什么是A4纸？
我怀疑可能是收到欧洲国家和日本影响，ISO 216 的前身 DIN 476 很早就被多个欧洲国家作为标准大小： 49 年后国内印刷事业开始发展的时候，这些地方，使用 DIN 476 作为标准纸张也就不足为奇了。
ps. 一个有趣的现象是国内 B5 纸的大小是参照 JIS 的，或许也可以作为佐证之一

北京房价能降吗？
要不咱谈谈世界和平吧

学完一本书的时候应该怎样复习？
应该从前往后还是从后往前？
怎样才能记住或是理解更多的东西呢？
总是看完之后就没印象了呀
作为一个学渣被邀请来回答这种问题，也是有点惭愧啊。
强行来答一下吧。
首先破题，问题是“学完一本书的时候应该怎样复习”。
不同的书学习的方法自然也不一样，要一言蔽之更是不易。
我这里就仅仅说一下文学类的书的吧。
作为一个江苏考生，印象最深刻的就是高三的时候必读的两本书红楼梦和三国演义。
相信四大名著至今没看全的大学生太多了，也是多亏了江苏独特的考试制度，让我们这些文科生高三那年在无尽的数

提高手机摄影水平，有什么心得？
现在掌握的手机是有800w像素镜头， 会拍照跟不会拍照的拍出来效果差别还是特别明显的。
求怎样才能拍出更好的相片？
（多图）从前就喜欢用手机记录生活，一是因为方便，二是因为穷一直没买相机，所以一直都是鼓捣手机，随着iPhone的软硬件不断完善，增加了不少手机摄像的乐趣。
现有的几个高票答案讲得都很好，现在分享一点我知道的小技巧供大家参考。
1）摄影师之眼 想拍好一张照片，需要有基本的构图知识，最基本的有对角法，三分法，对称法，都很好理解，下面用的图尽量呈现这些构图方式。
横要平，竖要直。
汉字书写理论同样适用于摄影中。

有哪些桌子的设计堪称经典？
生活中，我们常常能遇到一些物品行为语言让人耳目一新，总想着能多看看。
甚至于，如果这是一件物品的话，便想着也能够拥有它。
而这种察觉也是随着一个人的阅历，眼界有所变化。
也许我们看事物的眼光提高了，对于优秀的选项要求也多了，但这依旧不会妨碍到某些持续所被认可的设计经典，它，在不同的时光不同的文化不同的趋势下都能以不同的形体舒展着，更重要的是这种设计经典就常常着现在我们日常的桌子上。
所设计的桌子，有金属有实木有特别的材料，常见的不常见的。
那么，有哪些桌子的设计，不但吸引了你的眼球，也有着经典的设计呢？
收藏了很久哒一篇文章，自认为很好看的一款桌子 文章转自设计癖 作者利百加 在你晚宴上如果出现这样一款能夜光的桌子，那你的晚宴一定是与众不同的。
这是工业设计师 Mat Brown 创造出的一个能使木头在黑暗中发光的方法，效果很是惊人。
Mike Warren也跟我们分享了怎样制造可以发光的木材。
它是利用有孔隙的霉斑柏树（由于长霉菌的孔隙是软的，易于处理），蓝色夜光粉和浇铸树脂材料制作的。
量好木材的尺寸将它的表面处理平

西洋文化进入中国时，国人发生过哪些趣事？
西洋文化刚进入的时候应该是明朝中叶（与西洋文化正式接触），趣事来自钱钟书先生所著围城中 方老先生希望人家赞儿子“家学渊源”，向箱里翻了几部线装书出来，什么问字堂集癸巳类稿七经楼集谈瀛录之类，吩咐鸿渐细看，搜集演讲材料。
鸿渐一下午看得津津有味，识见大长，明白中国人品性方正所以说地是方的，洋人品性圆滑，所以主张地是圆的中国人的心位置正中，西洋人的心位置偏左西洋进口的鸦片

程序员的鄙视链顶端是什么？
回答可以是人物，语言，技术等方面
这是否假定了程序员鄙视关系是有向无环图，且存在一个顶点可以到达任意顶点？
这种假设是完全没有道理的。
Update 1：这个顶端可以是一个强连通分量。
严重怀疑整个图就是自己的一个强连通分量。

月入十万，难吗？
注：这里不是要大家把自己目前经营的或者连带的核心赚钱秘密抖出来，大家都明白闷声发大财的道理！
不过要是大神们可以把自己以前赚钱的经历或者赚钱的项目（这个项目你或许已经不做了）分享给大家，让大家有个思维上的突破和少走弯路就可以了，谢谢大家！
每年年终都会做个总结，一年的收成如何，最近一两年没怎么觉得，已经跨入了百万大关。
也算是符合月入十万吧。
当然也没觉得自己有多富，顶多就是饭馆随便进，有时间可以随便出国玩。
回首开公司的时候只是觉得，我给公司卖展位，一个月挣六千，我自己卖，一个月只要卖一个，也能有一万利润啊，于是就傻傻的自己单干了。
但是换个人做这件事能成吗？
能做到我现在这样吗？
也并不容易。
当时同时单干的一个同事

有哪些女生必备，或者相对小众但很好用的物品？
厨房纸巾，用来洗完脸后擦脸，一片够大够吸水，不掉屑。
这几年护肤圈讲究洗完脸不用毛巾擦脸用美容巾还有那XX时代的什么什么纸。
我并没觉得用毛巾擦脸有什么不好（保持干净，经常洗换），但是最近天猫超市买日用品时凑单加上了这个，简直打开了新世界大门。
不用考虑换毛巾洗毛巾的问题，洗完脸抽一张盖脸，吸水，扔掉（当然还可以擦个桌子）。
重点是便宜啊！
不过前提你得用手洗脸（不用毛巾擦啊擦的），不然这东西

在阿里巴巴当HR是怎样一种体验？
最近阿里巴巴的 HR 比较火，似乎还能掌握面试者的生杀大权。
想问问在阿里巴巴当 HR，在招聘季和平时都做些什么工作，有什么体验？
应该挺不容易的，私下里就没见过说他们好话的人。

外交学院是个什么样的学校?
客观地评价是如人饮水，冷暖自知。
作为外院人，并不想为外院挽回什么，也 正因身处其中，深刻地体会到了上述的种种。
只是没有体验过别的学校，没有真正的比较，又何来贬低。
母校，就是可以被你骂千万遍，但是走后依旧会怀念。
看看外院走出去的外交官翻译记者，看看张璐精湛的翻译，看看APEC会议唯一被邀请参与国宴的大学生志愿者，即使外院真的如上述所说的如此不堪，只要够优秀，你一样发光，生源也是学校文化的重要组成部

你们考公务员的努力程度？
笔试报公考班一个月，中午睡一个小时，晚上一般睡四五个小时，印象中晚上两点之前没睡过，最晚五点睡觉七点多起来，一开始困了就喝咖啡，后来咖啡已经不能提神了就开始喝功能饮料，每天喝三瓶左右喝到内分泌失调，具体怎么失调就不说了很痛苦的回忆。
课程结束后一般都会自习到后半夜一点，刷题刷到反胃抽烟抽到麻木每天晚上睡觉的音乐就是老师讲课的录音。
最大的痛苦就是心里的压力每天都感觉焦虑到要爆炸，然后第二天必

如何评价杨洋在《微微一笑很倾城》中的表现？
豆瓣上电视剧没上映就刷一分时各位“路人”使用的语句我在这里看到了原封不动照搬的。
我喜欢这样的问答社区。
回到问题，大部分挺好的啊，部分情节有一点用力过猛，但是也有很多“哎呀这里处理得很好诶”的惊喜时刻。
当然在这不能夸，全盘否定才是政治正确doge 想说这就是部言情剧，看了一下它的受众，这个演技我觉得是完全够用的。
这部剧里，我没有看到任何可以让杨洋学习演技的榜样，甚至很多演员的戏还要靠他来带。

有哪些你被惊艳到后来认为很土很low的品牌或产品？
我想说太平鸟和海澜之家，真的是大概从16年开始被惊艳到 。
印象里的太平鸟大概是乡村非主流农村重金属还非要装国际大牌的一个牌子，13线城市乡村大妈们少女心的最爱。
找了几幅以前的图片，大概都是这个画风吧。
为了显得高端大气上档次，人家也是真的很用力了，找了外国模特，但是画风依旧是 穿上太平鸟，教你分分钟做葬爱家族最尊贵的女人。
16年的时候画风一转！
这还是我印象里的太平鸟嘛？
首先是广告图 运动卫衣超

「与全世界为敌」这句话如何转化为一个霸气的书名？
虽千万人吾往矣

哪种类型算是中国式标准美女？
这两天很火的中国式帅哥，也想发发这个问题看看我们对待中国式美女或者古典美女的定义。
起码在被拿来彰显东方美女独特气质和韵味的时候，不会被秒杀 唉，好伤心 我对美女的判断标准比较不一样 我心目中的美女呀 是身上能流淌出故事的女人 或悲伤，或欢乐，或隐忍，或无所畏惧 所以，我眼里中国式标准美女 就是能让我想到青花瓷那唯美的纹路，那淅淅沥沥雨水拍打的青石板的人 既可以有相夫教子的安详眉眼，也可以有不顾一切的无畏眼神 但是，不可以像一个假的娃娃，像一个精致的却是批量生产的手工业

为什么中石油进入了世界500强却没有成为中国人的骄傲？
有件事不明白，中石油是比较早进入世界五百强的中国大企业，为什么他们没有像其他企业那样成为中国人的骄傲？
财富500强，是根据企业年营业收入来排名。
这个衡量标准，反映的是一家企业的大小规模，而不是竞争力的强弱。
中石油中石化在年收入上是巨大的，但是如果在美国市场的话，我们的油的品质还是不如美国石油公司的油品质好，我们的价格贵过美国，那么很可能开不下去。
中石油中石化在全球市场上是不具备竞争力的。
那么为什么他的年收入会那么多？
因为在国内市场，是一个保护与垄断市场。
体量大这一单向维度，并不代表全球化到来

一二线城市中相对而言比较宜居的城市有哪些？
作为一个到过全国很多城市的人来说，从生活节奏到品质都是天津绝对处于优势位置！
虽然有人会说工资低，高端工作机会少，但是个人觉得不断在改善。
生活上来说，菜市场比一线城市方便很多，小摊贩比较多。
各类餐馆酒店各等级都很齐全。
购物来说，高端平价商场都有，商圈也很丰富。
房价来说近几年有提升，但是综合来看低于一线城市位置也能找到很好的。
地铁不如一线城市发达，但是各地方距离也不是遥远，电动车或是公交比较方

广州拦车抢下1000多只狗的人会如何处理那些狗？
我个人在广州，没养狗，我喜欢动物，也喜欢猫狗。
小时候在农村也养过，但我不喜欢去高速拦车抢狗的爱狗人士。
也不喜欢养狗不负责的人，例如说不牵狗绳那种。
我只想知道， 什么时候这帮流氓抢劫犯会被抓起来进大牢

为什么人会发生踩踏事件，而汽车只是在堵在路上不能动而已？
帝都魔都再堵都没有发生汽车被另一大堆汽车挤扁（除非有一辆飞速行驶的大卡车造成连环相撞），但是人会发生。
此外，动物界会发生踩踏（挤压）事件么？
比如海中一大群迁移的沙丁鱼？
比如亚马逊河里猎食的食人鱼？
ps 连环相撞和人的踩踏完全不一样好嘛，首先连环追尾的起因是车祸导致后车刹车不及，而踩踏的起因是人多。
连环追尾一定要有肇事车辆飞快撞向车群，但是人多的时候不需要有个人跑步冲过来自然就发生踩踏了。
目前我从来没有听说过纯粹因为车多而连环追尾（真的有的话还望斧正）。
车多的时候顶多所有的车都动不了。
因为车已经都是趴着开的了你还要怎样XD 好吧不开玩笑。
我们可以这么试试看： 把所有的车换成游乐园的碰碰车。
去掉所有指示灯。
去掉所有后视镜。
把刹车弄得松一点。
把车内防护措施弄得更好以提高人的安全感。
会不会真的踩踏不知道，车祸发生率一定大大提高。
你现在知道人作为一种交通工具的话有多危险了咩 反过来，假如每个人即使在拥挤的场合，都保持和周围人二十公分的距离。
（等等这样就不拥挤了吧） 自己转弯

为什么中国基督徒在信基督的孙中山、蒋中正执政时没有人数大爆炸，反而到了共产党执政时期却人数大爆炸？
这是一个基督徒百思不得其解的问题，共产党传福音的能力比国民党强那么多？
国民党管大陆，挨饿的多。
共党治下，减肥的多。
谁吃饱了撑的不找点乐子？
于是吃喝嫖赌抽上网装X街头斗殴家庭教会各种直播公知大V什么的，就都冒出来啦！
你看中东绿色地带。
你们自去，走着进去，躺着出来。
要是共军把他们扫平，建设成小康，让他们也吃饱了撑着去找乐，你们传教的不就又发啦？
不就又能收智商税了？
你干脆入党吧，曲线传教！
有些评论和回答纠结在穷富问题上。
他们没有想过什么是

最理性的暗恋是什么样子的？
问答社区上有很多暗恋时做过的最心酸的事情之类的，我喜欢一个男孩子，但是，我觉得我却不会做那些事，也许会有那么一两件，但是少之又少。
真的喜欢他吗？
与我而言，他就是“得之我幸，失之我命”。
我认为最理性的是，去跟他做朋友 去接触去了解，然后，可能你就不喜欢他了

中药治疗癌症靠谱么？
学习了8年正统中医药，对待这个问题：如果发现及时，还处于早期，那么首先建议手术，手术后坚持放放化疗不能手术者首先建议放化疗如果发现时已经是晚期，手术适应症不符合，对放化疗不敏感，那么中药治疗至少在精神上能够给他一个支持的力量。
中药在对癌症的治疗上，更加注重对身体整体环境的调整。
不一定针对癌细胞产生如何的杀灭作用，但很多病人在加用中药后，食欲更好了，觉得身体更有劲了，这对病人是一个正向力的作用

我发现在感情问题中一般分手时男人很决绝，女人很犹豫！一旦分手成功后女人比男人更绝情男人反而容易？
女人一般不会联系而男人反而开始关心前女友如何！
我也有同感。
谈了三年的感情，之前是我很任性，后来当我终于知道怎么去恋爱怎么去关心人的时候，他却很决绝的和我提了分手，他把我qq手机都拉黑了，而且是在我最无助的时候，我是一个依赖感很强的人，可以想象，你一直都认为是很亲近的人忽然间离开了你，那么决绝的话我现在都记得，当时真的是，连哭的力气都没有，一天几乎一杯粥，半年没有生过病，几年没有发过烧，那天半夜身上一阵冷一阵热的醒了，半夜两点，醒来看着室友都在

过得不如国内同学的留学生，出国的意义在哪里？
现在出国留学已经十分普遍，可几乎很少有人能留下，大多都回来国内，有的去了外企，有的当了英语老师，有的成了海待，与出国前那批选择在国内奋斗的人别无二差，甚至还不如他们，这种现象的原因是什么？
又或者如何才能避免这种现象，珍惜国外的资源，对得起父母的心血？
出国的意义又在于什么？
在国外留学后你如何考虑自己的发展？
如有问的不合适的地方，恳请指教。
晚辈先在这里谢过。
--------------------------------------补充：感谢大家的回答，也很乐意听到不同的声音。
有答主误解为是优越感，这里想明确一下不是。
优越感不管是自我膨胀也好还是众人吹捧也罢，我想真正有实力的人不会看重这些。
而且父母心血并非指资金上的（有些人请别肤浅）对你的期望也算心血希望答主能给出有建设性和真正对广大的出国党有帮助的回答，这不仅是对您回答的尊重，也是对这个平台的尊重。
对于冷嘲热讽者，欢迎展示您的风度。
记得问答社区有位前辈说过“We met for a reason，either you are a blessing or a lesson.”还是很感谢大家的你们的回答给我好多思考，也希望各位看官不是为了显示自己观点有多奇葩多尖锐，来亵玩焉的。
----------------------------------------------答主也认为由于自己表述不是很到位造成一些朋友的误解，当然有逻辑上的纰漏这我承认。
您觉得哪里不合适，可以修改。
题主能力有限，不能保证改过会不会又有其他失误。
-----------------------------------------------最后一次更：麻烦说楼下说什么“有钱任性”和什么“阶级对比论”的还是绕道走开，有位知友说“张口闭口谈阶级，你又赢在哪里了。
”所以还是不要来献丑了。
感谢您的回答，但是抱歉，反对。
（当然，欢迎喷子。
）一切值得讨论的话题都有争议，知道选择性收集信息，什么该听什么对就行了。
还有，不要妄图猜测臆断别人，不要复杂化，交流就好，学习就好。
ps：任何人都可以修改问题，但没必要说成我改的吧？
难道说话不用对自己的言论负责任么？
呵呵，笑而不语，微醺更正：“混得好”这个词非题主修改，不代表本人立场，麻烦大家修改时多斟酌一下，谢谢。
出国也好，留在国内也罢，北漂海漂或者留在家乡，只要选择是自己作的，只是自己选择的一种生活而已。
我并不是很赞同那些说出国就增加阅历的人，相比在国内的人，出国的人只是换了一种阅历而已，大多数大学毕业或者高中毕业就出国继而在外工作的人，根本没有在国内混社会的阅历，更何况有些人出国就是死宅，和在国内没什么差别了。
个人而言，出国是我逃避国内个人空间狭窄的一种手段罢了。

什么样的感觉让你自己觉得爱上了一个人？
看着他很久很久然后很想亲他

怎么看广告人过劳死？
奥美一个小伙子不幸走了。
有人说他是不走运，反正广告人的命运还会继续。
加班的主要原因是出品的东西水平不间断的下降，不停的下降，行货太多到导致客户觉得改改也可以，广告行业的专业壁垒基本被互联网产品经理冲击的一干二净，4A进入国内的时候其实，这个行业还是最吸引人的，但是而今只是留下了工厂化的作坊，30岁不出来做自己的公司基本都是废柴，于是小公司为了生存，只能通过加班解决。
问题是这事发生在奥美是在是不可思议，作为行业标杆企业，甚至是广告公司行业的代名词，奥美都死人了（我更愿

老公以前很穷，有钱后出轨逼我离婚，现在离婚了，我想不通，每天哭几个小时，不能正常上班和生活，怎么办？
如题，他是我初恋，我们读书就在一起，在一起七年，他提出离婚后我还等了他三年，总共十年。
我天天等他回家，希望他能回心转意，可是他根本不管我的死活，明确说不可能回家，叫我不要妄想，不要活在童话世界里。
他以前很穷很穷，没房没车没钱，家里还欠债。
我是裸婚嫁给他的，他当时对我很好，说有钱后办婚礼。
三年前本来要办婚礼的，可他突然提出离婚，后来我才知道他有了小三。
我因此情绪崩溃，好像患上严重的抑郁症，完全无法正常生活，现在已经没法正常上班，工作也辞了，还生着病。
每天我都要哭，有时哭十几分钟，有时哭几个小时，就是特别特别想不通。
我对他那么好，他为什么这样残忍地对我？
我现在哭太多，嗓子出问题了，痛得不能说话，都四个多月了，怎么吃药都不好。
我经常想自杀，也看过心理医生，周围人也劝我，可我一直想不通。
我总是回想起以前和他在学校里的时光，那时我们没有钱，可是很幸福。
现在我周围有比他有钱的男人追我，可是我对别人没有感觉，我总是希望他跟我复婚，希望他像以前那样对我好，我想跟他永远在一起。
求大家给些建议，或者把我骂醒也好，我知道问题很多都出在我自己身上，可是我控制不住自己，每天都要想他。
我现在每天早上无法正常起床，躺在床上怎么也起不来，其实身体没有毛病，就是觉得对所有的一切都丧失了兴趣，好像世上没有我留恋的东西了。
我和父母关系不好，所以父母无法让我振作，有几个亲朋好友很关心我，可是我还是每天很颓废，就像一个三岁小孩，完全丧失了自控能力，每天都想不通，每天都哭。
求问大家我要怎样才能振作起来，变成一个正常人？
他知道我现在很可怜，知道我每天都哭，可是根本不理我，不接我电话，不愿意出来见我。
我现在想不通的是，我那么信任他，对他那么好，他为什么那么无情，把我折磨成这样了，为什么不肯对我好一点？
哪怕是不做夫妻了，他也不用这样把我往死里折磨吧？
这样折磨我对他有什么好处吗？
他是根本没有心吗？
为什么以前对我好，可有钱后就像变了一个人？
是不是他本来就是一个渣男，只是穷的时候没有本钱渣而已？
我是爱错人了吗？
求各位朋友帮帮忙，我每天都很痛苦，主要是连起床也困难，也没法上班，身体也拖垮了，不能说话，还经常想自杀我感觉自己快要被他逼疯了！
现在我没钱看心理医生，也觉得没用，没看了。
眼看手里的积蓄就要花完了，顶多再撑十个月左右，可是我还是振作不起来，连正常生活都做不到，我很恐惧，不知道以后该怎么上班？
怎么获得幸福？
我已经三年没笑了，现在看到陌生人，我变得很害怕，总觉得别人和他一样，都会伤害我。
可现实中根本没人伤害我，以前的单位里，领导和同事都对我很好，大家轮番安慰我，但我就是想不通他为什么对我那么残忍。
本来我不想辞职的，后来实在坚持不下去了，每天都万分痛苦，不想去上班，一心就想找到他，最后没办法才辞职的，领导也曾挽留我。
总之我现在每天都很害怕，害怕面对未来，完全不知道怎么面对，看到陌生人也很害怕，总想躲起来。
有时我觉得躲在被子里好像安全点，可有时觉得躲到哪里都不安全，我觉得我的心理年龄好像退化成一个小孩子了，特别没有安全感。
但我都是30多岁的人了，为什么会变成这样呢？
我有时觉得自己反应变得很迟钝，脑子也不清醒，该不会被他气疯了吧？
我觉得我再这样下去一生就毁了，实在没办法了才来求助，求大家救救我，让我变回一个正常人，哪怕暂时不上班，但也不要天天哭，天天伤心。
请大家帮帮我，谢谢各位好心人，大半夜的，我还在哭，我觉得我自己真的很可怜，也很可悲。
我看不到光明的未来在哪里，我不敢面对一切，我不敢相信他那么残忍，完全不顾我的死活。
请大家帮帮我，谢谢大家了，鞠躬，万分感谢。
2016.10.29更新如下 感谢所有关心我的好心的朋友，谢谢你们，我现在给大家汇报一下我的近况。
托大家的福，最近我的抑郁症好多了，我今年一月在某个论坛上认识了一个女性朋友A，她真的很好，几乎每天不厌其烦地安慰我，还给我推荐漫画小说等等让我转移注意力，于是我慢慢就变得好些了。
大概三个月前，我就不再天天哭了，大概每个月只哭一次了。
虽然这样的情况仍然不正常，但比起我以前每天哭几个小时，已经好太多了！
所以我真的很开心，虽然我还是体会不到笑是什么感觉，但心里真的是开心的，起码我往一个正常人的方向发展了。
可是本来一个月没哭了，今天看到那么多关心我的留言，我还是不知不觉又哭了，非常感动，谢谢大家，突然觉得世界美好了一些。
三个月前，一个熟人给我介绍了一个工作，我本来很害怕，不敢去上班（其实我也不知道我为什么害怕上班，我离婚以前都不害怕上班），但A一直鼓励我试试，于是我鼓起勇气去上班了，结果上班没有我想得那么可怕。
我现在一直在上班，中间也有几次想辞职，但都坚持下来了。
我现在基本上没有想我前夫了，我打算以后也不想了，我只想好好地找回自己，好好爱自己。
上次我说追我的那个有钱人，他突然消失了，不知道为什么几个月联系不上了，手机停机了，停机前他还打电话关心我。
我搬家了，换了一个地方住，希望能重新开始，我现在睡单人床，觉得好像回到了少女时代，感觉人年轻了很多。
我的情绪目前比较稳定，只是还是很缺乏安全感，觉得莫名其妙地害怕。
不过我打算努力振作起来，从人生最低谷，到慢慢找到自己以后的路，变成更好的人。
我现在很担心我的抑郁症会复发并加重，不过目前看来好像还好，我总算没有每天哭哭啼啼了，可是我的嗓子仍然很疼，一直没有好，经常吃药。
A对我说，我逆袭的时候到了，但是我对自己有点没信心，我也希望自己能逆袭成功，比如以后过得更好事业有成什么的，希望自己能带给大家正能量，而不是负能量。
目前我已经不想自杀了，也不想再提关于我前夫的任何事，我感觉我的智力比起以前明显下降了一些，不知道是不是当时太伤心了，所以导致反应迟钝？
无论如何，感谢大家的关心和帮助，为了那么多回复我的好心的朋友，我不想再痛苦下去，我想尽全力变得正常起来，变得更好，这样才对得起大家的关心。
最后，再次鞠躬感谢大家，我会好好调整自己的心态。
对了，我没有邀请任何人来回答问题，不知道为什么有的朋友留言时会说谢邀？
是系统自动邀请人的吗？
“谁没遇到过渣男”这句话，题主看着会觉得很轻。
我第一次看到这样的观点，也觉得不舒服，为什么我那么倒霉呢。
失恋这件小事，就像做错题一样的，无法避免。
每个人面对爱情，没有老师，只有自己去实践。
你瞧，不失败的人是何等的幸运！
题主在离婚前，正是那个幸运的女人！
不知道被多少伤心少女羡慕着。
你现在被离婚了，脑子卡在一句话那里“他怎么能够那样对我，那么无情！
”前面肯定是，我做了那么多“他怎么可以那样对

去巴厘岛旅游有什么建议？
来源：百度百科旅游指南 美食 生菜沙拉（Gado Gado） 这是印尼标准的开胃菜，通常会有马铃薯蕃茄白煮蛋小黄瓜以及炸黄豆块（Tempe）以及一些蔬菜。
淋上了黄生酱之后，吃来格外清凉。
什锦饭（Nasi Campur） 这也是我们最爱点的一道菜，因为很像是招牌饭的丰盛，特别能抚慰驴友饥渴的肠胃。
跟招牌饭一样，各餐馆各有特色。
通常在肉类方面，会有鸡肉或是沙爹，配上橘子汁四季豆炸黄豆块蛋和特制辣酱。

「诸子百家思想中有圣母倾向」这种说法正确吗？
有人认为，圣母泛滥的思想源头来自先秦诸子，或者是他们的弟子在传承百家思想时出了问题。
这个说法成立吗？
能否说三体中程心受的正是某家的思想影响？
不要把民本主义，人道主义等同于“圣母思想”，那是无知且可悲的。

到了现在依然相信支持罗永浩的人，是出于什么理由？
我来告诉你们我为什么依然相信支持罗永浩。
2010年我正式的踏入了社会，有了第一份工作。
我身边的所有人，都在告诉我如何在这个社会投机取巧的活下去，告诉我他们所谓成熟的生存法则，用来获得利己的方法。
我看到的成人世界里充满了虚伪争名夺利投机取巧。
他们被冠上了成熟的标签，他们衡量一个人成不成功的标准就是“有没有钱”。
我很庆幸的是，也是在2010年，我认识了罗永浩。
我看了罗永浩的一个理想主义者的创业故事1

如何看待星巴克中杯事件？
矫情的人群终于有机会好好的矫情一把了^ ^ 我点单的时候一律用Tall Grande Venti，所以没有遇到过麻烦事。
我也不认为，中杯，大杯，超大杯怎么就成了反人类行为。
第一次去喝星爸爸的时候知道，哦，原来星巴克的中杯就是台面上最小的啊，好了记住了。
我始终不理解有什么可抓狂的

为什么很少有瘦金书书法家？
好像很少有写瘦金成名的书法家？
首先，什么叫“瘦金书书法家”？
是指只会写瘦金体的书法家呢，还是说以瘦金体最出名的书法家呢？
据我所知，可是不少书法家都写的一手瘦金体，只是平素行草书创作的时候没有用罢了。
其次，瘦金体在形体上就比欧颜柳赵等各体难写，比如需要长时间使用笔尖，强调笔画最后的提按等，所以学楷书的话没有上来就学这个的。
等人家学其他体差不多了，就该换行书草书练啦，不会去练瘦金体的。
所以一般只有在书法上浸淫多年，对楷书有浓

文科生想自学一点统计学，看哪些入门书籍比较好？
首先 我要说 原谅我答不对问 题主的目的是为了自学统计学吧！
那么网易公开课真的不容忽略！
1可汗学院的统计学可汗学院公开课：统计学 2巴黎高等商学院 巴黎高等商学院公开课：第二届金融与统计学大会 3普林斯顿 统计学入门的课程主页 暂无课程，先收藏吧！
这些看完，统计学我就觉得暂无问题了！
但还是原谅我 答不对题！

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
记得上高三那会，每周只有半天的休闲时间。
此为背景，室友C君是个网瘾少年，网瘾到什么程度？
只要在路上碰见他，必定是在去网吧的路上或者上完回校的路上。
此为前提，奇葩的事情在于每周日晚都能朦胧感觉到宿舍窗子被推开，然后是脚步声，再就是嗖的一声，楼梯扶手被抓住，然后回归于平静。
好像也没什特别的，上网回来晚了而已，关键在于，这哥们每个星期徒手爬上三楼啊，凌晨三点，黑漆漆的，想想都恐怖啊。
然而这哥们爬了一年

你曾在火车或汽车上有过哪些艳遇或比较奇葩的经历？
说说火车上的艳遇或者比较奇葩的经历吧。
（两年后的的修改，这个问题已经被修改过无数次了，原问题是：特殊经历或者特别记忆。
所以，别说答不对题了，问题都被改了，我能怎么办。
） 凌晨3点，被耳旁呼啸而过的蚊子所惊醒，本想捂头继续睡觉，却不胜其扰，心烦意乱，晕晕乎乎的起床洗了把脸，看着镜子里的自己，恶心到不行。
回到床上重新躺下的时候却又睡不着了。
那只该死的蚊子又不知飞到了那里，只能挠着那些肿块翻来覆去。
这时候突然一阵火车的呜笛声打破了小城的宁

你在Blued上遇到过什么奇葩经历？
1.在成都IFS逛街，直接就有人径直向我走过来指着自己手机上的页面，问软件上的这个人是不是我。
我差点当场就石化。
我承认头像是我，可是这特么直接跑过来问的也太扯了吧。
2.同样是在成都，把角色设成1，换成自己的头像。
一到春熙路，两分钟好几十个人给我发消息。
听说成都的0是0，0.5是0，1还是可以做0的是么。
难怪整个城市加起来的攻还坐不满一个KTV小包。
做个实验，选择只看1的筛选选项，只需要划两下就可

女儿恋爱了，爸爸真会有「种了好多年的白菜让猪拱了」的感觉吗？
咳咳，排名第一的姐姐，写的回答好感人！
可是，我比较期待一位正宗的老爸出来回答一下这个问题我觉得，作为岳父，哦不，作为老爸，他的心态和妈妈，姐姐肯定会有些不一样的说
能不能换位思考了？
你特么在拱地时候，孩子她外公还不一定当你是头畜牲。

老师可以有多好？
高一时候，本来不错的英语底子，结果到高中就完全不适应，150分的卷子最多90来分，而且不知道自己到底哪里有问题，那个大学刚毕业的英语老师也从来不说。
直到高二的时候，换了一个英语老师，个子不高，很瘦，长相平凡。
教我们的第二天，就把我叫到教室外面，说： 你的英语绝对不是这个水平。
然后给我定了一个计划，2月内一定能提高。
我就开始了为期2个月背诵阅读理解文章的疯狂生活。
最疯狂的时候一周背28篇文章。

如何用爬虫下载中国土地市场网的土地成交数据？
作为毕业狗想研究下土地出让方面的信息，需要每一笔的土地出让数据。
想从中国土地市场网的土地成交结果公告（
不请自来，问答社区首答，同为大四毕业狗 之前帮老师爬过这个信息，从1995年-2015年有170多万条，算了下时间需要40多个小时才能爬完。
我爬到2000年就没有继续爬了。
当时写代码的时候刚学爬虫，不懂原理，发现这个网页点击下一页以及改变日期后，网址是不会变的，网址是不会变的，网址是不会变的Orz，对于新手来说根本不知道是为什么。
后来就去找办法，学了点selenium，利用它来模拟浏览器操作，更改日期点击下一页什么的都可以实现

游戏里的BOSS每天都在干嘛？不寂寞吗？
好多游戏里的boss在一个空荡荡的大空间里，什么也没有，就每天在那等着勇者来杀吗。
没人的时候他们干什么呢？
饿了怎么办？
一看这个题目，我就知道我是来看故事的，不过读着读着，想起了之前在网上的一条消息，分享下

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
有次去医院打针，在注射室排在我前面的是一个大妈带小朋友打针。
小朋友打针哭得是惊天动地，大妈不住的安慰：大夫坏，把我宝打得这么疼，大夫坏！
咱们打大夫！
打针的大夫哭笑不得，我觉得你家宝宝早晚被这个大妈玩坏了。

异国恋男朋友在国外好像很忙压力很大，还是一个很上进的小学霸，没空主动找我聊天，怎么办？
和男朋友小半年啦的样子，他去美国继续留学了，之前一起的时候留学了还是会写完作业什么的和我说会儿话，每天都会道晚安早安。
但是这回回去就没有主动找我聊天了，也许是一开始第一周的关系，电话卡网啊什么没有办好，想想不要打扰他给他更多的压力，所以就尽量不找他聊天，可是我不找他他又不太会主动来找我聊天了。
这一周都是这样子的，又矛盾想聊天又不想给他压力。
每天都会很想他！
他说我很乖，不知道是不是太乖了所以他觉得不需要来找我，问我都去干嘛什么的还是怎么的，诶。
好朋友和我说，关系稳定下来男朋友都是这样的，话从一开始的很多变的不怎么说话了。
每次我发给他他还是会回我的，我改怎么想怎么权衡呢？
十二小时时差，男朋友还爱睡觉，我睡觉了他都没有起床，本来还可以凑个空隙打个电话的。
心塞，这么喜欢一个人真是心塞。
同十二个小时时差恋，恋爱两年半，异国大半年近一年了，之前还有半年陆台恋，总之分开很久了，男友一样是个爱睡觉的学霸。
学霸到什么程度呢？
他在国内读本科的时候，遇见我之前他可以三年不出校门，不停一天自习，不迟一次到，不识一个女生。
每天图书馆开门就进去占座，闭馆才离开，上课提前二十分钟到，坐前排。
可我们依然每天联系啊！
没有话说，没有时间，大家都在忙，那就连上语音戴上耳机听着对方呼吸的声音各做各的事情好

想要提高自身审计能力、综合素质，应该要关注些什么（网站、app、书籍）？
深切感受到自己的弱小。
先反对那些什么畅销书啊，网站什么的答案。
提升自己请从工作本职出发。
从业人员，特别在四大的，从业环境多好啊，提升素质按部就班，多留点心就得了。
以下几点自我审查是否搞定： 1.底稿能不飞机尽量不飞机 2.经理的Q，合伙人的Q，如果是IPO项目可能还有证监会的Q，认真清，清完留个心眼，能记下来的记一记。
轮不到你清的重要的Q，比如证监会的，至少也看一看，了解下同事是怎么清的。
3 CPA税法，会计两门，认真学认真考 4 为

老师的什么话和行为对你产生了很大影响？
我是一名师范生，刚毕业，即将走上教师岗位。
很多人会认为女生选择师范是为了稳定 有社会地位 受人尊敬 也有人认为是为了有利于相亲 对我而言 这些都不是我爱教师职业的理由 我选择它只是因为我遇到过许多老师 他们的好好坏坏都让我一次次明确自己想成为怎样的人。
所以我想在大家的求学生涯中，也一定有老师的某些行为话语让你影响深刻，或让你醍醐灌顶，或让你对教育心存隔阂，希望大家能将它们写下来，让我知道，大家希望师者何以为师。
感谢这是分隔线现在距离提问过去了几周 没有想到会引起这么多人关注 在此对大家道声谢谢。
趁着暑假 所以在外兼职 只能利用空闲时间来这里看大家的回复 只要我看过的 我都会点感谢或进行回复。
那些我来不及阅读的故事 我会慢慢地读 可能一天后可能一周后 请您谅解 当然这些故事能被更多人看到 我也非常开心。
感恩 感谢您的参与
高二时，差生一枚，经常逃课上网，偶尔上课的话也是睡觉看小说，在我们那个差生班里算挺安静的了。
语文课，老师让大家朗读课文，读了一遍后，点名让我和胖子瘦子3人一起读。
第一遍只有两个声音，第2遍还是只有两个声音，很明显瘦子没读。
语文老师开始说了，一起说我们3个，无外乎害群之马老鼠屎坏了一锅粥之类的，听得我受不了了，果断整理起所有书本离开了教室，正式辍学了。
直到现在我都认为当时语文老师不应该那么说我，我虽

一个好男朋友最该有的特质是什么？
最主要特质是什么？
最好能细致说一下会举例子说明下girlfriend链接：
为师 为友 为父 为兄

律所招聘实习生更看重什么？
今年大三下，正在准备司考，打算司考通过后直接就业，第一意向是做律师。
想请问律所在招聘时更看重什么，学历？
语言水平（如英语）？
按照我招聘时认为的重要程度排序： 1人品不能有重大瑕疵 2对从事律师工作的目标明确 3法律专业功底中等水平以上（当然根据不同业务还会有其他比如外语等技能要求） 4整体形象综合素质修养不能太差。

粤语区的人如何看待「学普通话，做文明人」此标语？
我的老师在广东某校门看到学普通话，做文明人的标语后，感到震惊并建议该校校长撤下。
而我某一个同学则指出此标语只是一个并列关系。
广东人（注意是問廣東人）如何看待这个逻辑不清的标语？
说普通话不等于做文明人，这标语简直就是赤裸裸的道德绑架。
个人感受分割线 想在问答社区上回答这个问题，是因为在油管上看到了香港电台铿锵集关于广东话的一期（httpsyoutu.bew4Yy6hioU2M ），感触良多。
我是90后广州人，母语粤语，幼时去了一家普通话的幼儿园，双语流利。
小学时候陆续有普通话生转入，我们本地同学老师都很尊重他们，上课时候老师如果用到粤语会专门问一下转学生适不适应。
校园里面也有类似的标语，

如何评价steam上《山》这款游戏，包括延伸出的“山”神教？
steam在不算很久的之前推出过一个被人戏称为动态屏保的游戏，山。
游戏内容为可以360度观测你的山，以及天气变化，还有键盘钢琴功能。
对于这款游戏，被人安利之后我去steam上看了一下，褒贬两极分化的很极端，批评它的人如刚刚所说，戏称之为动态屏保，赞扬者又将其升华到了“禅理”“感悟人生”的境界，甚至由此延伸出了山神教。
至于我个人，只是对键盘钢琴情有独钟，所以山对于我的吸引力也就在于可以一边欣赏屏保一边戳键盘了主要是疑惑于“禅理”在那里阿？
从steam上的评价来看，应该不是游戏界的飞面神教。
搬运一个测评，看哭了：Zerah Shrugged Review for Mountain 人生这种东西谁也说不清楚。
如果不是命中注定，也是难免机缘巧合，倘若与己无关还好，要是看走眼了自己要走的路，那可就真像狗血的剧情，不是神转折，就是无风起浪但要是走投无路了，那大概别无选择，实在就不得不另辟蹊径了吧。
平凡之路也说，我曾经拥有着一切，转眼却飘散如烟。
可见这人生，实在也是无常的啊。
我有一个朋友K，曾经是小清新，逼格高的文艺男

刚分手不到一个月前女友就跟另一个男生暧昧上了想不明白很纠结?
三个月前分手，分手也不到一个月，ex就跟一个人互相喜欢上了，有次喝醉还发了条隐晦的朋友圈，我们共同的朋友都以为她对我余情未了，只有我知道她是有另外喜欢的人了。
但是，whatever，我现在已经不在乎了。
我觉得为了让自己更好受，或者说更快走出来，首先一点不要恶意揣测对方，除非你有对方劈腿的明确证据，否则人跟你分手又喜欢上别人无可厚非。
试想一下，你如果刚分手走狗屎运遇到范冰冰这样的还恰巧喜欢你，你会不会喜

GitHub上有些什么好玩的项目？
来骗star了（嗯，就是这样毫无诚意- - Flappy 2048 GitHub - hczhczFlappy-2048 Flappy Bird 2048 顺便，akfish做的bot（这是真干货）：GitHub - akfishQ-Learning-Flappy-2048 Flappy Bird 2048 Y86高性能模拟器 原理是翻译生成x86指令，有点像早期的VMWare 有一篇写得很乱的原理说明：Y86指令集（模拟器篇 据说被复旦拿去做了lab药丸药丸 GitHub - hczhczy86 Yet another Y86 implementation libblock语义分析器

deeplearning初学该怎么入门？是要先好好学习神经网络吗？
deep learning初学者，没有学过神经网络，deep learning的入门文章很有点看不懂。
除了以上推荐的， Neural networks and deep learning 是一个非常好的入门（practical， intuitive， in depth ，一本free online book， 围绕digit recognition话题讲起，上面有非常使用的python code 可以作为个人implement的起点，非常实用。
里面embeded javascript动画可以帮助你理解和学习一些很抽象的概念。

老的感觉是什么？
少年听雨歌楼上。
红烛昏罗帐。
壮年听雨客舟中。
江阔云低断雁叫西风。
而今听雨僧庐下。
鬓已星星也。
悲欢离合总无情。
一任阶前点滴到天明。

你大学时代整天打游戏不思学习的舍友后来怎样了？
本人是个大学生，同舍友的同学整天都是各种游戏：LOL，DNF，FIFA不喜欢他们的状态，我觉得他们不仅对自己不负责，而且让我的学习环境非常差。
不知道各位知友有没有这些经历，他们一直这样的话未来会是怎么样的？
知道知友们不屑于关心这些大学生问题，所以就换个方式问下。
有些人说别人的事和我没关系，怎么会没关系？
我们可是舍友呀，先不说他们夜里睡觉特别晚，整天玩游戏，逃课，这些会影响我我，更难的是我不想和他们有隔阂。
我希望有一个和谐的舍友关系，你们到底能不能理解？
看了些答案，尤其对第一个感触很多。
又想想，自己的问题还要别人帮忙分析，是可笑了。
现在已经在自习室了，另外，对那些整天玩游戏后来当上CEO，走上人生巅峰的舍友，好羡慕你们 的键盘。
修己，不要太关注别人。
每个人都是智慧型生物，都有自己的打算，不要认为别人在玩就真的什么都不想。
我们班当年一兄弟天天通宵，课都不上，毕业证都没拿到，然而毕业的时候人家说家里有四家公司。
很多当年一起打游戏的毕业也没比那些天天泡图书馆的差多少，反正都是混生活，冷暖自知。

为什么题主从小到大接触过的中国人不习惯承认自己的错误？
题目太大，而且这提问就是一地图炮，中国人招谁惹谁了？
提问之前请自我反思。
命题：中国人不喜欢认错。
你的样本量是多少？
样本代表性如何选取的？
评价中国人不喜欢认错的标准是什么？
提问设置的考察维度是什么？
在相同的样本数量评价标准和考察维度下，外国人是什么样的？
自己把那几步走完就自然证实或证伪你的命题了。
自己要多思考。
别太想当然。

你怎么看待OwlCity？
Owl City，一个单人乐团。
是那种即便他的很多歌都类似可你还是愿意单曲循环的歌手。
虽然我算不上脑残粉，但是能让我这么喜爱的歌手他算是数一数二了。
我找不到比他声音更纯净更空灵的歌手了，听他的歌可以被“洗脑”，就是可以让我一瞬间静下来的感觉。
当然最重要的一点是，他的很多歌词都是极好极有爱的，所以我在听的时候也会不自觉去幻想和某人的各种有爱场景。
很幸福，很好听，很爱听，大概就是能带给人这些感觉的一个歌手吧。

为什么不看好又圆恋，觉得赵又廷配不上高圆圆？
就因为是女神
赵又廷男人味中透着温柔贴心，长的也不是那种张扬的帅气，眼神中还有小孩子的可爱。
梦中情人的类型啊，哪里配不上高圆圆了

曾经原谅了另一半出轨的人们，你们现在生活得如何？是如何做心理建设的？
关于很多人询问近况，题主更新了一下回答
碰到这样的事情，失眠难过与愤恨是难免的。
如果能忍的下这口气，权当吃了粒苍蝇屎，并且对方改过态度好，以后的婚姻生活是会比以前幸福的。
处理这样的事件，觉得可从以下几个方面进行： 1，惩罚。
很多人明知是错却故犯，与犯错的得益性大而惩罚小有关。
可做的惩罚有：要求他买给你贵重物品，可以是包可以是车或是任何你喜欢的东西。
这样，一方面让对方付出金钱上的惩罚，另一方面每当对方看到此物品时，也算一种警示。

对北航虐猫事件的处理结果，是否过于严重？
更新现在就是觉得这是一个杀的过程，虐杀这个词似乎不太合适，而大家好像也针对虐这个字强调了很多，而自始至终，虐这个字的定义是否正确好像出现了问题。
原提问我所了解的过程大概是学院路有两只小猫被人残忍虐杀，校方开始查凶手，关爱动物协会与院系领导协商后进行了以下处理，包括休学回家等待心理健康评估。
我觉得作为一个成年人，虐猫确实是很残忍的行为，但是这个行为应该是建立在不违法不犯法，违反的是道德和大部分人的同情心。
小时候那个男生不会逗一逗小猫小狗，虽然这个人的做法过激，但是我觉得这样的行为并不至于强迫人家去叫家长，做心里评估吧。
那么追查这件事情并且让这个男生做心理评估是否过重呢？
有不当地方及有失偏颇的地方希望大家指出来，我会改的。
更新：协议内容解释说明1休学不是由协会提出，是由其父母提出的。
2发生这种事件，院系方面有义务对学生的心理问题进行评估，因为保持学生身心健康是学院责任。
而且根据当事人的陈述，这种行为是瞬间的冲动。
而一旦冲动发生，就是我们现在所知道的猫的死亡。
没有人能保证他今后不会有其他的伤害行为，所以进行正规的心理诊断和干预是恰当的。
3当事人公开道歉会隐去全部个人信息和院系信息。
我们协会以及所在院系希望他在彻底反省改过后能重返校园，继续大学生活。
以上内容，当事人所在学院及我协会均明确，并已经写在协议中。
但协议原件由于对方院系要求，不能公布，敬请谅解。
猫猫已走，我们不希望发生二次伤害。
希望大家不要传播他的个人信息及所在院系信息。
舆论的威力大家都清楚，给他一个改正的机会来自答案中。
本来提出这个问题只是因为看到了有人转发推送，想了解一下事情的经过。
个人原因始终是觉得同学本性都是好的，所以对于学生的处罚才会觉得是否有一些过重。
我也核实了上面的答案，评论全是很中肯了，希望大家保护隐私，删除所有的涉及同学身份信息的答案部分，总是希望就算他做错了也是我们的同学，我们还是应该给他一个改正的机会的。
可能小的时候觉得“招猫递狗”这个词是没什么的，因为自己是个比较中立的人吧，看到吃狗肉之类的，虽然自己不吃，但是也不会去干涉他人。
其实问这个问题的出发点就在于法律和道德的关系。
是不是我们只需要遵守法律就可以。
就是普通动物不在法律的保护范围之内，我们是否可以不保护他们。
<img data-rawheight
我认为这个处理结果不算严重。
想想4.29重庆大学砍杀案。
你也可以说重大砍杀案和北航虐猫案的凶手并无共同之处，但至少在国外，连环杀手和暴力犯罪者经常表现出虐待动物的倾向。
你也可以说我圣母白莲花，无限拔高，把动物的生命看的太重，以至于毁了一个大学生的前程。
第一，我没有把小动物看的太重，但是虐猫案的犯罪现场附近就是北航附小。
你会放心一个虐猫者出现在一所小学附近吗？
第二，也不是北航学生会关爱动物协会毁掉

211高分子材料毕业，三班倒，看不到职业发展前景，有什么方法可以改变人生？
本人来自西北某省会城市，家境不富裕，东部某211大学高分子材料专业毕业，去年考研失败，于2016年7月进入苏州一家外企工作，工资待遇还可以，但是要一直三班倒，全年无休，职位上升也完全看不到希望。
今年去找过本专业工作，但不是在很偏远的乡镇做生产，就是销售工作，从内心感到恐惧。
我的人生就要这样了么，我不想放弃，我想去改变，但不知道有什么出路。
自己能想到出路：1.转专业考研（什么专业好就业？
）2.转行，想去互联网行业，可没有切入点3.回老家，找份2.3000的工作真心希望大家能帮我想想办法
谢邀，外企三班倒，全年无休，看不到希望，的确有点鸡肋，但你入职才一年，有没有找点老员工了解下有没有转岗的可能，或者看看同龄差不多的人中你有没有脱颖而出的优势，很多工作初入职的时候都是在基层干基础活。
也见过一些本科进外企生产岗的，后来就朝着车间主任，厂长类路线发展的。
当然主要还是学扎实所在领域或岗位知识，即使再跳槽也有底气。
至于你提到的三条路线，也分别谈谈，供参考1.转专业考研（什么专业好就业？

有哪些因过度卖人设和吹通稿而招人反感的欧美明星？
国内的也说说呗
安吉丽娜朱莉， 安妮海瑟薇， 艾玛沃森， 克里斯汀斯图尔特， 麦当娜， 林赛罗韩， 虽然有很多都是我曾经喜欢过的明星 ，但我还是很耿直的把她们列出来了

半夜领导让我去喝酒，我本来就不能喝，没喝，领导让我走了，以后怎么面对他？
本人男，刚来现在单位没多久。
刚来的时候单位领导和几个老油条他们试我酒量，我以前没怎么喝过酒，所以不知道自己酒量，喝了几瓶就不行了，而且我喝酒后身体特别难受，拉肚子好几天。
喝了几次后，我决定不再喝了。
今天半夜零点半左右，领导打电话让我去，我傻逼接了，然后他让我去。
我去后，看到他和一个人喝得烂醉如泥，说有事和我说，然后开一瓶酒，让我喝。
我说酒精过敏喝不了，他说那你就回去吧。
可以看出他很生气。
我不知道该怎么处理和他的关系。
他心里肯定以为我不尊重他，以为我看不起他。
我自从上次喝酒拉肚子好几天，就决定不再喝酒了。
我不想委屈自己。
该怎么办呢？
求大神解答 <a data-hash
告诉你，我读研究生都因为老板喜欢喝酒所以每次都陪他喝到半夜，回去吐得稀里哗啦。
但我不委屈，你以为陪老板喝酒是你想陪就陪的，你以为老板半夜喊你过去就是为了耍你，你以为老板会随便喊个人去喝酒？
中国是个讲人情的社会，你的付出都会换来更好的回报，老板又不傻。
反正我陪老板喝酒挺开心，因为找老板请假总会痛快的批了，有美差也总能想起我，科研不好老板大笔一挥花钱买了版面发论文让我毕业，你说这酒我喝不

什么才是真正的善良？
真正的善良，是不要老那么在意，别人是否善良。
下面的故事是赠品。
文 闪米特 探险路上，遇到过形形色色的人。
有的睿智，有的愚蠢，有的善良，有的凶狠这场独木舟穿越之旅中，原本没有敌人和朋友，只有倾听自己呼吸的寂寥和桨起桨落的恒久耐心。
但是，总有那么一小撮人，能够用他们的善意打动你，让你在路过他们的世界时，留下美好回忆。
泛舟夕阳中 01 夕阳，在广阔海面映出一条通道，指向太平洋上的一个无名

律师工作中的哪些细节最受法官、检察官的欢迎？
比如法律文书准备电子版这样的
到饭点的时候尽量简短发言。

微信公众平台怎么编写一个智能的聊天机器人？
想用自己的URL和token，不想调用其他人的，想自己编写一个智能聊天的机器人，有没有一些常规的代码或是搭建聊天机器人的方法是怎么样的，求大牛！
不少做微信的小伙伴在研究其他人的微信公众号时一定发现了，无论是什么时候，只要发送内容给公众号就会收到回复，并且发送“火车票”“天气预报”“听首歌”等文字的时候，还能收到公众号的信息回复，这些事怎么做到的呢？
其实很简单！
下面我就把方法分享给大家吧，有需要的小伙伴们自行设置。
首先不得否定的是，为公众号接入这么一个“智能客服”是很有必要的，毕竟想要运营好微信，随时的回答粉丝提出的各种问题与粉丝时

维修保养汽车时有哪些陷阱？如何避免被坑？
一般消费者对车的了解是有限的，在维修保养过程中难免被专业人员糊弄，这其中有哪些陷阱？
应该如何避免上当？
本题已加入问答社区圆桌
这里是广汽本田官方雅阁的零配件价格图广汽 HONDA 注意图大累猫

向一杯水中倒入砂糖，直到饱和，保持恒温，向水中加入盐。问：盐会溶于水么？如果溶于水，糖会被析出一部分么？
我的答案与 陈景飞 一模一样。
但还是要声援一下。
我作个补充。
这个问题等于问，加入NaCl能否把蔗糖盐析（salting out）出来。
问题是，蔗糖本身的水溶性就很高，自己就常被拿来作为盐析剂去盐析别的有机溶质。
最显著的例子就是蔗糖能把水中的丙酮盐析出来（Anal. Chem.， 1973， 45 11， pp 19151921）！
跟NaCl的威力差不多。
所以，它跟NaCl之间到底是salting-in还是salting-out还不好断定。
无机盐对蔗糖的溶解度有影响。

你怎样看待占星&芳疗呢？
在英国占星学往往和芳疗是联系在一起的，你会怎样看待他们的关系呢？
全世界的古老民族都有相应的星相学。
西方叫占星，玛雅有玛雅历，中国有生辰八字。
如果深入学过占星就会懂得星象对人身体情绪和业力的影响。
如果不信这个，我们也可以从另外一个角度来看看。
生在文革的人和生在90年代的两代人，生理状况和集体意识明显有巨大的差别（年份影响）生在寒冬的孩子，尤其在南方湿冷的气候里，肯定比生在夏天的孩子对寒冷有更深的记忆（月份影响）生在早上的孩子和傍晚的孩子，对世界的第一感受也

为什么在问答社区上从事中国警察行业的人为警察辩护，都难以令我信服？
我在问答社区上看到过很多从事警察行业的人都在向大家解释：中国的人太多，警察太少，天天从早忙到晚。
但随着关于警察的负面消息增加，这种理由很难让人信服，特别是我在今天看到吉林商人被警方错抓的事，越来让我质疑这种理由。
请问他们为什么不去解释警察恶的一面呢----------------------------------------------------------------------------感谢大家的回答，问题已修改，另外我也从没有想黑警察这个群体。
我的原意是不明白为什么有些答主只要提到警察恶时就会拿出警察的工作量来证明警察多么不易，我理解，可我不接受这是一个警察作恶的理由。
另外还有一些答友说这只是个别事件，不能以偏概全，恕我直言，这个我实在不敢苟同，因为警察是一个特殊性的群体，他们在被赋予权力的同时也肩负着保护人民的义务，不能说十个警察里有六个是恶人，我们才说他是恶的，因为像枪杀孕妇这种事儿，真的就是一个就够了...-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢大家的回答，我的问题已经得到解决，另外我是虚心向大家求教的，我知道问答社区上大牛多，我有你认为不对的地方可以提出来，但请不要搞人身攻击，谢谢3
因为你不了解他们，正如你也不了解医生，教师，工程师，公务员，妓女，明星，厨师，教授，铁路工人但你觉得你了解，因为媒体给了你这种错觉，给了你一系列由他们怀着某种来历可疑的狂热病构建出来的群体形象。
这不是你的问题，这是媒体时代的时代病。
我猜我认识的警察比你见过的都多，自然负面的也比你见的多得多。
贪污腐败的见过，趋炎附势的见过，业务能力低下的见过。
玩忽职守，买官卖官，执法犯法，行训逼供，警匪一家

谁是世界上最幸运的人？
每个人都有值得庆幸的事。
无关大小，大小也没法界定，对我而言 ，今早及时赶上公交就是幸运。

为什么问答社区很多问题没有人回答？
提问个问题，很久没有人回答原问题为：问答社区为什么这么烂？
是啊，为什么提个问题很久没有鸟人回答呢？
非得题主开始群嘲才有几杆鸟人对号入座呢？
原因是： 1.提的问题不好，一个是说不清你到底要问什么，再一个是你的提问显得很低端，而问答社区用户自诩高端，自然也就不屑于回答你的问题。
2.问答社区改版过了，原来以问题为主，现在以核心用户为主，你非核心用户，所提问题如果没有大户乃至没有中户关注回答一下，几乎就是一个垫底的命，几乎不会有人回答，实话实说，这一点上不是你的问题而是

笔记本电脑辐射及其对人的伤害主要来自于哪里？如何减少对人体的伤害？
我们的生活中，辐射无处不在，包括放射性元素发出的核辐射，还有电磁波产生的电磁辐射。
这些辐射产生的时间比人类存在的历史还要漫长的多。
而问题中所提到的电脑辐射就属于电磁辐射，电磁辐射来源于电磁波，我们的生活中电磁波无处不在，一般的，电磁波的波长越短，其能量也就越高，像射线X射线和紫外线这种波长较短能量高的电磁波，可以打破人体内各种生物分子的化学键，引起细胞损伤或基因突变而能量较低者，如可见光

如何评判柏杨的史学成就？
没读过柏杨过多的书，仅读过部分丑陋的中国人和前几卷的柏杨白话版资治通鉴 柏杨白话版资治通鉴，个人认为有一点是值得称道的：统一了编年体格式，以公元纪年，这样在春秋战国时期让读者看的更一目了然，而且还做了部分考据，仅从这点来看，其实是个创新，作为入门书籍有一定的优势，时间脉络更清晰了。
回过头来说说他的书吧，我只能说他真的是个专业喷子，他著书所为，我总觉得只是为了喷。
类似于春秋时期人家不奉

如何用PS做出下图海报中的手绘效果（注：我没有手绘板思密达）？
<img data-rawwidth
先上我做好的图吧 没有手绘板的话就用AI来吧，非常能够简单的，我来做一下步骤 先用椭圆工具画出一个圆形，描边颜色灰色 选择画笔定义矢量包颓废画笔矢量包选择其中一个效果 选择后描边宽度调成0.2，选择换成和炭笔颜色比较接近的颜色 用同样的方法画出直线段， 旋转复制，这个直线段，效果如下 车轮缩小，复制两个到前面作为前轮 剩下的部分用钢笔工具勾勒出来，用以上方法做成画出来的效果。
效果图如下，点赞啦

没腰的美女算美女嘛?
A：“小丽，我不开心” B：“咋的了” A：“我老公总埋汰我” B：“埋汰你啥啊？
” A：“他说我没腰！
” B：“听他瞎白话！
这么粗的腰还说没腰！

如何看待夏至未至播出后三位主演粉丝互撕的问题？
说真的，我一般不追星，但是吧，我觉得撕的不正常，撕谁不行你撕小白？
哇神奇，这个电视剧反正我是看不进去，但是第一眼让我惊艳的只有小白。
反正我就是关注了白敬亭，不过我可不是白鸽，也不知道这些年轻的小粉丝相不相信。

崇洋媚外有多可怕？
尤其以普世价值观，国际主义，逆向民族主义崇洋媚外有多可怕前面社会大同描述有歧义，修改一下而且下面许多回答好像理解有歧义，我所说的崇洋媚外，并不是说学习外国的先进技术和文化就是崇洋媚外，而是体现在现在人们失去自信力，民族自豪感，以及打着国际主义学习西方白左所造成的结果有多可怕，可能有人故意往这方面引。
看到标题瞬间想到这个 美国霸气小护照，德国良心下水道， 全民医疗索马里，俄国白送房一套， 不搞世袭新加坡，恒河圣水有疗效， 喜迎民主伊拉克，埃及抗议不挨炮， 舌尖英国很美妙，希腊全民皆勤劳。
不知出处的老段子，哪位知友知道的话烦请告知 侵删。
然后从这个段子我们可以看出，崇洋媚外和盲目的崇各种东西一样，容易让人失去最基本的判断力

为什么「秀恩爱，分得快」？
因为佛曰不可说，不可说，一说就破。

说说你永远不会回购的文具？
考试笔，高考时涂答题卡用的。
这辈子都不想再见那货了。

什么样的细节会让你突然觉得这个人智商高得可怕？
也可能不是当时就发现而是过了很久回想起来，突然就觉得那个人处理这个问题的时候的思路或者行为很有远见或者非常精明是高得可怕，小聪明请不要答。
弟弟小学三年级的时候在学会象棋的第二天赢了下了几十年象棋的老爷爷 嗯后来他是我们县状元，去北大了

家长对lolita的态度是怎样的？
某天当着我妈面穿小裙子出门，“你要把cosplay的衣服穿出去？
”那天穿的白羽林檎没穿撑没戴kc边夹等不禁陷入沉思
我妈：啥玩意儿？
穿撑太矫情做作了。
我爸：喜欢就穿吧。
于是五年前我只能穿南瓜裤勉强撑出来一点弧度。
我妈：水母你要卖？
（偏向cla） 我爸：唔，还是穿颜色鲜艳的有图案的好看。
（指甜款） 两年前我刚从一个甜娘转cla风格。
第一次动了卖掉水母的念头被我妈生生拦了下来。
同时我家为我是穿甜还是cla有了巨大的分歧 今年

如何看待清华大学实验室发生爆炸，一博士后实验人员身亡?
我们以前一化学老师，实验课口头禅是：这是错误操作，平时图省事儿马虎一下，你们考试时千万别这样答，啊。
互联网普及后，发现这不是一个人啊，而且很多人还多少有点反以为荣津津乐道的味道。
（并没有先入为主判断该事故原因，希望不会造成误解）

女生大腿下半部和小腿一样细是一种什么样的观感？她们是怎么做到的？
俗话说美不美先看腿！
观感，注意是观感，下半部，注意是下半部，另外为了防止某些人说是片照的我还得再问一句是先天长成还是后天锻炼？
后天怎么锻炼？
问答社区问个问题真累啊，累的我腿都细了。
我真的有在家量过我的大腿围和小腿围...原来真的有人也小腿大腿一样细 我不仅小腿和大腿一样粗，我的脚脖子也和小腿一样粗，也就是说从我的腿看不出脚脖子在哪里 到了喜闻乐见的上图环节 这张图太能代表我的腿了 清晰可见的大腿小腿一样粗 且 没有脚脖子 一样粗... 一样粗... 依然一样粗...>< 我真的好羡慕有细细脚脖子的人，一样粗的话，给人的感觉就是说粗这腿也不粗，说细也真不细 你问我怎么做到

如何评价《韩公主》这部电影？
ab站应该都可以看
今天看完这个电影 心里非常难过 为什么从社会各个人群都充满了对被性侵者的歧视和嘲笑？
校长，警察，那些性侵她的男的家长，包括她自己的父亲都认为她不光彩。
韩国对女性的歧视程度是我们远远都想不到的。
最后她的箱子放在桥上，人跳下去，满屏幕都是水的波纹，她在里面挣扎，就像她在这个深不见底的社会里挣扎，慢慢的消失了。
结局在我看来，最后她是自杀了，是死了。
这个社会没有给她一点点的希望，老警察对桦玉的死的说的那句

出现幻觉是怎样的体验？
小时候 大概五六岁的时候 自己还不知道自己是一个晕血的girl。
然后有一次在石头路上摔倒把胳膊蹭破流血了 当时就看见星星了并且以为自己要死了 就想的我可不能死在外面阿忍着晕硬着头皮往家走。
当时暑假在县城姥姥家 一路上却感觉走在市里家门口的那条路 小卖部的阿姨还问我怎么回来了之类的我也说话来着 但走着走着又是县城了 一直恍恍惚惚。
这算幻觉吧 我到现在都觉得不可思议阿 因为还有对话阿 好真实的 是真的 我后来跟爸

为什么宝玉喜欢的是黛玉？
咱们要避免不文明用语。
所以，普通xx就不要拿自己的心思去打量高富帅的选择了。
普通人娶媳妇儿，要拿来撑面子，填帐子，挣票子，供房子，养车子，生孩子，顶好还有个牛叉老丈人用来通路子。
这么功利的要求，对女人本身的关注简直可以忽略不计。
老婆顶好就是挂满这些附加值的木头衣服架子。
贾宝玉正宗官n代富n代，你们追求的这些玩意儿不过是人家娘胎里自带的属性。
人家娶媳妇儿，要的是敲闲子，葬落花，收梅花上的雪，等大

如何快速提高托福听力水平？
我是2013年8月31号第一次考完GRE，然后10月20号第一次考托福。
这之前英语水平就是高中水平而已，大学里完全就没有学过英语了。
四六级的话，四级478，六级考了三次470多吧。
这种渣渣水平真的就不忍心再挖下去了。
背景说完了，下面就说说我的备考过程吧！
刚开始接触托福的时候各种恐慌，因为四项里面就阅读，因为刚考完G，心里有点底，其他三项完全零基础，特别是作文和口语。
因为高考考听力，所以基本单词的发音这些我还是听

如何评价余佳文？
提问于2014年11月28日前。
这个小伙子有意思。
他身上有很多被大家定义为垃圾的东西，在电视上曝光后被批得体无完肤，已经有足够的负面评价了，我也不想重复这些相同的论调。
我反思了一下，没必要否定一个人就否定他的一切，更不要因为一个人有很多缺点而不去学习他的优点。
1超级课程表是一个不错的点子，大有可为，也许余未必能成，但是不排除有人会用这个点子做成一些事情。
2余说自己出身是卖猪肉的家庭，不想卖猪肉所以做事很拼搏，没错的啊。

冬泳是一种什么样的体验？
本题已收录圆桌运动在冬季，更多冬季运动相关话题欢迎关注讨论。
我最近在没有加热的池游泳，以前我从没有试过的。
我的感受是，好刺激！
我去的游泳池有加温池和非加温池，一张门票进去，不管你是去加温池还是非加温池或者2个都去，门票是一样的（本人是年卡）。
所以，我以前从不去非加温池。
但是这个月吧，加温池的水好不行，所以我有天就去看非加温池，觉得那边水很清澈，根本就没人当然清澈了。
第一天下水，当然觉得很冷啊，所以一下去就用蝶泳的姿势了，狂扑通一翻，但是也就碟了25

一个人去看新海诚的《你的名字。》是一种什么体验？
昨天晚上自己一个人偷偷跑去看了新海诚的你的名字。
，在电影院哭得稀里哗啦的。
想问问一个人去看你的名字的大家是什么感觉。
删了二刷的评论了。
看到后面的高赞评论有一些难过。
因为题主绝对没有任何觉得一个人去看就是很挫败的意思。
所以当时邀请回答的时候也只是想让大家提一下沉浸在电影中的感受。
我想，单身或者在一段关系里面，也只是一个人选择的生活状态而已。
甚至在结婚两个月后，我本应该拉着老公一起去看，但是还是完成了这么一场可能对别人来说有点造作的仪式。
我欠诚哥的电影票，想要在这么一种不被打扰的情况下补上。
沉浸在一个很美好的梦里。
<img data-rawwidth
从从从狗从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从从

Peking到底是「北京」还是「北平」？
记得以前看到篇文章，说北京大学叫Peking University是没文化的表现，因为Peking是北平，不是北京。
但是king明显应该是京啊。
难道北京叫北平时英文还是Peking吗？
北京PEKING（北京邮务区舆图1922年） 因为是邮政图，所以地名采用的是邮政拼音，不过北京的邮政拼音和威托玛拼音是相同的。
北平PEIPING（1954年美国陆军制图局为台湾所绘中国军事地图）

《极限挑战》有哪些“还有这种操作”的故事？
当年室友安利给我的时候我还一脸不屑又傲娇得说我才不要看那几个老男人！
哼宝宝满屏的小鲜肉还吃不过来呢。
嗝 然后有天中午下饭看了一期，于是入坑。
这几个老男人怎么那么好玩！
我要追啊，谁也拦不住我。
看完还要事后重温，咦羞羞 比笨熊好看多了哈哈，去他的奔兄，去的他的爸去哪，去他的鲜肉，我就要看鸡条！
我就要看老男人！
此事成为笑柄，此后室友们每每以老男人一梗嘲笑我。
我只能掩面而 大笑之！

名牌大学外交学的综合排名是怎样的？
例如北大人大外交学院北外。
进外交部的几率如何，就业前景等。
PS：问答社区上很多都提到外交学院和北外，为什么很少有提到人大？
1复旦大学 三驾马车之首，众多大牛坐镇，积极入世者。
有研究欧美列强之深厚传统，洋人经常造访之地，另有多位“通天”兼职助阵，尽管多人调出，但学术贡献突出，仍为圈内翘楚。
2北京大学 三驾马车次席，众多大牛坐镇，恬淡孤高者。
老师很少发表文章，学生毕业后纷纷转行，圈内贡献有限，但师资和本科生质量之高仍为其他机构难以逾越。
3南京大学 格外低调的黑马。
国际关系史研究深厚，为圈内和军队系统（洛外南政ZONG

小米5的实际使用体验如何？
这两天气温30多度，户外使用手机烫死我了！

上课读艳情小说被老师发现是种怎样的体验？
上课看书二三惨事
以下书籍部分可在孔夫子旧书网买到。
灯草和尚推荐。
浪史 游仙窟 绣榻野史 株林野史 昭阳趣史 玉妃媚史 隋炀帝艳史 如意君传 痴婆子传 姑妄言推荐。
---------------------------------- 故事就不说了，毕竟当时上课可是人手一本。
灯草和尚还是生物老师告诉我们的，沉迷黄文不可自拔。
按照我们生物老师说的：“我看，但我不撸。
” 默默收藏吧嘿嘿嘿。

怎么才能使粉色看起来非常硬汉？
半夜睡不着觉脑子里忽然冒出来这个奇怪的脑洞，好希望有人来回答一下，哈哈哈镜像问题：
不止可以强硬，还可以深沉严肃脸

都有哪些中高档服装品牌适合22岁左右的女生？
有个性，时尚的。
我也觉着我的回答不太准确，于是先按照大家的建议修改了答案。
等有时间了再好好整理来详细回答。
首先看你对中高档品牌的定义，其次看你的购买力。
如果说你定位在森马的价格，我就会给你推荐一些类似HMZARATOPSHOPFOREVER21无印良品ASOS等的快餐品牌。
如果说你再往上定位一些，可以选择各大品牌的副牌，比如COS就是HM旗下走略高端路线的。
相似的还有ACNE吧。
我说的这些都比较知名也比较大众一些。
因为你举了一个

历史上有哪些霸气的话？
诸如犯我强汉者虽远必诛，数风流人物还看今朝这些耳熟能详的除外
Never end fight------海豹突击队红翼行动。
书名，电影名孤独的幸存者

在中国石油大学（华东）就学是什么体验？
作为一个毕业没多久的石大异类来刷一发存在感。
说异类是因为混我院社团，不喜欢自己专业，成绩中上没挂过科，家里化工行业有人但不是石油系统。
主要是第一二条。
把石大当北方的高中，大多数人会过得开心，可惜我大学前上学跑遍祖国东南西北，几经辗转，感觉这学校是我上学以来最不愿称母校的一个。
原因无它，这就是个僵化的体制内学校，太僵了。
十一点断电，每周查两次卫生，两三百瓦的电器都用不成。
好吧，这都没什么。

如果恋爱不牵手，不接吻，不上床，就不是恋爱，爱一个人的表现真的要这些身体接触吗？
爱一个人是会有占有欲的，你不仅要碰他，还会要求只有你能碰他，别人碰不得。

外国人第一次遇到淘宝是什么感觉？
在学校碰见一个高高帅帅的歪果仁 看见我和我朋友立即走过来 操着一口奇怪的中文说 我想买一条秋裤（）这个是什么意思？
看了看 有加厚和普通两种所以不懂 解释之后他愉快地下蛋了 还有我们的加拿大外教 在课堂上公开表白淘宝 “I love taobao！

联想笔记本电脑哪个系列，哪个型号的比较好，性比价高？
学生，大二，不打游戏，就是没事会看看视频什么的，不懂电脑听说联想的电脑好，所以想买联想的，预期价格在3000--4200，什么显卡，内存，硬盘的也不懂，还请各路大神指点！
我买了小新700旗舰版500Gi7加到8G内存加SSD还不错

你大学和奇葩室友共处的日子是什么样的？
然后因为宿舍很凉快，我就问她能不能把风扇关小点，她说很热所以就没关。
结果去上卫生间的时候发现她用被子把自己裹得严严实实的 还真是挺热呢！
更让人苦笑不得的是，我后来关了风扇，结果她马上就说风扇开着吧！
妈的热你还裹着个大棉被啊！
你妈没教过你热的话盖个被角就行吗？

欧美当代出色的短篇小说家有哪些？
1爱丽丝门罗Alice Munro ，加拿大短篇女王。
获2009年布克国际奖。
2裘帕拉希莉（Jhumpa Lahiri），印裔美女。
曾凭短篇小说集疾病解说者获2000年普利策小说奖。
3约翰契弗John Cheever，美国小说家。
号称“美国郊外契诃夫”，约翰弗短篇小说集获得了1978年全国图书奖和普利策小说奖 4理查德耶茨（Richard Yates），美国小说家。
十一种孤独被誉为“纽约的都柏林人” 5维苏奈保尔（Vid

退勃后，你们有什么打算？
嗯，还没有想好，总之可能先开几场live吧，收费很高的那种，然后再出一本书，找几个写手代笔，然后多讲一些鸡汤，开个全栈培训班什么的。

你写过什么有趣的程序？
大家都写过什么什么有意思的程序啊，不管是算法，数据结构，还是可视化的，研究还是学习。
罗列几个你写的觉得收获最大的最得意的程序。
大三的时候，学校有一门选修课，是网课，需要在一个网站上看满几十节的课。
而且看的时候，必须保证那个页面在前台，不能干别的，否则就会自动停。
而且在播放视频的过程中会随机暂停，需要自己点击播放继续看。
强迫大家必须守在电脑前。
每一集结束也需要自己点击播放下一集 但我可是学软件的呀，然后我就自己写了个程序来不停的检测视频播放的状态，在他暂停的时候自动点击继续播放，还有换集 而且原理超级简单，就是靠检测某个像

小马有可能像“辛普森一家”，“火影”之类的动画连载多年吗？
收视率逐年下降，同人作品似乎没以前那么高产了，小马还能战多久
谢邀 Brony forever 20170517更新我来总结下药丸患者发病时的症状，大家看看说的对不对：中国改革开放了，中国药丸中国加入世贸了，中国药丸中国官员腐败了，中国药丸中国开始反腐了，中国药丸希拉里宣布参选总统了，中国药丸希拉里败选川普当选了，中国药丸中国开始搞一带一路了，中国药丸中国要加大丝路投资了，中国药丸药丸，药丸，药丸！
暮暮变甜椒了，小马药丸小马出第四

美国音乐教育的普及程度是怎样的？
如美国人对音乐教育的看法，把音乐这一行当饭碗的态度是怎样的。
等等希望大家就自己了解的部分多多表达，提问不详尽之处欢迎补充。
我叫柯俊立，是美国大学生。
我学中文学了一年半了。
我会试一下回答你的问题，如果我写错了，请你们帮助我。
哈哈 在美国，很多人不想收到音乐教育。
可能是因为在美国大部分孩子对音乐教育没有意思。
他们认为收到音乐教育特别怪诞。
所以如果你开始学怎么做音乐很多人会批评你啊。
我中学的时候开始学钢琴，因为对我来说钢琴是非常美丽的乐器。
我在中学除了有英文课，科学课，历史课以外，也有音乐课。

发一张你认为很漂亮的美女照片？
PS：题主问的是最漂亮的一张照片，NOT多张照片。
下面发多图的回答是不是应该修改下答案 ？
发几个我觉得很漂亮的美女行吗，每人发一张，最多发两张。
这位脸蛋鼓鼓清纯可爱的漂亮妹子，不知道大家认不认得出来。
她后来演了阿紫，她叫刘玉翠。
郑秀文年轻一点的时候实在是靓过头，和现在长得有点不一样，当然现在也很美。
郭蔼明在方世玉里能不能完爆李嘉欣？
归亚蕾年轻的时候好像混血。
看了太平轮觉得长泽雅美很漂亮。
松坂庆子50岁时推出的写真。
欧美女星里面，一定要提莫尼卡贝鲁奇啊。

你最尴尬的一次经历是怎样的？
它对你往后的生活造成怎么的影响，你因为这件事情有什么思考？
初中的时候被选去升国旗。
那天周一，秋高气爽，台下上千人看着我，雄伟的国歌流畅的演奏着，美中不足的是我把国旗升反了 做为主旗手，我面不改色的把国旗降下来再升一遍。
我应该是建校以来第一个需要两首国歌才把国旗升上去的人 >

如何改造汉语才能让中华文化传播得更久？
提这个问题的目的是为了反思，找出更好传播汉语的方式，并不是为了颠覆和破坏，也不代表我对汉字或国家没有感情。
汉字的美毋容置疑，但是放到更大的时空尺度（如数千年）上来看，这种美并不重要。
如果汉字不能让大量中国之外的人轻易的掌握，那中文或中国文化将改变不了终将灭亡的命运。
例如四千年前的苏美尔文明，楔形文字是最普及的文字，吉尔伽美什史诗被当时的人们广泛传唱。
但是楔形文字存在几千年后，逐渐被更容易掌握的字母文字取代，逐渐消失在历史中。
如果不是考古学家重新发掘并翻译成现代语言，现在的人又有多少人知道这个史诗呢？
汉字其实让中文陷入同样的窘境，用汉字写成的作品，如果不被翻译成英语，中国之外有多少人会知道呢？
莫言永远不会得奖，中国的科学发现在国外也无人知晓，中国人的所思所想传播不出去，只能孤芳自赏，早晚会消失在历史长河里。
同样精彩的答案，在问答社区只能被国内知道，在 Quora 却可以被全世界各国所知。
不仅是文字著作，包括歌曲影视作品科学发现软件产品互联网站等等都存在这种传播障碍，阻碍中华民族的智慧传播出去。
今天我们用汉字创造的文字和思想，无论多精彩，数千年后也会重蹈吉尔伽美什的覆辙，无人能识！
或许放弃对汉字的原教旨主义的执着，先从人类认知障碍的最小化入手，让更多人学会汉语（不是汉字），然后让更多人能理解汉语世界中不断涌现的优秀文化，并翻译成英语等世界语言，才是保住中华文化的可行之道。
我强烈反对你的观点，而且答完题后准备举报你！
你说： 如果汉字不能让大量中国之外的人轻易的掌握，那中文或中国文化将改变不了终将灭亡的命运。
首先，苏美尔文字“灭亡”并不是因为它文字本身有问题，而是因为它民族被征服了，再说你怎么就知道它“灭亡”了呢？
请翻看一下语言学的书，这里我就不给你多解释了。
其次，你要的是让更多的人都能读懂汉语，汉字？
你要知道汉语和汉字是分不开的，汉语是孤立语（请翻看语言学的书）

害怕看到优秀者、更害怕看到他们努力，以至于很焦虑难以维持自我专注，请求老师们分析我的心理？
1.现象：她各方面都比我优秀。
她快速敲打键盘或者学习的时候，我感觉很焦虑心浮紧张以至于不能专注自己的事情，很痛苦。
她做一些平常的例如洗衣吃饭的事情时，我还好，没什么感觉。
2.自我分析：看到她努力的时候，即刻觉得自己会更落后，很害怕。
我平时是一个自卑自负同在的人，也是一个社恐患者。
我非常非常害怕没法提高自己，非常害怕止步不前，这与家里有长辈常指点我你要追求进步（认同），他们做什么你也赶紧做什么但事实上我并做不到（只有学习还好，其他鸡肋，现在焦虑和其他能力综合影响下学习也不好了。
我本来是个暴躁的人，也是一个习惯了情绪抑制或积累到爆发的人所以我好难受。
）有关，事实上，我止步不前无法维持前进系统已经五年了，这些年，我没有快乐过，很多事情都忘了也不想记起。
没错我有些抑郁。
这些年我一直想不明白我这个样子怎么解决。
如今只是接受自己很多，却没有很开心。
3.自己总结的症结：我恐惧于被抛弃。
我恐惧于被碾压。
我心里没底。
外界再多都会被吞噬而非积累。
还是不会有自我的充实感，内心大多是外界。
自我建立不起支持。
自卑是有的。
4.其他：八字克泄交加。
5.现状：我的心理系统已经很紊乱但我的认识尚存一些清晰，每天我都在想这些，好多年了，因为每天我都会遇到这些所谓的问题干扰我的心智，我一直在追求心理上的自然。
因害怕落后而引起的学习焦虑我也很没有办法。
我一直一直很羡慕那些什么都没有却满足于自己的人，他们快乐，创造快乐，安心努力。
我没法安心努力安心做一切涉及社会人事情。
现在是22岁的我。
我害怕一辈子如此灰头土脸内心封闭。
我很渴望交流。
6.问题：请求路过的朋友们老师们指点，无论是一句话分析经验还是批评不理解，我都会倾听。
我自己想得太多，经历不足，穷途末路之感。
如果您愿意，很想听您说一句，感谢！
你听说过客体关系理论吗？
简单地说，就是童年经历里的各个重要角色，内化成了你脑袋里的小人，构成了你心理的原始结构。
如果没有自我观察，就很难意识到我们的心理和行为仍然受到童年关系模式的严重影响。
爸爸妈妈的一部分形象内化成了你脑海里那个经常苛责你的声音。
这个声音似乎有了自己的生命力。
每次你失败的时候，它总会跳出来提醒你，你多么差劲，比不上别人家的孩子。
这个别人家孩子，也变成了你脑海中熠熠生辉，但也给

《见字如面》和《朗读者》两者差异，哪个更好？
许多人都认为朗读者比见字如面要有内涵的多。
也许是因为每次朗读都以真实可循的故事代入，每篇文章朗读时都有作品当事人或者故事当事人在场。
朗读者每次朗读有当事人的情感渲染，有主持人的词语烘托，让观众动用视觉听觉和神经系统一起发作，这种感染力在众目睽睽之下逐渐端倪。
见字如面阅读的信件大多来自历史，当代书信较少，但毫无疑问，还原度很高，我乐于看到这样的节目。
而且见字如面的古代书信的现

“人类所有的利他行为都是为了自己的私欲”这句话该怎么反驳呢？
欢迎参观公众号：东岸书屋（donganshuwu） 可以这样回： 你这话说得就跟“所有的人活着都是为了死”似的。
利他的最终结果客观来说肯定会利己，但结果不等于目的（活者不是为了死），很多人的利他行为，只是为了帮到别人，他们“目光短浅”，只专注于眼前，别指望他们能一眼看到利己这一长远的最终结果。

如何评价动画电影《大鱼·海棠》？
不论技术，单看剧情，大鱼海棠的故事并没有讲好。
既然有很多人喜欢拿大鱼海棠和千与千寻作比较，叔就来讲一讲，大鱼海棠比千与千寻到底差在哪里。
虽然叔很喜欢大鱼海棠的画面和音乐，还是被中二剧情和琼瑶台词重重一击。
同样是讲少年人的故事，大鱼海棠失败一在剧情上不留白，把观众都当傻子，生怕你不明白：这是爱二在不注重情感铺垫和性格塑造，角色脸谱化严重，形象扁平。
这样做的结果就是

我想知道OPPO这样的手机，一直打着音乐手机的招牌，在现在智能机横行，更新换代的时代是怎么生存下去的？并且还投入那么多的广告费用。
最近在研究这个问题，发表点自己的看法。
首先，我们可以看到你去到卖场里面促销员会很热情的向你推销oppo手机，原因是oppo将很大一部分的利润是分给了经销商，导致这些人的积极性很高，在网购还没有特别流行的时候，这种销售方式是很有效果的。
而且oppo面向的消费者群体是收入不高，对手机也没有太深了解的小白，这样现场销售的成果非常显著。
所以在智能机刚发展的时候，oppo虽然还在卖功能机，因为它主要市场在二三线城市，智

如何看待锤子科技被告一事？
老罗已经做出回应，可能要上优酷。
<img data-rawheight
罗永浩被粉丝起诉成了被告，我们该以什么姿势围观？
南山法院有一个有趣的官司开庭了，是一位忠实罗粉起诉了锤子科技。
起诉书称他买的锤子手机和罗永浩微博以及发布会上的宣讲不一致，这名罗粉认为锤子科技虚假宣传，所以要求锤子科技退回手机并进行赔偿。
这个案子已经成了各媒体头条，相信大家都知道了。
这么大的新闻，我们也需要一些正确的姿势来围观它。
法律上的姿势 既然打起了官司，首先要从法律上围观。
也许当事人都没意

很重视的友情对方却不看重是一种怎样的体验？
再也不会是朋友。
想微微的反驳一下赞最多的那条答案。
李杜的关系：李白盛名已久的时候，杜甫刚刚风华正茂。
两人在东都洛阳相识，同高适一起去拜访李邕。
杜甫对于李白是仰慕比友情更深切的一种，两人诗风不同，杜甫以现实主义登顶的诗人，自然会写些生活的常态，因此也做出了三吏三别这种以个人际遇表现人间疾苦的篇别，送别诗自然也是常态。
他还送过韩十四，赠过韦丞相。
李白以浪漫主义见长，诗歌的内容大多来自好山好水的感慨，赠他人诗

如何看待日本扣留台湾渔船事件？
直接上图 对待日本的态度 对待大陆的态度

新手学黄执中必死？
为什么说新手学少爷必死？
不要跟我说：因为他们只是在“模仿”没有“学”，以及什么样的程度算新手？
我不是一个好辩手，没有学过黄执中，辩论十讲都没看全，有些我还是跳着看的 我不敢讲理论，问答社区上那么多大神，呵 所以我只能以自己的独断来看这个问题。
一直以为，熊浩和黄执中的辩论，最“好看”。
熊浩的辩论富含佛理，听完像接受宗教洗礼。
黄执中循循善诱，关键处当头棒喝道破天机。
真的很好看。
这也是我自认为新生很喜欢学黄执中的原因。
大家打辩论嘛，总希望玩出点花样，弄出点新意，让场面好看，做个魔术师一样的结辩手。

女孩的相貌到底有多重要？
虽说很多人说 内在重于外表， 可是现在 怎么看都是美女比较 方便一点。
可也倒是的， 那些美女好看起来真是一点都不费力啊。
我是个对自己外表很没自信的人，所以感觉 相貌真的很重要。
不管是在职场，还是情场要怎样才能自信 才能更爱自己呢？
作为一个女生，我还是比较推崇相由心生这句话的。
并不是说外表漂亮的人内心多美好什么什么的，而是说一个人的相貌固然不可改变，但气质和气场会改变别人看你的眼光。
我的大学老师曾给我们说过她认识的一个女生，超级胖，但吸引到的男生超级多，经常换男朋友，而且都是真爱，老师说得言之凿凿，使人不得不信服。
再比如说很多名人，比如霍金，如果只是一个普通人，可能你无法直视，只觉得他可怜，但真正看到他是觉得敬佩。

喜欢的女生总是在谈论TFboys怎么办？
能换女朋友解决的事情就不要费劲吵架。

显宗密宗禅宗，达赖班禅有什么区别与联系?
关于显宗密宗禅宗，达赖班禅，喇嘛，藏传佛教，汉传佛教，大乘佛教，小乘佛教的关系梳理，区别与联系的解释.这几个点一直模棱两可，很混乱求大神梳理一下.请从佛教宗旨，政治，历史等方面简要介绍一下.谢谢各位大神
佛说一切法，应对一切心。
若无一切心，何须一切法。
入门无宗无派，无门为门，无法为法。
门外八万四千法门，皆因众生根器不同所开设。
佛祖五时讲经说教皆是一时方便开设，华严时，阿含时，般若时，方等时，法华涅槃时。

如何在床上做一个磨人的小妖精？
有灵性，在床上，能够放的开很有女人味的女人。
都是有灵性的，那种，在床上和床下都很风骚的叫做骚。
男人是不喜欢这样的，那种床上床下像两个人的女人，最让男人欲罢不能。
他会觉得你真神秘呀，男人喜欢神秘的女人。
比较有诱惑力 当然，你得先了解你们直接的爱爱习惯。
了解他的需求点

一个比我小四岁的男生跟我表白了并且求婚了，我该怎么办？
我大学刚毕业的时候去别的学校参加活动的时候，认识了一个大一的男生，也没怎么联系，他经常跟我聊天。
我换第二份工作的时候他还给我很多建议。
半年前一个很偶然的情况下跟他滚床单了，因为他和我的圈子没有交集，很安全的一个人，之后就连着半年。
最近他跟我表白了，而且是表白加求婚。
本姑凉自从初恋分手后，四年多没和人上过床了，有轻微的夹腿癖好。
这个男生的活确实特别好，很喜欢做完像小猫一样依偎在他身上。
我不喜欢比自己小的，但是我都28了，以前追我的有的孩子都有了，步入剩女节奏，他他二十四，毕业一年了，靠自己的奋斗有个小房和小车，很有潜力的男孩，感觉自己有点配不上他，自己还比他大，这事和闺蜜说她觉得我岁数再大更没有合适的，但是她又说我变成黄脸婆保不齐他又变心了。
我和他的关系，他把我奉为女神，和他混乱那晚之后他说像做梦一样，多年的夙愿达成，更想和我共度余下得年华。
前段时间我和他那个之后，正巧接到舅舅逼婚的电话，他接茬喊了我马上就娶她，现在家里人貌似也知道了，麻麻的电话最近都不知道该怎么回答她。
我就是一个贪图安逸，温暖的小女子，好多事犹犹豫豫的。
万能的知友告诉告诉我该怎么办吧！
如果你跟小你14岁的男生谈过恋爱，就会明白小4岁完全是同龄人。
如果你跟比你大十几岁的人们交流，会发现很多人只是虚长年岁而已，脑子空空 杜拉斯和VERA WANG都跟小自己40岁的男生在一起呢。
关键是，他是谁，而不是他的年龄。
时间，对每个人的意义都不一样。
这么多赞，我还匿名回答了，有点对不起大家那我就不匿名了吧现在

iOS开发和Android开发，哪个更有前景？
朋友在博看文思iphone ios ，尚观，华清远见 android开发，很纠结 ，不知道应该学哪个？
非讨论上培训是否有意义 请给个客观评价 谢谢！
正规学校课本不教的就值得学，因为至少应届生不会来跟你抢饭碗，所以JAVA就别碰了，H5 JS O-C Swift 数据库就要NOSQL KVSTORE也是学校不教的中国什么都缺就是不缺大学毕业生 补充如果要做管理还是逃不了java，你都不懂的话怎么管大学生

数学经常考接近满分的人，看待数学是什么样的心态？
对 题主说的就是高中数学
说的是高中数学啊。
基本感受就是： 1.送分题 2.送分题 3.送分题 4.送分题 5.送分题 6.送分题 7.送分题 ... ... 15.送分题 16.这题出的略有水平。
17.呵呵，埋了一个恶心的坑。
讲试卷的时候老师又得拿这坑说事了。
18.送分题 ... 20.送分题 21.计算量大点，老师不让省略中间步骤。
22.又是求导积分 话说大学微积分考试我也拿过满分的（非数学系）。
然并卵，这些东西离真正的数学差很远。
update 话说，考研和研究生数学也

月入十万，难吗？
注：这里不是要大家把自己目前经营的或者连带的核心赚钱秘密抖出来，大家都明白闷声发大财的道理！
不过要是大神们可以把自己以前赚钱的经历或者赚钱的项目（这个项目你或许已经不做了）分享给大家，让大家有个思维上的突破和少走弯路就可以了，谢谢大家！
问答社区上关于商业赚钱的话题越来越多，很多营销推广的人也混迹其中，所有关于“如何赚钱”以及“赚钱经历”的回答，给大家几个建议： 1门槛较低的赚钱途径一般都是利用信息差，如果你看到“卧槽，这太简单了！
我也能做”的赚钱回答，千万别信。
信息差衰减，时机已过。
真正利用信息差赚钱的永远不会说，“闷声发大财”永远是真理 2任何一行都有门槛，如果你听着很简单，认为自己也能做到，多数是高估自己，进去以后你会发现

放弃一个喜欢的人是什么感觉？
谢谢自己给了自己机会去遇见更好的人。

如何评价王凯在金星秀里对王鸥印象的部分？
昨晚一期金星秀，金姐问王凯对合作女演员感觉问到王鸥时说了一句她最近挺热闹的哈，王凯接着说他们拍琅琊榜还有伪装者时王鸥认真用心并且最后加一句二人私交不错，大家怎么看凯凯的回答？
王鸥是个毛线小三，那两位早就分道扬镳各有新欢了，就是不能说，这可真是哑巴吃黄连，有苦说不出，冤死宝宝了

你是什么时候感觉到「中国强大了」？
以前是在国内上网挂外国VPN，现在居然要在国外挂国内VPN了，不然看不了国内正版。
对版权的重视也是国家强大的体现了。

Mac下使用什么工具下载百度云网盘的资源速度会比较快？
之前用PC，使用的是IDM下载百度云的资源，可以多线程，10M带宽下载速度大概在12Ms，但换了Mac之后，在同样的网络环境下，无论是用浏览器直接下载，还是使用迅雷Folx等下载工具，下载速度始终稳定在几百Ks。
为什么Mac的下载速度会比PC慢，是否需要对Mac进行什么设置？
是否有更快的下载工具可以来下载百度云网盘的文件？
用的上面推荐的Aria2 GUI 插件下载看这里：httpswww.chiphell.comthread-1228502-1-1.html 都下好后，点击导出下载然后选第一个就好了 福音

为什么没读过古兰经的我们大肆批判伊斯兰教的同时，批判佛教时却说不读佛经没有资格讨论佛教呢？
我个人很讨厌佛教，当然也不喜欢伊斯兰教，乃至对任何宗教都抱着敬而远之的态度。
在和佛教徒辩论的时候，往往会出现一下回复：你连佛经都没有读过，你有什么资格反对佛教，先把XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX....读完再来和我讨论。
和基督教徒讨论时，偶尔也会有此类言论。
当然我很赞成没有调查研究就没有发言权的做法，当然我也不会因为讨厌佛学就去把所有佛经读一遍只为了徒争口舌一番。
那为何同样的事情放在伊斯兰教上，咱们的态度就不一样了呢？
我无意于为伊斯兰教叫屈，只是觉得，对于一个事物，咱们采用双重标准是不是有点奇怪？
我虽然很乐意黑佛教，可是这个问题，算了，我就看你们闹，哈哈，今天天气不错。
非要把自己暴露出来，尤其是下面那个佛教完爆马克思主义的，你佛反智真是到了一定境界i
即便是我这样，也算粗学了几年佛学知识的人，也不敢说去跟人讨论。
学习佛法越久，越觉得自己懂得的太浅薄，这并非是所谓的宗教信仰在作祟，确确实实是用很理性的思维去探究佛法。
跟你说这句话的人，可能言语上不太善巧，但应该是不想你因为佛教的一些外在表象，而误解了真实的佛法。
一个孩子，会因为学校的一些阴暗面，从而放弃上学吗不会。
我们可以抨击学校，也可以抨击佛教，但不能因此而丧失了对知识和智慧的追求。

有什么一读就无限伤感的诗词？
或许是应了那句“少年不识愁滋味，为赋新词强说愁”，每每读至这类诗词，心情似被点燃的引线，怆然不已。
像是触动了内心最为隐秘的部分，经历了的经历了，余者感同身受。
于是沉浸在满纸陈旧落寞里，无法自拔。
恍若无色无味的毒药，不经意间沾上，便有了因果，毒素蔓延入骨，剔除不去。
故任其所以，不了了之。
纳兰篇 家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？
谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗，沉思往事立残阳。
被酒莫惊春睡重，赌书消

蒋介石被大陆网民戏称为常凯申，其后人如何看待这件事？
同意 自由人 ，这是有典故的。
北京清华大学历史系副主任王奇在中俄国界东段学术史研究：中国俄国西方学者视野中的中俄国界东段问题这部学术专著中将蒋介石（Chiang Kai-shek）翻译成“常凯申”，成为中国名校制造的又一起学术笑料。
与当年将孟子翻译成“门修斯”如出一辙。
滑天下之大稽，毁清华百年之声誉。
同样的例子还有 陆兴华 不知道 毛泽东的念奴娇。
昆仑他写道： “施米特引用了中国诗人昆仑的诗句来展望这种

有哪些特别传神的音译？
最好是没有特别修饰（为了传神而使得翻译只能勉强算是音译的）过的音译。
任何语言对均可。
注意是翻译而不是巧合！
镜像问题：
不折腾 No Z-turn

用几百个字描述世界大国？
包括但不限于美国中国俄罗斯英国法国德国日本等国家。
（可按不同国家分开写也可统一写）包括但不限于政治经济军事文化等方面。
包括但不限于历史派描述数据派描述文学派描述。
美国：我将引领世界潮流。
英国：我将跟随美国引领世界潮流，比起美国，欧盟算什么。
日本：我想重现百年前的辉煌，可惜做不到。
俄罗斯：我不满足现状，只是心有余而力不足。
中国：我将开创新的世界格局。
印度：我想在中国之后，创造更新的世界格局。
叙利亚：我浴血奋战，只为保护自己安全。
伊拉克：我浴血奋战，却连自己都保护不了。
菲律宾：我很忙，没时间管你们，只求你们不惹事。
韩国：我开创了宇宙，但是我对宇宙没

黑胶唱机还需要单配音箱吗？
买了一台黑胶唱机，也买了MM放大器 还需要单独配一个音箱吗 如果需要配什么样的好呢？
谢邀，不知题主对音响系统的了解程度，所以从头简单说说。
一个完整的黑胶唱片系统所包含的部件按照先后顺序有： 唱机-前级放大器（唱放）-后级放大器（功放）-音箱（或耳机） 唱机本身输出的信号是极弱的，题主提到的MM放大器所做的工作就是将这个信号放大到和我们平常使用的音响信号一样的电平上（Line level线路电平），同时还对信号做特有的RIAA滤波处理。
线路电平还需要再进行一次放大才能有足够的电压推动音箱发出声音，

父母给4到5岁的男孩讲述空气动力学，是否合适？
吃饭时，邻座父亲给大概四五岁的小男孩讲解空气动力学。
我奶奶还在世的时候，我用晚餐的时间跟她说高中的天体物理，从重力到开普勒三大定律到G的测定，可是她只读了一两年小学，认识的字很少，会写的字也很少。
可我跟她聊得很开心。
我爸爸有用一个晚上给我，我妈妈，我爷爷说历史，即使我现在都不记得他说的是什么了，好像是美国有战机落在中国那段。
知道什么个人认为并不重要，重要的是对知识的兴趣和心情，传递知识和接收知识的人的感受。
对接受知识的一方，再深奥晦涩的东西，就

为什么我读郑伯克段于鄢，觉得郑伯仁爱？
答案修改：为了不撕逼，再解释清楚一点。
题主的问题是，为什么从郑伯克段于鄢中读出了仁爱。
从哪儿读出的？
左传，因此，本人所有的答案，都是围绕着左传展开。
话句话说，我在帮助题主理解左丘明的政治伦理倾向和道德评判标准。
我已经讲过了，根据一些考证结果，左丘明可能是孔子的粉丝，不然为什么去注释孔子的著作呢？
而春秋的核心政治思想，就是大一统。
春秋所以大一统者，六合同风，九州共贯也

你带姑娘做的最有趣的事是什么？
最近姑娘想让带着她出去“疯”一次，姑娘挺安静。
看电影，酒吧什么的就免了 。
有没有标新立异的 超级有趣的？
一起玩“角色扮演”，模仿各种有趣的情景，先笑出来的人，或者接不下去的人就请吃东西 有时候是扮演重逢的恋人，突然在商场里感动得抱了起来，旁若无人地说着一些奇怪的对白： “淑芬，真的是你吗？
没想到还能出狱之后见到你！
” “狗蛋？
你是喝醉了在升旗仪式上裸奔唱忐忑的狗蛋吗？
” “是我，没想到你虽然高考烧坏脑，却还记得我” ...... 餐厅吃饭，开启“宫廷模式”，服务员端上一盘炒饭，我说“这是寡人命御厨为你做的妈蛋

你是怎么确定你是攻/受的？
这个问题针对“起先” 也就是最开始情窦初开 小鹿乱撞的时候我先说说我的想法 我们喜欢一个人 不是因为他是受 我恰好是攻吧 我们喜欢一个人 不是因为只是和他啪啪啪吧 况且 个人觉得攻受只应该存在于床上关系 生活中 我并不赞同这种说法我相信大部分人的第一次还是给了右手 没有人的第一次给了黄瓜吧 所以 当你第一次鼓起勇气喜欢一个人或者目前还没有恋爱与性爱经验的你 是靠什么确定你的属性呢
不用确定每次羞羞的时候，一想到小受的娇羞，我就勃然而起偶尔，幻想过被不可描述，立马软了大学时候，遇到一个超喜欢的！
瘦瘦高高，肤白无毛聊了几个月，于是就见了面但是没问清对方10男生对我也很感兴趣然后去了如家准备不可描述这哥们临校的国防生，那天居然穿了校服不对！
是制服然后我，就行各种脑补结果进了房间，他要给我洗澡（what？
一般都是我给受洗澡）一想算了 那就让他洗吧结果这个哥们

想成为室内设计师该从助理学习吗？应该选择什么类型的公司？
在室内设计这个行业，我刚踏进不久，对这行还是有很多不了解的地方，现在也产生了一些疑惑，如果我最终想要成为室内设计师，是不是该从设计助理开始学习？
应该选择什么类型的公司呢？
是专业只做设计的公司？
还是那种施工一体化的装饰公司？
再者就是我没有经验，公司是不是看见没经验的就直接不给机会我了？
目录 更新至 6 这么乱的写法也有了几十个赞。
写上十分钟。
得想个主题，我容易扯远。
6（主题：入门） 更新至 6.1（主题：题外话大家有好多要求，抱歉无法一一满足，原因写这长文不擅长，时间也有限，就是每个问题花上两三分钟做个回复都是无法实现，望见谅。
能做的就是把我在从业中的经历和感受表达的更好些，有相关问题有想了解的朋友们看了能有所启发就好了。
另，一个小小的希望，大家能点赞的同时关注我一下么。

为什么政府反对把清真寺宗教用途转为世俗化的用途，山西长治严禁在清真寺等宗教场所设私人会所？
神的力量来自于人。
如果政府出资建造的清真寺成了彻底世俗甚至道德败坏的地方，没有了神的力量，自然就没有人的力量。
信众会去寻找别的宗教场所，这就给了一些人可趁之机。
曾经某地的道德败坏培养了八百位战士，给某地带来了极大的伤害。
明令严禁宗教活动场所设立私人会所，一方面为辖区少数民族群众正常的爱党爱教活动提供宽松环境，另一方面通过整治会所歪风营造风清气正的社会氛围。

有哪些翻译作品完美做到「信达雅」的水平？
给出答案的同时希望能加上自己的分析 也谈谈什么地方体现出了信达雅 可以让大家进行学习 也更加了解优秀翻译作品的美好之处。
徐志摩翻译威廉布莱克的天真的预言前四句： To see a World in a Grain of Sand And a Heaven in a Wild Flower， Hold Infinity in the palm of your hand And Eternity in an hour. 一沙一世界，一花一天堂。
无限掌中置，刹那成永恒。

超忆症是怎么回事？
回答另外一个问题的时候，提到这个，搜了一下还真有这个问题，贴一下我的回答吧。
13年因为一些个人原因，得了抑郁症，爆瘦40斤，伴随失眠，脱发和ED. 去了XX精神卫生中心。
挂了个专家号，做完5轮测试后被诊断中重度抑郁症。
医生给开了佳静安定和百忧解，配合的还有心理辅导治疗。
在做心理辅导治疗的时候，根医生说自己的事儿，从很小的时候说起，一直说到13年。
做完两轮辅导第三次去的时候，医生带了个老教授来，说给我做个评

什么时候你会感觉到「一脸懵逼」？
小时候我喜欢在家属院和其他小朋友办家家酒。
每个人都有一个角色，通常是宫廷戏或者家庭戏。
我最喜欢做菜或者熬药。
其实就是找一块光滑的石头把野草碾碎，做成粑粑的样子，类似这样： 不过是生的啊，然后把汁液挤出来滴进可乐易拉罐里面。
“鹿鹿，你晚饭做完了没有？
” 皇帝问了。
“做完了，你看！
我做了一个菜，一个汤。
”说着献宝一样给另一个小屁孩看。
他假装吃了一口说：味道太淡了。
于是抓了一把沙放进去。
小伙伴纷纷回家

月入2500瑞士法郎，能够在瑞士维持什么样的生活水准？
看到一则新闻，说瑞士公投将每月发给公民2500瑞士法郎，是新闻表述有误？
还是确实如此。
那么2500瑞士法郎在瑞士能有怎样的生活水平？
如果能过上不错的生活，为什么要去工作？
国家的财政经费从哪儿来？
难道这就是传说中的“共产主义”？
首先 这个公投还没有得到议会的通过 只是一个提案而已 就像3楼所说的 如果你是一个学生 且就读于公立学校 这里不包括各类酒店管理类学校（这类学校一般都是私营 学费极高）一个月2500CHF是够用的 仅包括宿舍价钱和吃吃喝喝还可以有空出去玩玩 如果是工作的成年人 出行方面就是很大一笔花销加上吃喝房租2500块一个人吃饱全家不饿的话还是够用的 高福利国家的税率也是很高的 所以说羊毛出在羊身上 没有空穴来风的钱 也没有白吃白喝

你最得意的原创句子是哪句？
钱多钱少，开心就好！
有些事你试着去遗忘，可时光就写在你脸上

软件测试，如何工资过万？
俺现在坐标南京，软件测试，黑盒，2年3个月，税前6K。
下一阶段怎么薪资过万，求前辈指导。
自学Python中。
可以研究下Tencent高级测试工程师的招聘职位介绍，找到关键点 SNG07-高级系统测试工程师（深圳） 工作职责： 负责测试大规模软件项目负责推动使用先进测试方法规范开发测试流程提高测试效率负责和产品开发等人员密切合作发布高质量产品。
工作要求： 本科以上学历，计算机或相关专业3年以上测试工作经验，有移动终端产品测试经验，具备移动终端上H5页面游戏和运营活动的测试经验者优先考虑熟悉AndroidIOSwin phon

深圳房价会回调么？还是继续涨下去？
80后，家里90年就来深圳了。
家里没有钱买房。
只能自己打拼。
刚研究生毕业一两年。
朋友们都有房子。
没有不可怕。
家里一家三口就一套房子。
都拿还算是体面的工资。
可是怎么也赶不上房价上涨的速度。
深圳房价涨得我想哭。
体会到了，在深圳市区长大但是无法再深圳立足的可悲。
幼儿园小学初中高中都在蛇口。
身边很多同样家庭条件的。
不知道怎么就攒了两三套房子。
感觉转瞬的差距就是学习工作努力再久也赶不上的。
去年看的一个小户型50平米250w。
觉得还可以考虑。
现在要将近四百万！
南山区差不多的新房都要500w以上。
还都是五六十平米那种。
请问问答社区各位大神。
深圳房价会回调么。
还是继续涨下去。
现在看的房子已经将近8w一平米了。
从招聘网站上看，深圳很多职位的需求都少于北京了，我知道的几个大企业也基本停招了。
去年的时候真的很想在深圳买房的，现在准备离开深圳了。

天生皮肤黑的人真的能通过后天保养或使用美白化妆品变白吗？
哈哈哈本人就是这个问题最好的答案（傲娇脸），没错，天生黑皮的后天美白励志girl。
大概三年前我也是很黑的，以至于我现在看到之前的照片都会暗暗自窃喜。
我呢从小就很黑，不是那种特别黑的，就是走在人群中会感觉比一般人要黑点。
我小时候不觉得这是个劣势，因为我压根意识不到颜值对一个姑娘的重要性，也没有人提醒我美白。
我爸妈也是对我放养型的，所以我是快乐的小黑妹。
但素，上大学交了男友，渣男比我皮肤白，而且一开始

为什么有人说牛根生是毒奶粉的始作俑者？
刚在王小山的微博里看到的：说有牛根生参与的机构不靠谱，居然有人说我该放下个人恩怨，我有什么个人恩怨？
真够贱的，他是毒牛奶的始作俑者啊，都忘了？
人家拿毒你们孩子的钱转身做慈善给你们看，你们居然尽释前嫌笑脸相迎，还想说服我忘了吧，忘了吧。
这么多贱人所在的地方，会有什么美好未来？
三聚氰胺最初不是三鹿么？
蒙牛是后来卷入的啊。
说点题外话，话说上次从广州回京，路上和一做生意大哥闲聊（大哥以前在农村是养牛的）。
他说在他村里有养牛的定期都要给蒙牛奶厂交奶，而最让人震惊的是那些没养牛的每年也要交几百公斤奶？
额没养牛没养牛，交交奶？

从朋友变成男女朋友，放不开，会自卑，怎么办？
从朋友关系变成男女朋友的关系，可是却发现自己在对方面前无法像以前那样无所顾忌的表现自己，会自卑，觉得配不上对方，也怕表现不好，然后让对方觉得我其实没有他想象中好，这时候应该怎么办？
谈恋爱，最首要的我觉得，不是要去做某人的女朋友，而是做自己，并且为了将来，努力去做更好的自己 好的不好的面，都需要展现给对方，看自己时间把握了，这会是一个接受和磨合的过程，单方面的因为自卑和担心而畏缩，刻意的去迎合表现，连自己都不是了，你会很累，而他真正喜欢的又是哪一个面呢 做自己，努力提升，任何时候，人生都应该这样

想养狗，萨摩耶、哈士奇、阿拉斯加、金毛、大白熊哪个好？
我准备养狗，个人情况是单身，和父母居住（有自己的房子），以前未养过宠物。
找了下，就喜欢上述所说这四种，我喜欢和狗狗玩。
请大家帮忙点评下哪个好
推荐你去狗狗收养基地看看有谁合眼缘的，善事

连续吃104天黄焖鸡米饭会是什么感觉？
0 半跑题预警。
略多图预警。
一般长预警。
粑粑有预警。
我在日本，所以吃不到黄焖鸡米饭。
但是自打我来日的半年，几乎天天都是在吃丼。
虽然也有吃别的，但是类比的说说这个体验。
听说藥師 就会有大V看到答案？
1 人为什么会一直吃一样菜呢？
一般说来无非是以下几种原因。
1 此种菜肴已经好吃到了根本停不下来的程度。
不信，你吃。
2 此人周围已经没有其他更加好的饭菜可供选择了。
不信，你找。
3 此人和此店有，故，事。

跳伞需要什么条件，如何准备以及相关费用？
降落伞会不会打不开啊...
2016年2月（春节期间）迪拜考的跳伞A证 视频 菜鸟跳伞考证初体验在线播放优酷网，视频高清在线观看 详情看链接httpwww.jianshu.comp4fc1848e8dba

如何理解陈奕迅的《怕死》？
这首歌是在劝诫别人珍惜生命吗？
还是对生命的失望和无奈？
或者是其他含义？
附怕死歌词：无端端今年开始很怕死年轻一点 一点都不顾忌 轮到未最怕活着 但是没运气 争口气人一生很少多于一世纪还省起很多任务未做 不等于有期够我逐件逐件地办理 重新整理谈恋爱 游天地做喜欢的工作和享受游戏一死了 怎细味 一想死la...la...la...强壮地 吸口气 来看戏 来打机来接吻 来添饭 来签些卡也好过去死唏如老友个个对我实在好何以要个个也到我 丧礼上狂号还要人悼念 真的太残酷 多恐怖如你你我我厌世便入土儿女与爱侣照顾的责任 谁去做一想到 woo...总却步 怎舍得死谈恋爱 游天地做喜欢的工作和享受游戏一死了 怎细味 一讲起还是觉得很怕死 埋在脚下黄土地难道会比这里有惊喜谁在某天都会死 无奈我并无准备留下未看的戏太早死他不想死她不想死 落力站着但没实地你却放弃在原地谁更弱你问你他不想死她不想死落力站着但没实地你却厌世地逃避oh...谈恋爱 游天地做喜欢的工作和享受游戏一死了 怎细味 迟早死la...唏 为何还提早死 人人迟早够期今天 为什么想死 过两日 再问你唏 完全忘记 活着又另有趣味 有趣味你未曾 到末期la...la...la...而我未 舍得你la...la...la...
陈奕迅活着多好词 黄伟文 陈奕迅结束开始词 黄伟文 陈奕迅怕死 词 黄伟文 SWING那边见词 黄伟文 这三首都有对生命必死的失望和无奈，比较相似，都不积极（这很对）。
黄伟文的死亡观就像他的那本书俗的名字一样--“俗”（无褒贬）。
写死亡的歌极少，我听过的除了以上四首，还有林宝写的完林夕的不求人林若宁的最后派对周博贤的替你高兴。
欢迎推荐相关歌曲。
看着不爽删掉了一部分。

如何看待“现充宅”这个新群体？
如题，本人算是从宅男脱离到现充的人，一般就我们而言算是一个不可逆的过程，因为一个人的成长是从上学阶段工作阶段，也基本都是从宅生活这个阶段，因为上学的时候生活琐事并没有工作这么多，所以个人爱好娱乐占据主导，进入工作中会被琐事将之前的个人爱好娱乐时间挤压，但是随着日常工作的无趣乏味，会使人们更加产生精神上面的空虚感，因此会怀念甚至会“拾取”以前的兴趣爱好，或者即使现实生活充实，也基本和宅完美的结合在一起，也就是以后所谓的“宅”于“现充”之间的界线会越来越模糊，或根本就没有所谓的“宅”或者“现充”的概念PS：本次提问灵感来自于日本某节目报道“现充宅”新群体，并且在某论坛引起热议，被真宅“鄙视”，说“现充宅”不过是“伪宅”罢了，事实真的是这样吗？
个人理解“现充宅”和“伪宅”还是有一定区别补充：，看过答案后结合个人见解，个人感觉此问题应该会和受教育程度有关，有的人是可以将宅兴趣于现实明显的区分开来，并且对于宅文化的研究甚至会比某些沉溺某些作品中或者“真宅”更加深入，其实也就是“老司机”与“萌二”“中二病”的区别，但是并不代表现充宅就不理解二次元，有的“现充宅”对宅的理解程度甚至高于“真宅” PS：以上纯属个人见解，如有不同理解请辨明
很简单，“现充”与“宅”完全不矛盾，所谓的矛盾是由于中日文化语境的差异和许多人望文生义的结果。
“宅男女”这种说法，最早来自日本的“御宅族”。
这一词本来只是指喜欢ACG的群体，翻译成“二次元爱好者”更加合适。
比如俺妹里面的桐乃，学习运动社交全能，只是因为喜欢二次元而被称之为为“宅”。
“宅”指的往往是爱好，而不是生活方式。
但是经由台湾，这个词因为名字中的“宅”，以及早先ACG的小众属性，被赋予了不

高朋都做了哪些错事？
高朋有四拨人。
第一拨是高朋的自己人，负责干活第二拨是腾讯的人，负责监工和各种头脑风暴，第三拨是groupon的人，负责监工和各种头脑风暴，第四拨是投资groupon的人，负责监工和各种头脑风暴。
四拨人，四个想法，三个监工，一个干活儿的 呵呵 呵呵

《疯狂动物城》（Zootopia）中有哪些有趣的细节？
不知道多少人注意到当女主坐火车前往动物城的时候，我特别激动。
这大概是第一只耳机戴对了位置的兔子 对比图

有哪些读上去文艺而有韵味的句子？
人间别久不成悲

两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
还是等有钱吧。

对于经常说“你猜”的姑娘，有什么好的接下茬的表达么？
你猜不告诉你诸如此类的
之前看到一个回答甲：你有没男朋友啊 乙：你猜。
甲略一思索：我猜到了 乙：猜到了？
那是有还是没有啊？

什么时候就该吻一个女孩子?
海明威说过不要迟疑去吻一个好女孩，不要放过喝一杯好酒，可是太操之过急也会适得其反.但是不管怎么都比错过了追悔莫及.......
我家野猪是在我们交往两个月后吻的我，嗯，初吻。
忘记当天看的是什么电影了，一个外国电影吧，有很多亲吻的桥段，我很紧张，假装在玩手机，然后他抽走了我手机，我俩开始抢手机，然后就是他一搂我不知怎么就吻上了。
接吻没有分时候，顺其自然的事情。

如果男生不理一个女生是不是真的不喜欢他？
认识有3个月了，工作时认识的，男生不爱说话，但有时会主动和同事们说话，同事们都开玩笑说我喜欢他，好吧我承认我喜欢他，但他从不主动给我说话，给他发微信除了工作其它的也不回我，他是不是知道我喜欢他故意不理我了？
（刚认识时也给我说过话）我同事知道我喜欢他，还故意拿他手机让我看他手机里女孩的照片，还有他和女孩的合照，还翻他QQ让我看他和女孩的聊天记录“感冒好点没，注意休息什么的”（他发给别人的）有好长我没仔细看，也不想看，同事说那是他女朋友，（我同事总爱拿他手机玩，还经常用他手机拍照，拍了照他也不删，也许其他人也这样吧！
所以他手机才有女孩照片），他以前说他没有女朋友，谁还没几个玩的好的异性朋友是吧！
而且他是那种脾气很好的男生同事给他玩的都挺好的。
我朋友是这么给我说的，她问我男生是不是不喜欢她，要不要追？
追到的可能有多大？
我朋友是比较内向的女生也不知道怎么靠近他。
我朋友给他发微信除工作以外，其它都不回。
可这样该怎么追呢？
人家都不理你，看到一段话“当你喜欢一个人 而你又不确定这个人是不是喜欢你 那么答案一定是不喜欢你 因为如果他喜欢你 不管怎么掩饰不说出口你都能感觉得到”喜欢上一个不喜欢自己的男生到底要不要追呢？
如果一个人喜欢你，你是能感觉到的。
如果他给你发信息你会不会不回？
就算你再喜欢一个人，如果他不喜欢你就别费力去讨好了！
男人和女人是不一样的。
女人都是感性的，如果开始不喜欢一个人，他追你的话相处久了慢慢的也会有感情的。
可男人不是这样的他不喜欢你就是不喜欢你，就算再在怎么追他也不会喜欢你。
什么女追男隔层沙，隔的明明是沙漠好不好！
无论友情还是爱情，千万不要去打扰那些迟迟不回复你的人，得不到回应的热情要

如何评价iPhone6Plus？
如何评价 5.5 寸屏幕的 iPhone 6 Plus：使用一样的处理器和内存，但 iPhone 6 Plus 的相机有额外的光学防抖，更大更高 PPI 的屏幕（对比度略小），更高更重更厚的机身，并且电池续航更持久。
我们都很在意并十分期待您的专业评价！
扩展讨论：1对于 iP6P 的电池，比起 iP6 是否具有影响判断的绝对优势？
2iP6P 的屏幕分辨率是一个常规的分辨率，苹果是怎么作出这个决定的？
他是否有更多潜在的优点或者缺点？
3iP6P 屏幕与分辨率都更大，同时具有类似 iPad 的横向界面，但毕竟 iP6P 是手机，Apple Store 里面也只能使用 iPhone 应用，开发者在适配 iP6P 的界面与交互的时候会不会有更多的看法或者争议呢（我承认这方面我非常在意，因为我购买 iP 的原因就是为了使用相对其他设备更优质的 Apps，当然这是我自己的看法而已）？
如果问答社区已经存在上面的问题可以帮忙添加上链接。
如果觉得开个新问题更好，也请开了问题后帮忙添加上链接，谢谢。
以上部分问题由 Bill Cheng 的回答而启发。
规格对比（
可能是这个世界上最完美的双手输入设备。
太多人注重单手操作，却忘了双手输入才是正经事。
更大的屏幕宽度，让触摸屏虚拟键盘文字输入的舒适度达到了前所未有的高度。
前所未有过。
起码 iPhone 是这样。

做好的Keynote在什么样的情况下能被攻击？
因老罗辟谣，问题更改，原问题为：罗永浩坚果手机发布会的keynote是如何被ddos攻击的？
问题更新：更新时间差不多跟截图时间一样（更新时间：老罗坚果发布会第二天早上）现在的问题改问一下，做好的keynote还有可能被攻击篡改吗？
<img data-rawwidth
ddos是官网服务和视频网站服务。
ppt丢失已经基本确认是事实，有现场观众目击许岑跨栏杆跑入后台，拍到现场操作电脑照片，许岑本人也在微博承认后三百页是老罗边讲边做出来的。
腾讯直播中听到开场时工作人员提醒“人先上去”，第一次下场时又提醒“控制节奏”。
具体原因目前不清楚，应该与ddos攻击无关。
可能的原因有几种： 黑客远程破坏。
内鬼勾结删除。
修改文件过程中出现死机文件系统故障意外断电等引起的文件损坏，未

“天子之田方千里”及人们常说的“方圆百里”“方圆五十里”等，到底是多大、什么形状的范围？
礼记王制第五记载：“天子之田方千里，公侯田方百里，伯七十里，子男五十里。
不能五十里者，不合于天子，附于诸侯曰附庸。
”这里出现了“方X里”的说法。
生活中，又经常接触到“方圆X里”的说法。
这两种说法，具体说来是什么样的地面范围？
方X里是指正方形土地吗？
如果是，X是边长对角线还是半对角线？
方圆X里是指圆形的土地吗？
如果是，X是直径还是半径？
以方百里与方圆百里为例，两种说法分别对应下面示意图中的某一种吗？
方千里就是一千里为边长的正方形一般中国古人认为天圆地方，所以丈量土地都是用方形的。
但是这个里和现在的里（也就是五百米）是有比较大的差别的。
先秦的里，汉代的里，唐宋的里，都有长度上的区别。
因为古人是以尺，步，丈，里，这样为计算长度的单位的，其中尺和步古今差别很大，所以里的长度也不同。
比如汉代据说是六尺为一步，三百步为一里，这样是415米左右，但是其实度量衡特别复杂，在汉代本身就有变化所以要具体

有哪件事让你觉得身为中国人十分骄傲？
诗词，汉字。

为什么台湾部分绿营青年忽视蔡英文现行政策的弊端？
对于台湾近期的污名化军公教感觉非常困惑。
如果说军队地位下降还能说是反攻无望造成的迷茫。
如果说公务员地位下降还能说是政府腐败无能产生的愤怒。
那么教师呢？
在这个各国都重视教育的年代，污名化教师让我非常无法理解。
为什么绿营的年轻人意识不到这是在透支台湾的未来？
我觉得很多时候不应该从大陆人的思维定式或者从政治正确角度去分析问题。
比如解放军在人民心目中的地位，是用一场场胜仗建立的，是在一次次抢险救灾中树立的而台湾的军队是外省人的大本营，没有赢得过胜利，与本省人之间隔着228普通人漠视他们也不奇怪。
比如教师，全社会都应该尊敬教师不过是政治正确。
难道学生家长心中从来没怨恨过老师吗没有过他们根本没什么了不起，其实还不如我的心思吗 民进党是靠街头政治起家的

有什么适合女生讲的黄段子？
如题 钓鱼帖！
是“适合女生讲”不是“适合讲给女生”的黄段子
啊，最爱给男盆友讲黄段子了。
想当年男盆友刚认识我的时候像一只纯洁的小兔子，现在脸皮四尺厚 你是锄禾我是当午，你是清明我是河图，你是起舞我是清影，你是复方我是珊瑚。
身无长物 有求必应 风不定人初静明日落红应满径 一个小姑娘去森林里采蘑菇 正好有一男的在草丛裸睡 小姑娘一边采蘑菇一边数 1，2，3，4，5，5，5，5，5...... 小姑娘放弃回家了 男的觉得很爽 第二天继续在草丛裸睡 这天来了只采蘑菇的小熊 1，2，3，4，5，6，7，8，9

国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些典型的「耍流氓行为」？
我大天朝什么都拿来算人均这就导致了当人均赶上美国水准时 世界也该统一了 大家别赞了没想到每天几个赞也破百了 谢谢各位了

如何评价（10月22日）S6半决赛SKTvs.ROX？
求分析及预测比分，各位置选手比较，可能出现或者克制的阵容。
（小私心希望ROX夺冠，觉得主要还是看打野位）
第五场rox 可以说 这把大部分原因是阵容原因。
而为什么lpl一说阵容原因，大家就狂笑喷。
也许这就和努力和天赋的关系差不多。
很多爱甩锅天赋的人，他们的努力程度远远不配谈天赋的天花板。
lpl的操作和比赛水准远远没到可以归锅 阵容问题和ban选。
这次系列赛应该很清晰的可以看出来了。
因为 别人和你换阵容还是血虐你呀^-^ 不喷任何队伍和选手，只是单纯觉得解说和新闻媒体风向都不客观。
可能是怕戳穿了观众没热度了，兴趣

为什么有人认为Google重回中国市场就一定能打败百度？这一判断是否正确？
之前有人认为中国的bat不是美国的gaf的对手，bat的成功是因为墙的存在。
最近不知道是不是因为阿里上市的原因，阿里变得高大上起来，在有些人的嘴里，阿里已经接近甚至超过了亚马逊，而百度腾讯依然不如googlefacebook。
题主的疑问是google在退出中国前就没有打败百度，为什么重回中国就一定能打败百度呢？
腾讯的对手不是msnicqline嘛，facebook的对手是人人网吧，开放facebook真的能对腾讯产生很大的影响吗？
Google和百度之争里有个很吊诡的理论就是首先承认google很牛逼，很技术，但国内用户由于受教育问题，会选择水平更低的百度。
这个逻辑的潜台词吊诡到不可思议的程度，第一是忽略了google的技术含量，第二更忽略了百度的技术含量，第三我都不忍说了，在任何没干扰的情况下，大家还是会傻到去选一个水平更低的引擎，这是对技术和教育制度的一个赤裸裸的蔑视。
都不要提google自没百度起的一系列dns的劫持了，最早记得是被劫持到openf

文科生能学建筑学吗？
那个，我觉得人文科学对审美大有助益。
说真的，理科生搞土木更有优势一些， 你学个建筑真不定比人学文的有优势到哪里。
建筑用到的那点理工科知识高中文科数学什么的足够了。

自己女装比女朋友或者周围的女生更可爱是怎样一种体验？
欢迎各位女装少年踊跃回答！
谢邀然而这个问题，真心觉得自己回答不了 我自己的五官缺陷蛮大的，不立体，鼻形不好看还有点大，虽然是内双但是有一边的眼睛老是会小一点，所以都要用化妆来弥补，真心是不敢说什么会比真妹子萌了。
上图就上图吧，那么这是我和我老婆，还是很有夫妻相的是不是，哈哈哈哈

在交友和宠物的问题上，我该如何与女友达成共识？
不想让朋友担心，匿了。
--------------------------------------------------------------------------女友还是个大学生，特别爱狗，在街上看到狗狗都忍不住要过去玩的那种，常去一些流浪狗救助基地做义工，能接触到各式各样年龄和形形色色的人。
她说，她以后不养狗，因为没有能力去照顾狗狗陪狗狗，所以就不能不负责任的养，我赞同，大爱！
虽然我不反对她爱狗，也不反对她做义工，更不反对她去交朋友，但是我们之间还是有很多问题不能达成共识。
1她过多的时间花在狗的事情上。
比如会去流浪犬救助基地，而且去的还不只一个基地，曾今有段时间，只要没课她就去，周末也去，一去就是一天。
而且我觉得影响了休息，她经常比较累，不想去，但是由于基地的人觉得她爱狗，做事情比较认真，就一直让她去，她不忍心就去了还有她会加一些狗狗方面的群和关注一些微博，经常到很晚了还在聊，如果看到了一些比较伤心的事情，比如有狗狗伤了病了，她会难过，会哭泣，会睡不着等等。
她有她爱做的事情，我支持，可是她把大量的时间花在这上面，在学习方面没怎么花时间，最起码得过了四级这样最基本的东西吧？
这个不说，她为了狗狗的事情经常没法休息好，而且又是容易伤感的人。
我跟她说，一个人精力有限，虽然她很爱狗，也应该适度的把握，接触的越多越容易放不下，越容易伤心，所以我们少接触，或者稍稍的把握个度。
可是她一直都做不到我不知道怎么样才可以让她能够在这上面少花时间，少伤心，多多休息，好好照顾自己呢？
2会去找因狗相识的朋友。
其实，找朋友玩我本没意见。
可是，她上次去找了个朋友，说是去看看狗狗，顺便一起玩玩，他们只是见过一次面，一个女孩子就一个人，大老远的跑去找人家了，我必然反对，因为担心。
后来还知道，人家都是请她吃好的，玩好的，住好的，好车接送。
而且，她还连续两天醉倒了，说是去之前说好的要喝那么多酒，而且人家是招待她，不好扫兴。
首先，我觉得他们就见过一次，和人家不熟悉，而且还是一个人去，她说她肯定那些人都是好人，我知道她比较倔，就没再说什么了。
然后，人家那么好的招待她，我说你哪来的面子能让人家花那么多钱招待你啊（好几千）？
她说人家把她当朋友，而且对人家来说，这些是小钱！
我说就算是吧，让人家花这么多钱也不太好，而且你还是学生啊，他们来玩，你哪什么招待人家啊？
她说尽力招待就好，路边小吃也能好好招待啊，都是朋友。
我总觉得这话不太对，又不知道如何反驳。
我说哪有喝那么多的，而且还是一个人，她说开心，而且这是说好的，喝倒了他们也可以保护她。
我不理解，为什么能说好要喝多少？
女友虽然能喝，但以前从没多喝过，所以我一开始根本没想到会这样。
一开始，种种原因都让我以为她是去找女性朋友，后来才知道招待他的绝大多数是男的，而且接送他的，一直陪着她吃喝玩乐的，玩的最好的就是男的。
虽然我知道他们没什么，但是作为男友，很多事情看到了心里毕竟会不痛快，多说几句，她就觉得我不相信她，说我不让她交朋友什么的，我表示了我是担心，她说她这次去好好的回来，就证明他们是好人，而且她以后还要去，多去几次，就更能证明他们是好人，这话我还是觉得怪怪的，也不知道怎么反驳。
我说我就是担心，我不要她去证明什么，说她没有一点戒心，又喝那么多酒，玩的那么过分，我就担心出什么事情，她骂我龌龊！
毫无疑问，为这个事情吵架了呗。
后来，我想以她的倔脾气，不让她再去，不现实，就想说从小的事情开始劝，比如让她不要喝那么多久，她竟然没答应我！
我不知道为什么，不知道是什么力量让她拒绝我的。
要知道以前我嘱咐少喝点，她不但开开心心的答应，而且几乎就不喝，最多也就小几杯的啤酒，我想不明白。
她想让我和他那些朋友玩起来，我觉的不太可能，她告诉她的朋友们我们吵架了，他们本来也就不待见我，而且有了这样的事情（还有些事没说，不想说了），我心里也会有芥蒂。
她自己经常也苦恼，她说不知道如何去面对她朋友。
我说我站在你角度考虑过了啊，你去，我不同意，你执意要去，我知道你特别想去，所以也没有再说什么，就算我知道你第一天玩的那么疯，我后来也只是不停的嘱咐，没有多说什么，就是为了让你开心的玩，可是你有没有站在我的角度里想？
我觉的她没怎么听进去，直到她朋友跟她说了类似的话，她才听进去。
我，又不知道该说什么了。
虽然只吵了一次，但是我深知，好多东西都没有说明白，没有达成共识，我觉的两个人在一起，很大程度来说，就是一体的，要相互考虑，但是我好多东西说服不了她，她也说服不了我。
有时候有意无意也会提到这个问题，虽然不吵，但是心里都不痛快，我实在是想不出什么好的办法，让我们双方都接受。
这不，她又去找朋友了，我还是担心，虽然我知道她朋友也许不坏，可是有了那样的经历，我必然放心不下。
我觉的她只要去一次，人家就要好好招待一次，这样的款待我们接受不起，让她不要再去了，她肯定不同意，而且那里还有狗狗，我该如何劝她？
还有她以后肯定也会有更多的朋友，指不定又是要去玩，有了这次的事情，她肯定又是说肯定没事什么的，那我又该怎么办？
她一直问我，她怎么做才能让我放心，不然她也玩不开心？
我始终放心不下啊。
---------------------------------------------------------------ps：其实和女友一起好多年，对她还是比较了解的。
在感情方面，真的没问题，也可以感觉的到，就是遇到了这些事情，尤其是第2点，说不清道不明，比较苦恼！
我太她，我会继续和她谈谈心，交换彼此意见，循序渐进吧！
通过叙述，看得出来你很理性成熟耐心，占有欲也在正常范围内，你的不痛快，你对女朋友的沟通劝说都没有任何问题。
一个懂事的爱你的姑娘，都应该对你正常的反应表示理解，对你正常的请求都作出让步，但你的女朋友没有。
爱狗是没错的，但严重影响到自己的休息生活学习，还令男朋友心疼，却不自知，这样没有自控力做法就欠妥了。
我们常听说你连自己都不爱，怎么指望你爱别人，当然，我坚决相信你女朋友是发自内心地爱

中国的性教育匮乏到什么程度？这可能会造成哪些影响？
本题已加入问答社区圆桌
最近沸沸扬扬的小学性教育读本下架一事，让我想到我和戒色吧的往事。
本文作者：快爷（我只是代发我只是代发我只是代发蛋蛋姐注）前一阵子有一本小学二年级的课本，在网络上闹得沸沸扬扬，它就是珍爱生命：小学生性教育课本。
一位母亲在微博上对这本性教育课本的内容提出了质疑 网友家长：现在小学二年级就开始学习了吗？
这书这样编辑真的好吗？
最后那句我都看不下去了。
确定这学校发的不是一本假书？

Steam上有哪些有趣的独立游戏？
想做点有趣的视频
To the Moon 这不能说是一个游戏因为它没有什么游戏性，这更像是一本小说一场电影。
很感人的爱情故事，玩到结局哭的泪流满面。
而且音乐超级好听。
但是就像一个评测说的，没办法在不剧透的情况下来描述这个游戏有多么好。
玩过去一定不会后悔。

如何看待徐晓冬欲挑战邹市明？
今天邹妻表示未收到对方的直接消息，尽管如此一个职业一个业余加上体重问题，（60vs90kg）无法统一规则。
但我想知道按照徐微博上的规则（无规则，插眼踢裆随意），到底谁能赢？
本来他挑战雷公太极，可以说是为了打假，看客也是一片呼声和支持。
但是他去挑战邹市明就是明摆着炒作了。
人家邹市明是奥运会拳击冠军，而且现在也加入了职业拳坛，每走一步都在创造历史，为国争光。
邹市明的成绩都是一拳一拳打出来的，难不成在徐晓冬的想说，邹市明代表中国在奥运会夺得的成绩也是做假的？
他还想揭露奥运会的黑幕？
简直他喵的在搞笑！
炒作意味太明显了。
不是说你秒杀一个雷公太极就天下无敌了，传统武术再没有

在古代被命令世代守陵的人是幸还是不幸呢？
在古代能有一份世代相传的工作，不管是不是守陵，相对古代的大多数平民百姓而言，都是非常幸运的一件事。
至于现代社会，就要看具体情况了。
一般而言，古代陵墓并不是一座，而是一片，所谓的守陵人守的往往是一个陵园，而非一个单独的坟墓。
举例而言：北京的袁崇焕墓最早位于广东义园，为客死北京的广东籍人士的集中墓葬地。
守陵人守的也不是单独一个袁崇焕墓而是整个陵园，除了广东会馆会定期给钱之外，还有义园土地上的出产（

你看过哪些非常奇葩的网络小说？
我看过一个丧尸文.一个沿着长江修一道200米高30米宽的城墙的网络小说.网文当然很多相对优秀的作品比如鬼吹灯等.但...优秀的太少了.大部分网文情节.设定都较低龄化.但作者总是用一副严肃的口气写着.别有一番风味.你看过什么设定情节比较奇葩的网络文.可以分享下吗.（个人没有感到优越的意思 因为网络文符合现在的市场 慢慢被大众承认 成为热门IP 我自己也看）
必须要推荐当年红遍网络的起点四大神书啊（以下内容转自贴吧） 1修仙教材千古神书异天途 （已被起点删除） 理由：传说的天书，看懂的话定能参破天机，奇迹的是在起点连载50万字登上推荐榜，才被起点编辑删除 会看的原因：修仙必备，若能看懂，参透天机，一步登仙 懂得：起点编辑的智商 这本书的写作是源自一次龙空论坛上的打赌，作者认为现在某点的编辑的文学欣赏及审查水平极度底下，无论如何脑残的小说 都能通过审查

一年当中买车的最佳时间为何时？
第一次买车什么都不懂，就想问问大家一年中比較有优惠促销的月份是何時？
闲钱不多，希望在最优惠的时间买辆车代步代步而已。
有的朋友告诉我，3，4月份比较少人买车，所以有些车商为了充数会减点价。
如果我想买的是一些大众热捧的车型呢？
20w内），没有销售压力的车型，是不是优惠都不了太多？
在车行可以和销售小哥讲价吗？
会不会被人轰出来呢？
例如去上海车展看车，都有些是现场做活动说8折之类的，那些会不会是先提高价格，在打折？
一些商家噱头？
连个图都不给人家上，何以令人信服？
没有数据支撑的观点只能是空话。
数据来自行业研报。
虽然不能告诉你什么时候最便宜，但起码能让你知道谁的回答较可靠。

23岁，应届毕业，我该怎么办？
23岁，应届毕业.专业水平不突出，工作经验乏善可陈，应聘屡受挫. 综上原因，打算做销售，积累社会经验，可社会各类大小公司其职位招聘信心令人眼花缭乱，不知哪个更适合自己。
几经面试，由于性格偏于内向，全无结果.自信心受到极大打击，我该怎么办？
23岁，刚大学毕业 找工作处处碰壁这很正常！
（本人也有过经历） 所以心态要放好！
1 首先我要说的是任何一个没有工作经验的刚毕业的大学生来说，进入社会进入职场跟专业水平没有关系，为什么？
因为你是应届生，没有经验，至于水平问题，得看日后在进入职场后的表现，基于这点，你可以找与你本专业并且可接收应届生的单位面试（面试很重要哦）。
要有针对性的选择。
当然，前提是你真的很想做你本专业的事情。

丈夫是男同，我是女同。之前为了应付双方家人跟男方协议结婚，生完孩子后我想退出请问该怎么办？
丈夫是男同，我是女同。
丈夫是朋友介绍的，因为双方的家长都催的紧，我又不想家里人因为此事而太过操心，就答应双方协议结婚。
当时跟男方也有讲，1，婚后彼此不干涉双方的私生活。
2，婚后经济各自独立 3，各自负责孩子一半的经济费用。
因为我特别不喜欢小孩子，现在是生了一个女儿快1岁了。
感觉他们的介入完全已经影响到了我正常的生活，我也尝试着去试着爱丈夫跟孩子，对丈夫是根本爱不起来，对孩子是看着就烦。
丈夫脾气还算好，比我要温柔。
有了孩子后，他比我更像一个母亲。
我现在十分厌倦了现在的生活，想过回以前自由自在的生活。
我不想伤害任何人，对于孩子虽然我无法给她母爱，但我想我应该是有足够地经济能力养到她成人的。
对于丈夫，因为之前是协议结婚所以也就没啥负罪感。
对于父母，也算是完成了他们的使命。
其实我是不婚主义。
结婚生子，已经做了很大的妥协了。
而现在的我已经厌倦了这样的生活，想过回以前的生活，我该怎么办？
1，其实我不太爱自己的父母，但是觉得作为子女还是应该履行子女的义务，所以对父母的补充大多只是经济的补偿。
2，我十分讨厌孩子，也不爱养小动物。
我不奢望孩子长大以后像女儿一样孝顺我，只要不要像敌人一样仇视就行了。
我选择的，我承担。
请问是否可行？
3，之所以现在还没离婚，是不想之前所做得努力都白费，还有父亲身体不是太好，怕气到他老人家。
还一方面也是自己害怕异样的眼光，而结婚就相当于一个美丽的幌子。
4，丈夫倒是挺喜欢他的孩子，对我也还不错。
我也跟他表明我过我的想法，他不反对。
当然我也知道他还跟他的男同还保持着来往的。
5，希望知友不要一昧地吐槽，我知道我不是大家眼中得普通人。
希望知友能够给我一些建议，感激不尽。
题主就承认自己自私吧，不逆，不喜勿喷。
不过你有句话是对的，你不够爱你父母以至于即使你为人父母依旧体会不到什么叫父母含辛茹苦。
既然不婚主义，那么你还以为看父母这个借口而找一个男同协议结婚，对你自己不负责任。
而你依旧拿着为了你父母为由同你的男同老公生了个自己一点都不爱的女儿，对你女儿不负责任。
你拿着为了父母这个幌子实则伤害了你身边的每一个人。
你作为女儿的母亲，还不知道责任的含义，只想到自己如何能

怎么评价杨洋的《自在.young》？
自在YOUNG 昨晚看完了整本书，不知道说什么，满满的心疼。
他以一个朋友的口吻说着自己这些年来的迷茫，成功，不安，和期待，没有过多华丽的措辞，没有刻意煽情的句子，偏偏这样平淡的口吻，更让人觉得心疼无比，从盗墓笔记到三生三世十里桃花，从军艺的舞蹈学生到今日炙手可热的鲜肉偶像，他一直在成长，而我们见证了这一切，太值得欣喜，另外在封面上的演艺经历中，没有提及盗墓笔记之前的戏，大概因为是悦凯娱乐出的书

游戏策划师需要什么学历背景？他的主要工作是什么？
游戏策划既然叫Game Designer，本质上是一个设计者。
策划的主要工作是： 1研究目标用户对于游戏的需求 2研究目标市场上的各种产品，以判断竞争情况 3根据需求和竞争情况，当然也应该i啊包含来自项目经理的要求，进行游戏设计，并形成规范和可读性强的游戏设计文档 4和开发团队沟通，不断讨论并完善游戏设计，并合作将设计实现 5配合美术团队，进行原画设计 6配合技术团队，进行技术架构设计 7在产品上

如何入门学习葡萄牙语？
目测要被发配到安哥拉搬砖，周围没有特别擅长葡萄牙语的朋友，所以想咨询下葡萄牙语学习有什么注意事项。
还有，如果能够顺便介绍下当地的注意事项最好了。
个人的微信公众平台“秋秋的葡萄牙语”（相信我这不是广告）httpweixin.qq.comrUjIkF3E1ACrrRnz92pA 二维码自动识别第一部分 首先对于有英语葡萄牙语的学习之间的关系的分析：（此部分针对有英语葡语两者学习需求的分析）在我们学习英语的时候，我们经常会借助汉语的语法来学习英语。
在我们学习第二外语的时候，我们的母语的语法，句子结构可以给我们提供很多的帮助。
在我们学习葡语的时候，

你经历过哪些萌杀你的瞬间？
前天给儿子买了一个劫匪帽，女儿看着有趣，带上模仿劫匪冲着我大声说要钱要命？
我回答要钱。
女儿转身到存钱罐里拿了一块钱递给我说给你钱！
声明：段子来源于网络

日本旅游自助会比跟团贵吗？
跟旅行社打听，去北海道7日游13000-14000，自助游的话会比这个贵吗？
如果贵得不多，还是想更自由一些。
日本是一个社会非常稳定，治安很好的一流发达国家，顶级旅游目的地 所以建议自由行，省时间算不算省钱呢？
自由行就可以省下非常多的时间 当然了前期准备的时间会长很多，不过相信你会enjoy查资料的 个人切身经历。

刘亦菲的气质是怎么养成的？
虽然总有些人不觉得刘亦菲气质多好，但是好像大多数人还是承认的吧，她这种气质到底是怎么养成的呢？
当年在af学法语听武大的老师讲的 母亲是舞蹈演员。
生父是高干子弟，在系里人们叫他安公子，之后担任驻法文化参赞。
父母离婚后，继父是富商。
从成长环境来讲和普通人很不一样。
母亲的管束和保护很好。
好处是，文化底子，文艺底子，颜值，气质都很好。
坏处是，过于单纯的成长环境，体会不了太多常人的东西，导致了一个结果：即使努力，阅历不足，撑不起演技。
所以你让她演小龙女，气质是符合的，问题是你让她去表现小龙女被

在家居设计中有哪些地方是需要长远考虑的？
比如考虑到快要出生的孩子未来三年五年房间的规划，又比如卫生间需要考虑后期一些电器安装而前期要注意的地方！
具体我也知道这些，还有什么地方根据大家的经验可能是客户后面两三年或者更久需要的！
（觉得我的阐述是不是好拗口！
电一块一定要做好 两卧客厅各三路，强电弱电照明 厨卫两路，强电照明 阳台一路，照明 最后再加一路应急照明 然后家居，要么落地封边，要么离地15CM以上方便清洁 厕所，暖风地暖

做警察时你遇见过哪些令人触动的事情？
警察是世间的照妖镜！
你们的无奈彷徨愤慨伤感惊吓胆怯我们倾听！
写一件有趣的事吧 是一件关于换手机铃声的事。
报道前一天，我们那儿发生了近二十几年最大的爆炸案，第二天早上报道的场景并非我想象中的庄严肃穆，而是随意，无比随意你们几个是来报道的新警吧，领导在开会，先带你们去城区派出所吧。
于是我们就被一脸懵逼的先去到人事局再到了城区派出所，去到派出所，各位民警也在开关于爆炸案的会。
会开完了，所长给我们分配了各自的师傅。
还是随便，真随便。
好吧，少说多听，按照分配跟着

留学生活中，你曾经历哪些难忘的心酸事?
要出国留学了，喝了太多的鸡汤，想要临走的时候被浇一盆冷水（真的，总要面对现实的不是）
我比大部分人幸运，第一份兼职是在画廊帮忙，然后所有中国同学都说哇好羡慕你我们都在洗盘子或者卖鞋子。
可是他们不知道那时候为了省十几刀的油钱，我愣是一个人搬大木板淋雨走了几公里的路，到画廊的时候两只胳膊没有知觉，发着高烧继续爬上爬下的工作，回到学校宿舍又有偷东西的室友。
后来到乐团做钢琴伴奏，来看我演出的朋友都说你运气真好。
可是他们不知道我从4岁起15年一直坚持练琴的辛苦，虽然读的是建筑，下完工地的时候

为什么哔哩哔哩和网易云音乐能培养出死忠粉？
先说说B站吧 不算老用户，只是在我注册时还是特定日期开放制度，等了好多天，在元旦终于注册了现在的账号。
因为觉得答题制度很好玩也不难，所以一直被同学朋友当做账号分享机。
内容质量高。
在B站共有11个分区，每一个分区都汇集了大量Up主们原创或者转载的高质量视频。
而不是单纯走以量取胜以热点取胜的道路。
而原创的内容，总是更有诚意的，也更打动人心这么厉害的东西是出自这个人之手啊，让我来看

怕狗是怎样一种体验？
怕狗是一种怎么样的体验呢 今天刚被狗吓个半死所以特意来问答社区找了找有没有类似的问题，果然找到了。
我就给题主讲述几个发生在我身上的故事吧。
按照时间线，我应该讲我小时候五六岁的经历，当时在院子活泥巴，一对老夫妻带着只没拴得狗遛哒，我其实当时不怕狗，也没把那狗当回事，直到那狗转转悠悠来到我面前对我呲牙，我一下子警惕起来，当时我蹲着，手里就一根树枝，于是我贴着墙角站起来，说时迟那是快，那狗嗷的一声向我

怎么追她？
小弟最近结识了一位姑娘，廷喜欢的，可是联系人家姑娘，每次打电话通话都不超20秒钟，问过她，她不拒绝，就是让我去追，我该怎么办呢？
什么时候打电话呢？
白天我和他都上班，没在一个单位，白天打电话怕打扰她的工作，中午，我没时间，都是晚上打电话，如果我去找她，会不会好一些，路程大约30分钟，她这个月没有假期，我该怎么办呢？
求各情圣及长辈位支招？
可以瞬间让她喜欢上你

2013年12月8日菅野洋子在北京大学的演讲讲了什么？
微博上某位T大同学的repo，可供参考 我来写个repo丨新浪官方长微博工具

大一新生对恋爱的迷茫与惶恐.？
我今年18 刚上大一 高中 初中没谈过恋爱 大学想谈一场恋爱.但是恋爱该怎么谈 没有经验和经历 .现在班里有一个自己喜欢的女生. 是不是每一个刚上大学的人对自己的将来都特别惶恐 而我该在什么时候出手呢.是不是大一不急着谈恋爱 还是要谈就谈一场以结婚为目的的恋爱？
谢邀 ---------------------- 中国政法大学被停课教授萧瀚的最后一课：如何度过我们的一生？
节选 新浪微盘 免费网盘 你们正处在青春年华，你们遇到的第一个爱的问题就是爱情。
我不知道在座诸君是否都经历过爱情，这是你们必经的人生一课，是这个年龄段里最重要的一课，不管男女，在你们大学毕业之前至少应该恋爱一次，无论成败，成功了，结为百年之好，这是最理想的，不成功，那也是重要的人生经历，没有经历这样的阶段，人往

穿制服执行任务中被称赞很帅是什么体验？警察会认为自己穿制服很帅吗？
设计制服的过程中，是不是已经考虑如何提升穿着者的形象分值了？
另外问答社区上还有小农人这类型的警花吗？
2017年2月13日更新 考上了公安联考，正式步入警察行列啦，还可以留在自己家开心死。
面对你们说我像福原爱，我表示包子脸万岁哈哈哈哈 和我师傅一起录笔录，做作的摆拍痕迹哈哈 这是在上查缉战术课，我的逗比同学们哈哈哈 最后一张图送给所有警校生哈哈 不邀自答么么哒。
这张是军训时第一次穿作训，我们的作训是新作训，当时肩章警号啥都没发，但是第一次穿上也是好开心哈哈哈哈，赶紧穿上给老爸老妈发过去，忽略我当时短

你在面试时见过最奇葩的事情是什么？
毕业两年，换过一次工作，面试经历不多，但是也足以心力交瘁。
就来写写最奇葩的一次，过去了三个月还记忆犹新。
坐标帝都，一家化妆品电商吧，叫 小红唇，对，你没看错，不是小红书。
投的是美妆编辑，因为本人平时喜欢研究美妆产品，也混小红书啊网易美学什么的，自认为长相也可以，还是挺有自信的。
去了以后先做了一份面试题，没什么水平，就几道选择题，几道简答题，记得选择题里有一道是，2016年销量最高的手机品牌？

一个比我小的男生提出要跟我约炮？
以前跟我一起玩英雄联盟的弟弟找我约炮。
说得狠明确 要跟我约炮。
不谈朋友 不喜欢 纯属约炮。
我们认识大半年 之前都是普通朋友关系。
他也知道我的恋爱史 失恋时候还找他聊天 彼此说心事 我们之前都是掏心掏肺聊彼此过去。
一起出来看过电影吃过饭。
也对他有过好感。
但是感觉他没喜欢我后 我也谈恋爱了。
就好久木聊天 将近有半年。
这一次我改了扣扣头像 他觉得我照片很赞 就跟我聊了起来。
说照片很美 胸看上去很大 以前没有发现什么的。
说他是处男 班上的男生就他不是处男什么的。
就说一起破处 什么的。
后来我又一本正经的聊起来跟他说 好好恋爱什么都会有的。
聊了一会 他又开始不正经说他把那个献给我 什么的。
我当时没有回绝 可能还是带着对他那么一丝好感。
但是我觉得可能自己错了 我可能用头脑在思考问题 男生只是在用下半身思考。
他连套套都买了 房也开了 他要进我身体时候 我却拒绝了。
他说我偏激 我有强迫症 我只是说我希望跟我那个XXoo的人是喜欢我的。
感觉把我当妓女一样。
后来我一个人走了 走之后我就拉黑他了 所有联系方式都删了 这种人没必要联系了吧 可这几天还是脑袋在想这件事 还是仅存的好感作怪？
其实我第一眼看到这个问题还在想，两个男人玩英雄联盟来一发不是很正常么。
然后突然意识到这不是ACFUN

你最喜欢的英国男演员是谁？
<img data-rawwidth
凡是说本尼的通通点赞 卷福长颈鹿来一发

如何看待最近的美团外卖事件？
不麻烦大公司了，我们卡菲勒自己卸载净化app环境吧。

如何评价「自干五的队伍越来越壮大，公知及其支持者越来越少」的观点？
因为wow，知道了文化部很无耻，骂他 因为美剧，知道了广电很无耻，骂他 因为汽油，知道了发改委很无耻，骂他 因为看病，知道医院很无耻，骂他 因为市容，知道了城管很无耻，骂他 但后来，有朋友当了医生，知道并不是所有的医务人员都坑人。
有朋友是城管，也知道了其中的无奈。
但广电，发改委依然很无耻。
并不是公知少了，只是大家接触的东西多了，不会被他们挑起气氛，牵着鼻子走而已。
最后告诉公知，黑中国的什么都可以，依

为什么宁愿约炮不愿去嫖？
约炮要花费成本：时间成本（无法估算，几天或者几个月），请吃饭，看电影，开房费等。
嫖成本：仅仅服务费（若不是要求很高，不包夜，不会超过200）试问为何宁愿约炮也不去嫖是是什么心理？
约炮成功可以侧面证明自身的魅力。
嫖只要有同等金额的钱谁都可以做到。
哪个成就感更高？
约炮是一种伪追求。
嫖只是买东西而已。

有没有既时尚又商务的男包？
搜罗一个平时出街可以用，见一般的客户也可以用的一个包，2425的年龄段男士，所以不要太成熟哦
不知道你喜欢什么，说说近几年我买过的吧。
Longchamp的公文包我个人觉得做的不错的，薄的280欧，厚宽中间多一层350欧，打折季见乳白色和红色在半价，黑色款从没见过打折，喜欢就买吧。
特别薄的文件包，夏天拿挺好的，200多欧，记不清了。
黑金搭配我是喜欢，但是这个太大了。
感觉185 再考虑。
能背能提，还是longchamp。
前几天在老佛爷打折店Hugo Boss专柜找到了前年Carven的公文包。
其实最初上新的时候就想买，因为背后面

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
去年我到我家火锅店当服务员的时候，有一天来了一对小情侣。
我们这里是小火锅，一人一锅，男生点了清汤，而女的点红汤。
作为服务员的我，自然积极响应，热情招待他们，可是等锅上来没一会儿，问题就出现了。
那个女的要求换锅，理由是她男朋友的清汤滚（开）得很快，而她自己的很久了都没有滚。
她说：“你们这里锅是不是有问题啊，我男朋友的锅早就开了，而我的还没有开，你这个锅怕是有问题噢，不得行，服务员你要给我换锅”我很

不贪污的废物庸官和能做事的贪官，哪种危害更小？
这个问题近期在问答社区上才提出，但在人类发展史上，人们已经思考千百年了，直到今天依然没有结果。
没有结果，并不是因为没有客观的结果，而是因为所属的利益阶层不一样，对这件事的看法也就自然不一样，人们通常只会站在自己的利益层面考虑问题，至于别人的利益，那都是次要的。
任何事情都有正反两面，但并不是说正反两面都是等权重的，必然有一面的影响力大于另一面，不是正面压倒反面，就是反面压倒正面，这道题其实可以改变一下

为什么在知道《贪吃蛇大作战》是单机游戏后，很多人会选择删游戏？
我觉得这是个有毒的游戏，玩了的人无不承认它很容易上瘾。
但是有很多人包括高分玩家在知道这个游戏是单机而非联机之后选择立马删除游戏，这让我很是不解，玩游戏是为了什么，为什么删游戏会是因为这种原因呢
老实讲不是因为喜不喜欢单机喜不喜欢网游的问题因为我个人其实喜欢单机胜过网游，但卸掉贪吃蛇大作战和这些是不是单机是不是网游没有太大关系 玩贪吃蛇大作战只能说恰好兴致上来了，而且贪吃蛇是童年回忆啊，所以慢慢地也就喜欢上圈蛇撞蛇各种玩法，还挺有趣的。
但，是 我一开始真的以为它是网游还以为自己各种厉害的瞬间都被同时玩耍的朋友们看到了，成就感有点足。
直到，我越玩越觉得好几条蛇都反复见越

如何评价陈意涵？
昨天看了 听说 ，觉得陈意涵演技和长相其实都是蛮好的，想多了解她，求较了解的人分析一下她的机遇演技即其他，谢谢。
没有企图心。

老婆是少数民族有宗教不同的问题怎么？
大家好，我想简要说说自己的问题，但是很难：我的老婆是哈萨克族的，我是汉族人。
老婆非常善良勤快，在内勤于理家，再外工作上进，能遇到她时我的莫大的福德。
虽然她啥宗教上都不关心，对yls教完全不感兴趣不接触，就是不吃猪肉，每年过古尔邦节去家里不知道做什么，但是，前不久宰牲节，她去张罗去宰杀绵羊，让我没法安心。
宗教问题，我都从来不好开口，但是，由于我信仰佛教，非常爱她，怕她未来堕入无边地狱，我该怎么办？
我知道她接受佛法估计够呛，但是我很怕她做下罪孽，怎么办？
您既然是佛弟子，可以以您的妻子作为对境修自他相换，这是寂天菩萨在入菩萨行论中所讲授的修行菩提心的上妙法门，如果对她修成就后可以逐渐对其他亲人，无关系人，陌生人，乃至仇恨之人乃至一切众生修自他相换。
主旨在朗日塘巴尊者所造的修心八颂中归纳为“ 亏损失败我取受，利益胜利奉献他”。
具体内容可以看此济群法师讲解的自他相换修法 。

如何评价山东11名涉黑人员当儿子面侮辱其母亲，1人被刺死这件事？
修改问题看到一个同类型的问题，而且看回复大都很感性，我做一个延伸，就是历史上还有没有类似的案子，就是建国后，是怎么判的，从专业角度怎么避免这种悲剧发生，遇到这种情况怎么傲娇的和黑恶势力斗争呢？
-----案件会如何发展？
现在已经被判无期了，上诉会被轻判吗？
看具体案件传送门：
改动一下卡相的一句话吧，明明是杨白劳的命，却操着黄世仁的心。
苏某至今还欠着几千万，虽不对本案有直接影响。
但是凡事必有因果，善因善果，恶因恶果。
最可怜的该是借钱给她的人，连要账都不敢去了。
刚刚在微博看了判决书，上面没有一个人提起死者用28在被告母亲脸上蹭这个细节。
所以个别人把这个当噱头有炒作之前。
既然我们想去获得真像那么就不该制造谎言。
个人看法，催债的王八蛋吗？
警察混蛋吗？
被告一家要被

女孩如何培养穿着打扮的品味？成年后，如何继续提升？
不知道各位有无看过电影失乐园，其中黑木瞳演的凉子，发型着装气质长相堪称完美，当然作为一部性爱场景较多的电影，短暂现身的内衣也很美。
恐怕就是从内到外的气质着装典范吧。
但是我突然觉得气质着装好无聊，you are what you wear . 就是觉得漂亮的皮囊什么的，如同性高潮一样，虚无。
当然买衣服的店家要做生意，各种设计名牌堆砌在各位潜在消费者的眼中，刺激尤其是女人的欲望。
我突然觉得亚当夏娃不穿衣服之前才是天真本真

怎么看待NOI系列赛事难度的降低？
1.NOI20142015难度降低，并且是ccf故意压低的结果2.据称NOIp将加入公开题，这进一步降低了难度
这事其实不能怪ccf，这样的现象是oi发展的结果。
七八年前大家也是拼命刷数据结构，怎么技术就没有更新得这么快呢？
那时普及程度低啊，初中拿一等的还不多，高中许多人有了联赛一等保送资格就做文化爷去了，这样的基础高中能玩树套树已经很牛了，那时浙江也还没有起来，还没有足够多的人和知识水平来更新技术，每年顶多几篇集训队论文能提新的东西。
现在不进省队没出路，强省进省队的难度使得一堆堆初中生学树剖网络流平衡树，高

如何看待“大学生聚餐成负担酒桌习气蔓延社会接轨令人头疼”？
削 文革刚闹完时还有人贴大字报。
后来就没了。
改革刚开放时，还有地方打买东西的。
后来也没了。
大清刚亡国时，还有男人留长辫子的。
后来也没了。
你知道这些人有一个共同点是什么吗？
都会叫嚣着说自己的行为是符合社会风气，符合传统的。
酒文化在以前是一个较为高效的服从性测试方法，因为在哪个人人不信任的时代，相比于高效，服从更重要。
所以你会发现，越是低效，越是需要服从来维护自身利益的体系的，越是陈腐的公司，

统计学假设检验中p值的含义具体是什么？
大神们求不要复制百科定义，也不要用一堆专业术语。
举个例子好了：投飞镖，假设一个飞镖有10，9，8，7，6，5，4，3，2，1总共十个环（10是中心），定义合格投手为其真实水平能投到103环，而不管他临场表现如何。
假设103环占靶子面积的95。
H0：A是一个合格投手H1：A不是合格投手以上面这个故事为例，请问大神们可不可以就此来讲解一下显著性水平p值检验的势的意义以及计算方法？
排名第一的的回答其实也容易让人产生误解。
姚岑卓 他的答案是：在假设原假设（H0）正确时，出现现状或更差的情况的概率。
很重要的一点是：对于该样本，在假设原假设（H0）正确时，出现现状或更差的情况的概率。
这个例子也很不好，如果真是假设p1的情况，也根本不能这么用，因为这影响了停止规则。
详见：httparxiv.orgpdf1311.0081.pdf 其实 p-value 真的没有你们想象的那么厉害，它会被样本影响，会被停止规则影响，会被很多乱七八糟

哪种类型算是中国式标准帅哥？
因为韩剧，很多韩国明星很受追捧，而且，一说帅哥，很多说的都是各种外国的，就是想看看，在大家眼中，中国式标准帅哥是什么样子？
总觉得中国的帅哥应该是有自己的风格的
这个话题里我要提周星驰是有理由的。
私以为一旦提到中国式的标准帅哥，印入脑海的第一个词便是 谦谦君子。
君子何以谦谦？
单从相貌气质来说一定是给人温润有礼，从容不迫，淡然于世的感觉。
周星驰年纪大了之后恰好有一种云淡风轻，岁月静好的气质。
没有坐拥身家财产的张扬跋扈，没有中年人的世俗和戾气，也没有刻意抵挡岁月带来的痕迹。
而是任头发白了去，整个人随着岁月的沉淀也更淡然更平和更通透更自然。
或许是性格的原因

长期股权投资下成本法、权益法设置的原因？
目前在长期股权投资后续计量中有成本法权益法两种，会计准则要求：投资企业能够对被投资企业实施控制投资企业对被投资企业不具有共同控制重大影响，且在活跃市场无公开报价，公允价值不能可靠计量。
上述两种方式下才能用成本法，而权益法则要求投资企业对被投资企业拥有共同控制或是重大影响，请问这样设置的原因是为什么，具体会带来什么会计后果，百思不得其解，望赐教！
主要是为了防止各种情况下可能产生的会计信息与实际信息失真。
我就暂时只举一个最简单的例子： 我公司参股某银行，假如我的成本是1元，一亿股，10有影响力成本法计量就是账面1亿。
几年之后，公司收益良好，上市但是从来不分红，持续计算的可辨认净资产份额的价值为8元，市净率1.25倍，股价10元，那么账面价值1亿（假设不分红），权益法价值8亿，公允价值10亿元。
相差已经巨大了。
经过几年高速发展，公司还是不分红，那么

有没有像《夜空中最亮的星》《平凡之路》一样类型的好听歌曲呢?
喜欢听音乐，特别是有沧桑感的
等---陈奕迅 别管什么类型了，海纳百川真心好听

如何正确评价一个演员的演技？
我知道有很多类似问题，但是它们都没有我希望得到的答案。
问答社区上类似问题我浏览了一遍，当不涉及具体演员的时候，答案无论有多少字都基本只说明了一件事：靠感觉。
（因为很显然，好的演员的演技如此之好，大家都感觉出来了。
不信你看XXX角色和XXX里的表演。
）而类似涉及具体演员时基本就是粉丝的天下了，然而他们说的也是同一件事：靠感觉。
（因为很显然，我们喜欢的演员演技如此之好，我们都感觉出来了。
不信你看XXX角色和XXX里的表演。
）（目前这道题也有很多类似的回答，请不要再放图了）然而靠感觉可以被影响的东西太多了，对演员本人的好恶，对角色的好恶，自己的品味能力等等。
既然音乐可以评判控制力什么的，美术也能分析构图色彩，难道评价演技时没有什么相对比较“标准化”的东西么？
比如对某种情绪的表现方式处理什么的？
比如走位找灯光什么的？
简单点说，如果我想要说服一个人的脑残粉，他认为很好的表演其实非常差，除了“我靠那根本就是个面瘫啊！
”以外，我该怎么科学有理地指出那个人的演技很糟糕？
因为毫无疑问地在我看来极其面瘫的表演在对方看来根本是感情充沛拿捏到位我不是真的要喷谁的演技差啦，就是觉得这样展开题目可能容易回答一点：D
真正让我认识到演技的第一部作品是蓝宇，刘烨的眼神令人心碎，而我是第一次在一个人的眼睛里看到了爱的实体。
所以这部片子过了15年还会让不少观众出不了戏，每次刷蓝宇相关的弹幕，总会看到有人说胡军刘烨当年一定爱过，不然，蓝宇眼神中的情，是怎么演出来的？

如何评价中国科学家最近在量子计算领域取得的一系列突破？
不是专业人士，仅是一个微微了解一点点的外行。
楼上有翻论文扣细节的，也有不看新闻一顿喷的。
我想换个角度说说这个问题（预定一波跑题）。
我不想评价中国科学家最近在量子计算领域取得的一系列突破，我想评价一下这一些全民评价量子计算这个事件。
虽然不好说中国到底是在这个领域领先或者落后了多少年（不过貌似国内量子领域整体都是在比较前沿的位置，特别是量子通信？
）但是自从 “中国研究出10bit量子计算机”这个新闻出现开

日剧中哪些台词触动了你？
动漫里的也可以说说。
东京爱情故事 “爱得太重，会把他压坏的。
” “可是，我只会这一种爱法。

南海争议区域为什么是中国的？
问这个问题真的是政治不正确。
所以，首先，这些地方都是中国的。
但是，从地图上看，这些区域距离菲律宾越南太近了。
而距离中国大陆又太远。
我总感觉没法从道理上完全说服自己，这些地方就是中国的。
这些区域，在几百年前，因为技术资金等方面原因，可能大家都没有在乎过，从某种程度上说是无人区无主地。
那么，从历史地理政治国际关系经济法律（还有军事）方面看，这些地方为什么是中国的（或者，为什么不是中国的）？
类似的将来可以出现的问题还有南极是谁的？
北极是谁的？
月球是谁的？
火星是谁的？
太阳系是谁的？
南海问题主要还是反映在中国人的内心意识不能适应全球化国际化现代化，总是想当然，师夷技长，而不是去真正的适应和融入现代化。
历史原因：中国有句话，叫：溥天之下，莫非王土率土之滨，莫非王臣。
意思就是说，南美欧洲非洲都是我们的，至于当时称臣纳贡的菲律宾越南，那自然是不会向中国提出领土要求的。
即使提出了，国家领导人也会慷慨赠与。
因为周边国家都是中国的一部分，所以在这些国家独立以后，行政空白的

马蓉和宋喆最有可能是什么下场？
题目我改了，原题目是“马荣和宋喆的后果是什么”原题目是：理性分析，马蓉与宋喆会有什么下场
以现在网传的版本来看：马已经将王的大部分财产转移，两人要进行惨无人道的撕x。
并且，马今天已经提交了诉讼，说王宝强侵犯她隐私权等等。
马和宋都是颇有信息心狠之人，小说里这种人的结局不是横尸街头就是被挫骨扬灰，而现实中，恰恰是这种人过的比一般人都嗨皮，因为他们不考虑其他人的感受，只看中利益和自己，做事的方式等等都会比一般人稳准狠。
by the way，我看到网上盛传，马和宋之前是情侣，宋为了前途让马和王在一起

怎么改变唱歌大白嗓？
就是唱歌感觉是在喊？
声音很干瘪不圆润不立体。
并且一到高音就像在吼一样。
不像歌手那样高音有穿透力。
有具体的改进方法吗？
朋友说我唱歌虽然能喊上去，但不好听（大概因为我肺活量不小的缘故，但有人说肺活量再大不会用气息也没用）。
这里的不好听我觉得是指声音很干并且苍白。
--------------------------------------------------------------------------------并且，在具体的方法之下，怎样执行呢？
跟我一模一樣，我也是自學，之前以為終於找到不靠擠喉嚨上高音方法，以為喉嚨放鬆了，會用氣息了，結果變成喊的，而且自己還不自知。
別人拍視頻我看了才知道。
我現在還在找方法，以下是我給你一點建議，也是給我自己的：。
初學者切忌追求高音和聲量大，特別唱到高音要把音量收細。
先多練練中低音。
中低音扎實才能唱好高音。
練習聲帶集中！
上網搜一下有很多教學的，例如學貓叫，發NAY音等等。
唱高音聲帶必須集中。

mugen到底是什么？
里面人物战斗的原理？
能否通俗易懂的介绍一下？
MUGEN 一个自定义格斗人物角色战斗力的平台 在上面可以实现跨平台系列角色之间的战斗 比如你想知道拳皇和街霸的角色到底哪个更强？
在MUGEN上面就可以知道了。
然后MUGEN上搭载着“代表着无限的可能性“的AI系统 用来做什么呢？
AB站的视频又是什么意义呢？
对，也许你已经想到了，就是纯AI对战，玩家录制视频。
设定世界观 分成数派角色 然后进行大乱斗 看看最后哪个角色会最终胜出 这就是MUGEN的乐趣所在 或者 在无

如何优雅地污？
以前发过一条“情为何物？
情为合物”被说污得漂亮。
舍友们也常说我污，虽然我什么都没做。
依然叫我污女。
那么，什么样的污才算漂亮地污？
如何才能做到不动声色的优雅地污？
请说明。
你们都让开，题目说的是优雅，优雅！
央视成语大会够不够优雅！
百合同人污，污不过官方！
男性专属污！
一对男生组合，在一轮中猜词“长途跋涉”卡住了，解释来解释去说不清楚，最后描述者说“跋”情急之下用手做起了上下往复运动 这样看起来好像还没什么问题，除了往复运动有点让人想歪以外，关注点只是同音字。
然而嘉宾教授的讲评带来了真高能：“拔萝卜是这个跋嘛？
拔完了还sh”最后一个字没说完已经自己笑趴下了

如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
请各位将对星爷情怀暂且放下，关注电影本身。
新年在岳父岳母那边过得，初一下午才回父母这边，结果电影院爆满，而且不预约第二天的电影。
初二早上在电影院门前排队，买到了第一场，一家三口一起看的，父母不喜欢电影院看电影，说啥也不来。
先说结论，春节档绝对的“王者”，王者二字加引号，因为有人喜欢有人不喜欢。
要论情怀，春节档主打电影都有，功夫熊猫3（在档期未下线），澳门风云3，西游记之孙悟空三打白骨精（这名字真长，也有个3），包括赵本山老师

《大圣归来》大热现象，到底是国产动画的救赎，还是动漫迷的自我欺骗？
最近大圣归来那么火，外围衍生的商业化内容，例如改编游戏周边会对国产动画产业带来怎样的影响？
是不是国产动画发展的大时代真的要开始了？
一个东西能被称为“现象级”说明他的意义并不仅限于他作品的本身。
在大部分观众看来，大圣生于国产保护月，营销做得很好，剧本薄弱，选材聪明，叙事巧妙等等等等 然而大圣真正的意义是为国内成人动画立旗，告诉投资商，告诉制作人，告诉还在苦苦求索的动画狗们：你们可以往这个方向努力，这就是你们未来的回报。
中国薄弱的文化产业太多了，电影动画游戏，最核心的关键都是市场：只要我们的影片受众都是小时代和泰囧，

你觉得哪句诗或词最虐心？
“自是寻春去较迟，不须惆怅怨芳时。
”他爱她，可是已经来不及。
误信镜花水月说，半生执着半生错。
白头梦醒对灯语，半生权是黄粱梦。
陈寅恪先生有一首挽观堂先生的七律可谓是字字血泪。
挽王静安先生 敢將私誼哭斯人，文化神州喪一身。
越甲未應公獨恥，湘累寧與俗同塵。
我儕所學關天意，並世相知妒道真。
贏得大清乾淨水，年年鳴咽說靈均。

如何处理我与妹妹之间的关系？
额 感觉这个事已经过去了好久 感谢大家的回答 我们现在生活的很幸福 嘿嘿^^ 谢谢大家^^
只有我一个人觉得某些答主是站着说话不腰疼么？

有哪些令你惊艳的一句话或诗句？
就像突然展现出的一种非凡气度或意境，打开了新世界的大门。
类似问题：
醉后不知天在水，满船清梦压星河。

你是什么时候感觉到「中国强大了」？
2017春运夜色中开启 高铁蓄势待发，试问哪个国家有能力拍出这样的照片！
这个时候确实感觉到“中国强大了”！
中国用十几年的时间就完成了几乎覆盖全国的高铁网络，还记得奥观海的高铁“梦”吗？
都卸任了，还是毛都没有！

女朋友曾经被强奸过，该分手吗？
是真的被强奸，不是搪塞的那种。
她父母作证的，而且有证明。
是她高中的时候，一个追求她的男生做的。
而且，这件事在她家那里其实是公开的秘密，因为事情当时闹得很大。
我不知道该怎么办，我该分手吗？
说实话，你是来这里找点想分手的支持嘛？
以此来证明不是你的错，是大家对这种事都接受不了？
然后心安理得，提出再见。

如何看待马龙卫冕2017年世乒赛男单冠军？
宝宝的股票买着了买着了，终于也暴涨之后暴涨涨停板之后涨停板再也不用看着别人家的绩优股了，激动得内牛满面吐血三升。
走过漫漫长夜走过崎岖坎坷，所有伤痕都是勋章。
T^T 小胖儿不哭，世人都打从这里过，有一天你若因无敌而寂寞，你会想念社会你龙哥。
终于不是两支股票碰撞之后都跌了。
激动得内牛满面吐血三升。
然鹅还是跌了一支，望天。
话说回来这叫跌吗。
宝宝手握两支股票，现在和未

有哪些被低估的书？
货币的非国家化，理解这三十年中国的最佳的一本书，看完增进你的财力100倍。

怎么区分青蛙和癞蛤蟆？
许多种生物在我看来都是一样的青蛙，癞蛤蟆，牛蛙，蟾蜍，田鸡他们之间到底有什么区别呢？
用天鹅肉一试便知。

顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
小罗那个踢球中杆然后弹回自己脚下的视频很多人怀疑是特效，不过锐步那个橄榄球广告里，NFL的人能用橄榄球做到这点，足球应该不难吧。
中村俊辅每年还会表演一次罚球线踢中蛋糕上的蜡烛。
大家都没回答到点子上，世界上，不，宇宙中最顶级的运动员乃金正恩元帅他聪明睿智，英勇神武，世间罕见。
他5岁会开枪， 7岁会开车， 10岁就会开飞机。

27岁女公务员，和男友都很穷，是应该先生孩子还是先发展职业？
27岁女，2014年硕士毕业后考入本市一家事业单位，待遇一般，基本能满足个人开支但无甚结余。
周边的同事朋友家境较好，穿衣打扮也比较时尚，追求生活品质。
如果我想保持一个良好的形象，维持交际，现在的收入就比较拮据。
男友今年25岁，2014年本科毕业，目前也在机关内工作，但无正式编制，收入低于我，正备考国考。
我们两人都来自乡镇家庭，家境一般，父母平日无经济支援。
考虑到体制内工作稳定保障健全的特点，想明年结婚后生孩子，趁在机关内工作的时间把孩子带大些，以后无论是在体制内升职还是转体制外工作都算是已婚已孕，有利于职业发展。
但是也看到很多“收入不高家境一般的人生孩子后，抚养孩子占据自己大部分的时间精力，同时也带来较大的经济压力，从而引发家庭不和睦”的例子，如问答社区中有转“寒门难出贵子”的帖子（私底下还是认为很有道理），所以也很犹豫，想请教有生活经验的人给些建议和指导。
P.S.：其实我父母更希望我换个家底厚实的男友，减轻生活压力。
（我自己看了问题说明也觉得压力挺大的）已经得到了来自很多问答社区用户的回答，有些的确是通过自身或周边人的亲身经历指出事情可能的发展道路，也有些在职业发展上提供了大致的方向。
当然，也有些朋友直观地质疑了问题本身，或者说是我个人的不道德。
感谢大家真诚或率直的回答，让我能够更全面地看待这个问题以及我自己，对我内心的决定也有一些启发。
我对一些回答做出了进一步的回复。
而另一些的确是因为无言以对，或者再次回复也说不出什么道道来，反而容易脱离事情本身变成打嘴仗，所以就选择不回了。
并不是因为话不好听或者觉得没道理。
最后，祝大家在爱情中幸福，在事业中成功。
为什么要劝分手 穷是暂时的 再说你把他甩了 你就能找到有钱男的娶你吗 最近学员太多 不然带带也无妨 这样 你让你男朋友找我 我免费给他弄次培训 帮他找找问题 利益相关：可能也是因为穷被前女朋友甩的路过

介绍一下美国斯催克旅的构成战术战略思路吧?
这么轻型的部队和俄罗斯和兔子怎么打？
还是说就打打二流军事国家？
是不是顶在前面的？
跟在坦克后面？
加入坦克编队？
以下直接翻译自美国陆军作战手册FM 3-96旅级战斗队2015年版 斯特莱克旅级战斗队（SBCT） 构成 1-26.斯特莱克旅级战斗队是基于乘车步兵的远征诸兵种合同作战部队。
基于其战略快速部署能力和机动性，斯特莱克旅级战斗队可以在大部分地形和天气状况下作战。
斯特莱克旅级战斗队的职责是凭借火力和机动性靠近敌军，歼灭或俘获敌方部队，或者借助火力近距离作战和反攻击退敌军的进攻确保关键陆上地域，包括人口和资源。

作为一名计算机专业的研究生，你是否有过退学的经历或者想退学的经历？
题主是北京某某大学码农专业的，09年来的，现在还在这，无名小卒一个。
目前研二，最近的一些事情搞的想退学。
想知道有类似经历的知友的后续故事，以作借鉴。
分割线这两天中南大学跳楼事件传的太大，此问题先匿名，改天题主来写下这一阵的经历。
还是匿名吧，免得被认识的人认出来。
某普通985211研三，CS专业。
很理解楼主的心情，因为我有过跟你同样的想法。
第一次是大四保研后刚进实验室干了几个星期后，刚进实验室老板就跟我说以后不准去实习，如果让我好好搞搞研究这也算了，导师到处接一些乱七八糟的项目回来，我一个CS的研究僧让我去做一个机械自动化相关的项目，当时瞬间真是很想很想退学。
不过，当时没想到的是，这东西竟然一做就做了三年。
还记得面试时那些面

为什么看别人秀恩爱时，会产生一种被虐的感觉？
因为曾经的自己也秀过，然后死得很惨。
从那之后你就学会了低调。
你总是羡慕那种俗气的热闹，不思虑明天也很愉快的纯真，羡慕一无所知又无所畏惧的风华 你羡慕那些正开放在枝头的花，羡慕它们还未经历过暴雨干涸雾霾降温的侵袭，羡慕它不知季节过去自己就会凋零的事。
你羡慕那一切，就像回想起当初同样纯白不畏被打脸的自己。

想创业一个公司，合伙人是好朋友，现在意见出现了分歧怎么办？
是我的idea我拉他来做的。
我65他35分，之前商量的是所有事情我来定，我说怎么做他就怎么做，现在他又说好多事要他来管，分歧已经很严重了。
不是我太刚愎自用，因为他之前没有经验。
所以有些事他说的很不对。
再一个，我的想法是租一个写字楼办公司，他意思是不想租嫌租金高吧。
特别好的哥们，不想因为这些事伤了感情。
但是又不知怎么说，这么有分歧买卖是做不成的啊。
想问问问答社区大神怎么解决。
首先，股权决定地位，所以你说了算的想法是没错的。
但是，他作为合伙人，也应该享有与股权对应的权力，什么都是你说了算，那他的股权拿来干嘛？
，这么高的股权份额同时还在做事，如果是公司的话，起码也得是个副经理吧，你见过哪家公司副经理没有管辖范围的？
不管他对不对，对错应该达成共识，需要的是充分的沟通，而不是单纯你一句他没经验，所以他不对。
他是你的合伙人，不是雇员。
我不知道你们俩的这个事业现在做

关于食物，有什么有趣的爱情故事吗？
不是我自己的故事啊。
ps：最终结尾在评论。
有一个男孩在高中的时候追求同班一个女孩儿。
想在情人节表示一下，但是还有一周左右的时候，突然市中心开了一家装修很浪漫，名字叫香榭情人的西餐店。
主打西冷牛排。
我这个同学毅然决定一定要带她去吃一次烛光晚餐。
之后就把情人节表白延后到七夕表白（后来因为考虑到七夕是暑假，女孩家里可能要去外地旅游什么的人家没说过，都是他自己考虑到的，真体贴细心又把日期提前到

为什么唐顿庄园里大小姐自私又势利，反而招人喜欢呢?
RT，看到第三季突然意识到这个问题
因为崩溃的时候，深爱的时候，愤怒的时候，委屈的时候，她都可以hold住自己。

如何评价联合国新浪官博在除夕夜发这两条微博？
个人觉得，中国人过年讲究的是吉利，对不好的东西都比较忌讳，请问联合国官博发这两条微博会不会有点扫兴，不合时宜？

个人倒没觉得被冒犯。

有文化有多「可怕」？
绝命毒师Breaking Bad啊 这部剧可以作为知识就是力量的宣传片。

带口塞是怎么样的感受？玩绳艺又是怎样的感受？
带着口塞的时候大声说：“你个大笨蛋，我骂你你都不知道，踢你jj，轰到我笼子里关起来，舔老娘的小MM”。
然后主子笑嘻嘻一脸满意地看着我，我说啥他都听不懂哈。

低学历者如何才能获得财富？
可能这个问题描述的不够清楚但目的只是想知道这类人成功的因素主要是哪些！
并无其他偏见和想法哦 我已修改标题。
可能是题主表述有误。
所有文章禁止转载！
转载前请跟我联系！
说两个故事吧，都是我亲耳听他们说的 1：我的舅舅 说一下我的亲舅舅吧 高中退学，应该学历不算高吧。
现在是清华总裁班在读 作为我姥姥的长子，从小在家里就被大人寄予厚望 姥姥姥爷都没有读过书，希望家里出一个大学生 但是架不住我舅舅天性喜欢玩 我舅舅从小性子就野，算是孩子王。
打架什么的就是家常便饭 但是有一点 他很聪明 他在初三下半学期的时候逃课逃了一个学期 中考考了整个

如何看待电影《狂怒》中，疑似侮辱美军形象的桥段?
前面姑且可以用人性真实和战争的残酷来解释，正如电影所说
事实而已 有什么辱不辱的

为什么有些女性你找她聊都跟你聊，她却从不主动跟你聊？
就跟题目一样吧。
聊，没错，会跟你聊。
东西她说不要，我都求着她要...不应该这么说，算是强迫她要？
反正后面都算是要了。
算扯明过，只跟我当朋友，不想因为这个而失去一个朋友。
后来讷，我送了个生日礼物给她，我说是说当普通朋友送的，其实你们懂的。
后来神奇般的答应了一起回家，坐动车，我买了她家的站点，我中途下...但现在聊还是会跟我聊，聊的时候，我很开心，她嘛，不知道她什么感觉。
快要毕业了，她继续读研，我工作。
感觉快没时间了...有朋友指点指点么！
------------------------------------没想到...我好像做了什么不得了的事情...没有伤害她吧，或许是浪费了点她的时间...世间除了一见钟情和日久生情，是不是就没其他的了......
晓老师开课啦，敲黑板！
男追女的三种状态。
一.微信当当当，一顿发，女生不回，或者昨天发的今天回，然后总说最近太忙了，在忙才看到。
这种不看了，直接就是没机会，连备胎千斤顶都算不上，为了你的大好青春，为了对女生表示尊重，对你自己尊重，请直接删掉她。
不要说这样是不尊重，相信我，一个你超级喜欢的人不理你，你会变得很烦，不回就一直发，最后演变成骚扰，丢失最后一点尊严。
其实继续沉醉于

女人可以改造男人吗？
改造成自己心中喜欢的样子？
po一段我从小到大对不同的女友以及关系不错的女生关于这事的对话： 1 场景：自习室回来的路上。
“周子楠我们分手吧，你不爱我，你都不努力变成我想要的样子” “我在努力啊。
我已经很努力了，你看以前我经常说一边凉快去，你不开心，后来我都没说了。
” “但是你成绩这么差，都不能陪我保研，你为什么不努力呢，你为什么这么不上进。
” “我不想读研啊我喜欢学自己喜欢的东西，你看我把国富论那些书都看完了，别个研

java工作一年了，流行的框架都会了，前台不算精通也算熟练了.遇到瓶颈，如何突破?
感觉j2ee该学的都学了，不能精通，算是熟练.我觉得我喜欢新技术，但是感觉现在不知道该往哪个方向走了同样的工作经验感觉工资就是比安卓低，我觉得Web 学的东西绝对比安卓多啊，为什么工资还比安卓低大家给个建议吧.1. 继续巩固加强目前所学所用的技术2. 还是学手机端安卓，还是IOS 我个人比较喜欢IOS，现在用的也是Mac OX系统做开发， 学IOS 我是直接学 swift ，还是 先学 objective-c C语言学过3. 或者是学大数据 感觉大数据好像很吊的样子......
感觉j2ee该学的都学了 我做java15年了，也可以算是国内最早的一批j2ee程序员了，都不敢说，感觉j2ee该学的都学了，你有什么底气干开这么大的牙？
不怕呛着吗？

如果殷商文化而不是周文化成为中华文明的主流，今天的中国有可能是什么样子？
请不要用现代政治语言和完全现代的文化框架去套些“殷商”相关的词汇。
能不能真正的从考古和历史的角度探讨一下？
历史当然没有如果！
殷商文化和周文化有很多不同。
当然这些都奠定了文化的基础。
如果用商朝和周朝有重大分歧的地方来讨论呢？
比如商朝男女平等，女性可以参政得分封。
周朝奠定了男尊女卑的基础。
商人重法，周人重礼。
商人提倡自由恋爱，婚姻形式自由。
周朝开始父母之命媒妁之言。
开始重形式？
商周的技术发展程度不同，所以自然周朝的影响力更大一些没什么好说的。
但是除去技术限制，只看文化分歧呢？
虽然周文化对殷文化有许多继承，但殷文化与周文化有很大差别。
王晖的商周文化比较研究对两者进行了比较，王国维在殷周制度论中亦有“中国政治与文化之变革，莫剧于殷周之际”之说。
维基百科上面的信息都比下面很多答案有价值。
这个问法有个很大的问题。
任何一个后兴的文明，都不可避免的会延续前兴文明的部分传统，并在此基础上做出一些适应性改变。
商朝尚鬼，那会儿的鬼神就是祖先，他们将“我的祖先是王，所以我是王”作为统治的合法性。
并以宗教性的仪式等来约束被统治者。
周把商灭了，那么这种血脉原因称王的理由就被打破了，于是周便用天命来替代，并考虑治理中的成败得失，以天命为参考，制定出以礼为主的约束（比如天地尊卑次序，制定出君臣尊

分手要不要当面说呢？
好吧，看了今晚最新一期的奇葩说，心血来潮想提问听听大家的看法。
分手，当面讲出来才显得正式，一段感情，开始时那么慎之又慎追的地老天荒，怎么到要分开了就被这么随意丢弃。
和初恋当时是异地恋，火车都要转两趟才能到。
最开始在一起的时候，我就和他说了，以后如果分手，可千万别只是发条微信就结束了。
开始发现他跟别人在一起时，原谅了他。
后面发现他还是和别人继续在一起，然后他就说分吧。
那天哭了一下午，然后请假，买车票坐当天晚上的火车去找他，我知道这段恋情不会继续下去了，但我就是想认真的向这段恋情告别，因为为了维护这段恋情我真的有很努力过呀。
跟他分手完了回家的火车上，一直在哭

如果被男同学盯着胸部看，该怎么回击？
以我自身为例说，我和其他十几个同学住在一个公寓里。
每人一个房间。
平常讨论题目什么的有时三四个人一起讨论，有时就造成了两人共处一室的局面。
平常男生来女生房间，女生来房间，这种事也没什么，讨论问题嘛，很正经的。
但是一月份临考，一男生来我房间问问题，不知道怎么回事忽然视线停留在我胸部三秒。
当时我就愣住了，该骂人还是该瞪他还是该怎样？
幸好他又把视线转移了。
那几秒之后我就觉得危险了，不希望跟他共处一室。
还好没发生什么，谢天谢地。
我衣服一点也不暴露。
想问问各位知友，你们有没有遇到过这种尴尬的情况，算不上猥亵，但是让人很反感。
毕竟是同学关系，要是陌生人的话我早就瞪回去了。
添加同类问题传送门：
谨慎阅读提示 改变主意，不更新了。
这本来就是个答非所问的答案。
至于为什么我不想写个正经的答案，是因为这个问题本身很简单，然而回答导向已经很扭曲和愚蠢不是说题主的问题提得不好，而是这个明明可以用一个简单妥当办法解决的简单问题，已经被引向了一个足够愚蠢的方向。
基于一些非常简单的原则，例如平等和同理心，这个问题就可以解决。
我在不知道你舒适区域的时候不慎使你感到冒犯，这不是外星

“人人网像夜店，豆瓣像咖啡馆”，像还是不像？
我没逛过夜店，也很少去咖啡馆（星巴克上岛咖啡算咖啡馆吗？
） 我觉得人人网应该是像下课时候的教室，大家随意交流但现在感觉人人网像是上课时候的教室，有人拼命分享各种“十大XX”“XX成功学”“人生不可错过的XX”，更多人在睡觉，做白日梦而且很多人都在里面炫耀（通常是炫耀那些根本不值得炫耀的东西）。
以上来自我的体验，可能和我的好友有关。
豆瓣有点像后花园，自己打理打理。
我很少在豆瓣上跟人交流。

「男人的浪漫」是什么？
前几天和朋友一起游戏时放了歌助兴，我选择了自己觉得很欢快的k-on的UampI，但是他们却说听得快睡着了，“你不懂男人的浪漫啊”，这样说我。
我想问男人的浪漫到底是什么呢？
自己百度了一下，跳出来的有“钻头就是男人的浪漫”“男人的浪漫就是钢铁巨舰”之类的话，虽然好像有点理解了，但是果然还是没能完全理解。
有着男人的浪漫的歌是不是就是燃向热血向的歌呢？
比如 名前怪物算不算呢？
舰娘之类的萌化是不是男人的浪漫呢？
大一的时候，我们辅导员有一天突然临时召集我们开班会，说歼十成功了。
一向非常沉稳说话很严肃的他当时激动的语无伦次，喜形于色。
说完了以后又有点落寞的说，“哎呀，你们这个专业的可能不太能理解歼十对我们工科学生的那个意义。
” 其实吧，都是男生怎么会不理解呢。

你心目中一家好的咖啡馆应该是什么样的？
我跟我男票说过，我来墨尔本的其中一个理由就是这里是世界闻名的咖啡城市。
这里有数不清的specialty coffee，也就是我们说的独立咖啡馆，竞争非常激烈。
而经过一年的打磨，跟着本地local coffee consultant们的磨练，就以我常去的墨尔本咖啡馆为例，谈下我认为的好标准。
第一家cafe是位于墨尔本CBD的operator 25。
距离大名鼎鼎的Patricia只有45个block。
这家由印尼老板经营的brunch specialty coffee在开业不到两年里就受到

女生有翘臀是什么体验？
明明是26的腰却必须穿27的裤头，不然会卡在屁股拉不上来！
不能穿超短裙！
裙子长度至少要及膝盖，不然一弯腰必定见内内！
裹臀裙除外！
但是，穿裹臀裙太显眼了，一般不会穿出去。
会被女性明目张胆地盯着屁股看！
后面走来的男人会上前猥琐打量大叔尤甚，然后看到正面后果断走掉。
这个看脸的世界 流行翘臀这概念之前，我们被叫做大！

哪些电影的大反派反而比主角更出色？
老无所依中，神一般哈维尔巴登 神秘河里，为了女儿，残忍杀死兄弟的西恩潘 教父2饰演海门罗斯的，李斯特拉斯伯格神人 恐怖分子李立群 尼基塔中培训官，法国男演员叫不出名字 非常嫌疑犯凯文史派西 闪灵中杰克尼克尔森 桂河大桥中英军上校，爆破任务的最大阻力 迷一样的双眼中强奸犯，后来直接干掉男主兄弟 洛城机密老爷子，詹姆斯克伦威尔 太多太多列不完

这封老外的邮件是什么套路呢？
<img data-rawwidth
看到“我的名字是Mr Fred Moses”，我就知道这个邮件恐怕是代码生成的

研究生毕业去银行做柜员，值得么？
北京某高校财经毕业生，很多同学都选择去商业银行，因为体面稳定，但现在银行基本都要从柜员做起，而且不确定发展空间。
想听听从业人员的看法，进银行这种职业发展路线是什么样子的呢？
有哪些利弊？
才一年的工作时间能体会出什么值得与不值得呢？
和楼主一样是在宇宙行工作。
2012年本科毕业于一个国内的算不上一线的大学。
毕业以后通过校园招聘，应聘到所在省会城市的工行的一个网点做柜员。
当时也是心高气傲，觉得柜员就是个过渡，忍上几个月就可以了。
结果一忍就是三年。
这三年的时间，就像高中一样，痛苦又快乐。
起初，我是在一个支行下面一个特别小的网点做柜员，网点的柜员大部分都是三四十岁的，只有我一个年轻人。

如何看待：没有利润的支撑，哪来的高品质的售后和服务？这句话？
你从我网店抄录的这句话？
当然是这样。
我们商家需要一定的利润空间。
有长远打算的商家都会在品质和售后上下工夫。
这就需要成本。
所以我希望我不去参与所谓的价格战。
相信越来越多的消费者愿意买更贵一点但是品质更好服务更好的产品。
世界在进步，人的需求在提高。
塑造品牌形象广告宣传口碑都有助于打破柠檬市场劣币驱逐良币的现象。
还要另外一个最重要的。

什么样的男生让你觉得low到爆？
来吐槽见过的奇葩的各种男生 镜像问题：
- 说话用“老子”开头的。
- 28岁以上男性还和朋友一起讨论这个女生穿得丑，那个女生腿太粗的。
- 永远有藉口，自己永远是被别人逼迫怂恿才会做出坏决策或者得罪人的。
- 对于财富不淡定的（爱炫富或装穷的）。
- 明明自己错了还一副”你不懂，我跟你没法说“ 的态度（或者用鼻子笑一声然后翻个白眼歪着嘴角不再解释的屌样子的）一本正经地胡说八道还不自知的觉得自己比谁都强却没有事实依据的......自以为是 真是一种绝症！

如何评价《最后生还者》（TheLastofUs）这款游戏？
请各位在回答的时候尽量避免剧透。
The last of us本体和DLCLeft behind均已通关。
作为一个业余玩家而非专业的游戏评测，我可以放心大胆地使用”神作“之类的辞藻而不被嘲笑。
这是一款只能鸡蛋里挑骨头的作品，尤其是left behind里交叉叙事的手法让人惊艳。
撇开剧情画面叙事手法不谈，真正让TLOU如此成功的，还是游戏性。
玩神海1的时候，我抱着手柄睡着了。
那个时候我对顽皮狗这家公司并未报以敬意，诚然神海1的画面也不错，剧情也还凑合，但

不想回家不想和父母呆在一快每次和父母交流都好痛苦忍耐是有限度的我该怎么办你们是怎么处理的呢？
放假我不想回家，父母打电话过来，动不动就说你是不是钱用完了才回来，你是不是不要这个家了，你还有没有我们。
我受够了，任何时候，和我沟通都是用反语反问的方式，辩驳也没用，这种沟通方式真的让我觉得很累很累。
我为什么不想回家，我的家一点都不温暖，我真的不想和他们相处，我只想把我欠他们的还给他们。
我妈妈，是个强势，权威的人，不能说她错，不能挑战她的权威。
在这个家我受到了很多伤害，由于父母没有文化，不懂沟通，我越来越发，意识到很多心里创伤来自我的家，就越发不想回去，想要自由。
我妈骂过我碎婆娘，不要脸，狗啃的。
初中有段时间，在青春期，很痛苦，每天板着脸，自己挺煎熬的。
我妈看到我，就是一耳光过来，说我天天把脸黑起给哪个看。
就这样我还要强颜欢笑。
每次挨打还不让我哭，哭就打得更凶。
初中因为我偷偷上网把我狠狠的打了一顿，这就算了，还把这件事到处说，我一回家附近的亲戚姐姐都拿这件事调侃我，也不知道我妈怎么向外人描述的，你们自己可以体会下。
她简直不知道尊严两个字怎么写。
初中随时被骂，我也不知道为什么，没做错什么，可能因为那段时间她自己心里有事或者心情不好。
当时我们住5楼，无数次我想从5楼跳下去，都忍下来了。
小时候在农村家的时候，每次打了我我都想走，她还调侃我，你走撒，我看你往哪里走。
我又小又身无分文，只有忍着，寄人篱下吧，一直想快点长大就好了。
初中没有衣服穿，也不给我买。
我没有换洗的，夏天。
每周都在犯愁穿什么。
每次让我考试考多好多好，说考完试给我买什么吃的，我说你给我买衣服，又被骂，骂我一天只知道买衣服，虚荣！
我记得我有初中有一条休闲裤，一次洗的时候洗衣粉挤在一团泡了一段时间，小腿处被泡出一个奇怪的印记，两个巴掌那么大，，我给妈妈说，她说没事还可以穿，我没有办法，只好硬着头皮，天知道我有多抬不起头，自卑。
在那个敏感的年纪。
初中有段时间不知道怎么回事，像是得了厌食症，吃不进去饭，我妈就打我。
每次给我一大碗，不吃就挨耳光，吃不完我要继续吃，不然要扇脸，还不让我哭，不准黑脸，我要忍着泪水吃下去。
过了段时间，我长身体了，吃得特别多。
也要打我，不让我吃太多，说我快吃傻了。
不让我穿好一点，说我虚荣，攀比，要我只和别人比成绩。
我天天都犯愁穿什么，拼命隐藏自己的卑微，贫穷，自卑。
我只想有两件像样的换洗衣服，，都那么难。
我家里的家境，这个要求还是能满足的，不至于那么穷。
还记得有一年过年在外婆家，我穿妈妈的衣服，别人问我你穿的什么衣服，我说我妈妈的。
那个人就转身给自己的女儿说：你看看人家穿妈妈的衣服还穿出来都愿意，你一天怎么那么挑。
我妈妈也在场，转过头来很自豪的看着我，天知道我多想哭。
还有答应我的从来做不到，只知道用承诺骗我。
答应我给我买个mp3，没买。
答应我上高中买个行李箱，也没买，因为我初中住校用的木头箱子。
现在看来也不是什么大事，可是当时算寝室都是行李箱，我一个是破旧的木头箱子，我那个年纪会有什么心理呢。
我就说我要个行李箱，她说高中买，到了高中一样没买。
还记得初中有一次评文明寝室，晚上我回寝室发现箱子不见了，寝室长说我箱子难看，怕影响评比，给我放到最顶层看不见的格子里了。
上大学总觉得自己穷，其实别人都不会觉得我穷的，我是心理上的穷。
有时考个试，想再额外要点钱，也是很难。
我知道父母不容易，也不想介意什么。
但是现实告诉我没钱寸步难行，向别人伸出手太屈辱，我也因为要钱被父母羞辱过。
不想读研究生，因为不想再问别人要钱，太难受了，想早点自立。
说了太多太混乱，其实就是我父母永远都是暴力沟通，永远打击贬低我，把我的事情拿出去当笑话摆，从来没有鼓励过我一次，肯定过我一次。
还拿我和千万富翁的妹妹比较，我妹妹本科就出国了。
父母对我说 你看人家多厉害！
人家家里千万资产，住校都是自己洗袜子。
我住校难道没洗衣服吗？
还有别人本科出国，我想说你也有钱的话我一样可以，可是这样说多不孝啊，我只有默默憋着。
现在大了，也晓得和他们的一些相处技巧了，争吵不多，他们可能也忘记了以前的不愉快，但是对不起，我心里一直都忘不了，也没出诉说。
总之没办法相处，每次放假不想回家。
当然他们也为我付出了很多，我知道，我要辩证看待。
但是我对家没什么留恋，只想把欠的还给别人。
走得远远的。
相处好累，太多矛盾，细节摩擦
父母不需要学习如何当父母就当上了父母，这是何其可怕。
每个人都只有一辈子，怎样过主体应该是自己决定。
他们伤害你至深，为什么还要被腐朽的孝限制来强迫自己做那个时代愚孝的舜？
你有权选择自己的路，在有限的几十年了过自己想要的生活，加油

在对越自卫反击战中，中国军队撤离时对越南北部基础设施的破坏达到了什么程度？
对越自卫反击战（中国官方称为中越边境自卫还击作战或对越自卫还击保卫
这场战争的开始就是越南猴子自己作死，残忍对待我们在越的华侨，屠杀我们边境军民，不是号称世界第三吗，不是号称打到南宁过春节吗，事实呢被我们打的跟狗一样，越南当时大部分的工厂都是中国援建的，炸了又怎样，你不仁也别怪我们不义

华东师大的金融类专业在上海各大高校的金融专业中处于一个什么样的位置？
一般般吧，比上不足比下有余。
坐四望三这种活说出来自己听着玩就好了，好的公司招金融类实习生从来都是“复旦交大财大优先”，从来没听过有明确把华师放第四的，也就是说就业啊实习啊的时候和同济上外基本是一个档次，可能因为学校名气原因还比同济次点。
下面开始黑一波，缺点太多，数不过来： 首先，金统学院位于闵行区，交通非常不便利，导致找实习找工作面试或者各种考试的时候花在交通上的时间就能让你生不如死，我就不明白

现将某个c类网分成几个子网，其中每个子网中主机数不小于30个，如何设计子网及子网掩码满足要求？
某个c类网，现将这个网分成几个子网，其中每个子网中主机数不小于30个，如何设计子网及子网掩码满足要求，分成几个子网，每个子网实际主机ID是多少个，IP地址损失多少个？
准备知识： 子网掩码： 通常都是点分十进制来表示（如：255.0.0.0） ，二进制数为32位。
构成规则：右边的数小于等于左边的数。
从左至右必须为连续的1或0 例如：11111111.11111111.11111111.00000000 转换十进制为：255.255.255.0 24位子网掩码什么意思？
就是说32位2进制数中有24个1，上面这个例子就是24位。
27位子网掩码呢？
那就是27个1：11111111.11111111.11111111.11100000 子网掩码全1的部分为网络位，全0的部分为主机位。

如何看待EHOME关于前Wings队员Y队以及faith_bian转会说明？
EHOME已在微博上删除了此文章，转发其他网站的转载：
于是，全世界的海贼都知道了One Piece的所在地。
为了避免纷争，他们约定都不染指该宝藏，违者将被开除出海贼联盟。
一个月黑风高的夜晚，后母海贼团悄悄得到了One Piece。
这引起了大海贼们，尤其是四皇的愤怒，他们斥责后母海贼团背信弃义。
但是仔细想想，大家都是海贼呀，本来就是靠实力说话的。
你海贼联盟一没在海军那儿注册，谈不上什么合法性二当时只是口头约定，连正式公告都没有。
在这个依法解约劳动合同都不被

如何评价郭德纲反击曹云金的《天涯犹在，不诉薄凉》？
反正我一向不爱故意偏哪一边说了，既然曹的文章我愿意相信是真的，那郭的这一篇，我也同样相信是真的，他胡说的地方如果存在，那也得曹站出来说才知道。
当然我也有点自己的判断，那就是郭写这篇文章的时候绝对不像他自己的态度那么彬彬有礼，这点我相信无论纲黑还是钢丝都可以达成共识，郭不是这么温文尔雅的人，估计牙咬碎了才写得这么谦谦君子

大一师范生以后想考教师资格证，拿不准报考小学资格还是初中或者高中，求过来人分享一下经历指点迷津？
普通二本汉语言文学专业师范生，想要考教师资格证，同时也想考研还是教育方向。
现在情况是这样，学校在大三时候统一组织考教师资格证，因为大四时候我想专心考研，所以大三考资格证希望一次就过。
不太懂小学 初中 高中三类资格的难度系数，暂自认为是这样由小学到初中再到高中，难度递增。
我打算考高中资格，又担心一次不过，给大四时候增加麻烦。
我是不是应该先考取小学资格呢？
希望前辈们能帮我介绍一下三类教师资格证的情况，分享下你们的经历，谢谢还有一个问题，请问如果高中教师资格证考过了，以后再想去小学或者初中发展，就不用再考小学或初中的资格证了吗？
考小学只需要考2门，不用考学科知识。
考初中和高中就要考3门。
综合素质，教育知识与能力，还有学科知识。
个人推荐报高中。
高中虽然比较难，但是拿到了高中教师资格证，高中初中小学都可以教。
既然已经准备了就全力以赴好好得考。
个人认为没有报培训班的必要，买一套书，多背多做题基本上都能过。
还有就是教师资格证到大三才能考，考试成绩保留2年，2年内你把3门都考过了就可以报名面试。
普通话考过二乙可以拿证。

如何看待2017年4月25日广州恒大6:0击败香港东方？
继主场70之后，2017年4月25日晚，广州恒大客场60击败香港东方。
各位通过这件事可以说是把港独分子一干人骂爽了吧？
评论论调也是清一色的，这个很好，我也看得也是热血沸腾，可大家骂归骂，过嘴瘾后，是不是该好好的总结一下？
看看这些个港灿绝大部分都是二十岁左右的年轻人，有很大一部分是根本不知道自己干啥的，很大一部分正是三观塑成阶段，这些人以后会是香港的中流砥柱，细思极恐！
那么这群人是怎么成长起来的？
接受了怎样的教育？
这样的教育少了什么？
是否还在持续生产着？

一个人的性格可以有多大的转变？
全文已更新完毕。
小时候的我，极其胆小敏感，长相不够可爱而且没有可以表现出来供大人关注鼓掌的才艺，所以，一直以来，在幼儿园，我都是最会被人无视的孩子。
大班时候的一天，老师在打电话，要求我们手背好不许出声。
时间太长了，我耐不住无聊，和旁边的小女孩讲话，只一句，老师就从讲台上冲下来，揪住领子把我从椅子上拎起来，一张涂了满满白粉的脸猛然凑过来，大声地骂：你听没听见不许说话 我瑟瑟发抖，她凑的更近：你长

未来十年公务员、事业单位职员以及国企人员的前景?
我个人毫无数据仅凭直觉的估计，是国企人员待遇下降，但是不会差太多，事业单位将会逐渐分出去，公务员不会伤筋动骨。
有请数据帝分析大神斧正
对政府了解多一些，对政府公务员制度可能的发展方向做个预测： 1. 公务员团体会逐渐愈发精英化。
2. 职务等级和行政级别的高低在工资收入上的差距明显拉大。
3. 公务员工资持续上涨，福利下降但不会完全与社会并轨，以保证吸引力灰色收入持续下降。
4. 考评机制更严格，会有小比例的不合格公务员被劝退甚至开除，但不可能达到市场比例。
5. 业务上党政分离更加明显。
6. 基层公务员比例减少，需要完成的工作更多转以雇员和服务

如何对待父母的偏心？
家里兄弟姐妹比较多。
心里不舒服，本来就没有从父母那里继承到什么，这我不抱怨，因为出身不能选择。
只是相反的，付出很多，比我哥哥还多，可是父母不肯定我的努力就算了，甚至不承认。
那么我现在为自己打算是自私吗？
真的不想也很不愿意弄成这种局面。
电影被嫌弃的松子的一生开头是一句歌词“有梦想，一切都不成问题，上帝啊”然而长在山顶的草，注定比山脚的白杨高得多。
有的人穷尽一生的努力去追求父母的爱，依然得不到一丝的关注。
松子悲惨的一生，很大一部分就是她父亲偏心所造成的。
1.讨好型人格他的父亲将所有注意力都放在了病弱的妹妹久美身上，当她看到父亲拿着礼物进来时，太阳打在她活泼的脸上，她笑的跟花儿一样，她期待着。
然而他父亲将自己冰冷的文件包扔给了

哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」？
只是突然想起了张柏芝。

如何看待阴阳师12月14日更新推出的返魂式神（式神变卖）商店？
阴阳师将实装式神变卖系统。
更新后，通过返魂变卖大量已有式神，将可以兑换ssr式神。
（第一次即可兑换一目连，见图）现在（12日）在更新实装前，你如何预测这一变卖系统兑换所需要的式神个数？
是否是主要针对氪金非洲玩家的利好？
对于非氪金玩家来说所需式神完全不在同一数量级吗？
阴阳师的重大版本更新频率在同类游戏中是否过快？
你预测这一系统在未来几个月会如何快速迭代变化？
玩家的褒贬情况如何？
对厂商的盈利情况的影响是？
之前相关部门新规出来后，就有人提到过有可能出现这种模式，但兑换门槛会非常非常高。
作为参考，据闻FGO日服是在最高级五星卡抽到五张相同的卡满宝具之后，再继续抽到同一张卡才能进入兑换的门槛，基本上就是针对氪金上万元而没得到想要的卡的人的补偿，和一般花钱少的人完全没有关系（若有误请指正）之前感觉这一系统就算实装也要好几个月的时间，现在为何如此急于推出？
况且对盈利的影响未必是正面。
是否是相关部门有所施压？
或许厂商在已大量盈利的情况下对玩家的一种优惠？
玛德，自己去测试过了，r卡5券，抽出来的sr100券，妖气封印打的sr5券，ssr我没试过 祝各位好运 -------------------分割线-------------------------------------- 哪天能换茨木了我直接换一个，我手上已经够了 谁让我黑呢 而且说句实话这个对于我这种有了六星鸟就不思进取的来说，不是啥问题啊我每天无聊就点小黑车，海坊主车，骨女车二口女车玩的一堆一堆的sr

网易手游《阴阳师》中有什么新手应该注意的小技巧？
小技巧啊马克一个最近玩的欲仙欲死，都把我最爱的wow快抛弃了（主要是加班没时间）早，中，晚打一会万幸我是有两个ssr的欧洲人男朋友带我入的坑，结果他就出了一个sr天天怨念的看我玩玩这个游戏的第一反应当然说颜控，原画不错啊说一下我自己玩的感觉？
好吧（摊手）我不爱看攻略玩起来比较随性，喜欢就玩我听到的攻略都是男友给口述的，我还很不耐烦的反驳他说实话升级真的好麻烦就好像前段时间wow110点时候一样好麻烦好麻烦咳咳不好意思跑题了马克一下这个贴祝所有玩家出ssr
不要为了抽式神充钱，除非你是搜集控，充钱买经验加成卡和金币升御魂买御魂用。
培养不同类型的式神pk的时候根据对手式神选择克制式神，一般再没用的式神也有刚好克制的对象。
御魂很重要，我试过用一星御魂把一个三星御魂升到六级花了好几万金币附加属性攻击99目前不知道御魂到底能升到几级，需要的金币数很吓人，用高级御魂可能会少很多。
后期养成会非常困难，氪金估计主要在养成方面，双倍经验卡升级，买寿司，刷探索副

为什么中国民间觉得韩国整个国家的形象很差？
2017年3月23日，中国男足力挫韩国，而韩国人居然公然当着观众的面踢人。
搜索问答社区和贴吧等地，也会发现中国网民都在黑韩国人。
为什么韩国的国家形象会这么差？
是只有中国人这么觉得么？
请分析一下韩国形象败坏的原因。
个别朝鲜族，一说话就“我们韩国”，走吧，不送。
天津的韩国人很多，整天说天津这不好那不好，不好你别来啊。

互联网行业的HR怎么看待三十岁以上的基础岗位求职者？
互联网就是一个年轻人为主力军的行业，一批批的年轻人在这个战场上奋勇战斗。
如果你是互联网行业的HR，你会选择30岁以上甚至于接近40岁的求职者吗？
是会看中30岁以上求职者的经验和阅历，还是忧虑他们的精力和创意可能跟不上潮流呢？
之前看到有大神说，如果一个人到了三十多岁还碌碌无为需要通过普通手段求职的话，那么就几乎没有什么出息了。
那么HR们真的也这么看待么？
欢迎大家从互联网各个不同的行业谈一谈的自己看法。
强烈反对第一名答案，曾是 唐僧同志 ， 后答案已删， 有不少刚刚毕业的同学或其他朋友问到，职业发展的一些问题，这些问题 我不专业，但是可以看看我较早时间写的几篇答案 大家举一反三吧 如何找到跟对的老板，跟对企业？
- 超人不会飞的回答 如何建立适合自己公司的招聘体系？
如何选人如何留人？
- 超人不会飞的回答 本来创业半年很少答题，但看到第一名答案，实在坐不住了，还是说两句。
本人非HR但互联网行业，且工作8年面试

如何零基础自学英语？帮忙啊？
只会音标的我，还是美式音标。
单词的音标长了就难念了，这样的情况下，用新概念英语自学如何？
新概念英语自学方法能说说吗？
或者是还有其他什么教材适合自学的？
英语我想要达到听说读写都没问题的程度，看英文视频，读英文书，和外国人聊天都没问题的水平，帮个忙？
问答社区便有答案，题主自行搜索吧。
本人按部就班，教的自家孩子，效果非常满意。
从零开始，学了1年半，每天1小时。
目前出国，在国外上小学3年级，小朋友之间交流没问题，老师授课基本能听懂。
遇到的主要问题，单词量太低，从句不大懂。

15岁女孩子是否能有性行为？
男好朋友今年大二，我02年的，在一起一个月多，他很爱我。
他想让我把自己给他现在，前段时间有开过房，也没有做什么太过分的事情，就是想问一下下，15岁有性行为会不会对身体有什么危害之类？
当时我大三，她高一。
没错我就是被楼上各位说的所谓渣男。
我们是在社团的线下活动中认识的。
事实上看到她的第一眼时对她的评价满怀着直男癌的偏见为什么要化妆呢？
一天下来聊了很多，也确实发现有很多共同的兴趣和话题，历史政治社会价值动画汉服同比之下，这样丰富的知识面和成熟的思想和我同龄的女孩子也不多见。
更何况她还做得一手好菜哈哈哈。
我们顺路一起回家，结果话题莫名变污了。
发展到后来就

李嘉诚是不是真的知道一些内幕，所以提前布局英国？
也太巧了吧。
一年前李氏就撤资国内投资英国，这次习总去英国投资千亿大单。
这其中有无必然联系？
政商不分家，像李嘉诚这个层次的商人，消息面当然是很广泛的，叫内幕，似乎言重了些，在其位谋其事罢了。

如何评价《就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者》里面这位CEO的行为？
在2家创业公司待了3年，深知CEO们的套路，原本招聘时承诺的股权总会被突如其来的事情耽搁，比如并购，审计，筹备B轮等等，幸好薪资也不低就这样干了一阵，老板似乎在没有提股权的意思了，突然有一天跑来又说员工可以内部申购股票问我们要买不买，真恶心死我了，当初说好的每年干股呢？
所以创业公司最重要的是CEO人品，不重视承诺，总是踩底线的，怎么能得民心？

高中生怎么追妹子？
你不要误会了

如何评价问答社区上收费的算命大师？
请问 问答社区上有些收费的“大师”，真水平的都有谁？
算来算去都是算性格 算心性算未来，你算命要不要算一下求测者的学历？
我真的建议那些没有什么本事的人不要出来赚这个钱，故事讲的再好 鸡汤灌的再多 也不代表你的水平，用实践证明一下好不好？
口业财透支以后的财运没什么意思的。
当然了，如果你真的有水平 有本事 收费自然是理所当然的。
看到老人与海 分享关于测前事的辨认水平法，底下有人反对，还说他不是执业的别乱说，在这里特别改回答支持他的说法。
我个人是有在执业的，收费也不少，论命时都会先测前事定盘，通常是用去年状况，因为太久远命主也不记得了，如果不准，就全额退费，因为这代表他的时辰有问题，需要定盘。
而师门说不准但用三时断，等于要看三张盘，特别的麻烦和花时间，如果还是对不出来，就直接退费。
如果两个时辰，难分上下，我还有直接解

如何记住单词的读音？
记单词一直记不住读音，找音频，当时会。
过后还是忘记。
不会音标，不会音标，不会音标 马上考研，现在学音标晚不晚？
有什么方法吗？
记单词一直记不住读音，找音频，当时会。
过后还是忘记。
不会音标，不会音标，不会音标 马上考研，现在学音标晚不晚？
有什么方法吗？
记单词一直记不住读音，找音频，当时会。
过后还是忘记。
不会音标，不会音标，不会音标 马上考研，现在学音标晚不晚？
有什么方法吗？
以 triumph为例，先听两遍认清读音，踹姆腐踹姆腐triu-mph胜利，成功，得胜，战胜踹姆腐triu-mph胜利，成功，得胜，战胜踹姆腐triu-mph胜利，成功，得胜，战胜回忆，啊，会了，下一个。
一页单词后，捂住汉语，恩，会读知道意思。
哈哈，记住了！
我最厉害今天任务完毕后，再次捂住汉语，triumph 踹for吗？
感觉不对啊，什么意思啊？
我怎么晓得！
再次找出录音，听读音。
你问我记住没？
现在还是不会那
英语音标表48个国际音标发音表falsh音标学习视频 但是这是供稳固扎实的英语学习用的，不是供临时抱佛脚的突击考试用的。

我军是否拥有能够对抗idf的战斗机？
<a data-hash
IDF算个毛线，我军随便从网易吱呼上拉两个网友往老式歼5机翼下一绑，立马歼5变身歼59，获得超音速机动隐身高性能360全向雷达飞火交联喷出气幕式金刚不坏防御罩。
所有能力，面对F22能打出03000的交换比.

当教师是一种什么样的体验？
这里主要是指小学老师和初中老师，因为我想考教师资格证，但是不知道这个职业从各方面来说是一种什么样的体验
上课前的惆怅。
上课时 “老师，fuck是什么意思？
” “老师，你看我这个帅不帅？
” “老师，你家是哪的？
” “老师，你的姓好奇怪。
” “老师，你有男朋友吗？
没有我给你介绍，你看这是我哥。
” “老师，你喜欢哪个明星，老师你知道TFBOYS 和EXO吗？
” “老师，你喜欢明星都是老男人了。
” “老师，你写单词能不能不连笔。
” “老师，你还是别写汉字了，太丑。
” “老师，你看我长得这么可爱，能不能不听写单词了。

喜欢一个人却明知道不能在一起是什么感觉?
觉得只要在他身边就好了，不在一起又能怎么样呢

如何看待4月17日、18日成都无人机造成民航备降事件？
今天（4 月 17 日），飞常准官方微博发布的消息，成都双流机场附近空域（郫县）无人机干扰航班飞行，民航西南空管局管制中心立即启动应急预案，组织飞机避让，指挥 11 架航班备降至重庆机场，有关部门已经参与调查。
15 点 30 分，成都管制区飞行秩序已经恢复正常。
20170418 无人机又在成都搞事，19 架航班再次备降重庆贵阳。
<img data-rawwidth
我想说 感谢问答社区的大神们，将这个事扒的一干二净 如果没有你们，没有问答社区，没有网络 这个事最终会被某些媒体渲染成xx公司“”自主研发“”无人机安全芯片，填补国内空白，然后大疆等企业“”主动“”采用此芯片 在苟延残喘的日子里，用自己最后的键盘，捍卫这个社会最后的底线 也许你称我们为键盘侠，但是这是我们能做出的最大努力了 同样 本文遵循WTFPL协议

如何看待浙江财经大学教授谢作诗提出的「低收入男可多人合娶一妻」？
浙江财经大学教授谢作诗10月14日在博客中撰文“3000万光棍”是杞人忧天，用经济学原理来解释这个社会问题，称收入低的男人可以几个人合起来找一个老婆。
他还表示，允许同志合法结婚，也能缓解3000万光棍问题。
一样的问题：
教唆犯罪是罪。
妄议朝政开除党籍。
------------------ 破一百了，略激动！
楼上胡呼呼回答很得我心，咱们众筹林志玲吧！

生物专业到底是什么体验？
我是一名高二学生，还算是热爱生物这个学科，以后也想从事科研或者高校教师之类专业性比较强的专业，大学有出国读研打算，请问学习生物或从事生物科研工作到底是什么样的感觉呢？
据说就业很困难，这方面又是什么样的情况呢？
谢谢各位的帮助，刚刚来看发现有这么多人回复，十分感谢hhh，看大家既爱又黑也是挺有意思的hhh
我也来说一说 当年误信南都的“十大未来发展蓬勃的专业”掉进生物技术的坑。
不过也谢谢这一个坑。
坑出泪花，也坑出我这个理性的脑子。
庆幸自己是生物人，接触到猎奇的世界。
大一没什么特别，实验课最长的是植物学每天看装片，画图，剖植物。
大二做得最多就是养动物剖动物，班里有些男生拿剖完的鱿鱼墨鱼回去爆炒（ps那些是没有做过生理实验的，只是剖） 这个是羚羊的头骨标本本人长得挫，轻拍 随后大二

如何分析EVE与舰娘的相似之处？
今天我和朋友谈，也谈到舰娘和EVE相似的问题了。
超长的建造周期，泰坦需要成年累月攒资源，建造时间也超级长，而且单枪匹马根本搞不定需要集体合作。
舰娘建造时间虽然只有几个小时，资源也只需要一周，但是考虑到超低的出货概率后，实际上特定船只的建造周期长达半年到一年。
泰坦几千人民币一艘，舰娘那些活动船如果把时间成本折进去，上千也并不是胡说。
然后就是最相似的地方了无论是老婆还是泰坦沉了，你都会想死。

跟一个贫穷的女孩恋爱是什么感觉？男人是否很介意女孩子家里很穷？
我很穷，不想承认自己穷，事实上就是很穷啊。
父亲前年突发脑溢血做了开颅手术，身体偏瘫，丧失了劳动能力，家里一下子没有了收入，加上父亲住院几个月，在ICU花了不少钱，后续治疗费恢复费用也要不少。
大三学费是贷款的，申请了学校助学金，自己做家教挣生活费。
不敢约朋友出去外面餐厅吃饭了，嫌贵，总是朋友请客也不好意思，看个电影要看看有没有特惠票，超过四十块会心疼。
和男朋友在一起的时候，正好家里出了

日式盆景与中式盆景有什么差别？目前各自发展到什么程度？
花木盆景制作根据树种不同，原生造型不同，在制作技法和造型设计上也有所不同。
日本盆景和中国盆景制作各有千秋。
个人认为没有高低之分。
分享几张我父亲制作的盆景 欢迎提出宝贵建议。
有喜欢盆景的朋友也欢迎交流心得。

全部软件使用正版是怎样的体验？
组里给订阅了所有科研可能需要用到的正版软件，所以支持正版软件成本相对低。
目前除了sublime还在厚颜无耻地用试用版之外，别的软件都是正版的。
正经自己花钱买的大概100，都是购买license而非订阅，所以是单次开支。
至于影音相关，我平时听歌较少没有购买需求。
电影在amazon上租，每部两三刀，一年下来最多也就四五十的样子？
（要是发现开支高了就打算买amazon prime了） 买电子书开支大概每年一两百rmb，主要在amazoncn上，

发达国家的高福利制度在造就一批懒人的同时，创造出了更大的社会价值吗？
某些发达国家的高福利制度只是造就了一批混吃等死的懒人吗？
还是同时创造了更大的社会价值？
跟福利水平低下的美国比，哪种制度更有利于国家的发展呢？
前段时间一个本地新闻：政府安置难民的安居房里惊现蟑螂！
一位不愿露脸的难民痛述蟑螂的危害及每天担惊受怕的生活，新闻最后总结，政府决定翻新这些“不适合人类居住”的安居房。
都tm的惯的不轻！
所在地，北欧某著名高福利社会主义国家。
这边，对需要救助的人，福利好到他们恢复正常生产，生活质量会下降的。
但这救助款哪里来的？
有收入人群的税收啊，你越有钱就越高税啊。
所以，秉持着这种匀贫富的理念，所在国贫富差距不大。

如何评论荣耀9，和小米6比哪个更值得购买？
荣耀9基本配置方面：5.15英寸1080p屏幕麒麟960处理器6GB4GB内存64GB128GB机身存储3200mAh容量电池2000万像素1200万像素双摄像头四种颜色：魅海蓝幻夜黑琥珀金海鸥灰<img data-rawwidth
硬件mi6各配置都是今年的旗舰档次 荣耀9大部分是去年甚至更旧的配置有其他答主提到 闪存芯片虽然容量一样，但是速度和成本不一样，看使用需求决定是不是值得外观做工半斤八两，见仁见智拍照虽然我本人是miboy，不过华为花在拍照上的功夫的确没法黑，虽然没实际体验过荣耀9的拍照但这里大胆估测下应该荣耀拍照的综合能力强一些不过顺带黑一下广告词：拍照像单反。
哪来的自信下面这段才是正题拿荣耀和小米旗舰比本来就是

你讨厌或者反对同性恋的原因是什么？
我要再扯几句，我回答我讨厌的几点吧，你们非说这是共性，大家都一样，不算！
我回答只有基佬才有的吧，这就等于我在给基佬群体贴恶标签，就像某些直男直女把艾滋和男同挂钩一样性质，到时候不仅你们又会把我批判一番，而且又给了反同者一些把柄，你说你们累不累累不累累不累？
有的人非要扯没区别都一样，那这道题目还有什么存在的意义？
既然你们认为基佬直男没区别，那犯的错误肯定也没区别，那不正又符合我的答案了么？

图书馆和Kindle要如何取舍？
作为象牙塔里的学生，学校图书馆藏书很丰富，借书也方便，虽说题主比较二，经常找书找很久。
最近刚入了一kindle，不知道两者该怎么取舍，虽说专业书籍（工科）可以在图书馆借，但是其他书不知道怎么取舍，是在kindle上看还是去图书馆借，如果都去图书馆，kindle不是就没用了么，用kindle的话，感觉浪费这么个图书馆很可惜，有点选择困难了。
我以前经常纠结是先看点专业书打好基础呢还是看点其他书拓展视野见识，然后各准备了一堆，现在还没看完几本 所以，关键在于你真的会看

轮子哥的宣传给微软增加多少销量？
众所周知，微软在问答社区上是较受欢迎的，问答社区上也有像vczh，叛逆者，这样的微软员工和可可苏玛这样的狂热粉丝大V，他们在问答社区的宣传真的带动了一定的销量吗？
我都忘了轮子哥是微软的了，我只知道他特别喜欢给大家带来福利逃

iPadPro会杀死Surface和Windows吗？
让我一句话终结此问：surface可以帮ipadpro越狱，你说谁更厉害

古龙小说有武侠架构吗？
看古龙的武侠小说这么久一直心中有个疑惑，他有这么多的作品，为什么没有打造出一个像金庸那样的逻辑严谨的有内在联系可以考证的武侠架构？
他笔下的人物形神兼具，栩栩如生，读者近乎如数家珍，他的江湖神韵十足，却无迹可寻。
古龙小说当然有自己的架构，只不过现在人太强调逻辑性，忽略了古龙营造的江湖传闻之感，他对自己故事历史的描述都带有一些传说色彩。
加上古龙本人是意识流玩家，又没像金庸那样前后修订小说数次，真要考究起来梁羽生司马翎卧龙生谁不是写了几十本小说，正因为没有像金庸那样修订过，很多情节都有连载时写到哪算哪的痕迹。
古龙小说还有一些版本错乱的问题，加上他确实有前后矛盾的地方，可熟读古龙小说的基本都有些概

计算机系的学生都有哪些口头禅？
类似问题：
又想到几个''补充一下： 我后面再来写注释吧！
（然而后面再也不会写了） 是不是硬件有问题？
刚刚明明可以动的啊。
这代码是我写的？
（黑人问号脸） ----------------------------------------- 不可能， 刚刚在我电脑上明明都还是好的！

问题「纪录片《穹顶之下》有什么科学上的明显错误？」中的答案有什么明显的错误？
看到反驳一文<a class
个人认为，打假，更需专业，而那个答主没有做到 1.雾霾是什么？
那个答主给出的链接文章的题目是Criteria Air Pollutant Descriptions，即大气污染物标准，这跟雾霾是两个概念。
实际上，雾是正常的天气现象，霾才是真正的污染，平时我们习惯如此叫了而已。
灰霾的主要成因确实是PM2.5：我国将把灰霾数据纳入空气质量评价标准 2.采样仪的电池有什么好说的，不能多带几块么？
视频里柴静还有在家的，不能充电么？
3.答主估计没认真看

洗护用品里含硅对人有什么危害？该怎样分辨？
很多人都说洗护用品里有硅不好，这种成分对人体到底有什么危害？
怎样看产品里到底有没有硅？
没有什么确实依据说硅对人体有伤害，这些传言多半是为了推下一代洗发产品而诞生的。
几乎所有的洗发水和护发素都有硅油，一般写作二甲基硅氧烷或者二甲基硅酮之类的。
护肤品里面许多也有硅油，包括普通的二甲基硅油以及挥发性的环聚二甲基硅氧烷（d4，d5，d6） 对人体有害的根据基本上是说硅油会堆积在头皮或者皮肤上，又不容易去除，因为会导致头屑或者毛孔堵塞等问题，大体上还是因人而异，就像大家都不喜欢白矿油一样，但高

为什么现在有的游戏内测运营了好长时间还是内测？
今天上17173，偶然情况下看见东方故事这周内测，我感到比较惊讶。
这款游戏我12年就玩了一阵，之后觉得不好玩就弃坑了。
当时的阶段就是测试阶段，今天都16年了，怎么还在内测？
感觉到很久以前游戏有封测，内测，公测，然后就商业运营了。
为什么现在有的游戏内测好长？
求哪个大神解答一下。
有种说法是为了避税及卖鸡和马。
我是手游策划，对比说法不负任何责任，全当笑谈

请问运动康复专业出国留学的难度？
我在一所二本大学念运动康复现在是大一.我想知道运动康复这个专业到各个国家留学的难度！
还有各个国家该专业的发展水平
你好楼主，作为一个在香港读运动康复专业研究生的人，我总算找到了能回答的题目！
我也不知道这是什么时候的问题希望对你有帮助。
准确的说，出国留学什么的，都是事在人为。
当然，你也必须做好各种各样的心理准备。
我的本科专业是某二本院校的康复治疗，12年毕业，工作了三年决定出来读书。
收获，当然是有的。
困难，也是不言而喻的。
经济的压力，家庭的压力，语言的压力，文化的差异。
太多了，说一晚也说不完。

《深入理解计算机系统》这本书需要什么水平能看懂？
这本书你们的是怎么读的，买了本，结果发现似乎是自己知识还不够，好多都看不懂，只有少数几章看的比较懂，你们都是怎么读这本书的？
看不懂书，主要原因是没有学习前置。
就像玩游戏点技能书一样。
必须把前置学会，后面的就自然而然了。
前置技能有： 计算机体系结构（必须） 操作系统原理（必须） 汇编语言（最好有） 编译原理run time部分（可以有） C语言（可以有） 然后再看这本书，就so easy了。
然后就是恭喜新技能get

地球文明的技术爆炸对歌者文明来说风险有多大？
首先要明确宇宙文明技术爆炸的具体定义，这个在小说里是叶文洁开脑洞想出来的，根本没有一个清楚的定义。
1技术爆炸是否有规律可循，还是一种纯粹的偶然现象？
2技术爆炸的产生概率，是否为罕见现象？
3技术爆炸的持续性是否可以预估？
已知前提1：已知地球和歌者的初始技术差距大于现代地球和新石器时代的差距，可以认为地球的初始水平与歌者的实力比无限接近0。
已知前提2：歌者事实上并不会对目标“能否以及是否正在发

在中国，普通人想维权到底有多难？
北京最近发生的事让我深刻的体会到了作为普通人深深的无力感。
噩梦开始于约九月初，楼下底商1-3层开始装修会所，从此每天早上六七点左右准时被巨大的噪音吵醒，然后就是一整天的巨大轰鸣声好几个电钻同时在响砸墙声打桩机，时不时还有轰隆隆墙壁倒塌，周末和法定假日都不例外连国庆都是每天七点半准时开始巨大噪音！
四楼业主最惨，灯罩都被震掉了实在是忍无可忍，于是先给物业打了电话，物业管不了，让我们报警。
于是打110半天过去了，一天过去了，噪音根本没停过，打电话过去问到民警电话，民警说：“你就不能理解一下人家？
”强调了一下严重性，民警说：“我看看吧，你应该找城管”。
于是找到城管，答曰室内装修不归他们管，找110去。
百般无奈，给市民热线12345打电话反映，答曰：估计15个工作日左右有反馈半个月之后再打，说不知道进展打环保热线12369，说不归他们管，找110。
打朝阳环保局长办公室电话65947126，给了我下面的电话打了局长办公室给的这个电话65947134：态度恶劣说这不归他们管，我说110说需要环保部门监测，答曰自己到外面找机构去，不关他们的事，是我理解能力有问题。
找房管局：同上找城建：同上找街道：贴了一张和解公告，但噪音完全没停过。
又到周末，噪音变本加厉，又找了一遍相关部门，仍是互相推诿。
绝望之余，想起找媒体，找了四五家统一答曰不管。
仍然不死心，在相关机构的官方微博下每天留言，然并卵。
截至到现在打这些字，噪音还在无休止的响着，我们自己下去自己找过，结果被挡在门口的凶神恶煞的人拦住，表明了来意后，对方满不在乎的说施工要到12月份，老板特别有后台，温特莱中心都是他们老板的，爱怎么告怎么告。
感谢大家的建议合法的途径除了上法院都试了各部门除了互相推卸责任，没有愿意受理的，投诉相关机构不作为更是没人管。
辞职是为了准备考试，还有不到两个月要出国，去法院的耗时耗力都是在承受范围之外的。
怀疑小题大做的知友，我只想形容一下近段时间的感受神经时刻紧绷，感觉十几个马蜂窝同时在耳边响，时不时墙倒塌的巨大轰隆声，加上脚底的震动让人脑子里没有别的想法，只想用暴力方式发泄愤怒，每次噪音停止的几十秒间隙我都要抓紧时间深呼吸几口留住自己残存的理智。
新进展民怨沸腾，业主委员会贴的
兄弟（目测咱们岁数差不多），自从维了权，我就知道谁在找我维权我才不去呢。
我告诉你个事实，能管得了的问题，你一般都不用去维权的。
比如影响了政府他们自己就管了（比如你说的这个噪声发生在市政府的楼下）。
再比如容易执法的他们早就出面了，比如街边摆摊分分钟搞定。
你的说的这种维权一般都是和有势力（有钱或者有权）的人斗争，我只能告诉你维权没什么用！
你要是警察，城管，环保部门你会去管吗？
你也不会，因为为了

《生活大爆炸》中有哪些让你印象深刻的台词或情节？
you are son of a biscuit. 去他娘的小饼干 发现一个其他问题的截屏了，附一下

如何学习国画，主要是工笔人物？
没学过画画，但是很喜欢乱画些东西。
特别喜欢工笔人物，请问如何开始学习，用不用先学习素描色彩什么的，哪有靠谱的老师求推荐，谢谢。
另外有没有相关的工作可以做呢？
工笔画相关的，艺术品加工类的，对美术基础要求不高的，谢谢！
最近本人一直在进行工笔人物创作，正好看到这个问题，来分享一下学习经验也当自我放松的方式之一 首先，白描功底，线条是工笔人物画的重中之重。
入学就开始临摹吴道子的八十七神仙卷。
无论工笔人物花鸟，肯定都离不开这本书。
全以人物的衣袖飘带衣纹皱褶旌旗流苏等等的墨线，交错回旋达成一种和谐的意趣与行走的动，使人感到各种乐器都在发出一种和谐音乐，在空中悠扬一般。
临摹一遍两遍三遍，每一次临摹都有一种全新的

最难调试修复的bug是怎样的？
由Quora上的同名问题引过来
我实现了A，要跟现成的B整合在一起，然后在Benchmark上跑。
结果A自己没有任何问题，B也没问题，但放在一起就是invalid pointer error， 用Valgrind跑出现如下结果： invalid read of size 8， the address xxxxx is 8 bytes before the alloc'd block of 32... 作为一个CC完全没入门的人，被这个bug吓得生活不能自理，把关于A的论文又读了一遍，把Benchmark的论文读了一遍，把B的论文也读了一遍，结果找了一个星期，最后发现问

YG是真的在培养人，让人成长，而SM的艺人却是像被训练出的商品。这难道就是两公司艺人如此不同的原因?
我算饭了歪鸡很多年吧 曾经也算家族饭 实话说 刚开始饭的时候 我也觉得歪鸡比傻冒逼格高啊 不看脸看实力啊什么的 时间久了之后吧 觉得傻冒家的人脸有 实力也有 只是脸太出众 加上人多 你没法一下子找出有实力的那个人 傻冒有钱底子大 有大把的时间和金钱去培养脸或者实力 歪鸡虽然这两年发了吧 但是家底和傻冒比还是差点 你喜欢hiphop的话那歪鸡当然是实力强 但是说kpop 我觉得傻冒还是挺厉害的 培养出的主唱都很强 歪鸡最厉害的

为什么这么多人负面评价罗永浩？甚至看到有些人长篇大论的写负面评价，有意为之还是性格使然？
我从来不用锤子手机 看过老罗的一些演讲 不算锤粉 但我觉得他为了事业应该很努力也付出了很多。
为什么那么多人负面评价他，是真的厌恶这个人还是有意的长篇大论的写负面评价？
还是本着做事认真要对得起知友深究的回答问题。
本人工科学渣 才疏学浅是我的硬伤又比较懒不愿意去查资料 所以我大部分都是看问题和回答学习为主 基本不答 怕不符合问答社区求真的态度 还请大家见谅 看到有知友扒我之前回答的问题说我比较渣 这个我承认了以后多注意。
为什么有的知友回答了问题确设置了权限 不能交流问题吗？
罗老师从做手机开始传递给这个世界这么多恶意，难道还不允许这个世界返还给他？

如何评论越南宣布退出TPP，这对中国与TPP有何影响？
我上一个回答是关于TPP的小故事，有兴趣的朋友可以去看看。
回答这个问题，其实，只要了解一下TPP的朋友，都应该知道，越南这一次为什么退。
简单介绍一下TPP吧，这是一个多国之间协议，其中比较重要的一点，就是关税。
TPP协议的几个国家之间贸易，不收任何税。
这个象征什么？
比如越南和中国同时生产一个一块钱的东西，卖到美国，美国收中国一块钱关税。
美国的商家卖到消费者那里，最少两块钱才能保本。
但是，因为越南不收关

如何看待中医黑和中医粉黑的区别？
科学从18世纪60年代的工业革命到现在21世纪的数字化时代，我们的现在的生活是50年前甚至20年前的人类所无法想象的。
哪怕你是一个不关注科学的人，你也能体会到近5年里智能手机的普及所带来的人们生活的翻天覆地的变化。
我想说的是，科学一直在进步，可是仍然有很多盲区。
其他方面不是很了解。
在医学方面，建立在科学基础之上的现代医学上还有非常多无法治愈只能缓解症状的疾病。
而这些疾病，分不清真真假假或多或少能在科学的盲区的地方得到治愈。
而这个盲区之内就包含各国的神秘学玄学传统医学中医等等。
我一直不是全盘否定中医的人，我认为无论是跳大神还是古欧洲的放血疗法或是中华的中医，在不考虑危害情况下尽管无法不考虑，对于个体可能会产生意想不到的效果。
这是目前科学无法解释或者只能模糊解释或者强行解释的地方，我们必须得承认这一点。
以下都用中医来代表科学盲区但同时，中医理论的体系是非常反智的。
它起源于中华古代，建立在大量错误的古代临床经验之上，在错误的经验中建立体系。
我们中学时代都学过哪怕是最简单的实验都要有实验组和对照组来，这才能让实验有可信度和依据。
如果连基本的因果逻辑都无法分清楚，那还有什么意义？
中医有吗？
和中医粉谈起
中医板块下大体五类人 中医黑 大多是全盘否定中医中药或持废医验药观点的，科学教教徒。
中医粉 满嘴的中医你不懂，中医博大精深，中医几千年老祖宗一定都对之类言论，实际是传统文化的精神俘虏。
中医粉黑 一般不持全盘否定态度，只反对盲从观点或反对神化中医。
是有助于人们冷静客观看待中医和认识中医的。
中医黑黑 一般不是脑残粉，只反对全盘否定中医的言论，主张客观看待传统中医与现代医学之间的关系。
以上四类基本符合

你经历过哪些萌杀你的瞬间？
女儿在很小的时候，四岁吧，有一天突然对我说：我是你的孩子，不是爸爸的孩子。
我问：为什么呢？
女儿说：我是你生的又不是爸爸生的，他不是你找的老公吗？
女儿在ipad上看到一款新发型，很希望我也给她梳成那个样子。
我说可以，但是要洗头之后才行，因为她已经N久没有洗头了。
女儿特别不愿意洗头，没法，扭身去客厅找爸爸，随后听见父女俩一阵翻来覆去的弄，总之以失败告终。
然后听见女儿不满地埋怨：爸爸，你怎么这么笨啊！

QQ遇到一万年不上线的开口要我买充值卡，如何神回复？
QQ遇到一万年不上线的，开口要我买充值卡来点神回复如何
今年年初遇到诈骗短信，我回了一大堆，算不上神回复，纯粹是我闲的慌。

男性应该掌握的小技能有哪些？
经常剪指甲！
经常剪指甲！
经常剪指甲！
看到有些男士的拇指和小拇指那长长脏脏的指甲就没法忍，还有啃指甲的天呐，我的精神受到了伤害。

下班了比较无聊有木有什么有意思的手工女孩子可以做的？
偶然看到这个比较感兴趣的话题。
我也算是个下班后时间挺充足的，就列一下我做的手工类的东西吧，都算比较简单不太需要基础的。
一：橡皮章。
上面有答主提过吧，我比较渣，刻了不到十个就弃坑了，主要是我感觉这个成本还算高的，我又不是大触，线条掌握不好就不玩了，上个我的作品吧，很渣。
（夏尔少爷） （给好友刻得名字章） 二：纸艺 2.1折纸。
折纸是我学生时期就挺爱玩的，成本低，易上手，当然我也是只玩点简单的

喜欢摩旅的男人都有什么样的情怀和共性？
背景：我在一个天气很好的州频繁地骑摩托。
1.追求自由 天气好的时候出门溜车，尽情享受阳光与空气（注意当地空气质量）。
那种肆意驰骋的感觉是在汽车中难以感受到的。
2.潜藏叛逆 骑摩托的人各种各样的都有，有因经济原因选择低成本摩托代步，有事业有成收集超摩的大叔，来自不同阶层的人群，不变的是骨子的不安躁动。
堵车时，一骑绝尘，留给那些开笼子的人（cagers一个望尘莫及的背影。
停车时，所有的汽车都老老实实停在超市

如何看待中国搜索的上线？
今天在微博上看到的这则消息---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------中国搜索今日上线盘古搜索和即刻搜索合并的中国搜索
Big brother is watching you.

你如何评价《读者》这本杂志？
国内杂志三巨头：知音读者故事会，都是广为流传发行量很大，颇受人们群众的欢迎的。
这里单说读者，我觉得他是有别于另外两本的，他的发行量为何这么高他的受众是怎样的一个群体，他存在的价值是什么，相关的大家都可以谈谈相关问题：你如何评价知音这本杂志？
学生时代我是很喜欢看读者的，因为我们学校是省重点，被老师们逼得除了学习没有任何其他生活。
上了大学，我同学听说我读读者，讥笑道：“那不是农民工才会读的东西吗？
”工作后我再捧起这本杂志，已经没有心情看。
这本书，就现在的我看来，就是一本成人童话。
这本书看看可以，看多了会把人毁了，因为读者里面描绘的世界，在现实中根本不存在。
它跟琼瑶小说什么的一样，是对不同方面的东西的美好愿望。
看多了琼瑶，

有哪些奇怪或鲜为人知的国家之最？
以今年最新的人均GDP数据计算， 文莱是除掉中东外亚洲最富有的国家， （人均GDP世界第一名是卡塔尔） 文莱是一个穆斯林国家， 很多人说， 伊斯兰极端思想诞生于贫穷， 让穆斯林变富有了， 就可以解决伊斯兰极端思想问题了， 请大家看一下文莱变富有之后的情况 ： 文莱变富有之后的吓人情况

玩全职高手语c如何c好王杰希？
多看原著的对话？
其实王杰希是个思维跳跃但想法直接的人，他的沉稳持重是为人的风格，天马行空是办事的风格，至于说话，大概要分人。
他对叶修说别废话了，也笑着说我一个人留下就好了。
大概和叶神说话时是和损友说话的语气，一是确实很熟，当然可能也是作者表示王杰希是没那么敬畏叶神的人，他们之间相互尊重但始终对等。
他和队里的后辈们说话更直接，指示性的话多，对原因的解释少，大概是“好好看比赛”或者“杀他一次就去

高中生该如何对待英语语法？
是通过读语法书进行系统学习还是通过大量做题来提高对语法的理解？
单看语法书，枯燥不看不系统。
道理不说了，直接上方法步骤。
去买一本高中语法大全，或者去百度文库下载电子版，打印出来。
必须要纸质版本。
李晓 推荐： 首推台湾学者旋元佑的英语魔法师之语法俱乐部，经典中的经典，如何理解而非死记语法，此书可谓范例，让人耳目一新其次可参考张满胜的英语语法新思维系列丛书，共3本，可择第一本通读。
平日里看英语书，老师讲到某个语法，找大全里的对应一下。

中国人应该抵制土耳其商品和旅游吗？
当初从乌克兰买了瓦良格，拉回来的时候就是土耳其听美国的指示使绊子堵住了博斯普鲁斯海峡不让回来，后来还是南海撞机事件，和美国做了交易飞机换航母通过权才拉回来，就这土耳其还各种刁难讹了我们一大笔保证金，到现在都没还。
更别说往国内输出恐怖主义了，这种流氓国家怎么抵制都不为过。

历史上有哪些较经典的不自量力的事件？
朱然就是个自不量力的人。
三国时期将星层出。
司马懿周瑜诸葛亮谋震苍穹。
夏侯惇孙策关羽武威天下。
谁又记得有一个小小的将领，叫朱然。
市面上出售的很多版三国志里甚至没有列出朱然传。
三国演义中朱然被赵云一枪刺死，真真正正是个“打酱油的”。
历史上，黄武二年。
魏国派遣曹真夏侯尚张郃等将领攻打江陵，曹丕亲自驻守作援。
孙权派遣孙盛防备，为朱然救援。
张郃率兵攻打孙盛，孙盛军溃退兵。

男人给女人催奶是怎样一番体验？
他妈就得赶紧下奶来喂！
我怎么知道儿子啥感觉。
我编不下去了 我单身大龄男青年X3 我25！

如何评价华晨宇的性格?感觉他情商很高?
当你真正了解后会很佩服的一个人。

如何保护自己的颈椎？
直接上干货。
将所要讲的内容用PPT的形式展现出来，方便大家阅读与学习。
本回答的阅读方式为打开图片，像ppt一样翻页即可。
......................................开始正文....................................... 颈部酸痛的自我康复方案 掌握正确的方法很重要， 坚持锻炼更重要 健行者为你加油！
最后感谢同事浩指导帮忙拍摄动作示范照片并制作ppt 周浩 非运动康复专家

计算机系的学生，如果可以，实习/工作去腾讯好还是CVTE好？
CVTE薪酬高，腾讯可能相对较低。
CVTE加班严重，是严重到什么程度？
腾讯的加班呢？
对了相比薪酬，我更关注健康哈哈（第一次提问，哪里不对还请多多指教）万恶的分割线距离腾讯实习结束还有2天，平时加班到9点（如果自己没什么任务晚上基本闲着），如果赶项目的话，11121点都是有可能的感觉只要是程序员，没有不加班加点的唉
个人偏好腾讯。
首先，CVTE的地理位置你最好自己查查。
接着，虽说看上去薪水高，但是你要看清楚CVTE的年收入包括：13个月薪资通讯补贴餐饮补贴探亲交通补贴长途旅行补贴，节日补贴父母补贴季度奖由公司支付的五险一金及商业保险不包括：服装费体检费医疗费家庭成员特殊健康补贴特别岗位津贴小型旅游聚会补贴婚育补贴子女教育补贴等。
另外，你觉得从腾讯跳槽出来和CVTE跳槽出来哪个更有价值？

到底什么是教育去行政化？
经常说我们国家的教育是按照行政化的科层组织建立起来并加以管理的，学校是行政部门的下属单位，办学缺少自主权学校内部的管理主要依照行政管理逻辑，而不是按照教学科学规律来管理。
那么到底什么是教育的行政化和去行政化的教育。
教育的行政化到底有哪些具体表现，去行政化的教育又到底是什么样子的，它有哪些具体内容。
所谓的自主办学学术自由以及民主管理到底是个什么样子？
意思就是： 我们做什么研究，怎么搞教学，如何用钱，关你党支部鸟事。

红楼梦应该怎么读？
其实我也不知道怎么表达问题才算清晰。
我现在大一奔大二。
想看一看红楼梦。
我想知道应该如果读这本书。
推广一些。
该如何品书。
但凡红里面提到的文学名著都要看一看，因为红楼梦关联性很强，答案往往被巧妙的安插在其他文学中。
而且细思细品细读。
博览群书，中国传统文化常接触，人与人之间的交际，社会经验以至于世间种种情感都试着了解一点。
这并不是在夸大这本书的重要性，而是实实在在的曹雪芹的确做到了集中华文化精髓的大成。
还有关于哲学也要接触，文中所记述哲学思想以唯心唯物两大体系环绕，借助宗教哲学的禅机隐喻来宣说哲思。
红楼梦值得每一个人

有哪些一开始觉得离自己很遥远的事，真的发生在自己身上时措手不及？
有怎样的事情不期而遇，让自己措手不及，最后又经历了怎样曲折的故事？
一直以为和父母的距离是电话的这头到那头。
不曾料想，自此一别，竟是再难相见。

为什么香港人台湾人感激英国日本殖民统治，而韩国人印度人仇恨日本英国殖民统治？
先亮观点，主要问题是独岛竹岛。
上面的答案都是瞎说，特别是Yi-Chu的答案简直是情怀向臆测，半毛重点都没说。
而且香港和台湾也不是感激殖民者，没有利益冲突，贸易通畅，自然不会仇恨。
我国建国初期和日本还好的不行呢。
同样韩国初期也非常亲日。
打个比方为了贸易通畅要维护双方形象，不然就会发生occupy xxx with love and peace。
哈哈哈哈哈哈love and peace笑死我了，这世纪四大借口，love，peace，human rights，democ

旅行途中，你曾在什么奇葩旅店或者奇葩地方过夜？
出发之前，对旅行的目的地，最有把握的地方，就是旅店吧？
因为你预定了它，它将变成你临时的家。
哪些旅店让你过夜不忘，瞠目结舌，或者温情满满？
或者有人露宿街头，被人捡走？
为了使答案一目了然，请按以下顺序答题：过夜城市，过夜位置性质，和谁一起，遇见了什么事情
先交代下人物背景，性别：女，属性：汉子。
几年前一个人背包在英国，定了青旅四人间的床位（其他人数更多的房间注明了是混间，这个没有特别说明是混间，因此脑抽以为是女生房），到了青旅房间啥也没想就入住了。
房间不大但蛮干净，角落的床上被子叠放整齐，床头一个手机在充电，以上信息根本看不出是妹子还是汉子....挑了门边的床铺洗完澡躺在床上看小说，然后，一个波兰壮汉走了进来，答主立马就有了非常不好的预感不是答主

如何评价10月21日首播的《黑镜》（BlackMirror）第三季？
作为一个设计狗想来答这个问题，点评一下本季最喜欢的第四集，先附上自己一时兴起做的这一集的同人海报： 很多人都说看了这一季的黑镜比较失望，的确，故事高度在前两季已经达到了一个高峰，对当下科技讽刺的相关作品也越来越多，观众也变得越来越聪明，对于人性的丑陋面的揭示更习惯一针见血，用更多的语言去剖析也会给人画蛇添足的感觉。
想要重回第一季时候的震撼，这给编剧的压力实在不小。
但是他们伟大就在于对一个看似饱和的

12.68万元的AppleWatchEdition的目标客户是哪些人？
上市场营销学课的时候，老师问过我们，如何将一款成本2000块钱的手机卖到5000块？
有人说为它安装各种好玩的应用，游戏。
有人说为它配置一款高大上的手机外壳。
有人说为它投许多广告，告诉人们它就是值五千 。
老师微微一笑，你们的方法都不是最好的。
最好的办法是再出一款手机，成本三千，卖五万。
消费者不是傻子，但是当他们自作聪明的时候，他们就是傻子。

跨性别者都有哪些辛酸往事？
我也是一枚mtf，这不是钓鱼，也不存在什么居心，更不是让你们说你们不开心的事让我开心，我提这个问题没有任何恶意的。
我提这个问题或许刺痛了大家，在这里和大家说声对不起，但我也不希望再出现那样的评论了，谢谢大家。
希望大家对所有敢于追求自己想要的人生的人保持善良。
祝福你们。
虽然我也不是不想写吧，但是还是觉得，问答社区的钓鱼水平和问题质量越来越低了。

张艺谋，冯小刚，陆川等导演纷纷助力电影《百鸟朝凤》，如何看待国产电影和国外成熟商业电影之间的心酸较量？
众多网友在微博评论区里纷纷王思聪，画面太美。
国产优良电影的出路到底在哪里？
在微博上看到百鸟朝凤的出品人方厉为电影求一个黄金排片时段下跪的新闻，新闻上了微博热搜。
微博下面很多网友都评论，想去看但是周围的影院没有排片，要不就是电影被排在工作日工作时间段。
电影究竟好不好，我这个外行人真的评价不了太多，但这种老艺术家的作品，排片量和时间段都远远不如国产青春狗血堕胎小电影和小成本国产惊悚片，这是不是也是一种真正艺术敌不过商业化的悲哀。
百鸟朝凤都打了谁的脸？
张艺谋和徐克等五代导演，看过剧的人都回想一下，那些唢呐匠里面不争气的断指二师兄，还有尘肺病的倒霉三师兄。
为了去城里打工卖身也不肯为唢呐匠出活，最后做的是给社会主义现代化增砖添瓦。
这几位站台的同学，你们不就是欺师灭祖不争气的徒弟吗？
不知道你们私底下关系怎么样，但是看你们谁都不像给焦三吹百鸟朝凤的游天鸣。
早在十年前，徐克曾为吴天明导演画像并题词：“抓紧时光，坚持胆色”。

高考前一晚会有种什么样的体验？
距离当年高考整整十年了。
考场就在自己高中华附，我家住的离学校有点远，于是考前一晚我爸陪我在学校附近找了一家酒店住。
当天我完全没复习，只是晚上的时候打算最后写一篇作文热热身，我爸随便给我出了个题目，等我写好以后，他还给我指导修改了一下。
那天晚上我吹着空调很快就睡着了，睡得特香。
结果第二天考语文的时候，其中一个女监考老师远看长得很漂亮，穿衣讲究，妆也化的很浓可是近看总觉得脸上很不协调，可能是

新手应该如何玩好欧陆风云？
以前都是只玩文明系列和三国志系列的。
第一次接触，发现不知道从何下手。
作为一个新手，需要了解除了基本操作之外的东西吗？
还需要了解些什么？
求高手给我一个攻略。
我在问答社区上看到不少人推荐欧陆风云4，我也去下载了一个。
谢谢中国，有免费版玩，游戏自带法语版本。
虽然我是法国人，但是完全看不懂法国都是些什么东西，普罗旺斯居然是个国家？
选1492年西班牙玩了两年，心想有了墨西哥和南美，钱就不是问题，闷声发大财。
游戏任务要吞并纳瓦拉Navarre，结果法国也要吞并纳瓦拉，被草。
想和奥地利Autriche夹击法国，结果又被法国草，还被奥地利指

大型国企、央企真的很腐败吗？我接触过许多国企中层干部，内部管理控制也很严，企业很正规，那么腐败何来？
我觉得最幼稚的就是，我身边的人怎么怎么样，我接触的怎么怎么样。
比如我说北京市平均工资在6k到7k之间，然后就有人说，扯淡，我身边都是60k到70k之间的。
5000万的现金资产在一线城市能进5，然后就有人说，扯淡，百分之20都进不去，我认识的都是这个数以上的。
共享单车人为损坏很严重，然后有人说，胡说，我身边的小黄车都是新的。
你想过没有，你这么认为，你觉得有说服力吗？
是不是你觉得你接触了总数的百分之80啊？

女朋友背着我拍私房了，我该怎么办？
一年多前女票对我说想拍一套写真，还有私房，我说一般写真去拍好了，私房照不准，除非让我一起。
当时她也没说什么，也没去拍写真。
好了前段时间又跟我说想去拍写真了，好嘛，你想拍，就去拍吧。
一部分钱还是我给的。
也没多想 后来照片也给我看了，挺正常的。
但是昨天在她的动态里看见一个人留言说
我偶尔也会上CL，看达尔盖的旗帜。
之前我一直有个困惑，那些发啪啪啪自拍的，好多次都看到是一边“干”，一边拍，偶尔会有相机的绳带乱入，我在想，一般情侣貌似用不着用相机来拍爱爱照，手机足够了。
如果是炮友，女方应该不会让你拍照。
看了这个问题，我终于明白了为什么那么多各种姿势秀，用相机拍私处特写，，啪啪还举着笨重相机拍的情况了。
我觉得吧，和摄影师啪啪真没什么，毕竟你情我愿。
但是，你不会想到他会把你照片发

怎样欣赏一部AV？
用艺术或者其他的角度，怎么做？
和欣賞一部影片 一樣 1 你要看這部av是哪個公司出品的出品的，是一本道，宇宙企劃，還是s1，東京熱，還是modonna 日本av片上知名的就有好幾十，每個片上風格都不太一樣，看多了你自然發現。
記住片上的名字logo 出品名字等。
最高境界一聽最開始幾秒，就知道哪個公司了。
2 看演員。
記住主演的名字，看完之後去谷歌搜索她的個人資料，日本av女星恆河沙數，不一定每個明星都有谷歌資料，有的僅僅出道幾天，拍了幾部片子就退

请问下面这张图是怎么制作出来的，需要用到什么软件？
看，是这个软件 PCB 2D图是这样子的 局部细节 见证奇迹的时刻到了 点这个下拉小三角 随便选一个3D就好了（或者直接按键盘上的3键），我选的是3D DK Green 深绿色的 诺，就变成这个样子了 是不是就是你想要的？
再来个细节： 换个角度（shift右键拖动）： 一些基本元件的3D封装库Altium Designer 都已经自带了，没有3D封装库的原件是这样的： 只有光秃秃的黄色的焊盘，很不和谐是不是 如果你想要自己制作3D封装库，可以利用3D软件

怎样把电影票在影院里卖得更贵？
国产电影平均票价30元，进口电影也不过四十多，怎样能卖的更贵一些呢
前两天在一个讨论会上，有人问，如何用互联网的思维做电影公司，让电影卖得像小米手机一样成功（虽然此问很像广告贴，但是还是吸引了大家的关注）。
嘉宾没有正面回答，我当时就想套用雷布斯的一句话来跟这位朋友交流感受，小米销售的是参与感。
这里再次与腾飞 握手。
如何让电影销售地更像产品，而不是艺术品，让购买者有充分融入的道理，成为生活的一部分，而不是将他们与产品远远的隔开，毕竟我们消费的不是张大千等艺术家

作为一个作死小能手是怎样的体验？
脸上长了痘非要挤，挤到出脓才罢休

节食减肥的坏处有什么？
题主高三党，即将毕业没什么时间运动，只好出此下策。
189cm，80kg
看到这个问题，想起了不算远的四年前。
第一次长篇大论地答题，若废话过，多请多包涵。
因为有太多想说的。
减肥药，减肥操，辟谷，断食，催吐，21天减肥法，计算食物热量，7天香蕉减肥法之类的，文档打印了50多份，有从豆瓣找来的那些励志的，关于模特生活的，有减肥成功的帖子。
（为了不耽误大家的时间，黑体是大概内容，可以选择性跳过。
） （不准确的地方，若有专业人士请指正。
） ------------------------答主自白-------

在家装里，最划算的投入是什么？
我感觉家装里，不管是什么，都在自己承受范围内买最好的。
因为家装的每一样都会关系到生活品质！
如果预算不太足，可以根据装修顺序，先集中投入前期基础设施。
比如水电中央空调净水系统等等。
其他家具和电器，也用好的。
但可以缓缓。
攒几个月的钱，买一样好东西。
让家一点点丰满起来，日子过得也有滋味。
比如，洗碗机，不算生活必需品。
可以以后买。
但在设计厨房时，要留出插座和进水出水口。

iPad2应该贴膜吗？
有哪些理由？
经过自己贴膜使用经验来说，贴膜的塑料和屏幕的玻璃，在手感上完全不同。
如果不是手汗极为严重，玻璃上面还是滑动点按最为顺畅。
当然，玻璃比较滑，握持时感觉极容易滑掉（当然，还没有真的滑落过），如果贴膜的话，握持感比较好。
我刻意用螺丝刀在屏幕上使劲（真的很使劲）刻划，没有划痕同样力道，在家里的窗玻璃上已经可以划出很明显的划痕。
我猜测可能很多人贴上膜以后会有某种被保护感，我在贴膜使用的时候，钥匙

如何看待任天堂和马里奥登陆iOS？
同时，Pokemon Go 也登录了 Apple Watch相关问题：
2001年1月，SEGA宣布退出游戏机制造，转型为软件商。
“我们要成为世界最强的游戏提供商，就是要通过游戏本身对游戏平台的趋势产生决定性影响，并且拉近一切不同游戏机的距离，然后向全世界深爱游戏的人献上SEGA的精彩游戏，尽全力让整个世界都了解SEGA的魅力所在。
” “我们要成为世界最强的游戏提供商” “我们要成为世界最强的游戏提供商” httpplay.163.com110130236RMBV3PR00314K95.html 其实今年以来任天堂的一系列动作只说明了一件事，就是云

闪电roubaixsport和捷安特2016TCRADV1KOM如何选择取舍？
现在的车是捷安特 Escape 2，想换车，在预算 1W3 以内，目前看到闪电 roubaix sport 和捷安特 2016 TCR ADV1 KOM 感觉不错，不知道该怎么选择？
或者其他什么型号的车求推荐？
看上这两款是因为都在各自官方天猫店有售，对于其他系列就不了解了用途是在北京通勤上下班，单程 26km 和 35km。
从配置上看起来， 2016 TCR ADV1 KOM套件是使用ultegra-6800，比闪电 roubaix sport使用的105要好上一个等级，价格上好像略差1000多。
车架子是我的专业，两车的材料相当，工厂的能力也都非常好，不过闪电能成为业界大佬也和其非凡的设计水平相关，它家的产品非常注重五通刚性，所以一般都是非常大的五通，五通刚性好踩踏也就更省力（个人私货：小五通和奇形怪状的五通我都不建议买，刚性差受力大容易裂）。
上叉和前叉使

为什么电影分级制在国内无法实行？
这里好像没有一个人提到，美国的电影分级制度不像21岁以下禁止喝酒是个法律，它不是政府搞的，是美国电影协会自己搞出来的，是个纯粹的民间行为。
其实不分级的电影是可以上映的，理论如此。
比如贾樟柯的天注定现在就没分级而在一个小电影院里上映。
那么，为什么政府不搞？
因为政府出面搞很容易就跟宪法第一修正案冲突了，这就是受宪法保护的言论自由。
如果政府搞，它会陷入无休无止的法律诉讼中，而且政府败诉的可能很高

穆斯林人口占大多数的云南沙甸是一个什么样的地区？
风土人情和周围有什么不同？
在那里居住生活是一种怎样的体验？
春节前去了一趟，嗯，现在还有妇女穿黑色蒙面罩袍的。

女生有一头短发是种怎样的体验？
<img data-rawheight
手机提示内存不足，今晚清理手机相册时回顾了自己剪短发以来的照片。
真是触景生情颇多感触，赶紧来怒答一发，（虽然我现在又坚定地走在了蓄长发的路上）问答社区小透明首次爆照以前长头发的时候洗头巨麻烦，而且当时大概只有一种风格，清纯？
后来经过一整个漫长炎热的暑假的煎熬，实在是忍不了这一大簇玩意儿在头上了，又加上心里对短发向往很久了，快开学时大刀阔斧地就去剪了。
也许有观众朋友会好奇，既然那么烦为什么暑

王嘉尔和大华Henry为什么王嘉尔得到的好评更多？
两个人都是在韩国发展的中国爱豆，中文都说得不太好，都走憨厚耿直风，又都和何老师合作过，为什么王嘉尔得到大部分人喜爱大华却有点不受人待见？
而且何老师好像也更喜欢王嘉尔一点补充一下看到有人质疑为什么要对比两人，还有什么阴谋论什么的，想说一下我真的没有看到其他问题有提到他们，所以才想把我的疑问提出来。
然后我绝对没有对大华抱有任何偏见，我觉得他有时也挺可爱的，唱歌也很好听，但根据各个平台的反馈他得到的认可远远不及王嘉尔，就连何老师在我看来也更喜欢王嘉尔，我知道他们两人是有不同的，但我说不清他们为什么会有两种结果，所以想听下大家的分析
两个人的综艺都看过，不属任何人的粉，不讨厌任何一个，对两个人都略有了解。
第一，题主这个问题本身就是错的。
Henry的好评是很多的，而嘎嘎受到的非议也不少。
第二，嘎嘎和Henry都是对自己的音乐十分认真的人，Henry更是音乐才子，但是现在的音乐市场尤其是中国你们懂的，音乐人无法仅用音乐吸引眼球，现在综艺已经成了歌手们的救命稻草，这不是很可笑吗？
别说他们两个有团在的艺人了，大部分音乐人上综艺看来都要被你们讨厌

中国人到底被李白的什么精神所吸引？为什么？
除去李白自身的诗歌天赋和所创造的许多伟大的诗歌，他身上所流露的什么样的精神或气质是中国人所迷恋或向往的？
敢爱敢恨才气绝伦身逢乱世，又由于其一生跌宕，甚至能让普通人找到代入视角，这种人设随便放进一本小说都是主角。
进错片场依然是主角系列 更何况他本身还是大唐盛世的一个文化符号，贺知章发专栏盛赞他是“谪仙”，余光中分享比心并评价“绣口一吐便是半个盛唐”。
一吹一捧横跨千年，不赞不是问答社区er。
一个国家的强盛是以强势的文化输出为体现的，彼时的一首唐诗传到番邦属国，影响力大概相当于今时的好莱坞电影。

Makeuprevolution的眼影粉质怎么样，值得入吗？
这个问题，因为我不知道你具体想用哪一盘，所以先大概说一下他整个眼影的特点，make up revolution说实话在我眼里面走的和sleek差不多同一个路线，是英国那边的开价彩妆，平价货，但是个人感觉性价比很高，最近可能因为ins很火，然后现在假货也很多。
他家眼影全是大盘，某宝上比较常见的就是12色啦，16色啦，18色啦，32色啦，很容易让人挑花眼，不过说实话亚洲妹子正常画眼影也不会说像欧美那边一样蓝的紫的啥颜色一起往脸上抹，

你与你的男/女友做过的最疯狂的事是什么？
想当初为了写一个精液味道与饮食结构的测评报告 连续一个月每周吃同一种食物，包括水果蔬菜肉类以及淀粉类，并且邀请她试吃 y 吃水果那周的那啥据说真的会比较甜，然而其余几周的并没有什么区别 感谢女票，陪我做了这个可能并没有什么X用的测评报告o

一个人的哪种行为让你觉得这个人不可交？
可以是生活中，也可以是影视剧里看到的
截止到现在，这个问题下有623个回答。
不针对任何人，我只想默默地问一句在这些回答里，或者没回答问题只围观的人里，有没有人认识到可能自己某一点做的就是回答里的那种人？
大家好像都在说自己讨厌的人，可是自己讨厌的人可能还会觉得自己有问题。
例如，我曾经说别人三观不正，有天我突然想到，我自己的行事准则不一定是最正确的，我觉得自己做的对，可是在别人眼里，我可能是不能被接受的。
嗯，只希望大家在知晓别人某

有哪些鸡汤你会心甘情愿地喝下去？
无力反驳甚至无法自拔
冬至 老母鸡熬的 记得以前高中住校，根本没好吃的 ，爸爸就会带一个保温瓶来 ，里面装的是满满的鸡汤，表面漂浮一层鸡油，喝一口，身体马上就暖了，最喜欢吃里面的鸡心还有鸡肝。
在鸡汤泡着饼吃，真是享受啊 现在在外地上学，吃什么都得花钱，想想看在家，小龙虾都是按盆算的ToT 好想回家吃饭。

从事科研的男博士?

想系统学习C语言，目的是日后搞PHP开发，应该从C++入手还是从C#入手？
想系统学习C语言，目的是日后搞php开发，应该从C入手，还是从C入手
想系统学习编程语言，目的是日后搞销售，应该从撑杆跳入手，还是从中国银行入手？

OPPOR9怎么样？值得入手么？
新出的OPPOr9方向自然大，但是否依旧性价比太低？
MT6755处理器原题主写的是adreno530，这是高通家的GPU，不是R9的CPU）怎样？
总之就是值得入手么
个人建议不要买，这个价位不值得，而且相对于前几款产品，本人亲身体验目前来看以下几点就不如人意，大半夜的也真是让人闹心，特意来寻问R9的帖子与大家分享。
1.R9没有自动开关机的功能，太不方便 2.R9没有办法更改通知铃声！
这点很重要很重要！
想到要一直和所有R9用户用同一个通知铃声想摔手机的心都有了有木有，但是这个价位在那里，摔了不用了都太可惜，所以不建议买 3.熄屏状态下线控耳机不可用！
线控耳机就应该

你看过的书中开头写得最棒的是哪本？
我最喜欢： 镇上有两个哑巴，他们总是在一起。
每天清早，他们从住所出来，手挽手地走在去上班的路上。
两个伙伴很不一样。
带路的是那个非常肥胖迷迷糊糊的希腊人。
夏天，他出门时总是穿着黄色或绿色T 恤前摆被他胡乱地塞进裤子里，后摆松散地垂着。
天冷一些的时候，他就在衬衫外面套上松松垮垮的灰毛衣。
他的脸圆圆油油的，眼皮半开半闭，弯曲的嘴唇划出温柔而呆滞的笑容。
另一个哑巴是高个，眼睛里透出敏捷和智慧。
他穿得很朴素，总是一尘不染。
心是孤独的猎手
呼兰河传 ！
严冬一封锁了大地的时候，则大地满地裂着口。
从南到北，从东到西，几尺长的，一丈长的，还有好几丈长的，它们毫无方向的，便随时随地，只要严冬一到，大地就裂开口了。
严寒把大地冻裂了。
觉着萧红的文笔真好，了了几句就把严冬写活了

高难度魔术？
我想问一下魔术史上有哪些难度非常高的魔术或者某魔术师独一无二的魔术？
个人认为：魔术里难度这个概念并不重要，甚至不需要这个概念。
因为魔术里难度是很难衡量的。
Maximum Entertainment一书里有这样一段话： 你会玩杂耍吗？
如果会的话，你就知道一次扔三颗橡胶球会让人微笑，但丢三把电锯可以引起掌声，扔三把连续运转的电锯会引起惊呼以及伴随而来的掌声。
不需要任何表演者帮助，观众就能了解后者困难度比较高，比较危险，他们并会因此决定怎么回报这名杂技演员。

A股市场上银行股的长期投资价值如何？
这几年来，个人投资银行股的几点感悟体验：1过去的自己。
2012年之前我研究银行更多的是侧重宏观的东西，比如货币宏观政策银行业的未来银行业的现状中外银行对比互联网金融优秀的招行等等。
这些基础知识，让我坚定了对中国银行的信心，认为中国银行业在全球范围是发展最快经营最稳前景最广的银行业，而且中国的金融业主体就是银行业，信用货币加上党国控制，从投资角度没有比这更好的生意，所以我选了一直作为中

20160106股市分析？
煤飞色舞 降准会不会到来
今天照例看了几眼股市日经贴的答案。
愈发的感觉：问答社区的股市日经贴中，好像存在圈子，具体是怎么样的说不上来。
这里有着怎么样的江湖？
会淹到人吗？
随便谈点具体体会吧。
1）今天个股实现阳包阴反包的，主要集中在煤炭钢铁这类股票。
有消息面上的配合，诸如什么收储什么产业整合基金供给测改革之类的因素，但是更重要的，我认为是技术面的因

不问了，就这样吧？
我前男友说过最令我印象深刻的一句话 是他还爱我 但是没有选择。
先开始我还怨恨现实的无奈 老天的不公脑补各种琼瑶剧情。
承认当时情况确实很复杂。
我试着挽回过 我觉得我们还相爱 如果错过也许会后悔一辈子 现在回想我都觉得我怎么能干出如此恬不知耻的事 事情的后续是 他告诉我 已经结婚了 承认对不起我 但已经过去了 以后当个朋友。
我非常没有风度的告诉他 当不了朋友 然后拉黑。
我确实怨恨过他一段时间。
但是有一天我突

为什么要叠被子？
反正被子每天都要放开那到底为什么要叠被子呢？
如果是为了美观的话，那么是不是在诸如宿舍之类的地方是不是可以不用叠被子了？
有没有科学证据证明不叠被子更健康还是叠被子更健康？
或者说叠被子只是为了培养良好的生活习惯。
欢迎干货，欢迎抖机灵，欢迎讲故事。
因为会有“我起床了，我得去学习了”的仪式感

如何看待「国防部:中国正在自主设计和建造第二艘航空母舰」这条新闻？
国防部证实我国在建第二艘航母
与其一次性造一艘大的满足一下虚荣心。
还不如多造几艘养肥整个航母的制造维护和使用产业链。
这些舰艇终究只是过渡而已，先别太在意一时性能，技术在手，人才在手，才是王道。

飞行员待遇如何？
原描述：“很想知道国内pilot赚的多吗，在国外看到他们工资不少，准备回国，怎样找到个有钱的pilot主当husband ，erroll garner还OK 怎么单独私信联系你呢honey，”请不要删除这部分的补充信息。
否则会有人误解第一名的回答。
东航是全行业最低就不用说了，海航基本机长一年百万问题不大，民营就更不用谈了。
副驾由于级别太多，没法一一列举啊，一般海航的三万是有了。
三大国有不予置评人家讲究奉献，境界高。

问答社区有哪些大牛？
没人说冷大？

《冰与火之歌》有什么经典的英文台词？
打算整理一些，学习英语的时候就当原材料了，简直大爱
喜爱原著，所以就按照原著的章节一路撸过去吧，预计很长，阶段性更新。
第一章 布兰POV Can a man still be brave if hes afraid. That is the only time a man can be brave. 人惟有恐惧的时候方能勇敢。
奈德 史塔克 第二章 凯特琳POV He must learn to face his fears. He will not be three forever. And winter is coming. 他得学着面对自己的恐惧，他不可能永远都是三岁，更何况凛冬将至。
奈德评价瑞肯

两个offer，农业银行和国家电网，选哪个？
同样都是要实习一年。
农行的计算机类，电网的信息中心。
都是在省级总部。
电网可能经常加班出差，农行可能施展不开所学。
（所学专业软件工程，重点院校）。
不知道该如何抉择？
PS：无背景无关系无见识农村大学生。
愿各位知友给些建议吧！
说国网的估计不知道银行省级正式员工收入有多高吧， 我觉得这两个offer都很不错

如何看待爱德华·斯诺登揭秘美国政府监听计划PRISM的行为？他的命运又将如何？
如何看待爱德华斯诺登逃离夏威夷，来到香港，揭秘美国政府监听计划PRISM的行为？
他曝光美国“棱镜”监控项目，引美国舆论一片哗然，奥巴马政府 被弄得焦头烂额。
他的命运又将如何？
是否会被引渡回美国又或是避难于俄罗斯等国？
香港政府会做出怎样的选择？
影响因素又是哪些？

罗登 在另一个相关问题 如何看待南华早报爆料美国政府黑客攻击中国及香港？
中的回答里说了，这是个人行为。
也就是说，他的行为，和他曝光的信息对社会所带来的正面负面影响，要分开来看。
大部分曝料行为，其主要动机都是出于私人原因。
当年的“深喉” Mark Felt 就是因为自己没有被选为 FBI 的负责人而耿耿于怀。
现在 Snowden 的全部行为和真实动机虽然不完全明朗，但从他的一系列行为来看，比如选择曝料的时间

类似《周末画报》这样的周刊（报纸、杂志）是怎么生存下来的呢？
这类型的杂志纸质好，页数多，内容也挺不错，但是价格却相当便宜，这样能赚吗？
不仅能赚，而且赚很多，堪称中国最赚钱的周刊吧，远远超过财经三联之类。
现代传播去年营收5亿8千万，其中超过一半是周末画报贡献的吧。

如何评价全新BMW8系概念车？
宝马8系概念车在意大利埃斯特庄园古董车展上首次亮相。
新车定位为大型双门GT跑车，并预计于2018年正式量产，其主要竞争对手瞄准了刚刚推出不久的梅赛德斯-奔驰S级Coupe车型。
图来源汽车之家，侵删
无惧被喷，我还是要讲讲心里话，给新8系的设计一个差评。
是的，在bba里，宝马是我最喜欢的品牌，但是从来不是因为它的外形和内饰。
只是看设计，这次的8系依旧逃脱不了这一观点。
知道8系设计最大的问题在那吗？
要我说，那就是用力过猛！
车身肌肉过度，前后设计繁复。
8系的定位是大型GT，不是sedan，也不是超级跑车。
GT的核心在于 优雅 二字。
从一个城市到另一个城市，飞速驶过数百公里，依然能毫无倦容的参加晚宴，要的就是风度

让中国网民从免费下载音乐到付费下载音乐的路有多艰辛？
出发点是错的。
应该思考“如何让用户为音乐人付费”而不再局限于“付费听音乐”。
想想我们中学的时候开始追星的场景，我们喜欢一个歌手就会买他的专辑，甚至海报，玩具和T国外乐队有和他有关的杂志，签名相片等等周边（现在的流行词叫超级IP？
我们消费的并不是音乐本身，即使现在专辑免费听，粉丝还是会买这些周边，因为这是一种群体象征，品味象征和明星与我同在的幻想的满足。
应该帮助音乐人更好的销售自己，拓展并维

在实盘交易中写的哪类代码bug产生了严重亏损？
尽管上线之前可能已经经过重重的测试流程也有些人可能不重视测试，呵呵，但是Bug还是混入到了生产环境中。
有些不起眼，但是致命的bug，可能会导致严重的后果，也可能让一个人或者一群人（或一个公司）改变一生。
816，Knight，..... 还有哪些？
越详细越好！
以前听说过的一个真实案例，某公司equity arb desk，有一个自动hedge程序，在盘尾的时候自动调整仓位保证beta neutral。
结果某次升级的时候，把hedging instrument（可能就是SPY）的价格弄错了。
结果一下单就把beta平衡弄过头了，然后反向又下单，又弄过了，就这么来回的撸了不知道多少遍，一天亏了10，全亏在手续费和bid-ask上。

孩子学会了骂人，家长应该如何引导教育？
两岁半的小孩碰到不如意的时候就骂人，看到有说法是，强硬的纠正会让情况更糟，那么放任不管会好吗？
各位家长是怎么处理类似情况的？
如果是七八岁的孩子呢？
纠正的方法会有不同吗？
本题已收录问答社区圆桌
非常不同意于辰 观点。
虽然一定程度上我是肯定这种教育理念的，但是放在这件事情上，它缺乏成功实例。
由于我年龄不大，可以说离“儿童时期”比几乎所有答主要近，对童年的记忆还比较深，同时跟身边表兄弟接触也不少，所以我用我自己和我身边小孩子的实例来论述下。
我从小是个性格比较倔强的孩子，虽然平时表现得很温顺，但是遇到一些事情的时候逆反心理很强，尤其是面对一些我无法认同或者无法理解的事情。
我妈回忆我小时候

有哪些好的白酒推荐??
这个首先看个人的口感适应度，白酒大类分：酱香浓香清香（其他小香型就不提了）。
个人推荐大厂自有且已经验多年的单品，基本上都是经过岁月和大众的检验，比较靠谱。
以普通人群自饮消费100-200左右价位段且全国大部分地方能买到来说。
酱香： 茅台大树底下不长草，飞天五星茅台是极品，但大众消费的迎宾王子个人感觉比较抱歉。
要喝茅台还是多花点吧。
郎酒青花郎二十年，好东西能比飞天茅台，对普通消费者太贵。

清华材料大二，该转系吗？
谢谢大家呢。
希望大家都明白并能得到自己真正想要的东西。
对科研不感兴趣想赚钱，同学你可以把如果想转系里的“如果”去掉了，哈哈。
群众的呼声是木错的，转经管，或者先去数理基科边磨边想。
唉，一叹小崽儿们觉醒得真是越来越早，我们那会大多数傻傻的都没想过“兴趣赚钱” 唉，二叹人人都在想赚钱，都往经济互联网钻，“实业救国”真是越来越没望了。
唉，三叹我咋这么矛盾呢，掩面。

小说如何铺叙情节？
当小说中遇到需要作者二选一的情况的时候，应该怎样来做这些选择，如何考量的？
也就是在小说中，如何突出的制造矛盾，又化解矛盾。
感觉写小说就是作者的一种自我突破一样，给自己出了很大的难题，然后又化解，并推进剧情，这感觉很困难似的。
这是写小说的人每往下写一个字都会遇到的常态问题。
有点像上厕所必须先解裤带，上完之后要系裤带的道理是一样的，因为你看电影不用这样。
这个工作就是这样的性质。
会写小说的人都会有卡壳的时候，至于怎么解决，只要把小说写完，就解决了。
底下又会有人留言说没帮助抖机灵了。
没错，有帮助的话，那不会写小说的人不都知道该怎么写了吗。
我看过很多世界著名作家谈论写小说的书，总结一句话，看他们描写的那些写作经验，感

男生外派到非洲工作是一种怎样的体验？
以前在上一家公司的时候，和利比亚的石油公司合作过，派我指挥维修小组做维修任务，为期四十天 总之就是心态要好。
乘着越野车去小队的时候要系安全带，后排也是 要不然头会撞车顶 途径小村庄时不要探头探脑 因为不知道会不会有拿着手枪抢劫的人 遇见拿着手枪的劫匪不要慌 因为会有拿着ak的雇佣兵保护你们 看着远处的沙暴不要着急 因为地平线很远，吹过来要十分钟 看新闻要淡定，比如总理出逃这种事不要显得太惊讶 夜晚有时候会

如何陪伴抑郁症患者度过一生？
请带她去医院，诊断病情之后看心理医生，频率是1-2周一次，记得要陪着她去，接她回来，尽量不要让她一个人去。
请监督她吃药，严格按照医生嘱咐行事，有些药吃了之后会导致情绪不稳定，这是正常的。
请了解抑郁相关的心理知识，积极与医生交流她的病情，在她发病的时候安慰她，不指责她的病情。
请多抽空和她交流心里的想法，理清她的心结，陪伴在她身边。
请逐步让她拾起对以往喜爱事物的兴趣，以良好的心态面对今后的生活。

最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？
超市里每到了晚上7点以后馒头大饼打折，我会算好时间去买。
在家里会捡塑料瓶，纸箱子，卖废品。
菜市场收摊的时候，去买便宜菜。

地球是不是被精心设计的？
只是你把自己的念头带进去了而已，就像有些人看这种图也感觉是钦定的一样。

历史上有哪些精心布局却被对方一下破局的故事？
大家都那么喜欢黑马奇诺防线吗 那我也来 黑要黑大的 我们来讲一下法国悲催的的一战二战经历 1. WWI 正如历史教科书里说的 第一次世界大战是帝国主义国家之间分赃不均导致的战争 没有正义的一方 法国政府咎由自取 法国人民非常可怜 一战之前欧洲人打的最后一场大仗 就是普法战争 1870年7月19日普鲁士与法兰西第二帝国进入战争状态 仅仅两个月后 1870年9月17日巴黎就被普鲁士军队包围了 这种程度的运动战是欧洲人前所未见的 现代科

MIUI8什么时候更新？
5月16日论坛内测，6月1日体验版公测，17日推送开发版。

怎样和很会来事的心机婊共事？
办公室有一心机婊，特别会算计，很会来事，嘴甜的有点恶心了，还非常势利，最近跟相处的特别闹心，因为最近发现他开始拉拢我周围的人，比如下班叫上其他人吃饭，唯独不告诉我，她还会经常和我周围的人私下在微信上聊，感觉她就是不怎么摆我，心里很添堵，妈蛋，真想把她赶紧调到其他部门去，眼不见心不烦。
首先截图为证。
题主，在我看来，不靠谱的并不是你所谓的这个“心机婊”，而是你。
从你的描述中，我并没有看到这个“心机婊”如何害人。
她对人嘴甜会来事能拉拢和同事的关系，这都是优点。
在现代职场，不会处理人际关系，已经是一种重大缺陷，而非优点。
而她正是具备处理人际关系能力的人。
而你所谓的“势利”，也不过就是指她叫其他同事吃饭不叫你和别人私聊，不怎么爱理你。
如果其他人跟她关系很好，却疏远你，就恰恰说明

发现前男友变成男神是怎样的体验？
所谓男神大概不单单是指外貌吧，除了外形的优秀，大概还有机智幽默温柔体贴等心智属性，也许还包含事业成功社交得心应手等。
所以，男神应该是指拥有这些优秀属性中的一个或多个，能戳中某些类型（并不小众）的女生的G点。
共轭问题
亲爱的，你看过社交网络吗？
我猜，就是这样的感受。
我猜，女生应该是大多是这样的想法吧，哪怕对方后来成了扎克伯格。
（Video Game，汗） 所以妹子爱你只有一次机会，丢了就没了，汉子们，请珍惜！

周杰伦巅峰时期有多火？
看好声音时发现的，好像很多人都是他的粉丝，百度一下被吓到了，好多粉丝啊！
真的不大了解，希望大家能认真讲下自己的所见所闻，谢谢。
我上自习带着没屏幕的mp3里面全都是周杰伦的歌，大概也就20首，被管自习的年轻老师收了听了俩小时。
下自习了还给我说：“除了周杰伦的几首，还有几首挺不错的，咱俩审美差不多。
” 我没好意思给他说

你见过最灵魂画手的作品是什么样的？
大家分享下身边的灵魂画手的灵魂作品，比如马老师的正方形画画
看这慑人心神的一对明眸 以及上面的两条鲁迅先生的胡子 看这高耸鼻梁上的蜜汁凸起 还有那两片半闭半开含情唇 看这深邃的法令纹 互相吸引的黑洞般的鼻孔 宛如迷宫般的耳朵 还有。
qtmd 老子编不下去了 这是高中同学画的高这是高中同学画的一副灵魂画作的一部分 至于为什么只有一部分 因为我把这部分在一段时间作为了微信头像 至于我为什么要把他作为我的头像 因为。
额 因为 他画的这个是我 开玩笑 我怎么可能长这

你做过的最好的建筑立面设计是哪个？
必须是自己做的。
从概念草图，到电脑建模推敲，到最终确定立面方案，都要自己亲自完成。
过程中可以参考或模仿其它的案例，这没关系。
请附上效果图，并说一下方案推敲的整个过程，以及在这个过程中自己的思路。
2017 6 14更新：真是奇妙的，两年前在这个回答里提到的俄罗斯的建筑立面终于有机会去看了。
2017年度第八届MAD旅行基金评选揭晓 运气不错我也买到拿本书了CCCP 前苏联的宇宙风格建筑 占个坑，回来写这个答案 一年半后更新：现在看一年多的回答，简直可爱。
因为这几个设计，建模，表达现在觉得过于水。
但是对于初学者还是有一丢丢的参考意见。
对怎么这图怎么画的：可以看老韩 韩世麟 （霍普杯那张），余神 余德杰 （

1.5万预算，如何配置一套录音编曲设备？可适当增加预算
之前都是吉他实录，人声，然后cubass后期处理。
其实挺喜欢这种简单的音乐形式，最少的元素，把想表达的一切干干净净的传入耳朵。
于是被认为是民谣，其实吧是也不是。
想想该添点设备了，也许可以玩出更多的东西，可能哪部分情感被某个音色触发了。
所以，暑假实习，兼职，挣外快，终于是有一笔钱了，那么问题来了。
设备买哪些呢？
声卡打算买雅马哈ur242电容麦飞乐330监听耳机还在纠结海森？
midi键盘这个是真的一点不懂求指点电脑还得组装一套对于电脑的参数什么的也是一点概念没有嗯基本上是以上这些了预算1.5万，可以适当增加。
来吧，种草吧！
<img data-rawwidth
谢邀声卡如果不过万 比如阿波罗 中端的至少也是rme 比如babyface或者uc之类的低于这个级别的价格 就随便买吧 都差不多 无非是功能多少而已yamaha的还可以 我用过ur22 价格便宜 性能不错 兼容也好 稳定至于你说的242 无非也就比22多些功能 其他的我猜是差不多至于电容话筒 跟声卡同理 同时 越好的话筒对声学环境要求越高假如给你个5w块的话筒 在不好的环境里录出来 不一定比低价话筒好多少所以 你可以从三五百的德胜起步 到2

那英选择李维放弃周深是否客观公平？
周深很遗憾，走这么早。
那场PK那英的选择是否客观公允呢？
请专业人士给点评判吧！
我不是专业人士，不过我还是想说一下，这两个歌手都是本届好声音我的最爱，无论是周深和李维哪一个，都是在盲选阶段被导师所疯抢的学员（都是4转），昨天的一首贝加尔湖畔，更是把两个人的嗓音都发挥到了极致，两个所具有的独特又安静的声音相互冲击，给观众带来了极大的震撼，如果每人的嗓音都是100满分的基准，那么昨晚的演唱绝对值300分，毫不夸张的说，我的感受是，这绝对的三季好声音中battle战的最强，在这样的情况，那英

《哈利·波特》小说中有哪些不易察觉的动人的细节？
首先区分一下怎样算作不易察觉：比如斯内普那句Always，人尽皆知，就不能算而这一句他本没想这么说，是气头上冲口而出的。
很长一段时间里他们瞪着对方，哈利觉得他说得太过火了。
但斯内普的脸上却现出一种奇怪的几乎是满意的表情。
抛砖引玉再举两个随便想到的例子：哈利望着他们投在他身边地板上的影子。
罗恩昨晚一时大显绅士风度，坚持让赫敏睡在沙发垫子上，所以她的侧影比罗恩的高，她的胳膊弯着搭在地板上，手指距离罗恩的只有几英寸。
哈利猜测他们或许是手拉手睡着的，这想法让他感到莫名的孤独。
我是不是可以理解为，菲尼亚斯奈杰勒斯在哈利左边慢慢地说，我的玄孙布莱克家族的最后一个人死了？
是的，菲尼亚斯。
邓布利多说。
我不相信。
菲尼亚斯粗暴地说。
哈利急忙转过头，看到菲尼亚斯正从他的肖像里大步走开。
哈利知道他曾到格里莫广场拜访过他的另一幅肖像。
此刻，他也许要走过每一幅肖像，要在整座房子里呼唤小天狼星作为一个HP骨灰级原著党，这个提问的目的就是想创造一个机会让大家都来回忆回忆HP啦2014.2.23这几天关注这个问题的人突然多起来了，看到好多评论说看哭了，我突然想和大家分享一个小故事。
不知道大家知不知道一个网站叫Omegle，在上面可以和来自世界各地的陌生人聊天，你也可以提一个问题，然后围观两个陌生人讨论它。
于是我就提了这个问题Which is your favourite character in Harry Potter（HP对我来说基本上已经接近条件反射...）<img data-rawheight
斯内普问哈利的第一件事是“波特！
斯内普把哈利叫起来，如果将水仙花球茎的粉末加入苦艾的汁液里，会有什么后果？
”在维多利亚的话语里，水仙是百合的一种，意味“我的怅惘随你终身”而苦艾意味“缺席”，它们连在一起就是“我为莉莉的死感到无比的悔恨” from Sina Visitor System 来自新浪。
下面评论说“答案是生死水，一种强力催眠药“ 斯内普。

中国最具潜力的二线城市是？
发展较快的的二线城市
中国最早的一批经济特区联合国颁布的最佳人居改善奖中国优秀旅游城市最近获批的广东自贸区以及国家级经济开发区横琴新区全国首创12年义务教育全国领先的社会保险制度...... 即将迈入1.5线最具潜力发展城市，珠海欢迎您。
--------------2016.2.20更新 珠海以一年房价上涨38的速度“荣登”2015广东房价涨幅最高的城市，现在均价16000多，市区已2万，恭喜去年在珠海入手了的，地产潜力还是没说错。
2016依然看好。

「卓越亚马逊」品牌名变更为「亚马逊中国」是怎样考虑的？
1先回顾历史： 2004年，卓越被亚马逊以7500万美元100收购 2007年，卓越改名卓越亚马逊 2011年，再次改名亚马逊 100收购七年之后才彻底完成品牌变更 不得不惊叹亚马逊的耐心，就像匍匐在草丛中的猎豹一样。
2再就变更原因简要分析如下： 卓越--卓越亚马逊--亚马逊中国，先嫁接亚马逊品牌，再去除卓越。
官网地址也采用了类似的方法。
路径很清晰，让消费者逐步适应接受并认可。
统一品牌之后，中国子公司与亚马逊集团

你所在领域的入门书单？
你是做什么的？
你擅长哪个领域？
你在进入这个领域时读过哪些好书？
关于你的领域，哪些书值得推荐？
自动控制专业 高等数学， 线性代数， 概率论与数理统计， 电路系统分析， 模拟电路， 数字电路， 电力与电子系统， 经典控制理论， 现代控制理论， 自动控制原理， 微机原理， 嵌入式系统， 单片机， 自动检测技术与装置， 电力电路与plc， 工厂供电系统， 电机与拖动， 直流调速系统， 交流调速系统， 智能控制系统， dsp系统， 工程制图， 电气制图， 模式识别， C语言， 汇编语言， matlab入门， 好了，学完这几本书就差不多

大学生做什么兼职最挣钱？
我现在在大学里感觉一个月1000元不够我花的。
想找份来钱快的兼职，赚的多，好为以后大学里恋爱，学习花销。
求赚钱达人支招！
来这里看的肯定都是大学生吧。
要最赚钱，还得是兼职？
有这好事我为什么还要毕业？
好好学完该学的知识，钱自然会来找你的。
等你到了社会会发现，自己这辈子唯一能天天游戏，日日泡妞的日子竟然被你用在了毫无意义的兼职上，后悔去吧。

如何增大怀孕机率?
结婚快半年了，老婆还是没有能怀上
亲身经历分享一下 26岁结婚后避孕半年做完优生优育检查开始备孕 买了很多排卵试纸，但测的不是很勤快，有时测的到有时测不到，即使测到强阳也一直没怀上 然后开始看西医，西医说这么年轻自己怀怀看再说 继续自己每月试，但明明例假有规律，也一直未怀孕 担心宫寒，然后开始转战中医调理 吃了一年多的中医，换了二个医生，其中一个算名医，都不行，妇科方面白带好一点，但是例假反而时间不太准了 期间还一直做卵泡监测和抽血验激

我们为什么会失眠，失眠了该怎么办？
以前从不失眠最近不知怎的开始失眠我朋友也失眠他心态很好说失眠好啊，多了这么多时间，我没那么好心态，我妈也失眠，几十年了，该怎么办好，或者怎么放松心态，坦然面对！
我们抛开那些复杂难断的中医名词，失眠在中医角度，可以看成是：自身气血失去正常运行节奏的后果。
这一点其实很常见，我见过的年轻失眠患者，都是习惯性脑子里装满乱哄哄的事，心里烦闷不已在夜晚12点万籁俱寂的时间点，无尽的焦灼情绪滚滚而来，蔓延无止。
在身体上，这同时带来了什么变化？
代表血气都向这停不下来的脑子里聚合，其他五脏本来需要血液润濡，结果现在造成了相对缺血的窘迫之态，于是，为了供需营养的效率跟得

医生或护士从医院辞职后，过得还好吗？
各位知友，如果你曾经或现在奋斗在临床一线，如果你现在或将来打算转行或者继续奋斗在临床一线，如果你对自己的现状和未来有什么想法，或者想对过去的自己说，都可以分享给大家（我先抛砖引玉，后续的更新都会出现在评论区）
从事医疗行业七年，离开医院现在也已经两年了。
辞职的时候频发室性早搏，每天一万多次，虽然现在的工作压力也很大，但感觉身体状况好很多。
工作时间相比在医院自由很多，不用值夜班，收入目前已超过医院的收入，并且可预期的未来还会持续增长。
然而偶尔还是会怀念一身白袍的样子。

MOBA游戏未来的设计方向在哪？
个人认为从系统上说，有2种方向。
1.更加专注于战斗。
从dota到lol我们会发现，由于系统的设定，玩家需要对整体局势做的掌控变弱了：LOL中的系统设定中，兵线是很难被控制的，并且利用buff点和小龙这样的设定，人为设置了冲突爆发的时间点。
这样做的好处，是让玩家集中精力于战斗本身，就如同LOL最初的那句口号：let's gank。
比LOL还专注于战斗的游戏会是怎样的呢，把策略性再次削弱，动作性再次增强，这就有点类似于FPS游戏了

如何评价江南的《缥缈录》？
现在的江南失去了当年的情怀了吗？
情怀这种东西不是每个人都有。
我恰巧在江南的书中看到了。
江南其人，也许就是每个人心中都有的那个小孩子。
那个小孩子想要顶天立地，想在喜欢的姑娘面前表现出最好的一面，想要让那些曾经瞧不起他的人俯首称臣。
他一面拼命的想要做到这一点，又默默地害怕着，他怕自己搞砸这一切，怕爬上山巅又重重摔下，怕即使做到了别人仍然看不起他，怕别人谈论他的过去，也怕设想自己的未来。
他就静静地坐着，希望有一天不用自己做什么，或者

庄聚贤跟林平之谁更可怜？
游坦之吧，唉，我对不起他。

如何设计一套微信表情包？
<img data-rawwidth
最近这半年，我也开始涉足微信表情包的设计，关于如何设计一套微信表情包这个问题，我觉得从设计长传-发布这个过程中有几个痛点可以分享一下： 怎么确定一个形象关键词如何确定如何突破微信表情包设计中100K大小的限制，做出流畅又丰富的动态表情（如果是静态可以忽略这个点） 如何让你的表情包一稿通过审核。
好了，先来看看这半年做的表情包，如下： 我就拿芭拉熊这套为例： 形象确定首先我们需要设定一个形象，然

蜂蜜究竟有没有特殊营养价值？
方舟子：所有的糖类最终都会被消化成葡萄糖和果糖被人体吸收，也就是说，它们在消化道里实际上都变成了“蜂蜜”，如此说来吃糖都有如此神奇功效？
见我以前写的甜蜜的谎言
临床试验狗去扒了个FDA监管的临床试验来。
这个研究是记录急性上呼吸道感染的患者在吃药后4小时内咳嗽的次数。
会对患者吃药4小时候进行录音。
原公司是惠氏，后来被辉瑞收购了。
三种试验药品，分别是对照，愈创甘油醚和荞麦蜂蜜。
除了看4小时内咳嗽的次数，还会看2小时内的，每15分钟的和吃药前后咳嗽次数的变化，以及病人对药的效果的评级。
总共有265个病人，三种药做两两对比。
三种药的剂量分别是：对照药片一颗，10mL荞麦

有什么看图软件能替代2345看图王？
有什么软件能够替代2345看图王呢？
请看清我下面需要的功能再安利！
软件有没有中文不是问题，希望软件新一点，ui不要太丑。
非常钟情于2345看图王的一些功能：1.窗口最前：这在打图片上的文字时非常好用2.psd预览：当你面对一个奇怪文件名又不知道内容，有不想让臃肿的ps花时间打开的时候，你会知道这个功能有多实用3.鼠标滚轮放缩，抓手移动：不要让我点按钮，不要让我按ctrl，我懒，我用它不是作图看图好伐！
4.cmyk色差小：这个可能算不上钟情之处了，在我看来作为一个看图软件必备的，然而qq的看图模块的色差却像翔一样。
虽然有很多人吐槽看图王的种种劣迹，不过在我看来里面也有太多不愿用国产软件降低逼格的跟风狗。
我卸载看图王的原因是因为容易有bug：比如1.右键菜单卡死bug（可能不全是看图王的锅）2.pdf阅读器没有设置选项打开就会自动关联格式的流氓行为3.导致我卸载的直接原因是软件自身bug造成打开任何一个图片都需要好长时间且无法放缩。
请各位问答社区er们介绍介绍好用的看图软件感激不尽
推荐Honeyview 和FastStone Image Viewer 曾经我也觉得2345看图王是最好的，就单纯看图，挺喜欢它的全屏透明。
打开管理左下角有广告，这个不怎么用所以不打开看不见可以忍，后来连不是全屏状态打开的图片左下也出现广告了，很恶心。
我所使用的是5.3版本，新版加了些不需要的pdf功能......我也在这个问题上纠结过一段时间，后来找到了这两个更好的软件，需要的仅仅只是看图相关的功能。

达内招聘怎么样？
之前看到达内的文案策划招聘信息，投了一份简历接到电话让我去面试，然后自己上网想了解一下达内面试方面的信息，发现好多招聘都是培训。
请问这个岗位会不会也是让去交费培训？
还是达内公司自己招聘？
占坑，明天去，就当是模拟面试了。
讲真，看到达内在一个城市要招这么多岗位，我是不信的这一共要招1K多人，而且全部可以是“零基础”“实习生”Excuse Me？
达内位于某高校内。
出电梯后是教室，虽然是一点多，但是教室里已经有人了。
约好下午一点半，十五左右到了，前台登记之后，拿到一张申请表和测试题，到旁边类似于会议室的房间答题

如何看待“洪水来了，小伙凌晨狂奔救母亲，老婆心凉带儿女出走”？
如果没有洪水，这或许对于男人来讲只是一个无法回答只好搪塞的荒唐问题。
但现实往往会给你出难题
2008年5.12大地震后四川一直余震不断。
我们夫妻以及姐姐姐夫均不在家。
家里只留下爸，妈，我儿子，姐姐的女儿。
为了安全起见，爸妈在家门口的菜园搭了一处简易休息棚。
可是夏天很热啊，菜园蚊虫又多，孩子们老是哭闹着睡不着。
见余震减少了，两位老人于是又带着孩子上楼睡觉了。
据妈妈描述那天正在睡觉，突然又一次余震来了。
老爸一把拎起我儿子夹在自己的臂弯下，姐姐的女儿因为和我妈妈最近就被妈妈抱起往楼下冲。

你最愚蠢的撒谎经历是什么？
就是事后想起来觉得当时自己特别傻叉的
说两个我妈的。
第一个，小品一下： 我妈小时候，邻居老奶奶让她帮忙买东西，给了两分钱。
一分钱买绣花针，一分钱做奖励。
我妈妈用一分钱买了两根针后用剩下的钱买了一张大饼。
很高兴一路往回走一路啃。
到了老奶奶家门口发现由于刚刚吃得太认真，针掉了一根。
这可如何是好。
于是她就把剩下的那根折断成两根。
老奶奶太可怜了，眼神不好，晚上缝东西的时6候发现要么针太钝要么穿不过线。
第二个才是重头戏： 我是美术生，考

有哪些雅思的单词书值得推荐？
听力：雅思听力场景考点词汇（蓝灰皮） 写作：顾家北，手把手教你雅思写作。
比一般的作文书要实际 阅读和听力基本真题就可以解决，不需要其他的习题书

为什么晋语从官话中独立了出来，但同样保留入声的江淮官话却仍被分在官话区之下？
这个事情没定论啊，认为晋语是官话的学者很多的分类这个东西，首先要设立一个标准，然后要自圆其说。
如果按五项音变（微母不读m日母不读鼻音浊上分化五字非鼻音没有m韵尾）的标准来确认官话，那晋语属于官话。
把入声失落作为一个标准，那有入声的就都该划出去。
中国语言地图集在这个问题上恐怕是不能自圆其说的。

追心仪的妹纸明明感觉已经很快成功了但是最后她告诉我只能做朋友她是怎样的心态？
嗯事情是这样的，妹纸在前一段时间的时候感觉已经跟我很亲近了，她兼职我陪她去，她饿了我陪她一起去吃饭，她伐嗨森我陪她出来摆事，她生日也叫了我 除了我一个男的其他的全是她室友 并且她感觉并不抗拒我和她之间的一些身体接触，走在一起的时候都是走的很近那种。
这里说的这些不是那种我死皮赖脸地那种，就是她愿意让我这样做，我也愿意这样做那种。
但是有一天我邀她看电影的时候，她突然说 如果我有喜欢的人了怎么办？
那个人也不是我 后来我们还是一起出去看电影 一路上我就像什么事都没发生。
后来在回去的车上的时候很沉默 我什么话都没说 她突然说她其实开玩笑的。
然后下车以后她就说从最开始到现在她的想法都没变过 只能做朋友 还让我保证说只做朋友（之前拒绝过我几次，每次掰了我都回去再找她，说的是只做朋友）我问她这么久了一点感觉都没有吗？
她说 有啊，就是因为有感觉才得扼杀掉求大神帮我分析一下她到底是怎么样的一个心态？
我给你讲一个故事。
一个妹纸跟我说过，曾经有一个男的追了她很久，她一直没表示，但是也觉得很感动。
男的生日那晚，她去了。
然后他们去了开房。
那个孤男寡女的夜里，男的要有进一步的发展，女的说雅蠛蝶，男的就不敢继续了。
当时女的好感动，这个男的好尊重她。
但是后来越想越觉得，这个男的好没有担当跟主见，说不要就不要啊。
从此不理他。
这就是女人。
雅蠛蝶不等于不要。
经过这么多年的经验，我总结。

摆地摊卖什么赚钱?
地摊上卖的东西，无非是要具备以下几个（或者其中几个）特征： 1必须是不要售后的物品。
这点就不详细讲了。
稍微想下就知道。
2成本必须低。
地摊讲究走量，面对的客户一般多是路人，在人们路过你地摊的一瞬间，你的东西要能迅速吸引注意，而且要让他能迅速做出购买决定，如果东西太贵，人们的购买意愿就需要更多的时间来决定。
3附加值要高。
地摊上卖的东西，如果不能物超所值，人家为什么要在你这里买。
4超市买不到

为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
这个问题在时间线上出现很久了。
然而最近发生的一些事情，让我忍不住想来回答一下。
发生的事情见这个问题： 如何看待 2016 年 6 月 30 日苹果中国区所有游戏需要广电总局审批才可上架的通知 这件事情让我想到十年前。
那时候，我刚刚换新公司，工作愉快，前途稳定，闲暇之余沉迷于魔兽世界，和工会里的一群兄弟姐妹徜徉于艾泽拉斯。
一切都显得非常美好。
那时候根本没想着出国。
那时候的我，虽然年轻气盛，虽然对于一塌糊涂的

交易员提高心理承受能力的过程是怎样的？
期货，日内高频有的人亏个一两千懵了，有的人亏好几万没感觉，接着掏底盖帽，不怂是不是挣过大钱就不会怂？
谢 黑眼圈 邀 赞同皮鞭刘大socici的观点。
不同侧面，不同阶段。
是不是挣过大钱就不怂了？
但想挣大钱，先保证自己不能怂。
不怂非硬抗，这是两回事。
First time for everything。
要想不怂，首先得要见过，做过，经历过。
巨亏割肉，或者直接爆了，滋味不好受。
那到底有多难受？
疼一次就知道了。
好消息是这样的机会有的是，无论交易了多久，一不小心就会踩雷 如果有完善的交易系统，并坚决执行，就能保证永远不踩

公务员的工资低吗？为什么部分人争着考公务员？
对于家里很有钱，或者至少有车有两三套房有几百万存款的中产以上家庭来说，再找一个高薪的工作带来的边际效益，绝对没有公务员高。
此时权力，社会地位，闲暇时间，政治理想的实现更有用。
钱的边际效益递减。
而且，如果自己爱人是高薪工作，那自己当公务员更112。
家里有一个公务员，对亲戚和小孩的帮助，比码农金融民工大多了公务员和it，金融从业人员不一样，35岁以后才是起点，之前是蛰伏期。
而后者，35岁开始是严重下坡路（

有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？
非动画作个总结吧，各位的回答里重复的挺多的，另外很多漫画在我看来早就不是冷门漫画了（能出现在布卡漫画的推荐里的应该都不算了吧）希望回答的朋友先看一看这个列表王牌酒保树影斑驳之国一拳超人火凤燎原传染死亡预告扭曲的同居生活最低限渣男恶灭异色短篇集猫先生拉面屋蹦蹦跳跳仙太郎异兽魔都刻刻高分少女螺丝侠EAT-MAN宇宙兄弟强殖装甲燕京伶人抄罗德岛战记 - 法理斯的圣女魔兽争霸之魔兽使少女东京爱情故事Sky HighLevel E五星物语苍之封印EDEN地雷震寄生兽华扎黑铁最终兵器彼女CLOVER萤火之森思考少年初
20150113第二版 由于国内笔记类关闭公共链接（还好国际版当时没有弃用），借这个机会重新更新下，由于问答社区答案字数限制，第一次推荐的也确实已经很难再删减，所以还是放链接自己去看吧。
换上国际版链接，除非墙了，不然大家还是可以耐心点等打开的。
（PS：如果图片读不出来建议浏览器换IE9-10或chrome） 再次感谢原作者 银火壕。
1.0 有哪些质量很棒但人气不高的冷门漫画？
1.0 2.0 更新至四十二 有哪些质量很棒但人气不高的冷门

地球上有哪些细思恐极之事？
三体3死神永生里生物（文明）对环境的反作用。
杨冬指指屏幕上的海陆，“生命存在的环境，各种物理参数都很苛刻，比如液态水只存在于很窄的温度范围内，如果大爆炸参数偏离亿亿分之一，就不会有重元素，也不会有生命。
这不是表现出明显的智慧设计迹象吗？
” 绿眼镜摇摇头，“大爆炸我不懂，但你说的地球生命环境，根本不是那么回事。
地球产生生命，生命也改变地球，地球环境，其实是两者互相作用的结果。
”绿眼镜抓过鼠标，

如何查询商标是否被注册？
在中国商标网上看到查询商标还要看商标国际分类号什么的，感觉好麻烦的样纸
您上中国商标网，点击综合查询，就可以查询到您想要查询的注册商标信息。
但是因为从商标提交到商标公告有一段时间，所以会有约三个月忙插旗。
关于商品类别，您可以下载一个尼斯分类表，只需要大类别就可以查询商标了。

为什么很多路人认为追BIGBANG、EXO、SJ或者哈韩星的都是脑残粉？这是什么现象？
发现很多时候在贴吧或者微博表白一下自己喜欢的明星就被路人无厘头地喷了？
特别的男生。
我一开始我也是路人黑的，后来鬼魅心窍地某团现场live给圈粉了。
进入饭圈以后发现虽然有很多小学鸡，但理智粉大有人在呀。
为什么还是很多人毫无理由地开喷说是脑残粉？

借鲁迅先生的一段话来说吧： 楼下一个男人病得要死，那间隔壁的一家唱着留声机，对面是弄孩子。
楼上有两人狂笑还有打牌声。
河中的船上有女人哭着她死去的母亲。
人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
爱好如悲喜一样，都是很私人的事情。
对我而言，我只能觉得他们吵闹。

鸣人当上火影后为什么不用影分身陪儿子玩耍？
看到火影最后一期非常感慨，父爱难得，但是鸣人神技能完全可以弥补。
隐藏原因猜测：本来和平后是影分身过日子的，一个分身陪雏田生孩子，一个主持政务支开鹿丸，一个帮留守人妻春野樱挑水劈柴你懂的。
其实再分多点也可以，不过村子就那么大，不利于掩人耳目。
且分身合并后，经历翻三倍以上，容易混乱串供。
最后痛定思痛守着雏田过日子，才有了小狐狸。

大家有遇到同年同月同日同时生的人嘛？类似经历有哪些呢？
上周五，我跟我姐姐在公司里面聊天，有个电话打进来，是一家上海的物流公司。
我们刚好有柜子要出，就加了联系方式，然后发现我们是同年同月同日生，时辰跟性别都是一样的。
出生地我在浙江他在江西。
他现在是货运代理的业务员，我之前也是做这个的。
大学都学的物流管理这个专业，学校也都是二本院校。
今年我换工作，他也换工作。
今年运气都不好。
从学校里面出来以后，这几年工作上面变动都挺多的。
异性缘的年份也差不多，现在两人都是单身狗。
今年我爸动手术，他妈动手术。
前面这十年，都挺倒霉的。
区别比较大的是，他读书挺不错，差点都读研了。
而我是一直厌学，大学都没毕业。
他喜欢看书，我研究算命。
他不会算命。
有别的信息，回头再补充。
我曾经找过同年同月同日同时的人 聊过天 他学历比我高 其他几个在百度看到 都是老婆放荡的放荡的 卒

现在中国陆军和法国陆军装备差距有多大？
听说法国陆军是欧洲最强的。
撇开其他军种，单讲陆军，中国和法国之间的差距有多大？
相关问题：
装备差距有质量差距和数量差距，题主问得是哪个？
质量差距的话平均装备质量有差距，法鸡趁九十年代到二十一世纪初经济形势好完成了第三代武器平台的换代，不过最近几年都在吃老本，新换装的不是不成熟（Felin在阿富汗基本不带观瞄模块）就是形成不了太大技术优势。
不过同期我鳖还在补课，除了几支重点部队，装备质量差距的确有，但不太大。
数量差距就不用说了，我鳖对比的对象应该是整个欧洲。
另外插一句，其实北约框架下的欧

这样的家庭条件算什么水平？
存款：100万房：两套有车收入：父母均为工薪阶层工资穷养到大一直内心自卑没有底气（上述内容是十几年积累的结果而非过程中一直存在）。
7月13日 经题主要求更新以上客观条件，但保留了核心内容。
删除细节的原因：标准不同易引发何为穷养的争论，以致离题 因为周边的亲友家庭状况都很好，相比之下，每每想到只有自己从小到大过着蜗居的清贫生活，忍受父母多次打架离婚等种种家庭悲剧，而自己却比身边同龄人争气，就觉得异常委屈。
加上打算出国读研，硕士和所申请专业不好申请奖学金应该要自费，就总觉得家里负担过重，而自己又无能为力。
有时甚至怨恨父母，会说些让他们伤心的话，明知太残忍还是忍不住。
心态压抑扭曲，以致一想到家庭情况就忍不住痛哭。
昨晚因为又和父母因为经济问题打电话大吵一架，父母苦口婆心，我止不住得不依不饶，之后在宿舍床上哭了一夜不敢出声。
不知道是我没有根本的贫富概念？
还是所谓的被惯坏了？
故在此真心求解，十分感谢！
魔都，985 211 大学在读（三代第一个大学生），现住二手83平米（三万一平），两年前家里买了二手朗逸，方便父母上班。
总资产大约和题主差不多。
请问，这家庭条件算什么水平？
我只能说，一切家境都是相对而言的 大多数人都处在比上不足比下有余。
看上去不错对吧 小学前，12平米，一家四口（和外婆同住）。
厨房卫生间都是公用的，家里基本就摆一床一橱一桌。
题主家的59平米和蜗居还是

月薪5000、工作稳定的年轻女孩，适合买什么样的车？
本人女，20多，工作稳定，用车的机会也比较少。
希望大家能给我推荐一些高大上性价比高的车，当然了钱不多，这两点取个平衡就好不过越时尚越可爱的越好喔v特别邀请李老鼠 先生来回答，李先生在月薪两千适合开什么车的回答实在太精彩，特此提问，谢谢！
根据李老鼠 先生的回答！
我继续补全问题哦媚眼 在一线城市，那个，大概，三年前考的驾照，一直没怎么开过车。
然后就是因为花钱略狠，手头只有两万块哦每个月攒个2500是没有问题滴可以贷款，因为想买个长久用的最好是新的哦二手的话8成新以上的还是可以接受的哦自动挡的哦！
你是我的偶像仁家最崇拜你了呢！
（大雾）突然想到以前看报道说日本车皮脆，不知道是真的假的呢。
所以一直不怎么敢考虑日本车，怕出事故的话会伤到自己呢。
对啦，再问一下，前两天刚知道原来mini cooper不是百万级的车。
20多万就能搞定，那么我来买合适吗mini性价比如何啊？
妈蛋- - 我和题主差不多的年纪（23），差不多的收入（5000），而且生活在一个三线城市 家里赞助买了量车落地30出头，虽然说是走的车贷也不是自己还..，， 为什么我从来省不下这么多钱... 想到这里实在是太羞愧了，就先匿名了 ----------------------------好了，这里是扯远了回到题目的分割线------------------------------------- 于是我暂时将条件定成这样 1 首付5万 2 月供养车成本一年小于122500100006万 3 预算可以稍

你所见过最具正能量的图片有哪些？
发图时尽量注明图片出处和背景。
负能量<a class
美满温馨的一家。

经常健身的人，跟健身前比有什么差别？
刚开始锻炼，效果不好，不喜勿喷哈。
首先我原本也不胖，身高160 但是今年过年开学后变成了94斤，简直不能忍，然后我一开学就办了健身卡，然后看到那些器材我就怕了，为什么呢，当时太小白，以为自己练练就会变成像男生那样的大肌肉，所以前几个月我只跳舞，就是健身房里的课程，形体芭蕾，我超级喜欢，每次跟着老师伴随着音乐练基本功都很快乐，感觉时间过的很快。
从此爱上了拉伸，同时我也发现了自身的很多毛病，比如o型腿，比

女友意外怀孕已1个月，三月初回校后再打胎合不合适？
这个时间点得知女友怀孕了。
见面几乎没有可能性。
女友姨妈12.月31号来的。
父母较保守。
孩子决定打掉。
未告知父母。
如果到3月初做手术是不是时间有点晚了？
会不会有后遗症？
因为女友的原因我可以去找她她没有理由离开家很抱歉说这些她家离医院有点远女友又平时都呆在家我也不知道怎么办了哎真的真的不在其位不谋其政我都要崩溃了感谢对我提了很多建议和帮助的问答社区大神们。
第一。
确实我错了。
我错在没有做好安全措施。
我错在无能为力。
第二。
我从来没有想过和她分开。
至于我不爱她这种回答更是不能理解。
第三。
总得她同意吧。
因为一些私人原因比如她足不出户而家里又不是交通很便捷。
如何去陪呢。
如果他爸就在家呢。
每个人的情况不一样。
父母知道她一辈子就毁了。
我有想过告诉父母。
不过我的父母是那种很很传统的那种。
大抵会让我自己处理。
有什么用呢第四。
从她告诉我她姨妈没来这件事情起我就一直一直安慰她陪伴她，虽然没有在她身边。
也告诉她我会处理好让她相信我也告诉了她我不怕父母知道我愿意去找她。
我知道她如坐针毡。
第五。
1月2月怎么就3个月了。
说了3月初了。
60天多点略微推迟但也处在人流正常时间范围。
第六。
她姨妈延迟了10天。
可能因为交通还有就是附近药店的人认识她的原因，她没有进行检测。
虽然骂我的很多。
但我还是谢谢你们。
很久以前的回答 断断续续地被赞到今天 但是我们最终还是分手了 全世界都希望我们在一起 只有他觉得他不爱我 甚至从来没爱过我 这话谁也不会信 也只有他这么觉得 但这也已经足够 但是谁又能说他不负责任呢 他觉得自己被锁在枷锁之中 所以姑娘们真的要慎重 不管他看起来多么的爱你多么的负责 未来真的是谁也说不准的 谁都没错 伤害的是自己 也只能怪自己 加油吧 只有自己和家人才是值得相信的 虽然结果很无奈 但也很谢谢大家的祝福

为什么有人认为到西藏旅游就能找到人生真谛？
人生本无真谛。
一只鸡是不会因为去到凤凰堆里面体验了两天就能飞起来的，你也不会因为一场励志讲座就能做到坚持每天早起，自然去一趟西藏除了多些照片多段回忆可能多段文字之外并不能改变任何事情。
习惯性的夸大一件事的意义本身就荒谬无比。
真正的改变来自朝夕的积累，不然可能只是空有姿态，夸夸其谈罢了。

朝鲜还能走多久？
许多人说朝鲜像极了改革开放前的中国，但朝鲜至今还未做一些质的改革。
考虑到国际形势朝鲜的国内形势金正恩的统治策略，朝鲜还能走多远？
在多方面因素中，迫使朝鲜改变的关键因素可能是那一个（我们假设朝鲜会有一个质的改变）？
因为朝鲜核问题的存在，导致韩国找到借口上马萨德系统。
萨德对中国威胁是实打实的，萨德系统建好后，朝鲜核导弹本来可以威胁打击到俄中韩日四国的，现在只能往俄中这个方向飞了，而俄罗斯远东地区无人烟，打不打区别不大，只有中国，在朝鲜核导弹射程内有2亿人口和多个密集大城市。
即萨德建好后，朝鲜核武器唯一的方向就是中国了。
卑鄙的做法低级的算法
感觉不改革才是符合金家利益的，越改越短命。
然而不改这么水深火热的环境人民能答应？
我只知道解放时，还有少数民族处于原始社会，没有外力，他们会一直原始的繁衍下去吧

民间借贷10万以上除借条外还需提供转账凭证等证据证明合理吗？
10万以上借款需要提供除借条外转账凭证等证据证明，这完全违背了举证规则，借条本身就足以证明借贷关系存在，借款人要主张部分属于预收利息或虚构债务就得承担举证责任，而不能因为原告没有具体凭证就推定出借人没借，因为出借人的主张已经有借条证明，没有转账凭证并不能逆向推导就是预收利息。
司法实践法院的这一做法，出发点是好的，但不能以此来违背举证规则，扩大出借方的举证责任。
就实务来说，很多个人借贷，借款人无力偿付，往往是通过重新出具借条，多次以后，时间久远，银行不可查，或者是出借人从银行取出部分，向亲友借部分，再借给借款人，如果凭借条无用，出借事实又难以证明，出借人的权益如何保护？
这种做法确有好处，但与法不合，法律的公信力何在？
得看你的借条是如何写的了。
一种是这样： 借条：今向出借人某某借贷人民币10万元整，利息XX，借款人承诺于X年X月X日前归还。
借款人：XX，X年X月X日。
一种是这样： 借条：今已收到出借人某某借贷的人民币10万元整，月利息XX，借款人承诺于X年X月X日前归还。
借款人：XX，X年X月X日。
看出区别了吗？
第一种表现的状态是合同签订，但尚未履行。
这种借条就需要你的出款证明了，以证明你已履行合同。
或者是付款时让对方打的收到条，

你想开一家什么样的店？
我已经开过了。
很累 不会赚钱 而且与现实冲突 有些喘不过气来。
但很美好，能够认识许多许多朋友。
能够知道这个世界确实值得我们守护。
所以，等我喘口气，我会再次回来。
并且不再离开。

日本的生鸡蛋酱油拌饭好吃吗？如何制作？
如日常漫画里一样
我大哥在日企上班，听他说，一开始日企有很多技术工人（支援者）来咱们这工作（有一些是刚大学毕业的，来华工作工资和补贴比国内高），很多人一开始吃不惯食堂里的饭，他认识的一个日本老师傅就找食堂要了两个鸡蛋和一小碗生抽，拌在米饭里吃，我大哥问他，这好吃吗？
日本人怯生生的一笑说：在日本这是穷人吃的饭，有鸡蛋还不错啦，有时候只能酱油拌饭吃。

神雕里的郭襄到底爱杨过爱到什么程度？
总觉得郭襄太美。
爱情太过凄凉秋风词李白 （黄晓明版的结尾）秋风清 秋月明 落叶聚还散 寒鸦栖复惊 相思相见知何日 此时此夜难为情 入我相思门 知我相思苦 长相思兮长相忆 短相思兮无穷尽 早知如此绊人心 还如当初莫相识
自己写的杂言一首 峨嵋山月青灯孤，凡心留与风陵渡。
十月襄阳醉烟火，不知早已终生误。
世人皆道情错付。
错付，错付，却不知黑沼灵狐，迷津烟雾。
烟雾，烟雾，世间唯相思难诉。

如果七龙珠中从未出现过孙悟空或者孙悟空没有遇到布尔玛，那整个故事会有怎样的改变呢？
如果龙珠从未出现悟空 布尔玛找到龟仙人的龙珠时，同样会试图以掀裙子（但不会没穿内裤）的方式获得龙珠，但龟仙人未必答应，假如以其他方式获得，布尔玛的故事也会到此为止了。
原因有三 1.布尔玛无法识破乌龙的把戏，村民未必肯交出龙珠。
即便交出也会遇到亚姆（乐平）打劫，但布尔玛和亚姆两人很可能相恋，并同时达成各自愿望，放弃寻找龙珠。
乌龙对龙珠无兴趣，继续找新的村子坑蒙拐骗。
2.火焰山的龙珠布尔玛

你们会有作弄自己推的想法吗？
比如你推走御姐型路线，会想要她跳可爱的元气的舞蹈，你推走可爱路线，会想要她跳性感的舞。
明明你推和某人关系不好或不熟，就是控制不住自己想要她们跳cp曲什么的。
多图预警提名一个比偶像还红的应援会大家都知道，小偶像生日的时候，粉丝会送很多礼物给小偶像2017年6月11日，我们可爱的小偶像直播拆礼物，但却是不平静的一次直播 小偶像很开心，第一份礼物就是她特别喜欢的东西书然而，这是一本什么书呢？
我们小偶像当场就念了几句小孩子，要听话，听爸爸的话，听妈妈的话，听先生的话（语气开始不削）我觉得我在粉丝心中是怎么回事，是智力不达标还是说我品德不达标，还是

如何看待儒学进高校成为一级学科？
<img data-rawwidth
首先，这是新的意识形态教育。
其次： 1.请不要从高校入手。
高校只适合培养实干型和研究型人才，意识形态通识教育请让道。
2.请各位儒学家先好生学习马克思主义，学习马克思哲学思想。
就算不正儿八经入手西方哲学，至少不要弄出违背马克思精神的东西，这样对意识形态教育也没好处。
3.说了那么多年的“取精去糟”，请儒学家们拿出成果。
至少形成统一的价值体系，明确的文献范畴。
4.请明确，这里的儒学教育，究竟是作为哲学的儒

如何评价炉石传说《卡拉赞之夜》的新卡？
高票答案 喵小凌 把新卡在天梯的地位说得很清楚了，个人也很赞成她的观点，作为一个jjc玩家，我来分析一下新卡在jjc的地位吧。
法师相当强的一张牌，7费打5还能召唤5费随从，虽然5费随从坑多，但是jjc最需要的就是解场加站场，这张牌会增加法师劣势返场的机会。
满分十分给九点五分，唯一缺点是费用太高不够灵活。
这张牌就不用指望在jjc复制出什么好效果的东西，不过4费召唤一个334和111身材也不亏，万一拉出亡语和有效果的随

做噩梦，常梦颠倒恐怖之事物（梦鬼）怎么办好？
昨晚又做噩梦，身处其中的感觉很可怕，并且醒来后仍历历在目。
我非常惧怕鬼，20岁了还不敢一个人睡，无安全感，总是能幻想到恐怖事物。
害怕自己于现实中看到些什么，虽然从来没发生过这样的事。
虽然我也信仰佛而且觉得从小至大一直蒙佛陀菩萨庇佑，还算是很幸运的孩子。
但总是无故害怕。
导致睡眠非常不好，求解，感谢！
每晚7点到11点之间，跪诵地藏菩萨本愿经一部。
注意，跪诵前，上三支香，礼佛三拜。
诵毕，诚心回向，礼佛三拜。
连续七七四十九天不能间断，若中途间断，须重新计算49天。
49天之后自然清净无碍。
地藏经里写的很清楚，夜梦恶鬼，要如何办。
题主如真信佛，应毫不质疑佛所说经典，并依照奉行。
南无大愿地藏王菩萨！

平面设计的素材来源和版权？
现在为数不少的人已经重视设计素材来源，并愿为之付费，但很想知道，现在和以前的平面设计素材，PSDAI还有3D素材什么的，可以花钱买到整套素材包，那么是有“素材师”这样的专业人员吗？
而且现在很多素材已经不能溯其源，虽说大部分情况下在一些素材网站是付费了，但是一旦出现问题还是蛮尴尬的
很多素材，已经不知道来源，大部分素材网站都是UGC的，很多都是改的别人的设计然后再次上传分享，已经成为一种恶性循环，很少有人用别人原封不动的的设计，大部分都会修改下，这样可以避免一定的法律发现，同样使用用途也会规避一些法律风险。
人物类，摄影图等，版权意识会越来愈强。

你遇到过的家长可以有多坏？
原问题为 家长可以有多坏？
被修改成家长给你留下过什么阴影？
并不是一个问题
这真是一个写三天三夜也写不完的问题啊！
第一位家长 一个自来水厂的普通员工。
不知道是不是受素质教育快乐教育的影响太深，六年以来，不肯让她女儿写作业。
是的，这个学生已经快小学毕业了。
这家长也不担心上初中的事，还是我行我素。
为了躲避写作业，她让女儿装病，每学期有一半的日子是不来上学的，回家作业要么不做，要么家长帮写两题。
课堂作业多了这孩子马上就打电话给妈妈说不舒服要回家。
就算来上学，放

有没有什么文字冒险游戏无论做何选择，所有支线的剧情走向的结局都是一样的？
突然想到有没有这种游戏，就得无论如何挣扎都要迎来一种结局
1带走伊利亚 2带走伊利亚 3带走伊利亚

用单反拍视频会伤机器吗？
纯胡扯，记得以前买个电视点一小时还要歇一歇，说什么怕点长了影响使用寿命，其实就一个字“穷”，好不容易买的舍不得用，等着收藏？
又不是古董，过几年就算不用也该扔了。

沃尔沃（Volvo）为什么会被卖掉？
其实研究过沃尔沃被卖掉前几年的状况发现它并没有像萨博罗孚这么糟糕。
而且它后续的新品，品牌的转型做得都还不错。
另外福特对这种买来的品牌似乎都不是特重视，以至于沃尔沃对新兴市场的开拓并没有跟上。
还有其他么？
有达人解读否？
作为一名成都沃尔沃销售顾问，我想说的是，瑞典人民很固执，造车也一样。
作为安全气囊和安全带的发明者，沃尔沃的安全性配置一直领先世界，宝马奔驰都是滞后一个技术周期（五年左右）。
比如图像处理技术就是NVIDIA提供的，沃尔沃优先使用，在推出更新更强的技术芯片以前，其他汽车厂商都无权使用。
比如v40（全球最安全车辆，360随便撞）。
沃尔沃为什么要卖掉乘用车？
注意是乘用车！
那是因为瑞典人认为他们已经把汽车做到了

我们如何发自内心的不带任何偏见去看待一个人？尊重不同阶层的劳动者不把人分成三六九等?
就好像如今很多的人会看不起民工还有就是 比如高学历的人可能不会刻意表现对低学历人们的那种看不起可是多少人内心多少会在他们身上找优越感会认为他们终究还是不如自己比如身边周遭的有一部分朋友家庭条件好的会看不起家庭条件差的长的好的不会和长的丑的一起就是这样的 其实是希望自己能变成一个不带任何有色眼光去看待一个人的 因为接触不同的人更多之后 看待很多事物的角度就多了 就觉得自己以前的那种想法多少有些不对 希望自己变成一个包容性很强的人所以来问答社区解惑
他们未必没有美好的过去，未必没有美好的未来。
而我们未必没有惨烈的过去，未必没有惨烈的未来。
我曾和低学历的同事愉快地合作，也曾为高学历的笨蛋收拾过首尾。
我见过最高贵的兼职工，也遇到过最卑劣的小老板。
职业只是暂时的，为人才是一辈子的事情。
如果一个人出现在你的生活中，他的职业对你毫无关碍，但他的为人却至关重要。
你不一定需要不带任何偏见地去看待一个人，你可以试着从另外一个角度去评判他，然后再换一

整个人都懵逼了是种怎样的体验？
（前方高能，图片有一定视觉冲击力！
不做好准备，千万别点开！
不做好准备，千万别点开！
不做好准备，千万别点开！
） 晚上宿舍一起喝酒，隔天醒来我的手就变这样了，没一点印象，懵逼懵了好几个小时都接受不了。
注意了，前方上图了！

你在大街上遇到过知名度比较高的名人吗？
是你偷偷认出来的，还是路人已经有所反应并被你察觉？
哈哈，这个问题居然火了。
看到有人问了，我觉得我又必要解释一下关于当初问题表述以及标签的一些问题（虽然已经被修改了）。
原问题是 ：“你在大街上遇到过知名度大概10以上的名人吗？
”首先是“知名度10以上”：这个我当时默认的是广大习惯上网的人群比例里有10以上知道有印象。
不是7亿地球人，也不是某一行业内的10啊，不然就太大或者太小了。
至于那个和“以上”造成病句的“大概”，算是习惯语言吧，毕竟知名度这玩意没大量普查为依据，“10以上”也没法界定。
既然现在传播面变广了，删掉也好。
然后标签里原来有“科学”这一项，哈哈，这个当初我是和“体育”一起加的，表示科学家球星啥的也行（也确实有不少人答一些科学名人）。
现在想想确实容易误解：遇到名人是“运气”啊，怎么就“科学”了呢？
前两天，遇到了16年最火的宝宝。
很朴实，很有礼貌，很会照顾小孩子。
普通话挺标准的，绝对不是傻根儿。
至于别的 没敢问。

如何看待哈工大校友刘汉清如今靠400元低保度日？
看来下报导，这人家境贫寒，十几年从小学到中学，应该遇上了知识改变命运的年代，居然对改变家境无动于衷，周围没人劝他？
看他的研究，几十年都是手工计算，不知道哈工大的老师同学有没提醒过他，这个时代，用手算和计算机辅助研究比就是痴心妄想？
感觉记者报道是不是漏掉了什么细节？
就是想要读者见识一个偏执狂？

怎样看待近日土耳其总统埃尔多安要求取消联合国五常的言论？
土總統聯合國應取消常任理事國制文匯網訊據環球網援引俄新社3月21日消息，土耳其總統雷傑普塔伊普埃爾多安認為，聯合國安理會應當進行改革，將成員國數量增至20個，並取消常任理事國制度。
埃爾多安稱，聯合國安理會制度需要革新。
他指出，安理會是由5個常任理事國和10個非常任理事國組成的。
5個常任理事國包括俄羅斯英國法國美國和中國，其中沒有非洲代表。
但非洲也應該參與到這一機制中。
埃爾多安還稱，聯合國安理會應當由196個國家輪流代表。
他說，應取消常任理事國和非常任理事國制，應當由20個國家組成聯合國安理會，並且成員要輪換。
五常的设置是为了遵循“大国一致”原则：即安理会就非程序问题投票表决时，只要一个大国不同意，决议就不能通过。
这被称为“否决权”，对于保持大国一致行动，集中力量反对地区危机起到了很大的作用，这是人类千百年来希望建立一种国际安全机制，以消除发生世界大战的危险，维护世界和平的意愿。
如果没有五常，大国争端不能通过谈判只能通过战争解决。
两次世界大战正是这种机制下的产物。
土耳其政治精英们连这点道理都不懂，吃

我想知道女朋友到底是不是双性恋？
首先，我不对同性恋，双性恋有任何歧视。
这是自由，这是选择。
但是同样，我也有权利选择对自己女朋友取向的接受方式。
所以我是真心来问问题的，希望大家如果能回答， 就真心的帮帮我。
问题是这样的，我们问答社区上认识，没见面确立关系五个月，然后见面一起生活的半个月，感觉更好了。
然而有一天晚上我看到了她和平时关系最好的闺蜜T的聊天记录，在很久之前他们居然是情侣。
也就是五六个月，她跟我说的T和她玩，一起吃饭，我一直以为是闺蜜，然而她们曾经是情侣。
她们也谈过，朋友比闺蜜的感觉更舒服。
她曾经有三个女朋友。
都是帅帅的那种，最后都以种种原因分开了。
中间尝试和男生交往，但是因为不喜欢这个人，没在一起。
和我见面之前，也犹豫，紧张会不会不喜欢我。
可是见面当天就黏在一起根本分不开，不停地想亲我，然后PA了，很和谐，很和谐，很和谐。
对比她说的，就是她之前曾怀疑自己是不是性冷淡，因为她真的很希望能和谐，并且这个东西她觉得很重要，但是她真的和前任很排斥做这件事。
我也问过她会不会再找女孩子，她说不会，觉得自己不是双，可是不是的话为什么在一起？
她说曾经自己很丑，可是需要保护，男孩子有时笑话她嘲讽她，她后来不敢跟男生交往了，于是照了很帅的女生在一起。
可是当她们脱下衣服，她就不喜欢了，看女生的身体，女性特质越明显，就越不喜欢。
T有时给不了她安全感，就更不喜欢了。
和我走路的时候都是抱着我的大胳膊往前走，甚至想悠起来。
三个人分别在一起一年半左右。
性的方面，两个女孩和她进行过，可是她非常不主动。
和我的时候她简直不能更主动，。
我是她第一个交往的男生。
所以，她到底是不是同性恋？
作为一个双啊我告诉你。
我手机里百分之70是女孩子的躯体百分之30是男性躯体。
我是特别迷恋女孩子的身体的，包括我画画的也画的全是女性不画男性的。
t帅不帅我都会喜欢主要还是看性格，人家就算是个p我也可以变成t去喜欢她。
对于男生我也喜欢，主要也是看脸看性格和身材，对于男生身材要求会更高，对女生几乎无要求。
只要性格合适男女我都会喜欢上的。
我还会希望和女生发展恋情，因为和女孩子谈的感觉太好了，容易精神高潮合灵魂

建筑系做模型有何奇技淫巧？
比如工具，手法，资料。
做过千禧教堂，那三个大弧面，6mm的pvc板，横着切进去3mm，竖着切进去2mm，开水烫，完成。
突然翻相册看到了图 还有，剖面模型提升逼格，剖面模型提升逼格，剖面模型提升逼格。

银魂里银时是否没有爱情？
并不是讨论银魂这部动漫主基调为什么不是爱情的问题。
而是想问，像银时这样一个男人，更多在于爱大家，他在银魂里，重视友情重视师徒情重视自己的道，是否可能出现一个人让他有一种不一样的爱，比如说爱情。
战友死了，同学决裂了，老师被自己亲手砍头了。
战了十年，杀了十年，想保护这个国家，结果身边的人都保护不了。
十年前，提起坂田银时，人人都要敬他一声“白夜叉”。
十年后，甘愿变成一个万年欠债的MADAO，国家民族攘夷什么的都不要了，只守着一个老太婆，正确地浪费剩下的时间。
所谓哀莫大于心死。
其实我想说的是，爱情并不是万能的，它不能拯救一切。
就算明知它能拯救自己，他也不会被它拯救。
有的人总是可以轻易原

海贼王里最感人的情节？
薇薇在钟楼里，不停的叫喊，请停止战争！
请停止战争！
请停止战争！
请停止战争！
那是一个纯洁的心灵在面对战争撕心裂肺的呐喊！
那是一个人面对大海啸的勇气！
战争面前，人性是无用的，不被个体控制的，面对杀红眼的国民，薇薇这个怀有强大爱国之情的公主形象非常立体，她为国家卖命，不惜一切要夺回国家，幸亏遇到了路飞们。

如何评价新版MIUI8桌面app动画？
作为视觉动物，本能的会反感一些不怎么合逻辑的动画。
因此，miui8原来的动画一直被我标榜为打开和退出app的动画不统一安卓原生逻辑。
故此，写了一封建议信给了动画组。
不知道是不是我的建议信起作用了，体验版的动画还真改了。
但是被 <a data-hash
只有以前用过，新版是看视频看到的，但是勉强一答。
那就是，不符合。
原生逻辑是按照触控来展示动画的，点击图标，所以app会在图标上开始展开。
点击home，app落幕至home。
请注意我的用词，是落幕至home。
而不是向下关闭。
而且接下来必需要说的是多任务键。
多任务动画的方式是把落幕到home的app一个个再拉回来。
你可以想象成点击home后app排列在屏幕的Y轴之下，点击多任务后再从Y轴拉上来。
点击图标，home，多任务不同的方式

如何改掉非常微弱的东北口音？
在东北长大，本身东北口音不重，已经非常接近普通话了，但越是接近越是难改。
我应该怎么做？
1.”去南方住几年。
我觉得语言环境还是决定性因素。
我是北京土著， 从小京片子很重， 后来上班遇到的东北同事多， 然后现在说话就是东北味儿的北京话， 然后娶了个东北娘儿们做老婆， 然后我觉得口音这事儿没这么重要。

电商网站引入社交，真的能提高购买转化率吗？
本题已加入问答社区圆桌
先说我的结论：整体来看，电商引入社交不仅能够带来流量增长，也可以提高转化率。
电商的销售是由流量和转化率两个大部分构成。
简单来讲就是有多少人来店里逛？
逛的客人中有多少人付钱？
当然细分起来还有回头率购物篮的大小平均下单金额这些指标。
电商引入社交，对流量的贡献相信大家都赞同。
以淘宝为例（参见下图），活跃买家数量从15年到16年增长了21。
手淘用户增长更是惊人，达到42。
这样的高速增长对于一

河道清污清理中的管线是干什么用的？
<img data-rawwidth
这是人工浮岛的框架，里面会放入浮岛的载体，然后再在载体上种上植物。
植物可以吸收水体的营养物质，同时通过化感作用和根系泌氧等作用改变浮岛周边的微环境，改善水体生态。
另外浮岛框架也可以作为沉水植物或者人工强化生物膜材料的载体。
浮岛算是一种常见的水体生态治理措施，不过具体效果还要看使用面积还有水体自身的情况。
下图是河道里浮岛建起来之后的实例

生活中有哪些经常出现，却又不为人知的错别字和误用词？
汉字的书写之中，经常出现一些错别字。
因为电脑打字的缘故，又使许多明显的误用错字不易被发觉。
那这些常见的错字错词都有哪些呢？
希望回答的时候，各位可以加以解释。
1.严格来说，”饭做煳了”只能用“煳”而不是“糊”，但现在只有一些比较严谨的出版社会这样要求了。
2.” 差强人意”是指勉强使人满意，褒义，现多误用为不太满意。
我们可以说”他的表现还算差强人意”，而不能说“他信心满满，表现却差强人意”。
3.”望其项背”只能用于否定句中，比如“不能望其项背”，而不是“我们只能望其项背”。
4.”你待在那儿”有很多人会写“你呆在那儿”。
5.“一发而不可收”多用作褒义，指人做起

为什么喜欢用WPS？
有确切的理由吗？
上面所说的种种好处都瞎扯。
还兼容word搞的WPS多高端似的 所说的符合中国特性顶多只是不要钱的吧。
要知道现在正版office300多rmb就能买到，一顿饭钱！
我这边看到有用wps的问起来原因，全部都说我当时搜索的office结果下载下来装好后发现是wps office。
他的苟活到现在的原因，用户就是这么来的。
我是根本不用的。

没存在感是什么体验?
現實： ''司徒曉源不是女生麼？
'' ''老師，司徒曉源是男生。
'' ''不是啊，我記得看名字是個女的啊？
同學你是誰？
'' ''老師，我就是司徒曉源。
'' （喔，一般不願意記名字的都叫我歐陽司徒，還有司徒歐陽） 還有，其實玩问答社区就深有體會，我都會關注關注我的小夥伴，因為有些回答我明明覺得自己操著大v的心來回答，特別是回答香港人學普通話的慘痛經歷之後我就覺得 沃草可以可以可以一定火一定火我準備好接廣告了，嗯然後..........

西方诗歌中，文字优美并适合提高英文的诗人与作品有哪些值得推荐？
1 .类似Charles Bukowski的后现代作品有哪些？
恶之花之类风格与调子加内容玩的牛逼先锋的2.哪些古典派的诗人或作品在西方世界广为传读 文章引用装点品味 口语引用装饰谈吐 让人觉得了解西方文化与 传统3.单就提高四级以上的英文水准 词汇量适合阅读的诗歌或诗人有哪些值得推荐4.中文哪些诗人的作品一看就在学西方某一诗人的作品
西方诗歌中，文字优美并适合提高英文的诗人与作品，推荐以下经典名作： 泰戈尔的飞鸟集吉檀伽利流萤集游思集采果集等诗集纪伯伦的沙与沫华兹华斯诗选 （W. Wordsworth）丁尼生诗选（A.Tennyson）威廉布莱克诗选 （William Blake）朗费罗诗选Henry Wadsworth Longfellow） 鲁米诗选（Rumi）。

为什么问答社区这么多人仇视穆斯林？
作为一个穆斯林，很不理解。
反对一下 罗聪 的答案，反对理由是，即使我们要强硬对待伊斯兰教，也不应该全盘接受西方的叙事，至少应该从华夏文明的角度，重写一下原视频里讲述的故事。
当然，“以华夏视角重写世界历史”这种大工程，至少也应该是易中天教授那种级别的人，才干得了的事。
我这里，仅仅是尝试一下而已，以我有限的知识，做一个微小的尝试，如果有哪些疏漏，请在评论区指出，我好改进。
那么现在开始： 1为什么中国能够统一，而欧洲不能。

有必要保护基因隐私吗？
最近看到一家新生的app公司，主营业务是提供唾液样本，他们来进行一些有趣的基因检测。
最近在许多高校开展。
但我听说过一些有关基因隐私窃取的事，想了解现在基因隐私保护的相关情况？
有特别保护的必要吗？
举个栗子 这是一个基因组测序数据的质检工具，通过你的基因测序数据，哪怕很少（12X 的覆盖度，只需要知道10，000个位点或者更少），就可以在5分钟内推测你的祖源来自哪里，推断是否有样品的标记的错误，样品污染等等其它这里不详细介绍的功能。
你可以看到，上面这个图每一种颜色的点就是一个世界上的民族，下面有对应的三个字母的缩写。
比如CEU就是欧洲人，FIN就是芬兰人，CHB就是中国北京汉族，JPT是日本东京，TSI是意大利托

为什么西方政治话题下的问答社区用户普遍认为受过西方精英教育的白左非常幼稚？
问答社区上的人普遍不信任美国的精英，却又信任中国的精英。
这是基于中国的现状比美国好而得来的判断吗？
这是因为美国的教育出了问题，导致美国的精英在受教育过程中不能正确体会民情吗？
相关问题：
欧洲和美国， 简单而言， 对于落后地区和其他相关领域方面更有担当和责任感. 而这种特殊的责任感是其他国家地区不可能拥有和理解的. 这是在长期养成社会氛围下的产物. 首先， 中国的教育体制， 从来没有community service这种东西， 即使现在部分学生为了让自己personal rsum 更好看去做， 出发点也没有几个是真正想去帮助别人的. 而欧美， 起码在美国， 很多人是真正把这件事当成稀松平常的功课， 周末一家人在相关网上找到需要帮助

现在埃博拉又出现大规模感染了，除了AIDS，SARS，H5N1之外，还有哪些危险的传染病？
传染病界Big4：HIV，influenza，Tuberculosis， Malaria. TB目前感染率很高的，尤其在免疫缺陷人群中（比如HIV患者）。
以前利福平都可以治，但随着耐药的结核杆菌的增加，个人觉得TB最可能变成人类健康的一大威胁。
而且，之前Aeras的疫苗MVA85A临床二期实验失败，efficacy不够。
Malaria单单是每年的新发感染病例（220million）就跟乙肝所有感染人数（240million）相当，尤其疟原虫的天然宿主蚊子在热带地区无处不在

为什么有些人总是隔很久才回复消息？而我确信她已经看到消息。
在微信上，已经看见她发朋友圈了，但是却没有回复我的消息。
通常是隔几小时甚至十几小时才回复。
每次她基本都会回复的，但每次都要令我等很久。
BY THE WAY，她是我喜欢的女孩。
我也已经跟她表白了。
她的回答最后一句是“如果我喜欢上你，我会勇敢告诉你”。
我现在还没有放弃对她的追求。
不过说下自己，如果收到她主动发过来的消息，有时候也会兴奋很久，也不会立即回复，因为我想若这种幸福感停留得更久更久。
我怕我一旦回复，又要陷入无尽煎熬的等待中了。
她这样做，是不想理我，还是传说中的”欲擒故纵”？
以我的亲身经验回答，大概是觉得手头所有的事情都比回你消息重要。
欲擒故纵什么的，是你想太多了。

有哪些朗朗上口的粤语谚语？
如：“条路自己拣，扑街唔要喊”？
宁教人打仔，莫教人分妻。
十个男人九个滚，净低一个喺度谂。
唔赌唔知时运高，唔滚唔知身体好。
清靓白净，实有暗病。
忠忠直直，终须乞食。
中间分界，心理变态。
笑骑骑，放毒蛇。
侧侧膊，唔多觉。
趁佢病，摞佢命。
手毛长，性欲强。
走得快，好世界。
走得么，无鼻哥。
信你一成，双目失明信你半成，鸠都变形。
食得咸鱼抵得渴，今日唔搏听日点挥霍。

为什么育碧近年的游戏虽恶评如潮依然销量很好？
近期在ps4上玩了育碧的大革命，枭雄，看门狗，全境封锁，原始杀戮游玩体验极差，核心玩法缺失，主线形同虚设，支线重复度高，画面缩水严重，bug极多都是硬着头皮玩下去，然后实在无聊就弃了，到网上了解发现这不是我的个人感受，大家评价都不高。
我就纳闷为什么这些流水线生产，毫无诚意的游戏销量都会如此之好？
而一些真正用心做的游戏却得不到与之相配的市场反应？
ps：刺客信条的销量好也有情怀加分的因素，可是原始杀戮用着和4代一样的地图，容量仅仅只有12gb，除了杀人，保护，占据点就没别的类型的重复任务，顶多一个4代dlc的程度，却还是卖60美元，即使设定很带感，画面和优化优秀，但是也不得不让我怀疑这是否是育碧用心做出来的游戏，是否是育碧用来圈钱的产品？
这游戏的销量依然不错，所以很疑惑。
首先，不是你不喜欢就不是好游戏。
我因为那帮“辐射4辣鸡巫师3牛逼”的巫师脑残粉对巫师系列本身也有所厌恶，但我也不否认它在rpg游戏领域依靠其剧情和动作系统所具备的价值。
然后我们来讨论一下你说到的问题。
黑育碧的，一般黑的都是bug和playu。
bug问题嘛，我大bethesda社根本不服。
就你那还叫多？
playu这个，平台反人类不是黑游戏的理由吧。
流水线生产，activision不服。
知道啥叫年货召唤不？
核心玩法缺失，这个...不

凤凰男该不该嫁？
不怕作死你就嫁吧

最近流传的「iPhone6成本只要1200人民币」靠谱吗？
各位的热情吓我一跳。
其实我对朋友圈的成年朋友会传播这样的东西感觉无语，他们都是同龄人嘛，又是教师又是研究中医的等等，但没想到一些认知上的硬伤这么重，我是真不知道他们是怎么想的，居然相信肾6的成本1200而且因此觉得买苹果的就是二逼。
其实他心里想想不要紧，关键是这拨人还发朋友圈。
其实我发这个也有点不厚道，但当时真的只是想知道为什么。
为什么会流传出这样的文章？
苹果 6 在美国价 1200 元，郭台铬 25 元加工费，只要中国人 1 个月不买 iPhone 6 立马掉价。
是中国人就拒绝 iphone6（求扩散） 苹果公司又一次对中国玩饥饿营销，全世界 iphone6 首发，独缺中国内地！
苹果公司认为中国人人傻又钱多！
把中国人都当傻子，黑你中国人，中国内地无 iphone6，傻瓜们就会通过各渠道买水货！
从而制造产品供不应求假象！
所以，中国人坚决不要做傻瓜！
是中国人就一起转了吧！
普京训得对酷一部烂苹果 6，只是一个通迅工具而已，连首发资格都没有的全球最大苹果市场-中国。
这简直就是侮辱，如此歧视中国大陆，却让无数国人为之疯狂，膜拜！
真是让人痛心！
一件商品，成功的让无数人洗脑一样的追宠。
一部 iPhone6 的造价只需 1220 元，却被炒到一万多，这将是一个民族脑残的表现，也是一个民族灾难到来的前奏，也将是一个民族的悲哀！
同意的转起！
- 答案很简单，这些人的数学老师还曾经说过：话说马云有1500个亿，中国有13亿人口。
马云每人分一亿，中国13亿人口就都是亿万富翁了， 中国以后就没有穷人了。
而马云1500亿分出13亿，他还有1487亿。
马云还是中国首富。
不顶不是中国人。

居然有这种东西。
真为楼主的社交圈捉急。
ps，按照lz的逻辑，拿几十张纸换一个手机难道不是很划算的买卖？

如何评价2017年1月新番《人渣的本愿》？
这部作品是漫改新番，漫画本身就有一些明显的性暗示，2017年一月公开上映，在国内的B站上也火了，不知道大家怎么评价这部动画的呢？
作为一个资深漫迷，百合耽美无差别的老司机，我只想说，我非常不喜欢这种题材的作品，动漫大部分受用都是未成年人，而这种题材过分美化了出轨，乱交，这些行为，这是二次元失败之处，强大包容力的同时太过美化了，让人产生一种错觉“出轨乱交也不是真的很糟糕，大家都是有苦衷的啊”而且很有可能会出现很多模仿行为，这不是我想看到的 无论动漫也好，影视作品也好，涉及道德法律题材的，我都希望它们能好好承担起责任，传播给受

手表到底需不需要Service？
一个老生常谈但是也很让人头疼的问题。
就是关于手表（稍微贵一些的）到底需不需要service，我自己的手表（Rolex，AP和IWC）从来都没有去表行做过service，因为之前有在论坛上面看到别人说劳一般也5-10年才做一次，也有人说一块手表被打开的次数越少越好，所以不是出了问题基本不用去做保养，所以现在也很头疼到底需不需要，有没有专家可以解释下的，十分感谢先。
手表是做保养的，只是要分情况。
一块手表被打开的次数越少越好，这句话是对的，但是并不代表不能打开。
不出问题也是需要保养的。
对于你说的这种新表，取决于手表的款式使用的程度以及日常运行所处的环境，最好是3年4年送到售后做一次。
包括劳力士.百达翡丽.爱彼这样的表也是需要service，这个并不和价格相关，而是结构使然。
第一，机芯里面为了减少摩擦会使用润滑油，长期使用后润滑油会蒸发，这样会导致摩擦增加.轮系磨损.

大学生日常裸妆/淡妆怎样化？
19，大二，感觉学习化妆稍稍有点早现在平时上课好像又用不太到，但是想要慢慢开始学习了，那么平时应该大概化个什么样的裸妆呢？
化妆顺序是什么需要哪些化妆品？
我觉得大学生妆容应该是活泼清淡一点的 所以选择的化妆品也是比较偏裸妆系 接下来给大家分享一个十五分搞定的橘色系妆容 因为猜想大部分是新手，所以步骤也简化了很多 首先推荐隔离 pauljoe搪瓷妆前隔离乳 平时我只有画裸妆的时候会用到它 有一些光泽感，提亮肤色，几乎没有遮瑕度。
接下来是粉底 妙巴黎果然啫喱粉底 这款是裸妆必备，服帖自然。
但是遮瑕度依旧一般 打完底之后用修容棒修容 爱丽小屋修容棒 上图是

高三，很害怕被一个原本不如自己的人超越，怎么办？
不要用假想敌心态去做事，冰心曾经说过，墙角的花啊，当你孤芳自赏时，天地便小了，你这个心态就类似于墙角的花，这是不行的，太狭隘。
年轻人就是要豪迈一点，你同桌模仿你进步快，那么你们不妨一起讨论学习共同进步，因为他模仿你所以你俩讨论起来会很有效率，毕竟学习方法近似，有什么挫折也互相交流经验教训。
你的心理焦虑源自于患得患失的心态，我大胆猜测一下吧，你的成绩应该在中不溜-中上等这个区间内，这个分数段的人

日语N1水平能否和日本人正常交流？
据说N1相当于英语六级以上的水准，可是为什么英语要过不四级需要学十多年而日语N1很多知友说只要1-2年呢？
N1到底是个什么水平，能否达到口语基本交流无碍的水准呢？
以及好奇在四六级的基础上，投入和学习日语相同的时间精力，能把英语提高到什么水平呢？
N1水平高低和能否用日语交流说实话关系不大，不过说完全没有关系，但真的不是主要因素 正常交流的话也要看你要求能让对方听懂你的意思还是能让对方察觉不到你是外国佬同样是正常交流，但是层次完全不一样 留学一来我最喜欢的检测日语的方法就是在和陌生人交流的时候装日本人看能装多久不被发现我觉得这才是日语口语力的正真体现 所以如果目的是和日本人正常交流或者能愉快的聊天那么与其在意N1不如多说多听多练才是最实在的

如何评价@王陶陶的文章“极端伊斯兰的崛起与纳粹魔王的诞生”？
王陶陶 的文章
谢邀，但我真的已经撕逼无力。
面对那些对伊斯兰满口宣扬爱的人，那些认为穆斯林可怜的人，那些认为反穆斯林的极端右翼是魔王的人，我只能给你们看看数字了，正好昨天为答其他题做了个简陋的小图。
这是911以来伊斯兰恐怖袭击的总结，2016年101到616， 已经在47个国家发生了1068起伊斯兰恐怖袭击，死10026人，伤12050人。
按照往年的趋势，今年还会再发生1500-2000起袭击，还会再死15000-20000人，还会再伤15000-20000人。

如何看待19岁少年想做出在目前Intel同等计算性能下降低80%功耗的全新电路系统芯片？
如果只是说这个CPU如果要重新设计， 按程序员的说法就是现在的东西太复杂了， 自己改进嘛看不懂， 现有技术别人又做得太完善了， 怎么办 推翻现在这一套自己重构一下. 再说这个不要了， 那个不要了， 全部颠覆了， 显得自己很厉害. MMU不要了 没MMU也可以跑多任务操作系统的， 假如我们设计一种指令集， 取指取数据都是搞个基地址偏移来做的， 本质上就没问题了， 至于现代操作系统那些个复杂的MMU， 又耗电又复杂， 而且别人都有了， 懒得做

减肥成功的你现在过的真的快乐吗？(先别急着爆照看完再说呢)？
最近 逛贴吧看到一个男生发的帖子说自己减肥成功了 并且在帖子里炫耀自己的身材 这本来没什么 但是过了半年他又发了帖子说 减肥成功过后才是最痛苦的 没人能战胜基因 胖子永远是胖子 原来他为了维持体重 在正常吃饭的情况下 每天要运动2个小时 他快疯了 已经被绑住了 那减肥成功的各位 你们辛苦吗 还是控制饮食吗 还是每天大量锻炼吗 累吗 你只是体重和瘦子一样 你能保持一颗瘦子永远不考虑体重会不会上升的心吗Ps 说的人不是我本人 我早就不运动了啊Pss 问了很多人 有快乐的 有不快乐的 好多人说 减肥到最后 运动 已经成了习惯 那假如你们 继续保持运动习惯 但是体重不会降反而会不断上涨 这样 你们还是会保持运动习惯吗 会感到不安 会烦躁吗 还是会心态毫无波动的一笑而过 请诚实回答 你们的潜意识里 到底是运动为了体重 还是 运动为了习惯 如果是第一个 那是否和上面那哥们一样呢 Psss 有些人说提煮说的是本人 真的不是 我瘦的跟吸毒犯一样 只是最近看了美剧犯罪心理 想研究一下人的心理 我话题里都有心理 正好又看到那哥们在贴吧发帖 所以来问答社区了 谢谢大家我倒是看到一位答煮 <a data-hash
辛苦的， 减肥成功的人都知道。
不管你瘦了多少斤。
都会在以后的日子里反弹。
反弹就像梦魇一样无法摆脱 悄悄的潜入，等你反应过来体重已经增长不少了 又有点像地震，震过后还会有一波波余震。
每次体重反弹上来的时候，就要拼命运动 注意饮食 再压回去。
反反复复之下 虽然辛苦，但也能感觉得到自己毅力的增加。
其实也不会被运动绑住呀，一天两个小时运动，只有我觉得太多了吗？
基本保持一周23次的运动就够了呀。

关于徐志摩胡适郁达夫等人嫖娼的事情是否属实？胡适为人师表，该如何评价？
徐志摩也像他的高中同学郁达夫一样去嫖过妓，嫖妓完了之后亲笔写信给夫人陆小曼，向他汇报战况。
那是1931年6月25日徐志摩在写给结婚不到五年的老婆的信中讲：“说起我此来，舞不曾跳，窑子倒是去过一次，是老邓硬拉去的。
再不去了，你放心。
”10月1日，他又在给老婆陆小曼的信中主动坦白再次嫖妓之事：“晚上，某某等在春华楼为胡适之饯行。
请了三四个姑娘来，饭后被拉到胡同。
对不住，好太太！
我本想不去，但某某说有他不妨事。
某某病后性欲大强，他在老相好鹣鹣处又和一个红弟老七发生了关系。
昨晚见了，肉感颇富。
她和老三是一个班子，两雌争某某，醋气勃勃，甚为好看。
”不知上述是否属实，尤其胡适为人师表，或是那个时期的道德观念与现在不同？
看你从什么角度解读。
以胡适为例。
如果因为别人的宣传或是胡自己的标榜让你感到他是你心目中的道德楷模正人君子，那么他嫖妓就是很严重的事情，你绝不可以视而不见。
如果胡是你心目中的文学巨匠思想大师，那么他嫖妓和他的学术成就没有什么关系。
就像马丁路德金的私德也引发广泛争议，但他在黑人争取权利运动的功绩不可抹杀。
就像苏东坡流连青楼狎妓成性也不妨碍他在文学上的耀眼成就。
这道理放到徐志摩这类小清新范

为什么到了大四，感觉社会阶级分化很严重？
到了大四，发现有些家的孩子大学根本不好好学就可以直接进银行，而很多拼命努力熬学历的同学出去可能还没人家起点高，大四关键时刻，现实却如此残酷，有关系的孩子即使不努力也可以很好，没关系的孩子很难快速进入另一个阶层还有，大家可以讲一讲不同阶级孩子的不同吗？
按照有人说的中国现阶段的阶级划分，我家大概是4级这样一个阶级。
父亲某银行高管小股东，母亲有自己公司做证券，贸易，文化等方面，某省长亲家也在我妈公司。
前女友是县委书记女儿。
大学学的金融，高三毕业我就进了私募，而且某期货公司首席分析师是我老师，而且每次寒暑假都能去各种私募实习。
大一在某证券挂职，月工资5k-20k不等。
大学毕业某top券商就给了我一个营业部总经理的offer，因为我妈在他们那做经纪人，客

m想尝试一些会留下永久性伤害的调教，s应该阻止还是不阻止？
那你拔掉她一根头发吧 分割线 看到有人评论我又爽朗的笑了起来

相比苏联版的《战争与和平》，怎样评价BBC拍摄的新版？
不知道和1968年苏联版的战争与和平比怎样，个人很喜欢原著，也很喜欢苏联老版的，对新版很期待。
欢迎大家来讨论^^
苏联究竟发达到什么程度？
- 历史 - 问答社区 看战争与和平应该对照着网上有关苏联强大，富裕，发达到什么程度的基础来看，楼上我说了，苏联不仅发达，富裕，更重要的是，他们苏联公民知识分子完全理解了托尔斯泰的作品的内涵，并且对作品之外，托尔斯泰想表达而没写出来的深意也写了出来。
这部作品电影作品不仅体现出来了俄罗斯传统文化的深沉和厚重，人性关怀，而且还表现了俄罗斯当时的社会情况和托尔斯泰对世界的看法

高性能车为什么要配多活塞刹车卡钳和更大尺寸的刹车盘？
ABS的出现就是为了防止刹车系统制动力过大而导致车轮打滑的吧？
不是正说明了普通的刹车的刹车力度已经性能过剩了吗？
而高性能车上面的多活塞卡钳和大尺寸刹车盘不是更加大材小用吗？
反对高票，换大刹车碟和多活塞卡钳主要为了更安全，对性能的影响是其次的。
一般而言制动力对单独一个轮来说，那绝对是过剩的，除非你一边踩油门一边踩刹车。
说制动力不过剩的，麻烦先搞清楚制动系统制动力和轮胎抓地力的区别，制动力是指摩擦块和刹车碟之间的产生的摩擦力矩通过换算之后的纵向力，而轮胎的抓地力是指轮胎可以提供的纵向横向力，加速制动转向都是靠它了。
刹车碟有种称为热衰退的现象大概嘛，就跟下面的图差

消失的爱人，艾米说德西绑架她，但假如他有不在场证明呢？
她到后来的漏洞还少吗？
比如她被绑着是怎么拿到刀的？
被绑架现场那么多血为什么只在厨房一个地方，为什么出去的路上没有滴溅血？
为什么她说的凶器既然是德西使用的又跑到了壁炉里还擦得干干净净的？
为什么她失踪和出现在德西家监控里的时间差了好几天？
太多漏洞了，但问题在于人们愿意相信她说的，只要相信她说的，问题就都解决了 真到有人给德西作证的时候再现编啊，比如时间可以记错，然后再补一段其他的虐待细节转移视

巴西里约奥运会会成为一次失败的奥运会吗？
离里约奥运会也就几个月时间了，巴西国内现在却一片混乱，总统估计都当不下去了，负责奥运会的体育部长也辞职了，而且有些场馆居然到现在还没建好。
再加上寨卡病毒引起的担忧。
这次奥运会真的可能会惨淡收场吗？
如果巴西人拒绝举办这次奥运会，后果会怎样呢？
里约事故现场发来一线报道 2016年6月14日 1主场馆外观都没盖好，周围的工人中午悠闲地在旁边晒太阳，见到我路过还友好的打招呼。
2游泳馆里的水还飘着白沫，真不知道这些游泳运动员是要金牌还是要命。
That's a question 3奥运公园的湖边垃圾遍地 4路上偶遇一在奥组委工作的日本妹给我吐槽官方指定酒店一共10层，13号晚上他们办理入住的时候只有1-3层装修好了，而且，没有，热水 5就在没建好的场馆周围小转了一圈竟

在自己家墙上涂鸦是种怎样的体验？
刚搬了新家，特意让爸妈没给我房间贴壁纸，想自己玩室内涂鸦，但是还不知道要画什么主题，什么风格，好怕一下手就后悔了，上颜料之前应该用铅笔打稿嘛？
应该先在墙上覆一层涂鸦墙纸嘛？
关于颜料，不知道哪种色彩持久度比较好，有害物质比较少呢？
希望有经验的大触能讲一下具体需要准备的材料和步骤啦如果能上图的话就再好不过啦！
蟹蟹（鞠躬tips：理想风格比较偏向街头涂鸦，老年公寓or幼儿园风格就算了这样一点都不酷一群调戏我要被爸妈打的坏人！
当然已经提前和爸妈说好啦！
^略略略P.S.房间大概20平米，墙是3m8m的
终于在问答社区看到一个我能回答的问题了！
在墙上画画。
爽 特别是画完之后特别有成就感，家里无论来什么人一定要想方设法把人骗到房间里 诶我房间新买了个灯你看看！
哎呀几点啦你去我房间看看钟！
外面马桶堵了你去我房间厕所上！
我房间好多吃的你快去吃！
你去我房间。
我怎么如此机智

同等温度，空调制冷和制热两种模式为什么感受完全不一样？
1.制冷工况下，我们假设室温为25摄氏度。
你希望室温冷却到21摄氏度。
那么制冷的时候，空调出风口的温度实际上是17摄氏度，从而让你的室温从2517变化。
当温度到达20摄氏度的时候，空调停止制冷，然后室温恢复到22摄氏度，空调又开始制冷。
2.制热工况下，我们假设室温为15摄氏度，你希望室温增加到21摄氏度。
那么制热的时候，空调的出风口温度很难说有多少度，但是肯定是远远高于17摄氏度的，从而让室温从1521（或更高）变化

电商创业有哪些困难？譬如：淘宝开店，天猫开店，京东开店等等？
现在电商越来越热门了，很多人都线下转电商了，如果电商创业会面临哪些困难呢？
提到电商创业，其实并不是一个高大上的名词，开个小淘宝店是创业，开个天猫也是创业，准备做调性，颠覆行业的品牌电商，这也是创业，而这些区别，来源于创业者本身的眼界及资源匹配。
但无论做什么样的电商店，首先要有自己优势的资源，有的人背后是工厂，那么依托工厂能节省成本享受独有的便利，那么可以创业... 有些人对网络营销推广精通，那么也可以创业，因为引流无论站内站外都是一样的... 但电商创业，首当其冲该解决的是

中国的战斗机水平现在在世界上究竟是什么水平？
客观的讲一下
从现役装备上看： 歼10歼11B是典型的中后期三代机水平：使用机扫PD雷达1553B总线，可以使用主动中距弹。
三代机群规模世界第二。
还有一大堆歼7G歼8之类的老机，可以在有支持的条件下进行防空作战。
好像还有一大堆歼7II，这个恐怕只能用来打酱油。
从在研装备上看： 全世界只有中美俄三个国家搞了四代机，然后毛子那个还是Su27魔改没有格斗弹舱的缩水版。
歼10B歼11D应当是三代后期水平：使用AESA雷达，传输速率更高的

为什么GoogleChrome上面无法收听新浪微博的微电台？
因为目前微电台的音频为mms协议，只支持windows的mediaplayer播放器播放。
chrome及firefox需要下载mediaplayer的插件（不过WMP插件太陈旧无法做到全部兼容各版本浏览器），所以导致有无法收听的情况出现。
不过跨平台及多版本浏览器播放兼容的问题近期就会解决，敬请期待！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

美国参议院与众议院的区别是什么？
很想回答这一问题，也算尽到问答社区一份子的义务。
曾经对美国宪政很感兴趣，主要是对国会参议院和联邦最高法院两大机构非常着迷。
条文上的区别可查阅美国宪法或者百度百科，我想回答作为立法分支在政治上具有意义或指标性的区别。
第一，议员的来源和选区：美国众议院现共435席，基于各州的人口划分选区，并定期参照人口普查结果重划选区，鉴于很多州实在人口稀少，甚至未达到推举1名众议员的选民基数，法律依然保障至少每州有1名代

2012年美国大选是否还有悬念？或者奥巴马班底已经胜券在握？
无论从什么角度说，今年的大选都有很多悬念。
就 Obama 而言，还没有什么总统能在这么糟糕的失业率下连任成功过，这就是够大的悬念了。
就共和党而言，现下里两个最有希望的，Romney 是摩门教徒，Santorum 是天主教徒，不管是谁成为候选，共和党都和以前不一样了。
而这，个人以为，都不是最好看的。
放开了谈，今年大选的看点很多，最最大看点，就是 super pac。
要理解 super pac 对这次，可能也是以后美国大选的重要性，就要

我的世界（Minecraft）好玩在哪里？
这款游戏已经在我的电脑中下载删除无数遍，依然没有找到游戏的乐趣。
完全玩不懂，不知道进入游戏之后该干什么，如何制造各式各样的东西，还完全没有提示。
我想知道大神们都是怎么玩儿的。
相关问题：
刚开始玩，并没有盒子什么的工具。
很茫然，各种操作蠢笨，成天百度我的世界可以建造出的牛逼地图。
然而我并不会。
感觉别人好高深。
自己就老老实实的撸木头做了个小木屋，后来，学会种地，学会养牛羊。
会的越来越多，终于有一天，在丛林里。
遇到了一只狼，拼了命的追它，驯服它，我终于拥有了一只狗。
那时我已经奄奄一息。
我在这个丛林里。
走了好多个日升月落我发现，我回不去了，当时觉得好不容易拥有的一切就这么失去了。

如何看待女留学生被英国男友打死？
毕国祥否认是其女儿，受害人姓名也有称毕希熙的，对原问题进行修改以下是原问题配图
我只想说，赤手空拳的打斗是最有控制的。
没有恶意你根本下不去手，没有快感你早就收手了。
一个人被活活打死，是一个漫长的过程，不懂是什么驱使一个家境优渥的女青年做出这样的交往选择。
被活活打死实在是太可惜了，这种惨剧也不是第一次发生了，这和我们文化环境中以歪果仁为中心的文化元素有关联吗，说没有你信吗？
是什么让这么一个家境优渥阅历丰富精神健全的独立人格女性没有及时离开并报警？
这和白人supremacy 真的没关系

继续副科级公务员还是清闲教师并兼职创业？
朋友面临30岁关口职业走向选择，借我的马甲询问。
朋友30岁，基层选调生，文科研究生，工作5年，副科级。
夫妻异地，妻子家乡地级市公务员。
夫妻两人均来自农村家庭，谈不上特别穷，但绝不富裕。
当前反腐形势颇为严峻，各级各类公务员收入十分透明，已是基层副科的他依然只能靠几千块工资养家，别无任何收入。
朋友性格比较灵活外向。
由此朋友面临两个问题：一是经济问题二是解决夫妻异地。
眼下面临两个出路：一是两人通过体制内考试机会去省直机关，省直工资会小有提高，职务晋升也会快一些，但省城生活成本也会高一些二是到家乡地级市委党校做事业编教师，等于辞掉公务员，从头开始，好处是党校教师很清闲而且有寒暑假，他可以利用空闲时间自己寻找别的方法赚钱养家。
这样的他，应该如何选择呢？
还请大家利用自己的人生经验帮他分析下，谢谢。
其实他心里应该有自己的想法了。
在当前改革趋势下，事业人员与公务员差别已经不大，未来十年内聘任制公务员应能全面推开。
就我的了解，地级市市委党校教师收入比基层非实权部门副科级干部高得多，因为他们可以名正言顺地发授课费.改卷费等等，做兼职也不受太多限制。
等几年拿到中级职称或副高级职称，收入就更可观了，而且时间上自由得多，但市委党校应该是没有寒暑假这一说的。
同为选调生，我也曾经在县城和乡镇工作，深知一

一个人的周末可以做些什么？
相关问题
撸管，自责，休息，午饭。
撸管，自责，休息，晚饭。
撸管，自责，休息，午饭。
撸管，自责，休息，晚饭。
撸管，自责，休息，上班。

三毛为何要嫁给荷西？怎么评价《撒哈拉的故事》？
窃以为也许文学家的审美总是与常人不同的。
看中的是情感，情感大于一切，却又不是那种很单一的你侬我侬。
看过撒哈拉的故事后：那是一种：“我不美，但你傻，于是我们两个，快乐的结合在一起”的爱情。
字里行间完全忽略了二人的长相。
那事常人不能体会的境界啊。
让我想起浮生六记里的沈三白与芸娘。
闲情记趣，闺房记乐，坎坷记愁，浪游记快。
同样的，他们两对也是“夫妻恩爱不到头”。
在这里我想回答第二个问题，这是我的体会 叹撒哈拉 王维说，大漠孤烟直，长河落日圆，后来果然它被奉为大自然数一数二的艺术品人民说，大漠是地理科学的家人，，因此它被列入高中生必修课程的“户口本”中，同时它的一寸两寸三寸的照片也收录其中。
也因此开始了三毛对沙漠的热爱，而后是她对沙漠的向往，与最终在沙漠中的幸福生活，在大漠中所有的一点一滴，都印刻成了一部平实却不乏味神秘又美好的撒哈拉的故事，带领我

不善言辞的男生，怎么哄生气了的女朋友？
相互爱慕并且心灵想通的人，不需要哄，或者说很少需要哄 合适的男女需要处于相等的高度和相同的纬度，如果两人之间有势差，两人相处的方式就慢慢变成一个怪圈，互相开始cosplay，扮演在这个势场里的角色，没有益处 真的要哄的话，那就让她明白你真实的自我，你能做到什么，做不到什么，让她明白两个人之间除了因为优点产生好感，也不遮蔽自己的缺点 真的要在一起，除了因为对方身上的优点相互吸引，更重要的是能接受对方的缺点但

一些人认为曹操的军事能力很差，曹操的军事能力究竟如何？
感觉曹操的军事能力应该是大多数人认为好了，但是经常看见有人说他军事能力很差。
有这样几个理由 1，经常打败仗 2，初期起家靠袁绍帮助 3，打的仗都是不听谋士的建议就导致大败，打胜仗多是听谋士建议 4，经常轻敌冒进 5，引用唐李问对说曹操兵书是小学生水平 如何评价曹操的军事能力呢？
这些理由是对的么？
题主只是大概总结了下贴吧曹黑们的观点，想听听大家的意见
说军事能力差的人，让他自己身处那个环境看能不能活过5秒。
光是打马超那一战，就让我感觉这货甚吊，马超的援军不断增多，曹操反而高兴，周围的谋士不解，曹操说，老子终于可以拉着一波A了，西凉那地方那么大，一个一个打，打到什么时候，教练，我要打十个（细算一下，貌似还真是10个，马超韩遂加凉州八骑），顺便带你们这些小号刷刷经验

那些没进大所的法科生的现状如何，现在和进了大所的法科生被拉开了多大距离？
1.没能力进大所或外所的，法科生的现状如何？
2.和进了大所的法科生相比，有什么差距？
如果你是大所外所的，认为小所的法科生有什么缺陷3.二本法科生（已过司考），该如何把握大方向才有机会尽可能把差距缩小？
4.二本生如何找个好师傅？
（现在连小所的offer都拿不到）
考研 也许题主可以考虑下，有两种选择， 1 法学硕士 2 法律硕士 法本 目前很多律所都要研究僧及以上的学历吧？
好处如下， 1 消除你所谓二本本科学历的弊端，法律对于学历的要求还是挺高的，努力一下冲刺某985.211。
2 可以再次深入学习一下，结识一些高质量的人脉，实习及就业可以有个不错的起点。
3 读研也就一年的时间，研究生虽然三年，大部分学校研二就可以出来实习了，毕竟经验为王嘛。
所以也没有耽误多少时间，但需要一定

小米的核心竞争力是什么？
小米最值得买的东西是什么？
- 阿苏Zang 的回答 这是我在相关问题的回答，如下： 小米的核心竞争力，恰恰是免费的 所以我是一条分割线咯？
这几年，互联网在中国风生水起，小米靠着所谓“互联网思维”的飞速发展，着实是让那些依托硬件制造的传统厂商羡慕外加嫉妒。
硬件市场发展到如今，凡是小米所涉及的领域，都会或者即将会给这个领域带来翻天覆地的变化。
这个变化最初表现为：价格极低，几乎

狗镇里的女主为什么要屠镇，连无辜的孩子也杀？
很多年前看的电影，细节记不清了，只记得女主单纯善良。
只记得她爸找到她时她还替小镇居民求情来着，聊着聊着突然做出屠镇的决定，看时觉得非常突兀，还让手下在母亲面前杀孩子，很不解，因为在影片结尾她似乎还是良善的。
总之我觉得，女主可以屠镇，但影片在处理上太突兀了，看着有点不合理。
还请达人指教
关键在女主对“傲慢”的理解产生了变化。
在和她爸讨论前，女主对傲慢的理解大致是：握有他人生杀大权的人（例如他爸）不应该杀人，无论别人犯了什么错，因为只有上帝才能决定人的生死，如果凡人决定他人的生死，那么就是行使了上帝的权力，这就是傲慢。
和他父亲讨论以后，女主对傲慢的理解变为：握有他人生杀权力的人，假若他人做了为社会不容的事，那么就必须杀了他，这是社会常律。
如果饶了他，那才是行使了上帝的权力，因为

iTunes的音乐榜单是可以刷的吗？关于iTunes音乐榜单的科普？
题主顶着锅盖又来做补充了，是这样的，先是今天在问答社区上看到吴亦凡的新歌上了iTunes榜单，然后去微博上了解了一下，看了如下相关
厉害了我的lwjj！
不知道LH有没有觉得打脸一直以来LH都说自己不屑比赛，然后 微博没关注你们不清楚，如果IT打榜成功了，记得在问答社区说一声啊！

防晒喷雾和防晒霜的区别？是不是防晒霜的防晒效果更好？
具体的区别肯定很多，但是在应用方面主要是下面几点： 1面部最好还是用防晒霜或者防晒乳液，因为喷雾难免会进入鼻孔，影响健康。
2喷雾很难覆盖均匀，可能会有死角盲区或者使用过量。
3身体防晒推荐喷雾，作用面积大，如果怕有死角可以多喷一些。
4彩妆的防晒补涂可以用喷雾。

《神雕侠侣》里最传情的一句话是什么？
“她是祖师婆婆，怎么这般年轻？
” “画像的时候年轻，后来就不年轻了。
” 平淡之极的一句话，却触动人心。
当真是红颜易老，年华不再。

哪些时候让你感受到了社会对男性的歧视？
一个公告，招一名男性煮饭阿姨。

《星际穿越》中令你感动的台词？
诺兰说，时间是这部片子最大的反派。

美国对世界的控制达到了什么程度？
过两天要考期末政治，有个刚刚考研结束的朋友来“辅导”我，就谈到了我们伟大祖国的“伟大复兴”。
我们就争论起来这个“伟大复兴”究竟是个什么东西。
同学的其中一个观点，就说到伟大复兴就是中国要有更高的国际地位，要有话语权。
同学进而说到美国现在在世界上就是有很高的国家地位和话语权（这点我基本同意）。
然后他说，就是因为美国强大，所以才有这样的地位，才能控制很多国家和经济blabla...比方说控制国际油价，控制人民币汇率blabla（这个我就不淡定了。
）我就让他指出，美国“控制”这个世界的直接证据。
他也没说出来个所以然。
我先不发表自己的观点，想听听大家的观点。
按文明5的规则 美国积分最高，自由政策全点满，军力最强，吊打全球，已经基本完成支配胜利和文化胜利了，科技胜利应该也是最有希望的。

我胸小，冬天可以不穿胸罩吗？有什么危害？
我已经三四年冬天没穿胸罩了，因为胸小感觉也没下垂。
但是最近有点担心，希望有人能给我有科学依据地讲讲冬天不穿胸罩到底有什么危害，而且是针对小胸而言的。
题主你要先弄清楚你是不是真的胸小，还是显得比较小。
我在大一之前一直以为自己胸很小，加上妈妈也不会在意这个方面，自己又没有经验，一直在穿70a的大厚杯内衣。
我周围的人也一直说我平结果到了豆瓣被科普之后量自己的上下围是6582可以穿日码65e的内衣了！
于是我在马云家买了第一个合适的bra，居然穿满了很合适！
到现在变成了606288，正码的65g可以妥妥穿满了。
但是遗憾的是，由于我之前一直不

COSPLAY一个知名度低的角色是一种什么样的体验？
现在的COS界严重跟风，基本上就是这段时间什么作品火，这段时间就一大堆COSer都来cos这部作品的角色。
COS一个如今不火，甚至从未火过的角色是什么感觉？
cosplay本来就是一种精神上充实自己的行为，表达对某部作品或者某一个角色的爱才是这项活动的精粹当然只要有爱无论妆面衣着道具演技你都会很自然追求起来，在现今早已变味的c圈不需要在意别人的眼光相反有同样热爱你出的角色前来勾搭的就果断是同好了。
能合理过滤某种人群也是出冷门角色的好处。

如何看待在地铁里跳轨自杀的人？
如题，只是早上在等地铁时想到的。
2016.7.28 刚下班回来的新鲜更新。
首次在问答社区回答，收获大家这么多认可很惊讶。
也谢谢大部分人都能体谅我们的工作，评论里有同行，大家都辛苦了。
能收获很多理解和支持，心里觉得很温暖。
在问答社区呆了很久，一直没回答过问题，这题在我的首页里反复出现了很多次。
我看了很多人的评论，不太能认可，实在是压不住内心的一些想法，写了下自己的一些经历。
其实也遇到过类似心术里的那位大妈一样的跳轨自杀者，也有感情不顺一时想不开

撩妹力正max是什么体验？
这个人不是我！
这个人不是我！
这个人不是我！
（我只是子望的迷妹！
做了一回搬运工而已！
你们不要因为这个关注我呀我又没有干货！
） 以下是原答案 撩妹怎么可以不说我大区草子望啊！
她微博评论常驻“撩我？
会被日的跟你讲” “天生会撩 奈何无屌” “要弯成蚊香了” 以及吃药时看新闻那阵子她的套路也是让人无力反驳 最后奉上福利！
超帅的对不对！
以上图都源自子望 的微博（侵立

为啥中国人不爱穿中山装了？
除非极个别七八十岁的老人，城市街头几乎看不见穿中山装了人了
80年代末，中山装成了守旧的代名词。
后来，赵本山的小品让中山装成了傻冒老农的形象。
中山装从此走向了没落。
要让中山装发扬光大，需从文化上加以引导。
比如国家省市部门领导人带头穿，现代影视生活加以宣传。
好多人特别是40以上的人，想穿但有些不敢穿。

如何评价手机中国在315当天发布的线下手机市场调查报告《暗访线下手机店:神论层出竟恐怖如斯》?
一群完全不懂手机的人把（国际大厂）手机卖给一群完全不懂手机的人没毛病！

有哪些极小众的顶级皮具品牌？
最近很是痴迷HENRY CUIR。
知道的都来说说。
Morabito Leu Locati Swaine Adeney Brigg Mauro Governa Mark Cross - 現在估計不算了，搞得跟潮牌一樣 Serge Amoruso Bespoke Ortus Dunhill bespoke （不是RTW） Saic Firenze ......

大学生做什么兼职好？
我现在大一，我一个舍友现在开始做兼职，就是发发传单那种，但是我感觉发传单这种兼职几乎谁都可以干，但是锻炼不出什么水平。
我想问一下问答社区的各位，你们感觉大学生应该做哪类兼职比较好呢？
做这些淘宝客服什么的，挺好的，我就在做，一个月四五千吧有电脑有网络就可以啦

如何看待《爸爸去哪儿》中轩轩偷看夏天洗澡以及冉莹颖的回应？
今天看到这则消息觉得很心疼夏天，轩轩妈妈给出的解释是轩轩才四岁，我想问四岁的孩子不该教育他男女有别吗？
看了微博网友的评论，轩妈微博下面一边倒支持轩轩，然而广场上的网友大多希望爸妈好好教育。
并不想撕，纯粹问一下大家的看法，四岁的孩子没有性别意识吗？
不该进行性别教育吗？
作为女孩的父亲的夏爸爸反应过度吗？
我不禁想起一句话：我教会我的女儿保护自己，你教会你的儿子尊重女性了吗？
冉莹颖的微博回应：8月24日：两个可爱的宝贝孩子们的世界天真无邪，充满童真童趣！
希望他们以后长大了，无论天涯海角，就像自己家的兄弟姐妹，互相帮助，互相关爱！
感谢这段岁月，这个节目，给了我们几家人难忘的回忆，给了孩子们，难忘的童年！
讨论这事完全不用涉及性别意识，这就是赤裸裸的欺凌，纠结性别意识会让人产生一种错觉难道小男孩就能随便看了嘛？
难道小男孩的JJ就能随便弹吗？
难道男孩就没有隐私吗？
不要说性别意识，我们连隐私意识都没有。
不要说性教育，我们连教育都没有。
不要说女权，我们连人权都没有。
连通用的权利意识都没有，更别提具体的权利。
这就是隐私意识权利意识的问题，打个比方，如果今天被欺负的是一个小男孩，轩妈还会是那套“小孩

把工资卡交给女朋友或老婆的意义何在？
母亲对女儿找到男朋友的要求之一是工资卡要上交，身边朋友的男朋友也会这样做，但是我把男朋友对这一点不能理解。
所以想知道这样做是不是真的有意义
记住，把工资卡集中于一人管理的根本目的在于 “实现家庭财富的增值” 如果男人女人有一个特别善于理财，那么可以考虑交给ta，合理调配 如果你想靠这个锁住ta的心或者牵制ta的人。
送你三个字“然 并 卵 ”

对鲁迅与梁实秋论战的看法?
当时的社会舆论好像偏向鲁迅，很为梁实秋叫屈，两位大师说话犀利讽刺，但都是性情中人，没干出什么出格的事，以致后来有位仁兄批评梁为“资本家的走狗”，涉及政治立场，就让人很是不快了。
也可从侧面看出梁的压力，孰是孰非，望有能细细分析者。
看到这个问题很感慨，有感而发。
手头没有什么原文资料，全靠回忆，有疏漏在所难免，还请多多指教。
你看到了梁实秋的压力，但你知道，他抱持着根深蒂固的精英主义吗？
我们现在这里的大部分人，放在当年在他眼中就是不配欣赏文学的蠢人。
他在论战中引用卢梭“资产是文明的基础”，推断他也同意这句话吧。
那么请问，没有资产的屁民，在他眼中是否滚到文明之外了呢？
他认为，“一个无产者，假如他是有出息的，只

Mac上有没有比较好用的计算机辅助翻译（CAT）软件？
Mac上有没有比较好用的计算机辅助翻译软件？
商业版WordfastSwordfish 免费的CafeTranOmegaT，QT LinguistPootle， Virtaal The Translate Toolkit 在线CAT工具httpfreetm.com httpmatecat.com httpzanata.org httpmemsource.com

怎样宣传辩论队会让辩论队面试的人多?
本人来年大三，再写一下关于下学期纳新的材料，在写的时候我就在想，该如何宣传辩论队才能让更多的人来面试呢
我的经验是 1走男寝的时候找几个好看的女生和我一起去，走女寝的时候找几个好看的男生和我去 2讲述几个辩论队学霸的传说，比如去哥伦比亚大学的学长 3说打辩论慢慢学就好了，不需要天赋的 4校队招新的时候把摊位把学生会旁边

如果你刚入职一个公司发现不适合你怎么办？
国内某互联网公司，刚来每晚加班，不是特别喜欢的老大，没有技术成长空间，没熟悉环境就开工，有时候需要长期出差，降薪来这公司，没有期权。
来之前只知道降薪接受下大平台，结果没想到问题多多。
如果你是我，你会怎么做？
坚持or放弃？
补充下大百毒 是我以前的公司，我只是随便加个标签。
没想黑他 gt. lt从大百毒出来后去了别的小地方，现在去了一个市值比大百毒高的公司。
这是在黑大百度吗？
显然是放弃啊。
委屈只能在高薪的情况下接受。
你忘了马云所说的吗？
1钱，没给到位2心，委屈了。
两个条件你都具备了，真是恭喜！

每天疯狂跑步为何还瘦不下来？
减肥每天跑九公里，nike running上显示消耗700卡 跑的同时也练习了高抬腿，跑完后睡前100个仰卧起坐。
早餐：苹果麦片香蕉鸡蛋午餐：米饭菜和水果晚餐：一根黄瓜为何坚持了两星期多 体重和体形无变化？
Ps：难道是自己有点心急？
感谢各位有经验人士前来指导
答主女，，全文一共1388字，阅读时间5分钟，听说先点赞后阅读的人后来都发财了第一个月减肥其实减的是水分，不是真正的脂肪，很多人都不清楚，而且2个星期时间太短了，你想一想，你长胖也不是2个星期才长胖的了，减肥是一个循序渐进的过程！
健身三分靠练，七分靠吃。
健身运动，练而不吃，等同白练。
A如果吃高热量垃圾食品导致的肥胖，尤其内脏型肥胖，给内脏和身体带来的健康压力远比你想象中的可怕。
B力量训练后的3小时，是

跳水最容易对运动员造成哪些损伤？
若姿势不标准可能对很多方面都有伤害，如内脏脊柱头面部（极少数摔倒跳板上的情况）。
但是对于跳水运动来说，这项运动的职业病肯定就是对视网膜的伤害了。
众所周知，跳水是视网膜杀手。
因为跳水时一项特殊的头上脚下的运动，这会使眼底静脉压及其组织压升高，再加上闭气和用力，长久如此对视网膜的伤害极大。
而且在入水的一瞬间，水对眼睛的冲击力也是巨大的，以十米跳台为例，据资料记载，入水瞬间水的冲击力大约为人体体重

学霸们都是怎么学习英语口语的？
一个人学习的话，如何学习标准的英语口语并且练习呢
我觉得用影子跟读比较好，楼上说的录音也是不错的，但是自己很难坚持哦。
影子跟读的话，就是在录音机或是手机上的软一直说，你不打断它，就是你不按暂停，而是像影子一样，只是落后于原因2到3秒的时间，跟读原音。
好处是这样做，你可以既可以练习听力，因为你只有听得懂，才能说得出。
二又可以练习你的口语，你说了，而且是仅仅只隔几秒，有一位外教随时纠正你的发音，你所要做的就是不断的跟读，开始肯定是难的。

学习一个新领域的知识的最佳方法和最快时间各是什么？
假设你对于此领域只有非常浅的了解，希望成为专家。
假如是想学的领域在大学有对应或者科目的话。
推荐上淘宝话几块钱买个对应的专业全套课程。
开暴风影音加速播放。
目前觉得是一个很好的方法。

为什么教官有权力令人下跪？
2016年9月22日，广东工业大学军训期间教官令学生下跪。
下跪是具有屈辱意味的。
下跪的本质是深层次的等级观念。
表示跪者屈服于受者。
受者高高在上，跪者五体投地，俯于受者脚下。
受者接受人的跪拜，表明地位比跪者高。
什么时候跪？
在古代而除了拜祭祖先天地，只有投降认罪的时候才会用。
什么人才跪？
跪神，跪父母，跪天地，跪君王，跪师尊。
由于等级森严，在古代跪一跪地位比自己高的人也无可厚非。
但是在现代社会，任何人都不应该有义务向另一个人下跪。
因为人人平等的价值基

为什么我对其他人都很有耐心，热心，可是独独对父母没有耐心，总是向他们发火，我应该怎么改正？
真实心理，希望得到有用的建议
因为你知道他们不会离开你，所以就欺负他们

如何看待厂长在全明星后说的：“我不是中国第一打野。”
<img data-rawwidth
厂长的意思是说 台湾有比自己优秀的打野。
台湾是中华人民共和国不可分割的一部分。

在140字社交网络发布限制下，说话怎么有凭有据？
很多时候看到各类信息发布和意见评论都没有reference，不忍苛责，可是真是拙计
選擇在沒有 140 字限制的社交平臺說話。

如今的解放军与台湾的军队，哪个更厉害？
一个对于军事什么都不懂的人的疑问，当然问这个问题的根本目的是在于了解大陆的军力与台湾的军力，至于说“作业写完了吗？
”之类我认为答非所问的回答，抱歉，我举报了。
IDFI don't fly

世界上语法最严谨的自然语言是什么？
是法语德语还是什么语言？
不好意思，限定一下范围，其实我的言下之意是：语法最严谨的自然语言是什么，也就是说非编程语言和其它功能指向的语言。
法语，基本一词一义。
去联合国的时候他们的工作语言也大多用法语。
不过， 凡事都有不过， 不过，个人感觉拉丁语最严谨。
如果需要我可以教你：） 举例说明，当我们要说“鸽子用翅膀飞”时，拉丁语会说：Columba alis volat 你可以自行脑补这句话用英语怎么说。
这也就是为什么绶带或盾徽上的格言往往用拉丁语写的原因。

问答社区到底是个怎么样的平台？问答社区里面是不是都是非常高素质的人才？
刚来问答社区，之前以为应该是非常有趣的平台，这里指的有趣是指涉猎范围之广，不低俗不恶趣味，现在看来是不低俗。
但是却有很多不理解的话题，大家都在长篇大论可能说的却是大道理，有没有接地气一点的东西？
注册门槛就一个手机号而已 别太认真。

喜欢看《轻音少女》之类动画的男生是什么心态？剧情单薄的《轻音少女》好看在哪里？
一些工科男喜欢看这类讲述少女的故事漫画，而且还被感动哭了，大龄女青年不是很能理解这个心态啊我看了之后没有这样的感受啊.
曾经在贴吧里看到有人发帖：因为看了轻音少女，所有的三次元女生都入不了眼了，三次元女生再好也比不上轻音少女，看后感慨万分，仔细想了一下，搞乐队的女孩子的概念，几个很萌的女孩子玩乐队，这是个很新鲜的概念，因为很少有轻音部会全都是女生，而且是女校怎么也不会招到男生，现实里会有吗，而且还能招到乐团世家的女儿，土豪家的女儿，天才吉他少女，这个相比偶像大师，lovelive这种女子偶像还不是一回事，萌元素里又注入了

发现维基百科有自己的词条而且不少差错，我可以要求删除吗?
百度百科也一样，应该是直接照抄的维基百科.除了我的成就是对的，其他基本错误百出，童年经历，家庭情况，就学年份等都不对.一想到自己这些错误和信息会被想了解我的人看到，就觉得非常不快.我不认同维基百科的价值，也对死后留名没兴趣，更不想自己变成他们的一段信息.那么我可以要求维基百科删去本人的词条吗
你可以提请，但是会经过社群讨论后，会做出： 如果只涉及内容的偏差可以修改处理的话，可能只是修改并使用可靠来源来标注描述后，保留。
涉及私人信息的话，会删除相应资料后，由管理员或监督员进行特定版本隐藏，部分版本不会在出现公开历史中。
如果行文质量很差，涉及原创，侵权等问题的话，可能会被整篇删除。
不过不要做任何可能被认为破坏的行为，要不然可能“死”得很惨。

如何看待竞技游戏逆风死也不投降的情况？
玩lol也好王者荣耀也好，即使是大逆风，对面都推到家里来了，我们一个塔也没干掉的时候，仍然有两个人死也不投降，浪费时间。
我以前一直以为lol就是滚雪球很难翻盘的， 直到前两天和朋友开黑 我已经很久没玩lol了，也没氪过金，所以至今只会玩一两个英雄，还老空大 寒假刚开始一个人玩了几局老是有人中途退出的（没办法等级低也很久没玩了） 气的我，找个大腿开黑带我 图中的mvp就是我找的大腿 然而我真的要感谢蛮王， 他才是当之无愧的mvp 我在下路 蛮王在上路 一直带线 带到对面高地 带到我们四个都死了他还在对面高地一挑三 然而无奈只有俩大腿还是不

为什么在电视、电影里汽车的轮胎是倒着转的？
原理大家讨论得差不多了，我来贴一些类似场景的视频： 0. 当直升机螺旋桨转速和摄像机帧数一致时 1. GoPro相机从10000英尺高空掉下来之后 画面的转动顺逆时针切换，但是相机是同一方向转动哦。
2.GoPro掉下飞机 画面一会往上走一会往下走（GoPro真耐摔...） 3. 将摄像机安装在直升机的螺旋桨上 跟上一个很像，当转动频率与摄影机帧率接近时画面趋于稳定 4. 水流悬浮术三部曲 惊天魔盗团2也有这个哦。
当然最常见的是我们在灯光

如何看待云马自行车（云造智行车）抄袭国外创意并声称自己发明的行为？
现在大环境上对这些人都不约束吗？
为什么可以抄袭而且还说自己是创新的呢？
其实这事是这样的： 首先stigo找到国内某电动车厂X玛，想量产，X玛一看，卧槽这么牛逼，自己搞好了，但毕竟是大厂，不好直接弄啊，所以得找个人出来带盐，一看邱总挺能忽悠，还能改改设计，那就干吧。
当时邱总还是学生，这事跟浙大应老板也有关系，开始还挺支持，想分点股份啥的，后来邱总翅膀硬了，不听应老板话了，两就撕逼了，应老板都说了，你这么抄的一模一样，我的脸都挂不住哦

什么是lesbian（女同）气质？
名词解释是困难的，我只能举例：克里斯汀斯图尔特裴斗娜周迅桂纶镁并不是只有les才会有，直女也可以有，就是一种柔美中带着霸气，刚韧中不失温柔的气场，难以名状，多体会就明白。

为何中国如此体量的国家从十分落后变成现在的举足轻重只用了30年？与日韩有何区别？
指改革开放 30 年。
若是能与日韩崛起做个对比，那便是再好不过的了。
这样的问题回答其实不难，只要把中日韩三国历年的GDP一对比，我们就可以显而易见地得出结论。
中国： 日本： 韩国： 题主在这里提出了一个问题：是否大国经济容易运转不灵，只有小国才船小好调头呢？
还有人认为，以中国的体量，只有印度才可以做对比。
但是这种说法是毫无道理的，国家越大，人口越多，在国际上的支配能力越强越容易凭借国力攫取额外福利。
小国虽然容易凭借国际分工养活自身，但是抵御风险能力也差。

如何评价电影《速度与激情8》？
2017年4月14日，中国 美国同步上映
1埃琳娜原本有一个很相爱的警察丈夫，然后被坏人杀了。
心疼 2后来埃琳娜遇到了唐老大，两个人在一起过了一小段幸福生活之后莱蒂回来了，好心的埃琳娜选择了退出，离开了唐老大。
心疼 3埃琳娜在众人都不知道的情况下，一个人生下并抚养孩子。
心疼 4埃琳娜在孩子出生后还把起名字的机会留给了唐老大说明心里面还是挺喜欢且欣赏他的，可是她内心明白他们永远也不可能在一起了。
可就像一见杨过误终身一样，拥有过特雷托那样

男（女）朋友是网红是一种什么体验？
为何网红那么红？
本文图片均来自网络 最近明星和网红频繁爆恋情，真是八卦不断啊。
今天天王郭富城也加入了这个阵营，在微博上公开了与网红模特的恋情，不久之后同为网红爱好者的国民老公王思聪在微博连发了9个哈字，使网友们脑洞大开，几乎同时郭富城的旧爱熊黛林也出来晒幸福。
一时间描绘出了一幅跨越生态链条的娱乐圈浮世绘。
看到这样的新闻，女人们就开始挑起刺来，什么大众脸咯，整过容咯，隆过胸咯，八卦的八卦，吐槽的

如何评价谌龙战胜李宗伟获得里约奥运会男单冠军？
送给李宗伟先生。
真可惜，可能是您最后一个奥运了，最后，终究是有遗憾的。
希望您能和智爷一样释怀吧。

LOL有什么「黑科技」打法？
当你玩经常玩下路的时候你会发现星妈很好，对拼不怕，只不过被锤石克制，那么你就选个星妈打ADC让辅助拿锤石吧首先锤石需要回蓝需要-CD需要一定的血量，其次星妈请带大嘴符文那么，当你混出来之后你的操作效果就很恶心人了。
首先你Q可以回血，其次我建议你破败飓风像大嘴一样出装，好的你可以回血了，紧接着鬼刀吸蓝刀转无尽那么就是蓝也很够用血也很够用你还可以奶辅助辅助再买点护盾装救赎骑士之誓什么

为什么人类在过去的40年没有再登月球？
人类第一次登上月球是1969年，最后一次是1972年，到现在40多年过去了，航天技术的革新对美苏而言应该有足够的实力再轻松实现登月，而且技术足够支持直播整个登月流程而不是当年那样只有照片了，为什么却始终没再有阿波罗计划那样的行动？
是月球已经对人类缺乏吸引力了？
还是存在一些不为人知的秘密或是阴谋么？
看了所有的答案，基本上是照搬了美苏政府给出的解释。
看起来这里有很多个答案，其实都只是一个意思：不值得继续登月，没啥好处，成本又巨大，因为不划算，所以美苏都放弃了。
可惜，这个答案我完全不认同，面对“不划算”这个解释，作为读者的你，是不是也有一种不太对劲的感觉呢？
之所以总觉得不太对劲，本质是因为这个解释有很多漏洞，很难禁得起推敲：1从竞争态势看：登月是冷战时期的产物，按照苏联和美国的激烈对抗和竞争

考研需要准备什么资料？具体的。？
我是一只商学院会计专业的大学狗，我想考人大的会计，求建议数学英语政治是全国统考，有什么具体的资料和考研方法推荐？
各位大神快快帮忙啊谢谢
在准备之前，必须要先了解考研的大体流程。
考研分为初试和复试两个过程。
初试就是每年1月份全国统考的那个考试，初试考试科目包括政治外语专业课一数学专业课二。
初试主要考察你的理论实力 而复试是在通过了学校的入档分数线后参加的各自学校的考试，复试内容包括专业面试专业笔试外语口语听力等内容，考试内容由各学校自主命题，面试成绩外语综合和专业课成绩加起来就是复试成绩。
复试就不仅考察专业能力同时

怎样自学画画？
有过一点绘画基础，但荒弃很久了，现在没人教，想自学，可以么？
要从哪些教材入手呢？
多图 一定要画！
技巧很重要，但是对画画的热情是最重要的，然后就是坚持，不停的画，练习更重要，没有老师，又想要给生活一些乐趣。
自己想办法啦 什么画都想学，可是没有半点基础，看起来好难啊！
其实画起来，额也很难。
那就从简单的开始。
但是，不要放弃，慢慢画，多画。
我完全没有基础，小时也没有学过，但一直很喜欢画画，就是画的好难看，但是什么也阻挡不了我对画画的热情。
从画简单的简笔

如何用一句文艺的话证明我今天过生日？
如何用一句文艺的话证明我今天过生日？
Hello World

如何看待10月21日美国遭到大规模DDoS攻击并导致美国部分地区暂时「断网」的事件？
HackerNews：
妈蛋的最重要的是 找到了利用代码 却没有攻击代码 妈蛋 如何做到camera造flood ？
太难受了 海康的telnet密码我都拿到了 次噢 以后这样新闻别发了 看着闹心！

书架怎么打造才好看？
听说现在的你读起书来心浮气躁，这也不能全怪你，毕竟谁都有无处安放的心灵，但不是谁都有一个能安放心灵的书架。
普通的书架，已经不能满足你翻开书本的欲望了，那么这一款怎么样？
只要有书籍和音乐，你就不会孤独。
与其用知识丰富思想，不如用书本填满书架来得实在。
世界那么大，翻开书就能去看看。
有些书很薄，但内容很厚有些书架很简约，但能盛下满满的营养。
信手拈来的正确打开方式。
如果你也喜欢窝在沙发里看书：）

在苹果官网付了1台iPhone6s的钱结果收到两台，要不要主动退还？
多出来的一台iPhone6s在法律上的性质是什么？
是算做苹果公司根据买卖合同交付给我的商品，还是算作苹果公司遗失在我家里的东西？
因出卖人过错导致的不当得利之债。
苹果公司也可以援引重大误解制度，请求人民法院或仲裁机关予以变更或撤销。
------------------------- 意思就是，如果它没有请求你退还，你可以自己留着。
但是如果它请求你退还，那么你有返还不当得利的义务。
------------------------ 这种“不当得利”是苹果公司的过错导致的。
但是这种过错造成的“损害后果”的严重程度还没有到需要赔出去一个6s的程度这样的处理结果显然是违背公平原

第一份工作应该选择什么样的企业？应该在北上广类的城市锻炼几年，还是直接到二线城市？
现在很多的应届生都面临着这样的问题，北上广机会多，工作比较好找，可是生活的压力却很大二三线城市工作机会少，好的企业也少，可生活上却没有很大的压力。
有人说在北上广锻炼几年，再回到二三线城市。
可也有人持反对意见。
到底该如何选择呢？
我就简单的说点我自己的见解吧。
第一点：因为我本人是在二线城市，作为软件行业来说，这个城市还算是机会很多，我也是在这念的大学，所以第一份工作就选择了一家上市公司在这个城市的分公司，选择大公司有很多好处，首先是其规范的工作环境流程，对培养你的工作素质很有帮助，这样的大公司下，人脉的累计和职业素质的提高会比你在小公司收货的更多，也许你会说，小公司一个人干几个人要做的事儿，更能学习到东西，可是我认为：

为什么总理一说降低流量费，运营商就马上出台方案，而说了这么多年控制房价却没有效果？
我妈让我去买个西瓜，我马上下楼就能买回来 我妈让我找个女朋友，我只能呵呵

你看过什么好看的纪录片？
任何方面的都来交流推荐一下吧！
美丽中国一个系列的纪录片，英文版的 主要介绍中国各地各种美丽的风景人文，特别好看，BBC拍的，画面很好

如何理解“让我再看你一眼，从南到北”？
没有听过这句歌词，但看到这句话后，我想到一句告白 “我对你的喜欢，从这里到月球，再绕回来。
” “让我再看你一眼，从南到北。
” 你在我的世界里，贯穿所有纬度。
我望向你，于是望见从一个极点到另一个极点的距离。
我喜欢你就是这样多啊TT

哪些知名的书籍和电影长期以来被严重误读了？
语文试卷上的阅读理解

怎样训练自己的快速阅读能力？
我想每个人都希望拥有一目十行过目不忘的能力：当你在读教科书复习备考的时候当你在看课外书小说的时候当你在浏览网页看资料的时候...... 学习掌握速读不是一件多难的事情，网上有很多学习速读的文字，我自己也分享过很多。
总的来说速读的原理方法基本都是透明的，也很简单，但是要掌握速读却是需要实际的练习，才会有提高！
快速阅读的实际练习只能去靠大家自己去练，练习中有问题可与我交流（3年速读学习经验）或

奢侈品牌Prada的商品吊牌为什么会出现诸多文字排印纰漏的情况？
奢侈品的目标消费者中没有人会辨别吊牌的排版质量然后决定是否掏钱。
那么，奢侈品制造商为什么要花费精力去跟良莠不齐的代工厂沟通来确保吊牌的排版质量？
是的，照片中可以看到这版面的排版水平完全不及格，不易阅读不整洁词间距被 justification 拉散了明明需要 hyphenation 却没开页边距混乱字体草率甚至大小写和标点和空格这种基础的编辑层面上的事情都错误连篇但这影响产品形象吗？
（不过我倒真的不敢相

怎么在两个月内让身材有明显改变？
身高163 体重50-55之间浮动 我知道会有人觉得这个体重已经够了标准 可是每个人身材的评判标准不同 --------- 然后呢 谢谢大家的关注和热心解答 减肥这件事真的要坚持 加油 不匿了 -----修改了描述之后意思都不对了 我是想瘦瘦瘦啊 不是胖胖胖
管住嘴，迈开腿。
减肥为什么很难呢？
因为一个人的本质不是他的肉身，而是包括经历，习性，社会关系，情绪反应等所有这些东西的总和，减肥对付的不仅是一个简单的肉身，而是所有这些看不见摸不着的庞然大物。

那些约妹子出来吃饭要AA的男生为什么不在约之前说好呢？
听说过挺多这种人的，AA了他说不给男人面子，不A他又暗地里说女生是吃喝闪骗吃婊，特别好奇他们为什么不在约之前说好呢，有话直说不好吗？
AA可以完美地将两个人的感情控制在友情的范围内。
如果一个男生约我出去吃饭，并且AA，我是不会认为他在追求我的，只会当他是普通朋友，一起出来玩的关系。
在社会上，很多时候是需要去“求人”的，不论是希望别人多照顾你生意，还是希望别人帮你说几句好话，或者是追求别人，这都算是个“求人”的过程。
我去找一个客户吃饭，吃饭间介绍了一堆我们的产品拉投资，吃完饭，如果别人接受了我的请客，那么我很安心，知道这顿饭有戏，如

大革命失败后，中国共产党为什么以推翻国民党政府统治作为革命的直接目标？
中国的红色政权为什么能够存在？
（一九二八年十月五日） 这是毛泽东为中共湘赣边界第二次代表大会写的决议的一部分，原题为政治问题和边界党的任务。
一 国内的政治状况 现在国民党新军阀的统治，依然是城市买办阶级和乡村豪绅阶级的统治，对外投降帝国主义，对内以新军阀代替旧军阀，对工农阶级的经济的剥削和政治的压迫比从前更加厉害。
从广东出发的资产阶级民主革命，到半路被买办豪绅阶级篡夺了领导权，立即转向反革命

怎样看待许多用户对脑洞勃学的批判？
是这样的，最近出现不少有关批判勃学的声音，觉得勃学并无用武之地，出了娱乐别无他用，或说勃学已渐渐只剩娱乐。
我觉得勃学的娱乐模块主要在脑洞勃学，目前脑洞勃学主要有以下几种形式：xxx是否符合勃学勃学精神勃学宗旨等等xxx是否是失败人士xxx能否作为勃学党章核心要领党服党歌等等曾老师八卦系列，女朋友，衣服，唱歌等等勃学和xxx有何共同异同点小白问勃学系列那么在这么多的脑洞形式下，我个人觉得仅最后两个有时符合问答社区所谓该有的样子，也是非勃学家可能接受的样子，其他都是灌水，都是非勃学家所厌烦的。
那么如何看待这些用户对勃学的严格要求？
那又如何评价这种其他用户想看到的严谨的问答社区所该有的样子？
为何会有这么多的知友对勃学的如此要求和评判？
这两天我将写文揭示勃学现在的缺点和负面的部分，敬请关注

做什么运动有助于长高？
目前由于减肥一直在跑步，但是感觉这并不算最佳的“增高运动”。
如果每天跑步前做一下摸高跳，是不是既能有无氧运动的效果还能利于长高呢？
需要做到什么程度（多少个或多长时间）？
或者还有其他更好的不会费时太多的运动方式？
还有，如果每天都站立10小时的话是否有碍身体长高？
强烈推荐跳绳！
简单易学，还能帮助长高。
每天跳个500-800次左右即可。
跳绳时由于连续不断的跳起和落地，落地时由于身体的重量对下肢骨骼产生适度的压力，对骨骼尤其是下肢长骨的骨骺产生持续的刺激，如此能促进骨质增强和骨骼生长。
科学研究表明：跳跃类运动与其他运动相比，促进身高增长最多，而且跳类运动后血清IGF-1含量增加最多，IGF-1在骨生长发育中发挥重要作用。

如何看待美国民主党内的爆料嫌疑人被谋杀？
7月10日凌晨，Seth Conrad Rich 在华盛顿DC 西北区Bloomingdale的寓所附近遭到枪杀。
Rich 是民主党全国委员会DNC”投票人扩展数据主管“ ， 在他死后，DC警方说，最近几周Bloomingdale曾发生数起抢劫案件。
次日DNC主席舒尔茨通过ABC发出声明，悼念Rich。
而后希拉里在竞选演讲中，也举出此案为例说美国枪支泛滥问题。
不过，坊间的流言是，Seth Conrad Rich是民主党内的选举欺诈举报人（Whistleblower ），而且曾被FBI约谈。
今天川普竞选网站也说Seth Conrad Rich是潜在的举报人。
而且说，真正的高潮是：几乎所有主流媒体都对此事缄默。
不过现在坊间已经传开。
油管上已有不少视频流传。
警方告诉Rich的母亲说，他说因为被抢劫而受到杀害。
但是关键一点，他的所有私人物品，钱包和钱，手机，信用卡都没有被拿走。
这就给人留下了很大的想象空间
只能说这人知道的太多了， 又没有夜闯中国大使馆求生， 他不死谁死啊 有人可能觉得希拉里怎么会这么做，会不是是有人嫁祸，那是你们不了解希拉里克林顿夫妻什么德行 拉链门后各种撕逼，然后这几天又没事人一样跑出来秀恩爱这种就不说了，档案门公器私用调查政敌也不说了 ，就说疑似被希拉里自杀的，这都不是第一个了，你们还记得当年的白宫顾问文斯-福斯特吗 另外这俩货当年在白水公司事件中 先骗钱，又玩弄法律，然后甩锅，最后

对于程序员来说，怎样才算是在写有“技术含量”的代码？
前一阵子看到一个关于程序员的问题“如何看待程序员只能写三年代码这个说法”，发现里面很多人都说“如果写那种业务逻辑性质没有技术含量的代码，确实写不长”。
本人实力很弱没有混到湾区互联网公司而是做传统软件开发，工作已三个月，平时的工作中一是修bug二是添加一些新feature。
尽管不是在外包公司，但感觉确实比较符合“没有什么技术含量的写业务逻辑”这个描述。
那么我想问除了一些搞专项的程序员（如机器学习图形学虚拟机编译器os等等，不详细多举例了），其他程序员的所谓“有技术含量”的代码是怎样的？
能否举例说明？
在座的各位，我不是针对谁，认为技术含量只存在于“非业务逻辑”的非功能部分，认为写写业务逻辑都是技术渣，浪费生命的，很遗憾，你们大概只能一辈子是码农，而不是程序员了。
（摊手）你们写出的，加载着欠考虑业务核心的应用程序，不可避免的会由于世界的激烈变化而引起的需求的不断演化，最终成为一个BBoM pattern，你们和你们构造的系统，最终不会成为公司心目中的成功之源，而是成为一个恼人的必需品，你们只能通过不断换

如何看待《忧乐为天下：范仲淹与庆历新政》作者林嘉文的离世？
西安中学确认：17岁史学天才林嘉文跳楼身亡2月24日1710，上游新闻从陕西省西安中学办公室获悉，此前网传该校高三26班17岁学生2015年年底曾因出版忧乐为天下：范仲淹与庆历新政而备受宋史学界瞩目的林嘉文去世，消息属实。
校方说法23日晚跳楼自尽，患有抑郁症西安中学办公室一工作人员称，校方也是24日下午才从林嘉文的班主任以及家乡那里得到这个令人遗憾的消息。
因此，在24日上午上游新闻记者电话联系时，校方并不知情。
林嘉文是23日晚上在家里跳楼自尽的。
校方目前掌握的信息是，林嘉文患抑郁症有段时间了，一直是靠吃药控制。
23日晚8点，他吃过药后在家完成作业夜里11点左右给其中一位平常接触较多的老师发了封邮件24日晚上该老师试图联系他时，从林嘉文家长处得到林嘉文跳楼身亡的消息。
亲戚或余悲， 他人亦已歌。
死去何所道， 托体同山阿。

如何进行客观有效的自我反省？
我反省，每天睡觉之前放下手机以后都会反省。
闭上眼睛回忆这一天发生的种种，这时候最在乎的事会首先被想起。
把自己的感性情绪放在一边，当一个局外人看看这件事，清楚事情发生的来龙去脉，注意事情发生当时没有注意到的细节。
然后再站在对方的角度考虑，很快你就知道自己哪里没有做好，哪里没有做到，哪里本可以做得更好，哪句话说的不合适，哪句话该说得没有说，哪句话表达出来让人产生了歧义。
很自然得你就知道明天或者下

一米五几的女生和一米八几的男生谈恋爱是什么感觉？
妹子我不到160，男票一米八几的大汉子，重点是他还不瘦，走在路上，他都会很自然的说句：我闺女真小，>< 我156.2，他185都是体检身高，相恋已经950天了，今年可能会订婚，哈哈

恋爱中男生最幸福的时刻是什么时候？
搂着她，扭脸去看她，盯着她的眼，视线下移，盯着嘴唇 自己脸慢慢靠过去，笑着张开嘴唇，往她唇上呼气 她张开小嘴要吻上来 每每想到这个场景，心里幸福得简直要飞起来 啊还有，当我知道她愿意和我睡觉的时候（是个蛮传统的姑娘呢）

考研，考公，事业编全都失败，现在即将毕业，还没有找工作，想继续拼下半年的考试。心理压力很大怎么办？
如题，我是准备从下半年的考试继续考的，想呆在家里直接看书，但是这几个月不知道怎么度过，很怕看到父母失望的样子，有没有相同经历的人可以给些建议。
你说的一切，我都经历过，考了接近三年现在总算是熬出头了。
我建议你在家看书继续考试，如果你的家庭支持你并且在经济上有条件的话。
给你说说我的经历： 我是15届毕业的，经济类专业。
从大三下开始准备考研，因为目标学校分太高，失败。
考研结束后开始准备公考，参加15年广东省考，笔试第2面试第1总分第2，失败 浙江省考笔试第8，前6名进面，失败 然后我就毕业了，没有工作，继续在家准备考试。
15年下半年想继续考研，没

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
还在上高中的时候，学校外面有一家卤菜馆，名曰“双流第一辣”，因为从小好奇心重，爱挑战舌尖的极限，所以牛逼哄哄的打算用舌头荡平这家不知天高地厚的小店。
于是，一天放学，带着几个同学去“踢馆”。
到了之后，问老板哪个菜品最辣，得知是莲藕，果断来上一斤。
老板当时那表情我现在还记得，惊讶，不屑，同情，更多的是隐忍的笑意。
他说了句，同学这很辣的，你确定要一斤？
我自信一笑，干辣椒面我都吃过，这区区藕片，不足挂齿

MINI是一种怎样的车？
总听人们讲MINI是一个很有个性的车，除了其外观以外，还有其他有别于其他车的特点吗？
再被BMW收购以后，这些特点有什么变化吗？
希望重点说说驾驶体验。
刚好前几天我拿到一台新的clubman，加上以前老款的mini也试驾过，我来唠叨两句吧。
在以前，我身边有女性朋友跑来问我mini怎么样的时候，我都不推荐她们买。
但是显然效果并不好，因为我告诉她们的是这玩意开着抖，坐着颠。
可是妹子们看的是脸啊！
但是现在新款的clubman拿到手以后，虽然上的是一台三缸1.5T发动机，但是动力不缺，而且也不像我想象中的那么抖。
加上内饰是这样的： 本来吧，mini的外形对于妹子就有很大的杀伤力

为什么说汉以强亡，如何从体制上解释？
东汉的特殊之处在于地方豪强势力的急剧膨胀，到处都是南霸天式的豪强，田地几万亩几十万亩，有防守坚固的坞壁，文武门客，农奴数千人甚至上万，随时可以发给武器上战场。
菲律宾的那个把竞选对手全家都砍头的安帕图安家族也差不多就是这个样子了。
地方上朝廷任命的太守县令都是假的，要看豪强的脸色。
即使到了十六国南北朝，屠各匈奴羯灭族慕容姚高宇文等皇族几乎被杀绝，崔卢郑王等高门士族一直倍受推崇。

空姐都嫁给谁了，嫁人后还继续当空姐吗？
在网易上看到一个关于空姐收入低的新闻，就想问一下“1.空姐和最后和乘客或机组人员在一起的比例高吗？
2.作为头等舱旅客，在成功娶到空姐后能接受老婆婚后整天飞来飞去吗？
3.为此而辞职的空姐多吗，航空公司怎么办？
谢谢
虽然三个问题都是互相有联系的，但还是一个个答吧， 1.空姐和最后和乘客或机组人员在一起的比例高吗？
空姐机组人员 一般刚入职的女生因为工作的原因很少接触到行外的人，所以会比较容易和同事产生感情， 但是一般鸡掌的年龄都是35奔上了，所以考虑和年轻的副驾或者安全员在一起的比较多 不过极少有人走到结婚这步，因为两个人每天都在往不同的城市飞来飞去， 谁都顾不到家，所以最后在一起的比例并不高。
空姐乘客 确实有不少

哪个瞬间让你觉得自己注孤生？
答主现在大二，马上奔大三了，这件事是我高二时的事。
那时候疼讯代理了一款答主至今还非常喜欢的游戏战争前线，答主把高一结束那个暑假全部花在了这个游戏身上，顺便安利，虽然疼讯靠不住了，但是现在可以在steam上玩到，免费的。
后来高二文理分班，我遇到了我的女神。
通过学习比较好这个优势，我很快和女神进入到了每晚都语音讲题的阶段什么鬼了。
后来寒假我就跟女神推荐了这款游戏，然后经

如果你很爱一个人，但是你却感觉他只是一般般喜欢你，你还会继续吗？
既然很爱一个人，而他又不讨厌你，甚至还有点喜欢你，我觉得，静静地守着他是最好的。
这种守候，像朋友一样，像亲人一样，我只想看到你好，看到你开心，我也会平静微笑。
如果你不开心，我会陪着你，安慰你，在你身边。
我不强求什么，也不轻言放弃，谁知道明天会发生什么呢？
我不会远离你，也不会放弃自己追逐新的感情的机会和可能，让时间来告诉我，是我的生命里再出现一个让我心动的姑娘呢，还是你对我改变心意，愿意接受我

如何有效安抚要打针的幼儿？
在儿科给儿童打针是最让人头疼的问题，为了避免反复穿刺临床已经开始应用picc和静脉泵，但是由于治疗需要很多留置针，肌肉注射，皮下注射还是无法避免。
我个人观察，快两岁的孩子，已经能够完全理解打针的概念了，可是在打针的时候，家长和护士都只是敷衍地用假话安慰孩子说不会打针，有时还很粗暴地勒令不准哭-.-当然根本没效果啦。
实际上该怎么打还是怎么打，只是多了几个人按压而已。
从一些一来医院就非常配合不吵不闹的孩子，可以看出家长对其性格的的引导和教育的用心。
我想问儿童在成长过程中，对于疼痛和恐惧的认知是如何发展的。
有没有一种安抚和引导能够让2周岁以上的孩子理解打针的含义和必要性并配合呢？
我家小孩打疫苗体检抽血从来不哭 1周岁前小孩就能理解大人的话了，小孩只是不会说 首先和孩子讲明白疼痛，打针是比打手心摔跤不痛一点，因为受力点小，持续时间短 其次让孩子明白打针对ta有什么好处： 生病是细胞打架，打针帮好细胞打赢 我孩子打针吃药剪头发都主动欢喜，ta觉得是好事情，很开心。
有时还会中大奖一样惊喜的和护士说：姐姐技术真好，一点儿也不疼 大人在孩子打针过程中别制造紧张气氛，有时候孩

如何成为日本的大学老师？
中国人有留在日本做大学老师的可能吗
文科的话不太现实了。
按照现在的情况，日本很多大学都在进行人事冻结。
坐标某七帝国大学之一，前段时间从文科综合大楼二楼的告示栏上看见长长的一篇通知。
大意为因为政府收紧财政支出，大学里面需要进行人事变动。
除某部，某部及某部外所有学部都必须完成裁员目标。
其中非教职人员目标为10，教职人员目标为2。
具体实现手段为，教职人员退休后不再补充新职员，采取返聘制度。
更多实行合同契约制聘请教员，期满走人。

营销方案从何入手？
在回答您的问题之前，我想问您一个问题。
企业做营销的目的是什么？
企业做营销的目的是为了促进销售！
无论是做品牌，还是做促销，都是为了促进现在或未来的销售！
或者再说得明白一点，做企业，所做的一切都是手段，都是为了一个目的：赚钱！
当然，产品销量上去了，自然也就赚钱了。
如果您同意我的观点，那就继续往下看。
既然是为了促进销售，那你首先就要看你的产品定位目标客户以及竞争分析。
这些内容都弄明白了，你的营销

在外国学生眼中，中国留学生是一个什么样的群体？
逐条看完这些答案更加让我明确了高中毕业后一定要离开这鬼地方回国读大学的决心

爱因斯坦是如何意识到时空是弯曲的这一点的？
想必比题主说的是存在引力的时候，我们来一步一步推理。
1质量的两种截然不同的属性 牛顿第二定律Fma告诉我们，质量有惯性的属性，我们把这里的m记做mI，称为惯性质量。
而牛顿万有引力定律FGfracMmR^2或Fmg告诉我们，质量有引力的属性，我们把这里的m记做mG，称为引力质量。
既然质量的两种属性截然不同，那么对于同一个物体，它的惯性质量与引力质量有什么关系呢？
2自由落体 实验事实：自由落体加速度与物体质量

夏天上身穿什么搭配及踝长裙？
夏天又到了，去年买了一堆长裙，一直不知道上衣该穿什么，今年一定要穿出去，所以上身穿什么才显得和谐一点呢？
谢邀 周失忆 其实很简单，上衣就搭配最最普通的衬衫T恤或者卫衣就行。
如果裙子是素色的几搭配上衣就可以有点儿花，如果裙子有图案就配素色上装就OK了。
以下全是范例

拔火罐是不是伪科学，为什么菲尔普斯拔火罐是中医，徐婷拔火罐就是伪中医？
我自己不定期去看一个中医专家，有次门诊轮到我，冲来一个阿姨过来道谢。
她女儿在这个医生这里检查，检查后医生对她说，让她转去xx科彻查。
结果查出来肿瘤早期。
然后那个中医很明确的建议她女儿继续在西医那里该咋治疗咋治。
治好了再来中医这里看看咋调理。

科学为何有那么多近似计算？这样是不是和科学的严谨性相违背？
近似计算无处不在，如研究碰撞时，外力近似不计，空气近似理想气体等等。
这样做是为什么？
就俩字：追求 科学是在追求真理，不是直接命中， 严谨，是尽量严谨，不是绝对严谨， 人类知道的非常非常少，甚至知识本身并不属于人类，人类只是试图揭示其存在 甚至人类罗列的那些其实十分脆弱，别说正确与否了，连正确本身是否正确都有待认证。
可证伪性相对科学而言的重要，我想这大概就是答主问题最好的回答。
------------------------------------------------------------------------------------------------- 其实应

你养过什么动物让你有阴影觉得这辈子都不想养了？
看到一大堆说自己家宠物多少蠢但其实还是爱的，所以突然想问问有没有真的造成阴影的感觉哈哈哈哈快来回答
小时候突发奇想，养了一盒子蛆（Don't ask me why），用装铅笔刀的透明盒子养。
为了不让妈妈发现藏在书桌抽屉里面，晚上回家，因为盒子右下角有个镂空的商标图案，蛆爬出来好多，打开抽屉我心头皮发炸。
为了不让老娘发现 ，我用杀虫剂喷了房间每个角落，最后一只只收拾干净。
为此，我几年没回老家，因为不想面对农村的茅厕。

航母对一个国家军事实力有多大影响？
2AD令航空母舰在大国决战中沦为二线兵种的说法如今甚为流行，实际上站不住脚。
A2AD能力的核心并非反舰弹道导弹，反舰巡航导弹等“牙齿”，而是为这些打击武器寻找，确定，追踪目标的陆地，太空，航空，水面，水下传感器系统。
天波超视距雷达典型探测半径为1800海里，能够不分昼夜地持续监视广大海域，但缺乏精确识别目标的能力，距离和角度分辨率也极其低劣，无法为反舰武器火控数据。
地波超视距雷达典型探测半径180海里，对DD

用四个月减肥身材可以有明显变化吗?
一只高二美术狗 身高162体重65 学校每天晚上八点二十放学 九点多才能到家里 因为有一件挺重要的事所以想用四个月变瘦 其实主要就是肚子和腿肉很多 大概是遗传了我妈。
学校三个星期放一次假 平时周六周日都要学画画 现在做的运动就是每天晚上回去跳郑多燕减肥操 想问问大家我这种情况用四个月让整个人有明显的变化可能吗 郑多燕减肥操坚持下来效果大吗
声明：本文纯属个人经历所写，如有雷同，当你抄我啰，如果有错误的地方，请说出来，我也不一定会改，哈哈。
另外我想强调一下，无论你准备减肥还是已经减肥，无论你是高还是矮，是肥还是瘦，请谨记：你本来就很自信。
请别把自己的快乐建立在别人的痛苦上，胖不是罪，你瘦也别取笑人家，每个称呼前价格胖子，或许说的人觉得没什么，但对听的人打击有多大，你们知道吗，亲身经历了多年，我可以说一声，即使我笑着回应你，但内心真

「返り点」的用法是怎样的？
日本人在读解汉文过程中，以“返点”（返点（））表示词语的阅读顺序一般书于字的左下，如“雁点”（点雁点）“一二三点”（一二三点）“上（中）下点”（上（中）下点）等。
返点的种类 雁点 首先读加雁点的字之下的文字，然后返回读加雁点的文字。
一二（三）点 按加一二（三）等的顺序读。
上（中）下点 读法同一二点。
跨越一二点的范围时使用。
甲乙丙点（甲乙丙点） 读法同一二点。
跨越上下点的

男生会被什么样的女生吸引？（一直没有男朋友的菇凉问）?
咳咳，本人女啦。
身高164，体重54（正在努力减肥中）。
自觉虽然不是那种特别漂亮的女生，但是不丑。
按照身边姑娘的评价就是看着很舒服，笑起来比较暖。
然后重点来了，从小到大有过几个不错的异性朋友，但是就是没有男朋友！
我是属于那种第一眼看着文静内敛，但是熟悉了之后会发现是逗比一个。
然后比较闷骚，要是喜欢一个人绝对是来不了口的，然后就一直暗恋着，然后对方就有女朋友了 求支招，最近身边的人一个个都脱单了，感觉人生真是寂寞如雪啊啊啊
自信但不冷漠，独立却不孤傲，这样的女人对于男人说就是毒药.穿衣打扮个个方面要有自己的风格。

公积金还贷年冲好还是月冲贷好？
我的情况是准备办理纯公积金贷款30万。
现在公积金帐号里有7万。
公积金贷款还未办理，在预约中首先我想问月冲和年冲的区别？
网上看人说年冲可以把现在公积金帐号里的七万全部提取出来的，而月冲的话，不能提取出来，里面要留6个月还贷的钱，是这样吗？
另外所谓年冲就是一年还一次，平时每个月我不用还贷的？
还是说年冲平时每个月还是要还贷的，但是平时还贷的钱不能用公积金还，只能先用自己的钱还，然后在每年4月或9月在一次性提取出公积金冲进去？
用公积金还贷是按月还贷好，还是每年固定某个时间一次性还贷好？
2者到底有什么区别？
到底哪个更省利息？
希望高人指点。
年冲就是公积金余额每年冲还一次贷款 月冲就是公积金余额每个月冲还贷款。
按照你的例子来说， 如果是年冲的话，每年有一次的年冲机会，就是把公积金中的余额全部用来冲还贷款，但是平时每个月的月还款还是你每个月要另外还的。
如果是月冲的话，每个月都会从公积金余额中扣去你每个月的应还款额，从而在公积金余额用完之前，你不用自己额外的还款。
综合来讲，年冲更省利息， 月冲的话。
手上的现金流更充裕一些。
看你自己更看重

大家知道有什么小游戏（最好2D，portal什么的就算了）有着很多空间的元素，又很流行的，，比如愤怒的小鸟？自己的创意也行
今年准备开始一个和空间演绎有关的研究。
需要找一个小游戏做载体
我觉得纪念碑谷符合题主要求。
在 2D 和伪 3D 之间切换的游戏进程完全基建在空间的感知和幻觉上。
而且游戏的知名度也足够高。

对于CFD，大家对各网格划分工具有什么使用感受？
ICEM，Hypermesh，还有ansys家自己在不断完善的Ansys mesh等等。
谁会统一江湖？
觉得未来的趋势应该是无网格，画网格什么的都弱爆了，虽然现在无网格有计算速度慢，精度不高等缺点，但是想想分析个模型不用纠结怎么把模型都化成六面体，不用担心四面体网格畸变，这该是多么振奋人心的事情啊。

哪个瞬间让你突然觉得读书真没用？
当我挣扎的看完一本郭敬明的小说时

怎样拍摄一个纪录片？
包括团队人员前期准备和拍摄过程以及后期制作，这些部分的具体操作是怎样的，有何注意事项？
首先，你要先有一个选题。
选题来源可以是网络媒体，也可以是你身边的事情。
选题一定要有打动你的地方，也就是兴奋点。
然后，可以撰写文案，列出你纪录片的核心内容事人现象，你的片子要表达什么诉求。
期间你要考虑到背景（社会人文历史）以及你对题材的把握度。
在题材基本定位后（边缘平民） 你可以去找拍摄的对象了。
在征得同意后，你就可以开始 当然拍动物神马的麻烦点。
你要事先考虑下拍摄中的可行性

有哪些截然不同的译名其实有相同的原名？
原题为有哪些不同作品中的不同译名其实原本是同一个词？
，但鉴于多数回答已偏离其严格条件，故据评论意见改之。
我今天刚知道高达里的吉翁就是黑客帝国里的锡安ZION。
98年以后才改成德文写法的ZEON
1. 有没有人发现回族同胞多姓马？
俗话说：“十个回回九个马，剩下的就姓撒拉哈。
” 马姓的词源就是先知穆罕默德，即新疆人常见的买买提 认识个会点中文的阿拉伯朋友，把自己的中文名译成马慕德，还挺好听 2.新疆有个常见名叫塔力甫，即“伊斯兰教的学生” 这个单词的拉丁化为Taliban 翻译成中文就是我不敢说

怎么拍好男生？
男生一定要小清新吗？
挥洒汗水的夏天，生气勃勃的夏天，男生的夏天^ 分割线 加强锻炼u

在网游上花钱？
我今年刚上大一，家庭一般，月生活费20k到30k左右，现在玩游戏每月要花23k左右，虽然这些钱对我的生活没有什么影响，但是花钱玩游戏就有一种负罪感，不花钱又玩的不爽，很是纠结，有时候想一戒游戏了之，找点有意义的爱好，但又感觉之前的钱花了不玩很可惜。
求一些问答社区大神指导一下大学生活方向和如题的心理调节力求就题论题不要强行改变我的主题 同时谢谢各位认真答题的朋友们！
不要抓住经济条件不放好吗<img data-rawwidth
钱就是用来让人开心的，所以只要花着爽就行了，没什么应该不应该。
再说玩游戏总比嫖娼吸毒酗酒赌博要好（如果那些你也在同时进行当我没说） . 你是否觉得自己应该干些说出去更高大上符合你富二身份的事儿，而不是玩每一个没出息的穷鬼都能玩的游戏？
那你要做的就是去思考自己究竟想要怎样的人生。
然后去努力成为自己想成为的样子。
诚如某个答案所说，你这状态，花两三千块钱根本不值得你纠结，你该纠结的是

你遇见过什么样的鸡肋产品设计？
传说最反人类的

为什么我很讨厌小孩？
因为又爱闹，长得又难看。

输电和运煤哪个发电成本低？
这个问题虽然二选一，但并不能简单做出选择，因为输电与运煤经济效益需要考虑多种因素。
详见此链接 httpwww.china001.comshowhdr.phpxnamePPDDMV0dnameVEAJ651xpos30 第一煤炭质量（主要是发热量）和输电电压等级。
在同样的装机条件下，煤炭发热量的高低，决定发电用煤量的大小，从而影响对煤炭运量运力的需求。
在负荷中心建设500万千瓦的电站，运煤发电，当煤的发热量为 7000大卡公斤时，发电总用煤量为960万1350万吨（按度电耗煤0.32 0.45公斤标准煤计）5000

有哪些被过誉的书？
是这样的 题主在阅读的同时发现了 朋友和帖子向我推荐的一些书实际上并没有带来这么大的震撼 当然也不排除题主自己十四岁的经历不能深入理解书面语句的原因是否存在这样由于曲解或是跟风被高估了的书籍
天才在左疯子在右 不解释

对于搞科研学术的研究生而言，究竟该专注于平心静气做好研究工作，还是应该为以后找工作早做打算？
化学小硕一枚，与朋友聊到以后的去路，我坦诚了不愿继续搞科研的想法，没想到被他一顿鄙视，觉得我太浮躁，不能耐着性子做研究，为多年后的回忆增添一点光彩。
我又说起现在的课题一直没有进展，屡遭挫败渐渐萌生退意，毕业的博士师兄们混的也并不太好云云（也可能是为自己的退缩找借口），但以后毕业工作不好找的问题确实日益凸显然而这位已经工作的朋友却总觉我意志不够坚定，太过于追逐名利，不能将眼光放长远来看。
但我个人认为这只是生活方式不同，追求的目标不同而已。
所以希望在问答社区上恳请各位过来人谈谈大家的想法，究竟是该从个人角度出发，心无旁骛，专注于手头上的研究工作，还是该从招聘企业角度出发，适时地为以后工作做好准备？
假如真的选择了在科研的道路上半途而废，甚至改行去追逐当下的所谓名利，是不是就是一件很遗憾的事情？
“究竟是该从个人角度出发，心无旁骛，专注于手头上的研究工作，还是该从招聘企业角度出发，适时地为以后工作做好准备？
” 我曾经在回答某个知友的迷茫问题时回答过类似的话，今天把这句话原封不动拷贝过来，且今后也会这么回答 扪心自问。
是不是挺矫情的但这是事实。
答案就在你的心里，你要做的只是鼓起勇气，想好一切理由和借口，然后固执己见选择它。
因为人生中任何涉及选择的问题，答案全都在自己心里。
你需要的从来都

为何最近每出现一个关于特朗普的新闻报道，问答社区上就会马上有类似“川粉会因为XXX而悔不当初”这样的问题？
因为当初川粉把川普吹成英明神武，拨乱反正的千古一帝反政治正确却不民粹，反非法移民却不会触动合法移民的权利，反极端msl却不会种族歧视，反黑墨绿却不会白人至上，还会对华和对华裔友善，减少世界上的冲突， 反正就是白左矫枉过正的，特朗普全都不会做白右保守落后的，特朗普全都会避开。
毕竟川普王，大美兴啊 只不过到了现在有些不知道是不是当初那批川粉的人先现在这种情况下还在说着“当初我就是这么希望的”才显得

如何评价财务部宣布提高成品油消费税？
财政部今日发布通知，将汽油消费税单位税额由现行1.00元升提高到1.12元升柴油消费税单位税额由现行0.80元升提高到0.94元升，自2014年11月29日起执行。
通知全文如下：关于提高成品油消费税的通知财税201494号各省自治区直辖市计划单列市财政厅局国家税务局，新疆生产建设兵团财务局：为促进环境治理和节能减排，经国务院批准，现将提高成品油消费税问题通知如下：一将汽油石脑油溶剂油和润滑油的消费税单位税额在现行单位税额基础上提高0.12元升。
二将柴油航空煤油和燃料油的消费税单位税额在现行单位税额基础上提高0.14元升。
航空煤油继续暂缓征收。
三本通知自2014年11月29日起执行。
财政部 国家税务总局微博2014年11月28日
这个问题时寒冰在时寒冰：未来二十年，经济大趋势中提到过，我在此引用。
他认为，目前的全球油价大跌，实则是沙特及其背后大国与俄罗斯之间的的石油战略大战。
俄罗斯总统普京早已看到这步棋，所以当初加紧与中国签订了油气大单，提前规避部分风险，毕竟当初与俄罗斯签合同时的油价要远高于现在。
因此中国无法充分享受油价下跌的福利。
针对此，有关部门找到的解决之道就是：在国际油价持续暴跌之时，有关部门宣布调整部分成

女生从无人追求自己是一种怎样的体验?
这个问题突然好多人来回答啊但是题主已经有被追过的体验了不美好，而且还很尴尬
邀请我回答这一道题的行为均视为严重的人身攻击行为。
不过想到某些尴尬的经历，我还是回答一下。
众所周知，大一是新认识的男同学找你聊骚跟你搭讪向你示好等行为的高发时期。
军训期间一天晚上，学校组织我们去操场听某讲座，我们需要从宿舍搬自己的椅子下来，一直到搬到操场。
宿舍里我和其它两个姑娘是一个班的，所以我们坐在一起，也一起回去。
结束的时候，班上一个男同学A对我舍友A说我帮你搬吧，舍友A对他没意思，所以一

没能参加问答社区「盐Club2014」是一种怎样的感受？
白天找热干面，晚上找小龙虾难得的宜人凉爽，武汉万岁！
收到邀请，本来计划出差到周六上午回京，结果一折腾就变成今天回了，就这么和大罐子擦肩而过。
这十几天北京奔上海，上海奔深圳，深圳奔武汉，武汉再奔回北京。
我觉得我家里的那袋垃圾都要成杀人凶案现场了，但愿那味道不要引起邻居投诉。
逃过一劫的感觉。
NIANIA的我是胖子啊，这么热你是要闹哪样啊？
再说衣服就那几件，穿起来就跟民工到现场搬砖一样，还是

「心有猛虎，细嗅蔷薇」到底想表达什么意思？
谁能解释一下“心有猛虎，细嗅蔷薇”到底想表达什么意思
今晚看到的图片。
应该可以算另一种回答

监狱里的危险重刑犯真的如影视里那么可怕吗？
我来说说我记得的故事吧。
我出生在监狱干警的家庭。
那时候还是接班的。
所以基本上所有的亲戚都在那个环境里面，而我也住在监狱家属区。
站在自家的阳台，就能清楚的看到监狱高墙里面的生活。
爸爸在的那所监狱是重型犯监狱，都是看押十五或二十年以上或特殊犯罪罪犯，但不看押经济犯。
犯人成分复杂。
听爸爸说以前他刚参加工作的时候里面仍关押有国民党的战犯。
两千年左右的时候也关押过一大批法轮功。
小时候记忆不是很深，说几

令人惊叹的广告文案有哪些？
怎么办我是不是太学院派了。
想来想去就是甲壳虫的那句“Think Small.”

国外的经典物理学教材有哪些？电路原理的经典教材有哪些？要了解算法设计逻辑，有哪些书籍值得一读？
现在我在学大学物理的下册书，包括电磁学相对论和量子力学的内容。
不过国内很多教材的特点是给出一个公式然后应用它来做一些例题。
也听我们老师说有时间去看看国外的教材书。
国外的大物教材很多事从一个现象引出问题最后解决问题得到结论。
不知有没有人看过这样的国外物理学的教材，如果能包含的内容详细而且解说独到。
即使很厚我还是愿意买来阅读的。
欢迎大家推荐教材。
第二点，本人一直热爱计算机以及编程。
希望可以做一个操作系统，当然可以成为开源的，流行的。
现在开始学习电路原理，对于一些二极管三极管什么的电子元器件一改不知。
不知到大牛们是否可以推荐几本书让我更好的了解这些内容？
第三点，和编程有关。
各种伟大的算法书很多。
正在看之中。
不过我更想了解一些更多的关于计算机算法设计逻辑或者说与数学联系更密切的内容。
因为很多人说那些大神们的数学以及逻辑能力超强。
而且很多计算机行业里的牛人都是数学家物理学家出身。
我虽然没指望成为什么大神，但是我也希望可以锻炼自己的数学能力与逻辑思维。
希望大家可以推荐几本对这方面有帮助的书籍。
多谢大家了。
推荐两个网站 MIT open courseware Courses MIT OpenCourseWare 这是麻省理工开放课程网站，有很多理工科课程，每门课都有推荐的教材 libgen.org 这个网站里有海量的电子书 可下载

教师招聘应该买什么书看?
备战2017教师招聘考试，该从何着手买什么书？
一确定考区，了解考试内容 你是考郑州市？
还是考南阳？
每个考区的考试会有差距。
以2016年郑州市为例， 高新区管城区惠济区郑东新区航空港区金水区二七区等：只考察教育综合知识（教育学心理学基本原理，教师职业道德，教育法规知识，新课程理念，教材教法及班级管理等） 中原区：教育综合知识时事政治 经开区：教育综合知识60分行测40分 南阳

有没有让女人少女心爆棚的礼物，价格不限？
送给15以上女性的礼物，少女心爆棚的那种有什么推荐的吗？
比如会下雪的水晶球啊（精致的那种），精致的香薰瓶啊，各种高档点的娃娃，sonny angle之类的推荐，价格分层次最好，100以内什么好，200以内什么好，1000以内呢，1000呢？
闺蜜生日，在忧愁
所谓珠宝沉默不言，却比任何东西更能撩动少女芳心（原句是这么说嘛？
围笑 如果题主真的不限金额，那我就来试着推荐啦！
日系少女心礼物，价格从低到高开始： 100软妹币以内：诞生石巧克力 巧克力做成这样blingbling也是没sei了。
非常特别有心意，价格也可以接受（毕竟国内的美貌甜点也很贵啦！
） 但是因为只在日本国内销售，又保质期的关系，可能不太容易买到。
，，，，（宝宝不开心）

如何评价愿生释迦摩尼佛娑婆世界不求生其他极乐净土的想法？
感受到本师释迦摩尼佛的智慧言行的伟大，愿求生释迦摩尼佛的佛国。
得知释迦摩尼佛的佛国就是娑婆世界，心中感慨万千。
只要心清净，世界就清净，感觉现在所处就是最好的佛国！
感觉生生世世生此佛国力所能及的为众生做点什么也特别好！
求生其他净土的心不强烈
法华经云： 药王！
当知是人自舍清净业报，于我灭度后，愍众生故，生于恶世，广演此经 当知是人是大菩萨 欢喜赞叹师兄！

宣扬「读书无用论」的是一群怎样的人？他们为什么要宣扬这种观点？
这些人背后有什么样的故事？
你怎么理解国内读书无用论的背后的观点？
宣扬“读书无用论”的，主要有两类人。
第一种，自己没有读过多少书，却顺着时代的浪潮取得了成功。
他们认为，不读书，一样能够像他们一样赚到大钱，成为成功人士。
只不过他们说出这句话的时候，就已经凸显出了他们人文素质与科学素养的缺乏。
第二种，读过很多书，却依然只停留在“读”书的阶段上也就是说，他们仅仅是学到了课本上的知识，却没有能够实际利用他们。
研究理论的科学家们，自然是不用太多的生产实践利用，可他

有痘坑的脸如何化妆？
题主脸上有痘印，还有痘坑，在问答社区上看了一些关于化妆的回答，几乎没有看到针对痘坑的内容，我想可能还有不少妹子和我有相同的困扰，求大神解答T^T题主的脸现在简直不忍直视，我知道化妆对痘痘不好，可是有的场合还是没办法，po一张图希望大家不要被吓到T^T<img data-rawwidth
哦楼主 我们都受了痘坑的伤害 我平时用的底妆就是ipoe的气垫 或者cpb亮润 其实用什么底妆没多重要 主要是知道自己现在的肤质再去选 容易油就选油皮爱用 以此类推 还有就是一定心态要好 光靠粉底把痘坑痘印都遮住不太现实 不要一味的为了遮住结果妆感太重反而不好看 毕竟有坑么 化底妆就是改善一下 我在微博上一直关注一个妹子 和楼主很像 她一直在po她靠医美改善痘坑的情况 我一直在观望中 因为也想靠医美改善痘坑 如果

元朝和清朝属于外族入侵，这与日本的侵华有什么本质不同？
在古代中国汉族建立的政权一直与蒙古女真族等少数民族长年战争，在元朝和清朝被统一了，这与日本侵华有什么本质不同吗？
蒙古族女真族大和民族与汉族都是交融又对抗的。
在历史的长河中，它们的是否性质是一样的，是否只是在当下对历史修饰的结果。
显然，支持元清非中国论的大汉族沙文主义者混淆了古代意义上的“国”和现代意义上的“国家”间的概念。
有一个很基本的概念需要说说，古代意义上“国”的含义不同于现代意义上“国家”的含义。
古代的一个朝代即为一个“国”，一个势力所割据的一方土地也可自称为一个“国”。
一伙人组成一个部落，也可以将自己的部落命名为一个“国”。
既然古代的“国”和今天的国家的意义不一样，那么在大一统之前，中国只是一个概念模糊

学什么专业的穿越到古代最惨？
已有的大学专业当中，学什么的，穿越回古代是最没用的。
抖个机灵，必须是我碳金融。
在一个吃不饱，穿不暖，要靠打铁等手段制造武器保家卫国的年代，谁管你二氧化碳排放多少？
利益相关：爱丁堡碳金融，低碳从业者

出生40天的新生儿，出现休克。初步检查认为是“先天性代谢障碍？”有无治疗办法和可以治疗的医院？
您好，不知道您所说的代谢障碍，是否是遗传代谢性疾病，目前遗传代谢性疾病种类很多，分氨基酸代谢，脂肪代谢糖代谢等很多，出于一个比较复杂的世界性难题。
建议去北京或者上海的大儿童医院检查治疗，只有他们可以做全套遗传代谢检查，至于治疗，需要看是那种遗传代谢性疾病，少数治疗有效，大部分尚无特殊治疗。

图像质量测试工程师是一种什么职业？
岗位要求：1对照片的画质理解深入，对成像的基本知识要熟悉 2熟悉手机的拍照功能 3有色彩光学摄影方面的基础知识，爱好摄影，从事过拍照效果的开发调试测试工作优先。
图像采集阶段，要通过算法调试来达到好的图像效果。
主要分三种职业：3A算法开发图像tuning，图像测试这三种。
3a算法：AEAWBAF的开发，入门难一些，资料很少。
图像tuning：在理解3A算法的基础上，调试3A参数，当前需求量还是比较大的，学习起来也不太难，难在实践积累，多看多调。
图像测试：这个就像楼上各位说的，要分为主观和客观评价，但当前问题在于，客观做不到一直标准，只能通过人眼来补。
主观：这个工作锻炼的是眼力

中国科学技术大学是一所怎样的大学？
是否名副其实？
学生能在这里得到的和其他大学有什么不同？
作为这所大学的学生，给你留下了怎样的深刻记忆？
它又给你带来了什么？
室友男票中科大的，告白手段简直一流，身兼我们宿舍数学老师和电脑修理工多职，不知道挂科为何物，情商与智商双高啊

为什么珍珠粉比珍珠便宜？
珍珠不是卖的贵吗，那为什么珍珠粉那么便宜？
看了之前答主们的回答，也都已经非常详细，简单的说就是珍珠粉是用品相最差的珍珠磨制而成的，但是这并不妨碍使用，因为珍珠的成分都相同，品相差的珍珠只是不能做首饰，卖不上价钱，所以就被拿来做珍珠粉了。
事实上，用来磨珍珠粉的珍珠在珍珠的总产量中占有一半以上的比例，而你们所看见的珍珠已经经过了很多道工序的筛选，通过不断的分类大小形状光泽瑕疵等等，再做成项链或者首饰，所以光从商业价值上来讲，做饰品的价值远远

如何看待村民将偷狗贼虐打致死？
一般有这种家人有这种经历打算做这种事的人，才会有这样深入骨髓的恐惧和怨恨。
题主说他只想钓鱼。
如果你问政治正确，那么很简单，不对。
打死打伤人都要负法律责任，就这么简单。
如果你问我什么看法 我只能说，用毒针杀狗危害公共安全，侵害他人物权，伤害他人感情。
这些人就是自找的，别想从这博同情。
偷别人狗吃的嘴巴流油，数钱笑哈哈的时候，有想过主人痛哭流涕，伤心欲绝吗？
出事儿了来一句“我们都是人类啊，难道

你在大街上遇到过知名度比较高的名人吗？
是你偷偷认出来的，还是路人已经有所反应并被你察觉？
哈哈，这个问题居然火了。
看到有人问了，我觉得我又必要解释一下关于当初问题表述以及标签的一些问题（虽然已经被修改了）。
原问题是 ：“你在大街上遇到过知名度大概10以上的名人吗？
”首先是“知名度10以上”：这个我当时默认的是广大习惯上网的人群比例里有10以上知道有印象。
不是7亿地球人，也不是某一行业内的10啊，不然就太大或者太小了。
至于那个和“以上”造成病句的“大概”，算是习惯语言吧，毕竟知名度这玩意没大量普查为依据，“10以上”也没法界定。
既然现在传播面变广了，删掉也好。
然后标签里原来有“科学”这一项，哈哈，这个当初我是和“体育”一起加的，表示科学家球星啥的也行（也确实有不少人答一些科学名人）。
现在想想确实容易误解：遇到名人是“运气”啊，怎么就“科学”了呢？
一觉起来1.1k了，问答社区小透明受宠若惊。
希望自己以后能多点干货，别再占各种大神的光骗赞吧。
心情复杂的分割线 霍金算吗？
虽然并不很大街

古代皇帝如何掌握自己的权力，如何保证军队不会叛变？
^ 前方是土木堡请系好安全带哦不是说你，皇上，你有天子buff你不用系安全带。
咦，皇上，皇上，皇上人呢？
皇上你怎么飞出去了！

你所见过最牛的盈利系统有哪些？
例如对冲保值这种模式 打个比方 一部分钱去投机 一部分去投资 稳定盈利
身边的真事。
我们这有个矿主，要出手自己的一座矿产，叫价一千万，如果有人能找到下家给提成120万。
于是主人公闪亮登场了，他花钱雇了个“演员”，开着奔驰带着保镖好不气派！
一来二去之后，“买主”付了矿主40万的定金，矿主很高兴，以为交易成功，把经纪人的佣金付了，120万，然后就没有然后了。

有哪些100个字以内的恐怖故事？
“原来你的眼里根本没有我！

周只是战胜了商，为何可以大封宗室功臣于东方？
是通过军事手段征服东方诸夷？
还是通过开拓新殖民地？
还是说有别的原因？
从考古学的材料来看，周初的文化中心在关中-伊洛，但是并非均质分布的，洛阳一代的文化样貌有厚重的商文化色彩，可推测周胜商之后，在交界区域进行了文化混合，以便于维系共同体进行统治。
从洛阳当时的墓葬来看，商遗民维持了自己的文化面貌（譬如墓葬皆有腰坑随葬青铜器有些有殷人族徽等）。
关中-伊洛外的区域可分为两型： 1.黄河流域封国，这是商的故地，商文化占主导。
可推测商周文化混合之后，周可以借商的余威进行统治，

小姑娘都被中年男人骗走了，那小男孩儿要怎么办？
先厘清一个概念，中年大叔能“骗”走的姑娘，并不是你的目标。
恋爱成功，和做生意交易成功有些相似的地方，最重要的---自我定位清晰，找准目标对象。
那么多独立自主，积极向上，温柔体贴，愿意用自己的青春陪你奋斗，陪你长大的姑娘在呢，干嘛非得要和大叔抢。
那么多有才有貌，喜欢年轻肉体，喜欢英俊少年的姑娘在呢，干嘛想着找那些懵懵懂懂，想走捷径，根本不知道珍惜自己青春的姑娘。
相信我，看不清自己，看不清现实，能

为什么明明长得不错也有人喜欢，但却没有人追？
你对自己缺乏清醒的认识。
如果是真的100元人民币掉在地上，一定会有人捡的。
补充： 还有一些绿茶婊有10个人追她，她天天在朋友圈里哀怨：唉！
没人追好寂寞。
真实意思是：为什么没有开兰博基尼的帅哥来追？

有什么关于APP应用的脑洞故事？
看了亡音很有趣啊，感觉从这个角度入手有好多脑洞可以挖掘，特别是AR技术VR技术我自己准备也写一个，为了避免被撕，先说明这会是一个自问自答题。
希望可以看到有趣的设定，也希望各位阅读愉快。
更新一节废话。
你萌知道我编用户名的时候有多辛kai苦sen吗。
还有，名字的规律不知道你萌有没有看出来？
1 临睡觉的时候，鱼骨像往常一样把手机里的各种社交软件都刷了一遍。
在一般情况下，鱼骨总能在不同的软件里收到不同数量的赞和评论。
看着自己的粉丝数一点一点的攀升，鱼骨心里的满足感也逐渐膨胀起来。
只是今天，大家讨论的话题似乎有些奇怪。
好像在所有的社交软件里，大家都在讨论一个新发布的音乐类APP，它的名

如何评价爸爸去哪儿第二季第六集给老奶奶买礼物多多和贝儿的矛盾？
7月25日的这一期，孩子们被安排了卖杨梅还钱买礼物给老奶奶的任务，这个任务看得我很是纠结，最后还有深深的感动。
从一起摘杨梅到卖杨梅再到买礼物的这一整个过程中，多多和贝儿在各种做事方式上产生了很大的分歧。
如何客观评价两个孩子的行为呢？
另外，对于陆毅的“富养”教育方式，是否存在缺陷，例如会给孩子形成一种以我为中心的价值观呢？
看了部分知友的回答，感觉大家的讨论方向有失偏颇。
我问这个问题的出发点是好的，并不是某些知友说的那样黑某个小朋友。
讨论这个问题只是以孩子的特定行为作为切入点去探讨家长的教育方式，从而对我们现在或将来教育孩子起到帮助。
我在题目中没有对哪一个孩子有主观上的评判，希望大家理智对待问题。
看到非理性的讨论，忍不住想说几句。
0. 多多八岁，贝儿六岁，一个上二年级了，一个尚未上小学，两个孩子在对世界的认知上有着本质的不同。
学龄前儿童尚未对“规则”有清晰的认识，而小学二年级的孩子已经能明确地知道她要做什么了。
在讨论这个问题之前，一定要把这个事实摆出来。
否则没有办法客观讨论这个问题。
1. 贝儿对世界的认识以及陆毅存在的教育问题 什么是卖杨梅？
路人想买她的杨梅，她毫无反应，只对鸭子有兴趣，一方

在学校穿女子高生制服（JK制服）是怎样一种体验？
虽然很喜欢，但每次穿感觉都在背后被人指指点点好不自在啊，怎么破
没穿去学校 只见过学校里的妹子穿过从旁观者角度来说 脸很重要！
学校有两个妹子穿jk制服 一个长双马尾 萌的要死 回头率高到爆表 每次基友和我都会说好萌啊超乖 另一个短发 颜值偏下 看她只是为了看她的制服 说什么的话也就是那些 真是个看脸的社会啊

微信H5页面的尺寸，制作软件？
求大神赐教，微信H5页面可以用哪些软件来做，哪个软件比较好用？
有没有适合mac系统的软件，图片的尺寸最好是多少，有哪些要注意的事项等等 小妹在此谢过了。
关于尺寸： 自适应的布局，没有一个固定的尺寸。
假设你的核心用户群都用iphone6，尺寸是750x1334，那么就以这个尺寸为基准做自适应布局。
软件推荐： 亲自用过大部分主流的软件，推荐两款： Google Web DesignerPC Hype3Mac 注意事项： 1. 不同设备字体都不同，要达到一致效果，建议把大标题之类的重要文字用PNG图片代替。
2. 不要用过于复杂的动画效果，因为有些设备不兼容。
3. 视频用H.26 MP4格式，音频用MP3。
4. 注意文

小白一名想问下关于布置一个小水族箱的相关问题？
我是一个高中生哈 从小就很喜欢鱼然后说下我去年的悲惨经历去年老爸拿回来一个小鱼缸 尺寸是503530 cm的 去年刚拿回来的时 我费了好大功夫折腾 鱼缸最底下用的是洗干净的小石子 在某宝上买了一种叫宝塔的水生植物 买了不少 最后都插不下了 宛如一个智障的我还买了一个贼大功率的增氧泵 鱼缸太小 鱼就躲在石头后面还有的水草都被吹起来了 。
然后一段时间后 孔雀鱼开始一条一条的死亡 尾巴和鱼鳍都烂掉了 鱼缸的味道也怪怪的（最后我才发现是有些鱼死在水草上了 尸体腐烂了 特别臭 ） 最后鱼死的差不多了 我也很焦灼啊 就把鱼缸底下扒开看 我一般给鱼喂的是颗粒饲料 （就是我爸平时钓鱼打窝子用的料 ）和买的孔雀鱼专用私饲料一起用的。
我发现水草的底部有白色的根长出来了 然后水草有怪味儿 我清理小石子发现最底下有一层不知道是鱼的粪便还是平时没吃完的饲料黄黄的 有不少 。
然后鱼缸的四壁也是滑溜溜的。
后来我主动看了一些帖子 说鱼是感染了得烂尾病了。
问题线1，真诚的希望大神推荐一个 比较经济实惠的增氧泵 最好最好声音小一点（鱼箱规格503530 ）2，鱼缸底部用像图中的这种小石子可以吗3， 不少人说 要培养硝化细菌 问下大神这种小缸需要吗 如果需要 该怎么弄4，我准备继续养孔雀鱼（为主）和老家抓得鳑pi鱼（两条） 请问下大神需要买加热棒或者灯啊什么一类的东西吗。
求大神不要吝啬几条建议 谢谢3码字不易万<a data-hash
贴这么一堆图绝对不是炫耀，而是想引出我下面的话： 答主，我算是一个水族爱好者发烧友了，养鱼虾水草的经验应该远在小白之上，并且我也愿意砸钱在爱好里，用专业的设备做专业的事。
这堆东西是我之前用海缸的预算开的一个小草缸，过滤底泥灯硝化细菌水安等调理剂和各种辅助设备不说顶级也算是高端产品，这套系统经过近一个月的构思准备，又经过两周的组装调试才投入运行，能够实时监测水质（PHTDS），自动

穆斯林姑娘和汉族小伙子能结婚吗？
题主是山东人，我的一个朋友男性汉族）喜欢上了一个穆斯林女孩，女孩也对他有意思（这个可以确定，具体的情况就不在这里描述了）女孩的父亲是当地一位阿訇，表白后女孩说她不能和汉族结婚。
请问这样的情况两个人还有可能在一起吗？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看到有朋友说入教的问题，我也是之前百度才知道结婚要入教的，请问如果入教的话对生活会有什么影响，我就知道不能吃猪肉啊，禁止饮酒啊之类的，还请各位给予解答。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------感谢每一个朋友的回答，感谢你们费心写出了这么多答案。
伊斯兰和穆斯林其实对于我们这些生活在东部沿海城市的汉族人而言，其实很遥远，这件事之前我除了在大学的清真食堂外与穆民毫无交集。
上面的事我会好好的跟朋友聊聊。
老实说，每次看到这种问题都有一种在看玄幻小说的感觉。
什么精灵和矮人，牛头人和半兽人不能通婚啊。

为什么中国只用一个标准时，而美国本土用四个标准时？
中国横跨五个时区，但是却使用统一的标准时间北京时间，而横跨四个时区的美国本土则使用四个标准时间，这原因难道只是因为美国是联邦制国家？
为什么在东七区的新加坡要使用在东八区的北京时间？
你不觉得这更奇怪吗？

把宠物阉割是爱宠物吗？
在我看来，宠物主人为了自己的私利（比如怕气味或不好管理）就伤害宠物的身体，剥夺他们性福的权利。
在我看来，这是一种伪善的爱。
大家怎么看？
是时候把逻辑缕顺了。
我觉得在这个问题上，如果把“爱宠物”和“不爱宠物”，对应为“对”与“错”的话，很适合引入一句流行语：小孩才分对错，大人只看利弊。
用“爱”与“不爱”来看这件事本身就是很幼稚的。
人类驯化动物，本身就是利己的，不管是让它们干活，吃它们的肉，还是让它们做伴儿解闷儿排解寂寞，这些行为本身就是利己的。
从这个角度上

期货真的可以做到长期稳定盈利吗？
貌似早已有数学家证明了技术分析基本面分析无效，只有内幕交易才具有些概率优势，市场就像这个世界一样是个混沌系统，就连巴菲特也曾经表示明天股市会涨会跌他也不知道。
期货这种更高风险的市场岂不是更无法预测。
否则为何很多期货大师结局都不好，还有些就是伪大师，其实就是些嘴盘分析师。
感觉期货就是个赌博游戏，在澳门赌场也有很多人在那寻找所谓的似是而非的“路”。
希望有在市场中连续交易二十年以上的高手不吝赐教。
感觉交易一段时间的业绩真的无法说明什么，完全可以认为是幸存者偏差。
这方面真的是迷惑不已。
难道真的像有些主观交易者所认为的那样这个世界是唯心的，心态好了就能赚钱？
是可以稳定盈利的，期货尤其是里面的商品类很多已经存在几千年比如铜，黄金就是很原始的“买卖”并没想象的那么高大上只是电子盘的错觉，既然是买卖就得有输赢，同样开个小卖铺都得教点学费，所以学习历练是重要的，就和从小学到大学也得花掉不少学费最后才能找个好工作道理一样，学好了就稳定盈利了呗.

你认为手机上最丑的设计是什么？
本题不针对任何品牌，只想看看大家的意见。
我个人认为最丑的设计是ID无边框以及大黑边，还有就是土豪金配色。
所有把光线和距离感应器，随意打一个洞的手机。
这是一个千疮百孔的世界

如何看待山西财经大学大三女生跳楼事件，以及学校的反应？
一直很奇怪他们那段时间那么热天天在学校门口拉横幅而为什么不去走法律程序。
不公平现象在哪里都会存在，至于课程不合理问题我觉得终归是有人感兴趣有人不敢兴趣而已，不感兴趣的只要保证不挂科就行了，辅导员方面有的辅导员挺好的，但确实存在一些没有师德自私表面一套背后一套功利心极重的老师，我也遇见了这种老师，也曾一度怀疑过我用二十多年形成的自以为非常正确的世界观人生观和价值观，但路总还是要走下去的，我

有哪些人可谓“一个人就是一支军队”？
康纳.巴萨卡.无双.拉顿哈给顿. （这是一个人，没错就是康师傅）

《炉石传说》有哪些彩蛋（包括但不限于台词）？
比如血蹄对战士说“加尔鲁什，你不配统治部落”伊利丹对德鲁伊说“你好啊，哥哥”又比如克总的冒险模式动物伙伴这张卡可能招出比格沃斯先生打洛欧塞布时克总手撕红龙，打天启四骑士时克总说“生而平等？
我可不这么认为”以及奈法利安见到死亡之翼时说“父亲？
”最好是大家亲身实践证实过的
我来更新几个新东西啦 探险者协会： 1.探险者协会BOSS有四个专用的随从，他们的攻击音效很逗 （1）.2-2的娜迦：我最喜欢的娜迦球队分别是燕麦和山羊！
（2）神庙逃亡的7-5：如果有那么一天，我也想加入到风暴英雄 （3）争夺法杖那关5-2：听好了，我的时间不多，拉法姆也在找这根法杖，你不能让他得到它。
（4）神庙逃亡5-10：把我带走好吗，他们都不给我发薪水..（哭着说的） 2.拉法姆第一形态时，用一套全金的卡牌，

追求我的男生在公开场合开了一句略黄的玩笑，应该怎么看待？另外他的星河我觉得很矛盾，我应该接受他吗？
先说一下背景。
我跟他都是大二，不同专业的。
叫他z好了。
z上个月初通过加qq的方式来追求我，但我在这之前是不认识他的。
他加完就暗示我说喜欢我。
他应该是没有恋爱经验吧，不太会说话，我好几次被他弄得很无语，然后我们的聊天就暂时中止了（后来经过道歉我们又聊起来了）。
就在这后面一天，看空间的时候无意间发现这样一条动态。
现在谈朋友只要对方是“正常人”就可以了么？
妹子啊，你不喜欢他，这个理由就够了，无论他正常不正常，你不喜欢他，就拒绝他。

为什么广州的奢侈品市场还比不过很多二线城市？
广州的社销量据说很高，人口上千万，是中国的中心城市和交通枢纽城市之一，经济总量和人均GDP也不低，而且还荣获福布斯中国最佳商业城市，为什么奢侈品快消品等无论就品牌数量还是商铺的数量甚至比一些二三线城市还要少？
相同的，重庆马上都有第四家Apple store了，杭州一口气开两家，广州的第一家却还在建。
这是什么原因？
都在说广州人低调务实，我觉得不能解释这个现象，因为身边真的很多广州土豪，包二奶全国出名，花起钱来也不比山西煤老板差难道是因为出国移民多造成富裕阶层流失城市缺乏高消费人群？
毕竟是改革开放先富起来的地区，而且有着长远的移民传统，认识的很多同学朋友都已定居加澳等地了。
很多答案说A货太多，现在微信淘宝卖A货的比比皆是，在三四线城市打开微信附近的人都能看到卖A货的，电商时代这个因素基本可以忽略了。
ps：就算香港近也不是借口吧，那看看隔壁深圳呢？
pps：不说奢侈品，就连快时尚也被成都重庆武汉等超越很多了好吗身为广州人，好奇一问。
欢迎有兴趣的讨论搜了下“奢侈品”的百度搜索指数和淘宝指数，说明这个城市并不缺乏关注奢侈品的人群。
去港澳方便应该不是重要方面 消费水平高低不能仅靠少数的土豪吧 即使是奢侈品 现在都要关注中产阶级 尤其是较高知识水平的 深圳正是这样的城市 五六千元工资的OL也会存几个月钱去买个几千元的包包 大部分广州人 的确比较务实低调 精打细算 尤其老广人 父辈爷辈那些 有钱的不少 但不太晒的感觉 一个大妈可能用着女儿送的gucci包包 也穿着自己在某国产服装品牌买的几十块毛衣 觉得没什么不妥 何况广州就是个服装饰品批发市场啊 物

医院遇到跳蛋或者其它异物进入阴道和肛门的情况，有什么特殊处理方法或器具？
医院遇到跳蛋或者其它异物进入阴道和肛门的情况，有什么特殊处理方法或器具？
类似异物梗塞时有哈姆立克急救法 heimlich maneuver 或者扩宫器啥的。
跳蛋都是浮云 我当年在急诊实习的时候还听说过芬达的易拉罐拿不出来的 不过还是要回答题主的问题： 首先请原谅我很严肃的问一下具体是进了哪里拿不出来（应该明白什么意思吧） 因为不同的地方不太一样 如果是阴道我估计那是因为痉挛了，其实不严重，放松了就怎么放进去怎么拿出来医院的话肯定是会常规开一些口服消炎药的 如果是肛门的话，这个比较麻烦如果无法自行排出的话那就只能动刀了（因为

如何清理干净电脑里的垃圾？
要养成使用软件的好习惯，而不是清理的好习惯。
1优先使用绿色软件，要删除的时候直接删文件夹。
2不要重复安装相同或类似功能的软件，比如多个浏览器，多个视频播放器。
3安装软件前，上网查查软件的评价，要是评价差，就看看有没有替代品。
4安装软件时，不要勾选不必要的选项，只安装自己需要的，不要安装在C盘，安装在自己指定的目录。
5慎用杀毒软件，做好防火墙策略可以避免大多数的攻击。
不要胡乱下载exe文件，

抗战期间共军和国军和桂系和东北军和川军和日本海军谁的贡献大？
历史 二战以杀敌数目而言，日本海军堪称抗战主力，不弱于国军共军
一分抗日，二分敷衍，七分发展，十分宣传

铁三角索尼还有其它一些比较知名的品牌和四大动圈的耳机差距在什么地方？
买耳机的时候看铁三角 索尼的旗舰 做的也都挺好卖的很贵。
那和森海 拜亚 歌德的产品做的差距在什么地方？
为什么这四个被称做四动圈天王。
铁三角 和 sony现在主要是旗舰和其他四家的差距比较大 别和我说r10 和l3k 前者现在是稀罕玩意，虽然强大但是sony自己都不玩了，l3k实在不明白这停产了的绿耳机素质和w5k差不多的耳机如何四大旗舰比。
日系耳机 th900 还能一拼，但玩的还是封闭 。

湿疹是身体湿气重引起的么？好几年没发作的现在湿疹又来了该怎么办呀？到底是什么引起湿疹的呀？
高考刚结束那年不知道怎么就突然手上长湿疹了，手指的皮肤里面长了无数个小小的水泡，摸什么都像隔着一层东西，很烦那种感觉，后来看了校医擦了些复方硝酸咪唑软膏什么的（那个药膏名字好长可能这不是全名）有几年没复发。
直到上一年，脚扭伤骨折了要敷铁打（鬼知道那些铁打有什么药！
），敷了三天就开始长湿疹，水泡长黄豆那么大！
然后手上也长，比第一次的水泡大，整个手和脚后来结了死皮，好久才掉光，太恶心了想起来都怕怕！
直到这阵子，我的手指上又开始又些小水泡了，脚也会长，好怕长湿疹啊啊啊啊！
跪求问该怎么根治湿疹啊啊啊啊？
（不知道怎么弄分割线就用空格下划线代替了看着先）好久没来看这个问题，居然多了这么多人回答好感动！
看来跟湿疹战斗的人不少！
时间过了也有一年了，看过医生说不论有没有长湿疹的时候都必须忌口，不能吃辛辣和湿气重的食物（这点对我一个吃货来说真的非常难！
）其次不能熬夜通宵（这点对于我的职业也是很难实现唉）。
所以现在为止还是会时不时长出一两颗小水痘在手上，但到目前为止还都能控制住。
而且我家里人也煲一些薏米水给我当水喝，不开玩笑，这东西对我来说简直有点找到良药的的感觉！
喝完会利尿，当晚可能会去几次厕所，但明显能看到手上的红印没了（这点不知道你们会不会，我一旦要开始长湿疹前几天手上会有不规则的充血并觉得手掌很热而且手指最开始长！
所以既然回来这个问题就跟大家分享下，还有一个汤是我自己逛书店的时候在一本介绍汤水的书看到的，叫三白汤，用白芍白术白茯苓一起煮成汤水，可以加点甘草（第一次家里没甘草煮出来好难喝），喝了几天也是手指的水泡自己消了，然后睡醒居然还觉得脸上的痘也没那么严重不知道我脸上经常长白头痘痘是不是也是跟湿气有关啊擦！
好了，到这里希望我的湿疹不要再大规模爆发吧回复里面也看到能找到个老中医根治了的你真幸运也希望能根治湿疹的方法真的可以早点发扬光大！
毕竟这病不严重，发作起来真特么想自残！
2017.2.19 今天去复诊，就是号脉看舌。
医生问春天来了，是不是有点发？
的确发了一些但没多久就下去了，腿上的胳膊上的是在恢复，就是有点慢。
医生大致的看了一下，让我继续吃一罐中药，然后再吃补气血的药，因为下个月我就要结芬啦，所以只能从下个月开始吃，身体差就得补了气血以后才能生宝宝。
医生给我安排好了，我乖乖听话就行，哈哈哈哈哈。
我现在能说看到曙光了，医生跟我说今年春天发没关系，只要忌口就行，再喝一罐药也不

想自己拍个短片，零基础，该如何起步？
背景 很喜欢看电影， 平时也常有些零碎的想法， 想先花点钱拍个短片看看反响如何. 但自己从来没有拍过任何东西， 完全零基础. 问题 下一步应该怎么做呢 是先把剧本写出来直接买机器自己拍那演员如何解决， 还是应该找个影视班培训一下 还是想办法找到好的合作伙伴 另外有没有相关的网站呢多谢
不知道题主是考虑拍哪种类型的影片？
我不是科班出身，没法写出理论性的建议，但是可以给题主推荐一个很实用的课程： FILM RIOT 工作室：好莱坞电影特效制作教程 FILM RIOT 工作室：好莱坞电影特效制作教程第一季 在网易公开课上可以找到这个课程的第一季，在这里你可以学习好莱坞一些经典电脑特效制作，其中几集也有讲电影基础拍摄的技巧，比如近景，远景拍摄，如何录音，如何打光，画面调色。
我已经学完第一季了，非常受

虽说是汉族，可为什么没有一点民族归属感？
说我是中国人，一对比其他国家人，感觉自己的标签很明显，很有归属感说我是山东人，一对比其他省份人，感觉自己吧标签很明显，很有归属感可是说自己是汉族人，虽然自己知道，可一点归属感也木有。
我有点怀疑，一开始的时候，汉族是不是没有民族归类的一大帮人的统称啊？
其他少数民族的同胞们，你们会有这种感受吗？
因为汉族人太多了，大部分汉族人终其一生都接触不到几次非汉族人，在一个几乎都是同民族的的环境里民族认同完全体现不出来，因为大家都一样说到底民族这个东西本来就是为了区别不同的群体的，如果只有一个群体，民族的概念就单薄了

论魔法禁书目录第三季的可能性？
在魔禁剧场版上映不久之后，11区某杂志宣布了魔禁电磁炮系列暂停动画化的消息。
渣翻： 魔禁电磁炮系列的动画化暂时告一段落 “关于动画化的下一步动态并不是当前能够讨论的事情。
不过电磁炮的原作漫画剧情正发展到高潮，新约魔禁也在前几天发售了第八卷，同样也有各种神展开。
魔禁电磁炮系列的原作的精彩程度可是完全不亚于动画的哦。
当然制作出来的动画内容无论怎样也得要比原作更加有趣才行。

有哪些另类的化学方程式？
如Co2FeCoffee
坊间有一篇神paper。
文章主要研究了用金属作催化剂通过偶联反应来制备各种逗比人形分子 先准备好躯干： 再接上胳膊： 装上头： OK，上半身大功告成。
下半身不再赘述： 拼一下，咔擦： 作者表示我还可以换头： 皇冠博士帽厨师帽，应有尽有！
大家一起跳舞！
搞科研不如跳舞！
大家一起跳舞： 摇摆摇摆 一个人摇摆哪里够： 秧歌扭起来： 作者还是个妹纸！
少女心啊，简直萌炸了 论文基本信息：Chanteau S

中国古代有哪些反映人叛逆、狂放、不羁、反体制，媲美今天摇滚乐的诗词歌赋？
将进酒 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。
君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。
人生得意须尽欢，莫使金樽（zn）空对月。
天生我材必有用，千金散尽还hun复来。
烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。
岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。
与君歌一曲，请君为我倾耳听。
钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。
古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名。
陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。
主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

OSXElCapitan测试版如何升级到正式版？
我现在使用的是10.11测试版，想升级到正式版去。
以往的升级，在App Store的更新中会有相应的更新条目，而这次是没有的，只能通过10.11的页面点击下载。
现在我正在下载中。
想请教一下的是，包下载好了，我通过这个包进行的安装，是全新的安装呢，还是不破坏原来系统设置而进行的升级安装呢？
1. 直接从app store 下载并安装即可。
是完全继承之前数据的升级，不用担心变成全新系统了。
已经安装确认。
2. system - app store - change 取消pre-release app选项即可退出OS X的public beta program。

如何评价那些吃自己亲手养大的狗的人？
先补充一点：一开始并不是当作肉狗养的，平时也对狗特别好，隔几天洗澡，还经常抱的那种从心理的角度分析，这些人是怎么想的？
如果是你的话，你怎么看待这种事？
要是你身边朋友这样做，你能接受吗？
------------------------------------------------------------第二次修改----------------------------------------------------------抱歉，一开始没有阐述清楚，所以很多人觉得我是在引导大家抵制这种行为。
1. 那个人是我朋友，跟我很熟，我也见过很多次他跟狗狗在一起的样子，所以我很了解一开始他就不是为了吃才会养的狗狗2. 这狗应该是边牧串（反正我看着比较像边牧，朋友也说不上来具体是什么品种）3. 朋友养狗狗的期间搬过一次家，因为狗狗把房子里门和沙发啥的啃坏了，朋友也赔过钱，搬家的时候并没有抛弃狗狗4. 我只是觉得诧异！
我没有要批判的意思，就算是当众把狗头斩下来我也没有异议，我只是好奇这样的行为。
我小时候也吃过狗肉，那些说圣母什么的我就不争辩了------------------------------------------------------20150729----------------------------------------------------------------感谢大家的回答，没想到在问答社区第一次提问会被那么多人嘲讽，还好事先有心理准备。
“不以己度人”，那么多年一直明白这个道理，但是一直没能够做好。
感谢大家帮我正三观，有时候人和人，想法真的很不一样联动：
如何评价那些用自己自己亲手买的电脑玩游戏的这些人？
先补充一点：一开始并不是当作游戏机买的，平时也想用电脑好好学习，隔几天去一次图书馆，还经常查资料的那种 从心理的角度分析，这些人是怎么想的？
如果是你的话，你怎么看待这种事？
要是你身边朋友这样做，你能接受吗？

村上春树的《当我谈跑步时我谈些什么》究竟是在表达什么？
除了用跑步的方式，不断的超越自我，我看了一半多一点了，真的没看出什么意思来，我太low了吧，你们都有什么读后感？
不是的，村上想表达的不是让我们超越自我 ，反而是让我们认识到自己的软弱，认识到我们会犯错会失败，认识到痛楚是无法避免的，但磨难是可以选择的。
天天渴望自我突破改变世界的人，活得不累么，也许他需要的只是换一种生活方式。
如果你真的去跑步，你就会感同身受。
“当受到某人无缘无故的非难时，或是觉得能得到某人的接受却事与愿违时，我总是比平日跑得更远一些。
跑长于平日的距离，让肉体更多地消耗一些，好重新认识自

MacBookPro和戴尔XPS13我该选哪个？
本人是环境艺术设计与城市规划的大一新生，准备入手一台电脑，由于想经常携带 所以锁定了MacBook Pro和戴尔XPS13。
那现在就纠结了不知道该选择哪一个 MacOS我使用起来不是问题 由于我是一个摄影爱好者，经常要用Photoshop和Lightroom后期调色什么的，据说MacOS在这方面会不错，请问综合来说我应该选择哪一台？
当然是运行OS X的 Retina MacBook Pro。
为什么 一：你才大一。
2015年的大一，风华正茂。
你正处于比我们当初更好的资源网络信息交互时代。
未来的3or4年，你将会有一个不同于常人的3-4年：仅仅是看你选择了Windows还是OS X。
毕业后的你，会不会因为这3-4年的与众不同而与众不同呢？
身为一个Windows出生的IT，我希望乐意期盼新人去看看另一个世界的风景，真的。
并不单纯是表象的东西PC or Mac，.exe ro .dmg，

你碰到过哪些有趣的bug？
这是软件层面的
Ubuntu 的 1 bug：Windows 系统的市场占有率太高： httpsbugs.launchpad.netubuntubug1 这个 bug 是 2004 年的，现在终于有了官方解决方案：WSL

M9手枪为什么评价不高？
个人觉得m9秒杀glock和1911，无论安全性，实用性，人机工学。
但是好象周围没人用啊，到底什么原因啊，m9到底哪里不好了，说真的，我觉得m9堪称完美
其实作为一支自卫武器，M9算是相当不错的。
美军也没有全面的一边倒的不待见M9，尤其当M9的后续型号衍生出来后，解决了不少初期型号的BUG。
（例如92D92DS92FS等），从此之后，美军部分部队对92系列就有了比较客观甚至较好的评价。
对于蚍蜉王子的答案，个人有觉不妥之处，如下，仅为个人看法，没有抬杠的意思： 1.92的后续衍生型号可靠性已经很不错了，米军中ARMY和AIRFORCE对其都有肯定 2.米军NAVY和USMC对92评价不高并不

在自然条件下，交配时间长是坏事还是好事？
自然条件下操作时间太长会很易受到攻击，特别是像 dog 那样还一时间分不开的。
所以，操作时间长到底在自然法则中是优势还是劣势？
如果是劣势，为什么操作时长的未被淘汰？
（舒服不舒服本来就是进化来的，无关紧要）严肃。
噗嗤（我真的不是快枪手，说我的木有小jj<img data-rawheight
丁丁的头部有一层冠状沟，基本所有雄性动物的丁丁都有这个东西。
那你知道为什么要有这个倒钩状的沟吗？
是为了交配的时候可以把别的雄性残留在雌性体内的精液给刮出来。
所以为了保证自己的后代可以顺利繁衍，可以把遗留的精液刮干净需要一定时间的交配。
插进去就射了可不是个好的爸爸。
2004年在进化心理学杂志发表的理论文章中，盖洛普（Gordon Gallup）和共同作者丽贝卡-伯奇推测说，“一个较长的阴茎不但能够把精液送到

如何评价和总结2015~2016NBA赛季，有哪些让你刻骨铭心的时刻？
伟大的赛季，绝妙的瞬间。
全明星，教练，球员，薪资，总冠军，转会，嬉笑怒骂。
你抬头看看过去的自己 再低头微微一笑，我不是你，却也十分了解你离开你的球场内心是有多么的不甘不情愿 你尽力了，总冠军的梦也到了该真正释怀的时候了，把舞台交给年轻人吧 下赛季 就再也看不到五佳球十佳球或全场精彩集锦里出现你的名字了 再也看不到了

如何收藏或保存微信公众帐号内的文章？
微信公众帐号文章分享至朋友圈，但不在自己的moment里保存，只在别人浏览的Timeline里能看到。
iOS平台有什么方案？
越狱和非越狱都可以。
除了“我的印象笔记”之外，如有道笔记等方案。
我越狱iOS当前的方案是：浏览器打开，分享至社交网络，在PC上打开，再保存
推荐几个方法吧： 1推荐使用为知笔记（httpwww.wiz.cni232b9429 ），注册后，在微信里关注IDwiznote，好文章阅读后可以点击右上角的三个点，就可以轻松保存到为知笔记。
（当然，使用印象笔记也可以） （多图）如何将微信上的文章保持到电脑 -- 胡柚小报 -- 传送门 补充一下用为知笔记的具体方法，图文见下：（链接在此：httpsnote.wiz.cnpages-mobileweixinpersonal-savetowiz.html ） 微信中的好文章，无论是公众帐号推送的，还是朋友圈中分享的，都能一键保存

如何判断一幅风景照片具有PS成精美大作的潜质？
大多数单反拍摄未经ps的作品，raw格式，看起来都是灰蒙蒙的。
如果不ps的话，看起来就是一幅很平常的作品。
但是经ps之后，就会变的令人赏心悦目。
在此，我指的ps只是简单处理色彩饱和度等方面，不是从别处搬来蓝天白云放进去。
问题仅指从照片的内容色彩等方面讨论，构图先不说了。
10.2日更新。
不是这几天这个回答被推，都忘了这个问题还没有更新完结 谢邀。
首先，我纠正一下题目的描述 如何判断一幅风景照片具有ps成精美大作的潜质？
我觉得精美大作这几个字标准过于模糊和不确定 所以，我觉得题目可以改成： 如何判断一幅风景照片具有较大的后期潜力。
我这里讲的后期类似于化妆，而不是整形，相信大家可以明白这二者的区别。
我这里的后期指的是生活妆，而不是彩妆。
这就是彩妆。
在这里告诉大家一个

如何分辨洋垃圾和vintage孤品？
因為分不出來所以古著真的又喜歡又不敢買，尤其是淘寶上之前一直没有找回账号没有发现大家的用心回复，谢谢大家回答2016
喜欢古着衣物很多年。
无论是网购还是去实体店都有去过。
写一些自己的经验吧，希望有点用： 1.看价格 网购需谨慎啊。
某宝上“vintage”的货源大部分都在国内，产地写着各种海外的很多其实是已经购回国的，问问店主就知道了。
价格呈两极分化，要么几十块大批进货，要么五六百随便几千。
我喜欢的价位在200500人民币的区间，只买外贸尾单和复古做旧风格。
辨别方法：一定要麻烦店主给你发心仪商品的细节图！
一般某宝上价格几十块

把这种出字的LED小风扇的原理弄到那个什么单车上，那得是多少块户外广告牌呀，为什么没有公司这么做呢？
不收押金不要钱，你骑我还给你钱
十年前就试过自己做这种东西装到我的自行车上了，那个时候是在21ic上看到有人玩并称其为 “风火轮”， 21ic和阿莫的论坛上有整套的电路图和程序。
就从研发和量产的需求角度来考虑：研发来说这个很简单，但要做成能量产的产品就很难了。
一个可以用的，敢卖出去的产品，应该是能经得起使用环境的考验，并且维护成本相对产品本身要低廉。
问题一：这东西本身是装在自行车轮上，因此产品的抗冲击性能要求很强，否则颠时间长了大面积出

婴儿皮肤血管瘤治疗方案?
小孩两个多月，检查发现左胸部有一血管瘤，请教可行治疗方案
我家宝宝手背和手腕有面积很大的血管瘤，查了很多资料，一般主张不治疗，或者服用盐酸普洛奈尔控制，而不再推荐服用激素，或者什么冷冻治疗，激光治疗之类，更不要用同位素，及其危险！
其中相关领域最著名的上海九院复整科血管瘤科一般是内服心得安（盐酸普洛奈尔），外敷马来酸噻马洛尔滴眼液或者他们的特制药膏，成分和心得安类似。
此外，在崔玉涛的著作中也提到一定要到正规医院就诊，服用盐酸普洛奈尔，一般费用不超过100元

作为一名中医专业的本科毕业生，除了作医生还能做什么？
目前在准备考研，现在研究生出来还要23年的轮转，顿时觉得很伤不起，也在关注招聘信息，发现中医专业的真不好找，一般都要研究生，而专业限制很严重。
告诉你个秘密，我所在的基层医院，普通中医师月入过万不是梦，当然前提是你有证，相对来说房价低到无，祝你快乐。

如果人的身体能够被取得完全控制权会发生什么？
接管人体控制权，这在工程技术上是有明确发展路线的，目标是实现攻壳机动队里面素子那样的赛博格，全身义体化。
“独步天下，吾心自洁，无欲无求，如林中之象。
” 搬运自我的问答社区专栏 机器接管肌肉功能性电刺激 - 写给万分之一的创新者 - 问答社区专栏 虽然电击疗法这个词给大部分人的第一印象被某电击教授玩坏了，但是功能性电刺激这项技术本身并没有错，并且应用非常广泛。
功能性电刺激（Functional Electrical Stimulation， F

最近全国流行的安化华莱健黑茶，他们所谓的电子商务+互助式分销模式，是否涉嫌传销？
我是安化人，说句实话，看到这个问题和下面的回答还挺难过的。
首先，或许我应该道个歉，勉强代表所有安化人，向被不好的安化黑茶品牌欺骗的，伤害的人们道歉。
我住在安化比较繁华的一个镇子里，自从黑茶在几年前莫名火起来后，大街小巷都是在卖黑茶，而华莱应该算是安化最有钱的做黑茶的公司。
说句实在话，在很多安化人嘴里，说华莱也是说搞传销的，大家都明白，华莱去年吧，弄了个晚会，请了几个明星，花了好多钱，我去看了，

自由市场(FreeMarket)失败的例子有哪些？
竟然没人提金本位汇率制度和大萧条。

怎样从高刺激的娱乐状态中静下心来，适应低刺激/枯燥的学习或工作？
本题的出发点和“低刺激”的概念来自于：
有时候，我们之所以能改变一些行为惯性的关键，往往不在做事的方法论上，而在思维方式的转变。
不知道大家有没有类似的经验，即使远离了手机互联网这些高刺激源，我们还是总能找到很多学习和工作以外的事情去做：我们会去打扫卫生，好像房间干净了就会好好学习和工作一样我们会去整理文档，好像资料规整了就会好好学习和工作一样我们会去做一份完美的计划，好像有了计划表就能好好学习和工作一样我们会去做运动，好像神

如何评价电影《三少爷的剑》？
古龙铁粉好想去看这个电影。
但是一看燕十三，又他妈是何润东！
毁了我的西门剑神又看准了我的十三剑神是吗？
答应我，做回你的泡面头好吗？
哦，不，不是每个人都能驾驭泡面头，有的人是一幅画，有的人则是表情包..

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
妥妥的医疗！
你说国外医疗服务态度好 我们的法国外教和我们吐槽在法国，你半夜打架斗殴头破血流到医院，医生看了看你死不掉，会让你坐好。
等白天医生上班了再说 果然好 你说国外医疗服务可以报销的多 对不起，那是因为能报销的也基本都是交税的本国居民 我们的同学在美国看一颗牙，花掉了，我掐指一算600美金 ps：这是他报销过后的价格（好像报销了一半还是多少

大学里开设的各种专业与人们通常的理解有何不同，具体涉及哪些知识，在应用上有哪些方向？
记得高考前选专业的时候，一大本专业介绍，里面每个专业看起来都很美，但其实真正学的却可能并不完全一样，因此想让大家来介绍一下自己所学的专业，为问答社区上那些还有机会选择专业的提供参考，因此最好有：专业名称核心专业课程或者你觉得最有用的课程用一句话概括自己的专业学的是什么同学们的就业方向（理论上的就业方向和实际就业方向）对于这个专业想吐槽的地方学这个专业给你最大的收获其它
数学与应用数学。
核心课程肯定是数学分析高等代数解析几何毫无疑问。
梗概不多说，看名字大家都懂。
就业方向根据学校的不同而不同，比如来我们学校的单位都是偏向电子信息计算机这类，所以去这方面的比较多，但其实读研究生的更多。
优点就是，如果你真的刻苦求学，你会发现你的数学非常垃圾，不管你高中有多么牛逼（这是一件好事） 其他（其实这才是正文）1.读数学最大的感受就是受挫，对的，就是受挫，我发现我高中读的

怎样做好BD运营的职位？
一个商务的自我修养。
本文来源于零蛋哥的分享。
A：全局观 为什么把全局观放在最前，有能力只能算是个人物，但是能用哲学思考问题，至少是人才。
全局观分为三个层次，一是产品竞品和细分领域的全局，二是渠道的架构政策以及产品取向的全局，三是公司内部关系和流程以及自身工作的全局。
让你的商务具备这些并不假大空的全局观，一个执行级的商务分分钟变成参谋级商务甚至是战略级商务。
B：执行力 好的执行力，不务虚不假大空

有哪些经典的黑童话故事？
很久很久以前。
有七个东瀛来的小矮人，他们受一个叫徐福的人所托，带着一个秘密来到天朝。
在这片陌生的土地，小矮人们因为长得矮小猥琐，而且跟当地人语言不通，他们受到了排挤，被迫居住在森林里自己搭建的树屋里。
忽有一天，从西边来了一个女人。
她说她白发如雪，大家都喊她白雪，她想在树屋借住几天。
七个小矮人说：“可以可以，但是说要交钱，没钱的话，钱债肉偿也口以。
”白雪听完，轻轻松松用拳头把七个小矮人教训了一顿。

为什么网易云和QQ音乐上都不能播放《太阳的后裔》的插曲呐？是因为没有买入么？
太阳的后裔里面的歌曲版权应该是被酷狗音乐买了，酷狗上花20元可以买下整部剧的所有歌曲，不过我也有资源啦想要的可以发咯 想要的加我百度云账号啦nothing 收到了的童鞋帮忙点个赞吧！

金庸小说中武功前十位的人物排名是什么样的？
最厉害是已经成仙的李白，超出排名内 其他排名如下： 第一是元婴期的越女阿青 第二是筑基期的石破天 第三是凝气期的达摩 第四及以下都是平凡武夫不介绍

国产的牛肉以煎或烤的形式做牛排如果不用嫩肉粉或松肉锤等处理一下口感会像嚼过期口香糖一样是为什么？
本人十分爱好做饭，之前也买过肉店的各种牛肉各种做法，由于没有师傅所以常看如戈登拉姆齐大神的做法。
本人业余，色泽和味道都比较接近了，只是“三分熟”的国产牛排我不加处理的做实在是嚼不动。
求解答：1是进口牛肉更松软些吗本人穷逼没轻易买过。
2如果口感都一样那么难道是外国人都属骆驼的吗？
几年前我刚开餐厅时，用了很大的功夫和本地的一家肉厂建立了良好的关系，以至于我们的权利大到可以直接进到冷库里去拆包装好的产品，从每箱里挑出一两只最好的牛里脊，后来更甚，直接到分割车间生产线上挑肉。
我挑出的肉的质量有多好呢？
大概和麦德龙里安格斯s级的里脊差不多，甚至质量更佳，价格只有3分之一到4分之一。
因为屠宰过程也是可以隔着玻璃窗参观的，我特意留意过牛的品种，并无特别，有些甚至是退役的奶牛，也有部

以「不抱不哄，让宝宝哭累了就睡觉」的方法对待1岁以下的宝宝，是否恰当？
近來看到一位網絡名人媽媽在網上分享這種方法，且有很多媽媽級粉絲認同。
她們的觀點大致為：1. 哭也是一種運動，哭累了寶寶就會睡覺。
2. 應該從小時候就開始教育孩子不要過度倚賴媽媽。
3. 在晚上用這方法，寶寶就會減少夜哭，讓大人不用夜夜哄他。
請問以不抱不哄，讓寶寶哭累了就睡覺的方法，對待1歲以下的寶寶，恰當嗎？
會不會對寶寶產生負面影響？
在網上看到這樣的說法：寶寶用這個方法後確實會不哭，但那種不哭是因為失望，因為知道媽媽不會抱他而造成的。
這樣對心理發育有負面影響。
（這個說法只是作者的個人意見，並非專業意見）（題主中立，尋找答案中。
某知友怎麼罵我了？
）------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2014.6.17 1140 補幾張網絡名人媽媽的分享圖，與其中幾張較多
孩子需要你跟她斗智斗勇，好吗斗智斗勇！
没生孩子之前我就是哭了不抱的法国育儿法拥护者，生了之后才知道孩子哭不是在跟你开玩笑，哭了就是真有事儿，麻烦你认真一点！
目的是让孩子睡，而不是让他哭死，不一定非要辣么亲密一哭就抱整夜抱着，让宝宝睡的办法总比问题多！
理论大家说了很多了，我来说点实际经验吧。
纯母乳从月子里两个小时醒来手摇断到现在快三个月基本上能睡7个小时，这都是和宝宝斗智斗勇的血泪史 我呢

以这样的20个条件找男朋友，要求算高吗？
楼主很诚心的写了一下楼主认为找男朋友大概应该符合的条件，不知道男生或女生是怎么看待这些条件的？
虽然有些内容是可能相处后才能了解到的，不过楼主就是想看一下大家觉得这些条件是高还是就ok的.ps楼主还没谈过恋爱，现在大二。
这些条件没有先后顺序，就是想到就写下来的。
也不是想找男朋友，就是作为了解^^希望大家给出中肯的意见身高175，不用太高，但希望至少要175（楼主163）。
学习好（大概年级前15左右）。
对自己有信心未来有工作或者科研的目标，并且努力上进。
并且受到大的打击之类的，情绪不会太过于暴躁和焦虑。
外表没有过高的要求，不过要阳光健康。
体重男生不了解。
感觉大概就17875kg这种来换算吧。
体型不要求肌肉啊之类的，但希望是匀称，看起来不奇怪，不胖不瘦刚刚好那样（像超哥的体型就最好啦）不要陈赤赤赤赤那样的腿腿（赤赤赤赤粉不要喷我，仅举例而已）。
至少要爱好一样运动，比如篮球足球羽毛球乒乓球之类的。
自己有意愿去健身，不会有暴饮暴食这样的情况。
有自己的男性朋友群，不要老和女生聊天啊（搞的暧昧不清的是楼主最嗤之以鼻的）。
以后要出国（最好是英语类国家）。
家里有车有房（我国平均中产阶级水平及以上）。
若会打游戏之类的，但求不上瘾。
和兄弟姐妹关系好，最好不是单亲家庭（不过就算是单亲家庭，和继父继母关系和睦的，楼主认为也能接受。
楼主觉得这样至少说明，父母在爱这方面，并没有让孩子受到太大的伤害）。
尽量早睡早起，生活健康，不经常熬夜玩儿游戏，看电影之类的。
不泡酒吧，不去夜店，不抽烟，不喝酒。
花钱不抠门（什么男女朋友AA制这种楼主是接受不了。
可以这顿她花，下顿他花。
楼主个人认为，AA制在恋爱关系中，未免让人感觉太斤斤计较生疏了）。
懂得体贴关心人，并且懂得欣赏鼓励女友。
相处时间长了以后，可以随意聊天，互诉秘密，可以互相卸下来架子，并且不觉尴尬。
没有和其他女生做过比亲亲拥抱更上几层楼的事情。
身上是干净的味道，自身卫生好，至少23天洗一次澡。
（有时候上课，一些男生身上的味道真是让人避而远之。
）有一些相同的爱好，不要玩什么都玩不到不一块去（最讨厌书呆子，是真的只读书那种）。

看到这道题我脑海里突然想到了一个姑娘。
这个姑娘在上大一的那一年，用一张我们学校的信纸写了长长的一张我的男友标准清单。
这个清单上严格规定了身高体重面相性格家庭未来职业业余爱好喜欢看的书和电影，加起来远远不止20条。
印象最深的是要会抽烟但不经常抽烟，要会喝酒但不经常喝酒。
当时我看到这样一张清单的时候内心和众答主一样也是不屑的。
到时候见了自己喜欢的男生说不定全是相反的，你就知道这张清单有多

《魔兽世界》为什么好玩？
个人尝试过几次要开始玩魔兽，可发现就是一直砍怪攒装备很无趣，而且3D视角略晕眩，完全体会不到为什么魔兽会成史上评价最高的游戏，请问大家为什么好玩？
当玩家进入一个网游的世界之中，只有当玩家认为自己打怪是有意义的，他才会继续玩下去。
某些国产网游的手段就是让玩家氪金然后引导他们找其他玩家PK，获得满足感。
输了怎么办？
没关系，充钱就能翻盘继续获得满足感。
但这种方式往往是涸泽而渔，玩家会很快赶到厌倦和疲劳。
因此营造出一个故事丰富的世界观背景，才能产生一种代入感，让玩家愿意玩下去，置身其中找到游戏的意义。
这就是WOW的魅力之一。
我记得我第一次玩的时候

举国体制在高能实验物理方面是否有优势？大规模砸钱能否带来突破？
看了上帝粒子一书，感觉高能物理就是不断砸钱建造越来越高能昂贵的加速器来验证理论，那么具有举国体制优势，可以集中力量办大事的国家，是否砸钱挖人建造加速器，就能取得突破拿到诺奖？
以后物理诺奖会不会取决于所在国的投资能力与决心？
-----本题已收录至问答社区圆桌
大家都说的很全了，我从另一角度，谈谈这些年在欧洲CERN和DESY的感受。
首先，加速器不仅需要钱，还长期需要钱。
砸了钱也不一定能有重大成果。
即便有成果，也几乎肯定在短期内没有任何实际应用价值。
所以投资加速器，或是投资任何基础性科研研究，不是举国体制的问题，而是“举国心态”的问题。
如果当中国政府愿意做这件事，我觉得，诺奖什么的已经不重要了，说明这个国家开始有自信，有能力，去做一些无关眼前利益的事。

如何看待大量土木工程从业者选择转行？
本人2015年6月份毕业，土木工程专业本科。
毕业以来先从事现场施工，之后选择工程造价方向。
目前在一家小型造价事务所，无奈五个月来没拿过工资。
我也没有怨言，毕竟不能独立做预算，不能给公司带来效益。
但是毕业这么久了，不想再问家里要钱，所以有了转业的想法。
今天去转行吧发现，有大量的土木从业者。
在土木工程吧里，也是负能量爆棚，戾气太重。
大家对此有什么看法？
看了许久，觉得有必要来一波。
16届，某985，某敢为天下先局 目前坐标深山老林有木有，天日炎炎有木有，几月没休有木有。
作为一名基层员工，一名施工员，我有话，我有很多话。
1，熬着很煎熬，，， 2，敢问路在何方，每天想着出路，每天不知道走哪！
3，很感慨，施工单位现在招人逼格很高，但工地还是鸟样。
4 ，当初选专业是奔着这个土木工程师，现在却是一条狗 。
5，程序员还能面向对象，我面向什么呢，食堂大妈还是保洁阿姨

意大利人相对于其他国家的人来说有哪些特点？
就你接触过的人来说
自身体会是，意大利男人特喜欢撩亚洲女生 去小餐厅吃饭，店主爷爷看了我就说噢bella！
走的时候又拉着我说bella！
去看真理之口时卖票大叔走过来说bella！
（摸脸）然后给我免票，虽然只是一两欧 昂，去教堂也能被大叔撩 走在路上也能被撩 经过一群晒太阳的爷爷也能被叫住聊一聊（听不懂啊！
多情的意大利男人 虽然其他国家（法国希腊等）也被人撩，但最频繁最不惹人烦的还是意大利呀！
是因为他们太有天然

在苹果官网付了1台iPhone6s的钱结果收到两台，要不要主动退还？
多出来的一台iPhone6s在法律上的性质是什么？
是算做苹果公司根据买卖合同交付给我的商品，还是算作苹果公司遗失在我家里的东西？
给你造成这么大心里负担，让我们这么多人替你着急 让他赔偿你精神损失！

名校出身却不从事本专业的毕业生们，你们是做了怎样的选择？
周围接触到的一些名校毕业生学校和院系有挺好的资源，并没有从事自己专业在的行业，想了解他们都是为什么做了这样的选择，以及做出了怎样的努力，承担了什么风险？
这是问答社区黑生物黑的最厉害的一次

退守台湾后，普通国军官兵的心理和生活状况是怎样的？
好多内地的人他们应该都很想念故乡和故乡的人吧
默默过来答两句：先说一本书，龙应台的大江大海一九四九，我看的台湾版，被各种大时代而造成的命运转折而感动，各种热泪盈眶。
搬运一下度娘的介绍： 2009年，天下杂志出版龙应台所著大江大海1949（即大江大海：一九四九），该书以传记体形式，讲述国共解放战争的“残忍”，特别是共产党为争取胜利而采取的残酷手段，该书并未在大陆出版，但在民间引起广泛讨论。
2009年9月18日，龙应台在香港大学举办新书发布会。

你在律师生涯中得到过哪些教训？
如题，欢迎各位分享
百分百稳赢的诉讼是不存在的，案件事实往往需要很多回合的挖掘。
没有看到全案所有证据材料之前千万不要在客户面前妄下定论。
一起看似简单的民间借贷纠纷，客户是出借人（原告）。
借款合同转账凭证欠条白纸黑字大红印章一应俱全。
客户公司副总陈述：欠债还钱，天经地义！
当时心想这就是一道送分题啊虽然这么想，但在客户面前未动声色。
说话用词依然留有余地，“应该没什么问题应该” 立案财产保全，一切跟预

一般在写SQL时需要注意哪些问题，可以提高查询的效率？
今天的面试题目，被一问说不出来了。
我感觉是一个经验性和习惯性问题，但自己写的SQL不多，还真没感觉到这个问题，在实际应用中真的是这样操作的嘛，求经验人士来简单说说。
学SQL语句性能的时候要注意非常重要一点： 不要用程序开发的思维思考数据库！
在数据库中，SQL语句是一个抽象的概念，而不代表具体的实现。
我举一个简单的例子，比如说A表和B表做连接，具体的Loop Join实现逻辑的伪代码为： for each row in t1 matching range for each row in t2 matching reference key for each row in t3 if row satisfies join conditions， send to client 而写SQL语句的时候，仅仅需要写sel

如何看待昨晚李易写的——究竟谁在造假？华为还是小米？回应雷军昨天说小米出货量第一
华为疑似暗请高级黑连夜诋毁小米，回应国产手机货量第一之争，对于昨天雷军说小米出货量第一，知名博主李易昨晚写博究竟谁在造假？
华为还是小米？
在一年的时间里，销售数据都是动态发生的， 这个月你卖得多，下个月我卖的多，互相交错领跑，那是正常的。
来看看GFK在2015年动态发布的数据是怎么说的。
. GfK：2015年3月中国智能手机份额前三名分别为华为苹果三星 华为余承东2018年中国市场营收将超苹果PConline手机资讯 据GFK数据显示，今年1月至5月，华为全球智能手机市场份额稳居第三，36月份在中国份额达到第一。
GfK发布手机数据，华为OPPO领跑国产品牌----2015

如何看待BIGBANG成员T.O.P涉嫌吸毒这件事？
听说刚刚韩国新闻已经出来了 尿检呈阳性
6.5更新现在也没那么难受了。
几近脱饭边缘，不回踩。
我终于知道我所喜欢的top一半是他，一半是我的臆想。
现在他和我自己一起，把这个完整体的top给打碎了。
真正难过的是，他对自己和Bigbang的不负责，对粉丝的不在乎。
我一直在赌他会不会亲自道歉，一度不看YG的说辞，只想听他亲口说。
现在亲笔道歉信已曝光，也没啥感觉。
如果道歉有用的话，那这个社会早就乱套了。
我终于愿意承认他真的对粉丝一点不care，这一点真的很心痛。

汉语里面有哪些意想不到的外来语？
意想不到，意思就是很难猜出从哪里来的外来源，甚至都不觉得是外来语。
“普罗大众”来自英语“proletariat”。

哪一款包可以优雅地放入MacBook、iPad和一些简单的日用品？
可以放一些小东西，充电器，一两本书等等，设计合理，不会乱成一坨，外观好看一些，让人用上后整体逼格50的包，求推荐，十分感谢
放弃电脑包吧，买个内胆包，加上任何放得下的一款托特包。

为什么秦始皇陵至今未开？
秦始皇陵封土下的地宫距现地表深约30米。
地宫的周围有近似方形的地下城垣。
关于地宫内的情况，司马迁在史记秦始皇本纪里是这样记载的：“始皇初即位，穿治骊山，及并天下，天下徒送诣七十余万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官司奇器珍怪徒藏满之。
令匠作机弩矢，有所穿近者辄射之。
以水银为百川江河大海，机相灌输。
上具天文，下具地理。
以人鱼膏为烛，度不灭者久之。
”也就是说，秦始皇陵地宫建筑犹如秦咸阳宫殿，内有百官位次，地宫屋顶砌筑了纹石和明珠像征日月星辰，地面还以水银像征百川江河。
而且，这座埋藏着无数珍奇动物及物品的地宫中，还有用人鱼膏（据说是东海中的一种形似人的四脚鱼）做成的蜡烛永不熄灭地燃烧着，使地宫常年形同昼。
为了防止盗墓贼进入，工匠在地宫内制作了神奇的机关暗弩，当盗墓贼一旦接近墓门，便暗箭齐发，将之射杀于墓外。
因为没有挖掘地宫，司马迁的描述还无法得到印证。
猜测几个原因 传说的太神奇了，都以为里面有奇迹和说不清的财宝，其实历史上早已被盗多次（有这方面的记载），真打开了，里面空空如也如何收场？
希望越大，失望越大，真是这样就不但是单纯的考古和历史问题了，不好收场。
说不定秦始皇就没葬在那里 技术保护不过关 秦始皇陵墓风水应该绝佳，风水这东西挺玄乎，如果真破坏了龙脉，会不会出现幺蛾子？

辞职学习前端是一个明智的选择吗？
说说自己的情况今年通信小硕毕业，进了某家不止是五百强的企业，入职后分配的部门和当初说好的完全不一样，现在干了几个月的C开发，还未转正，已心生退意。
说说我想离开的原因：1. 部门做的是电信软件，该行业已属于夕阳行业，未来的4G5G时代，将会面临更大的不确定性。
2. 虽然职位是研发，但大部分时间只是做一些维护和bugfix的工作，入职3个多月只写了不到300行C代码，作为一名程序猿，长此以往，国将不国。
（3. 公司的云主机和Lotus真是太难用了...）虽然刚工作，但是年纪也不小了，继续在现在公司干，感觉沉没掉的时间成本会越来越多，而自己能得到的提升有限，所以现在想及时的转换方向。
目前打算辞职回家自学前端技能，在明年三四月份找一份前端开发的工作，目标城市是杭州。
那么问题来了，在具备一定计算机基础，但前端技能基本为零的情况下，能通过几个月的自学，在杭州找到一份靠谱的前端工作吗？
简单来说，我这个决定理智吗？
我之前也是在这样的公司工作，而且一做就是九年。
但我情况跟你不一样，我到那家公司之前已经自己写过不少js的东西了，比如象棋之类，所以对这方面是有所认识的。
个人是不建议你辞职的，如果可能，想办法转岗到做CRM之类的部门干一两年，把他们那种系统的开发技巧研究研究，然后作一些改进性的思考。
与此同时，业余时间积极参与社区等方面的学习交流，应该也能得到不少提高。
不过也不一定要考虑我的意见，我性格相对

为什么香港没有雾霾？
香港距离广东省这么近，为什么没有雾霾污染？
不会飘过去吗？
这个问题可以引申到我很久的困惑（脑洞）。
这几年雾霾越来越重，有没有可能是敌对势力的阴谋？
化学攻击啥的，毕竟政府没理由公布对吧？
Hi there This is Thomas from 聪明空气 Smart Air 我觉得说“香港没有雾霾”有点太极端。
那香港跟广州比较怎么样？
我分析了广州美国领事馆的2013 PM 2.5历史数据（8千多数据点！
），然后我跟香港环保局空气污染报告进行了对比。
确实广州平均PM 2.5比香港高，但是香港还是比世界卫生组织的24小时上限和年度上限要高。
据香港的报告，近几年PM 2.5有下降趋势： 香港不同站点也稍微不一样（但是我觉得有的人会觉得不同地方的区

如何理解黄永玉的这句话？
“流光倏忽并非时人宽宏大量，而是上天原宥这些苦难众生。
”出自我少年青年中年暮年心中的张乐平一文<img data-rawwidth
谢邀，没看过原文章，受邀试答一下。
文艺版：时间是最好的解药，是上天给世人的宽容，非我等自己的豁达。
简单粗暴版：时间久了什么都不记得了。

正宗的西湖龙井，难道就这样了吗，出路在哪？
我是生在西湖龙井一级保护区，从小到大在这里成长，现在已经踏入社会开始工作。
可以说家人从小一直让我尽量不要接触太多西湖龙井的知识，应该是出于一种不要让我做茶农的心态吧，也算是得偿所愿我确实走了一条大多数人的路，读大学读研毕业工作。
但我毕竟不是傻子，耳濡目染得多，也对西湖龙井有比大多数人更多的了解。
尤其近些年来人也到年龄了接触的人和事也多了，越来越为自己家包括我们这里几个村的西湖龙井感到不值和担忧。
明明这么好的茶，却没有找到真正懂它的识货的人。
市面上关于龙井茶的负面消息屡见不鲜，我有一种正宗西湖龙井被各路冒充的茶叶“劣币驱逐良币”的感觉。
因为产地原因，在我们一级产区种植的龙井，在香味和口感方面是以假乱真的茶叶完全无法比拟的，可以说根本不在一档。
而且政府在养护监督方面做得很到位，我们每年只收春茶，到谷雨以后的茶都是不产的，所以农药残留是完全没问题的。
但有什么用？
政府管得了养护监督，管不了市场行为。
西湖龙井在太多人眼里成了“传说”，他们都认为市面上是买不到真正的西湖龙井的。
那么我们这里被收购走的那些呢？
难道是飞到火星去了吗？
我有时候在想，我们有最好的茶，正宗的西湖龙井也有这么一群人，他们确实需要真正的西湖龙井。
可是我们两拨人中间，却隔了层层叠叠混乱的市场噪音，把我们彻底打乱了，找不到彼此。
收购走的茶叶毕竟对我们这里的茶农而言，很不值当，因为收购者也就是那些茶商，他们最终会以不知道翻几倍的价格卖出去，这还算好了，是有良心的商户，如果他们黑一些，各种鱼龙混杂出售所谓“正宗西湖龙井”，那我想这真是砸了这个牌子。
我们有正宗的西湖龙井，有人想要正宗的西湖龙井，中间隔了什么，作为生产者，西湖龙井的出路究竟在哪？
原谅我说得有些乱，就是想表达出路，诚挚邀请问答社区各位老师，想听听大家的声音，让我明白一些。
普遍的一个现象，诸如正山小种，店里卖的既不是正山也不是小种，但是做这个茶的卖这个茶的，并不是桐木关的茶农茶企，再比如，金骏眉，袋子里装的普通红茶却卖的金骏眉的价格。
这个问题的关键，是谁来监管，或者说，谁来把控不让这种非正宗的茶上市流通，市场上出现了谁来检查和惩罚？
从喝茶的人来说，从不懂会慢慢明白，知道什么才是正宗的西湖龙井。
但是可怕的是，一直喝的不是正宗的，当有天喝到正宗的了，他觉得那是假的。

那些曾经的公务员，辞职后你们过得还好吗？对还在为辞不辞职而煎熬的我们有什么要说的呢？
我们都知道，每个人主观客观情况不一样，纠结煎熬得理由也不相同，摆在面前得选择会有很多，这也许是走到了一个人生的十字路口吧。
真心希望经历过这个路口的你们，给我们讲讲接下来的风景和故事！
真想要就赶紧的。
有些人说不要辞职，因为你啥都不会。
说的好像你不辞职就会一样，不照样没有职业认同感没动力嘛？
不要和别人比，和自己比。
生命是自己的，现在开始永远不会晚。
最后，如果你在体制内几年了感觉一点收获没有。
我建议你好好自省反思再去。
这么懵懂的去闯，我不觉得你接下来在体制外的生活就很有目标很有动力很有收获。

小米手机出到第五代了，各位觉得最伟大和最有里程碑意义的小米是哪一部？为什么？
作为一个从小米1开始每年的旗舰都会毫不犹豫的入手，现在已经可以给小米拍全家福的资深伪米粉。
我个人觉得是2s，当时的2s真心让我觉得很震撼：原来2000元就可以满足我的绝大部分需求了。
小米2s在设计上是没有特点的，吸引人的地方全部放在配置上了。
所以这恐怕才是真正的发烧友手机去看看网路上2s的讨论热度，刷机包和教程的数量，你就知道它有多么成功。
那是原来的那个发烧的小米的最后一部经典手机。

在家庭经济状况有问题的情况下如何劝说我爸不带我去小诊所补牙?上大学再打工赚钱补牙来得及吗？
父亲同学是个牙医，从小学帮我补牙至今，补了3颗全没补好反复开封，其他龋齿让我拖了几年导致烂光，最近去了正规医院去了神经补完一颗，医生说其他牙还有13颗需补，开出价格200一颗是否合理？
家庭状况问题爸爸想带我回那个庸医那补（因为免费），如何劝阻？
（我爸是知道看牙重要的，只是200一颗实在出不起） 医生能力具体不再介绍，5年补三颗全失败，私人小诊所，无仪器，卫生条件有限，比如不用手套 高中一个月回家时间2天左右，基本一个月只能看两次医生（不考虑高中打工赚钱补牙）一颗牙补两个月，等其他两颗牙做好根管，其他较浅的牙是否会烂神经？
家庭经济因素，医生建议几颗牙装牙套被我爸拒绝了，今天发现碎了一点，不咬硬的东西可以坚持到大学再打工存钱装吗？
（我知道这个有点傻）原问题已得到答案，和父母沟通了，准备继续看牙，劝不住我爸去小诊所，其他一星期两星期去趟牙医诊所（学业因素）是否会耽误其他牙？
条件差，那就选用玻璃离子随便补补咯。
费用比较低，价格区间50到100之间吧 蛀牙拖到大学，很有可能发展更大了，也是个问题。
愁 不过技术好的医生确实不愿意。
这是个问题。
如果离南京不远可以尝试来我这。
给我买条红南京就ok 谢邀。

如何评价鹿晗点赞迪丽热巴事件？
鹿晗选在521，1321这时间，点赞了迪丽热巴几天前的自拍，之后发生了一连串的事情后在网路上引起了轩然大波<img data-rawheight
本来不想更了的，但是笑话大家要一起看嘛。
看一看这位知天晓地的“甜美系”。
感受一下这逻辑和用词。
合着跑男收视率下降还成人姑娘一个人的锅了，你们是真不知道跑男口碑是什么样子吗？
你们的视角还是不变，一直是“我没错，都是别人的错”“我哥哥最红，其他人都是蹭热度”“不喜欢我们lwjj，不喜欢我哥都是黑” 本来我只觉得孩子们是被带偏了，不明真相。
可是回过头来就打了我的脸。
看看这位同学的优越的点，三观有问题吧！

孤独的人适合养猫吗？
而且还会更加孤独下去。
忍不住说下自己，独居快十年了，捡了只流浪猫养了八年，前年又添了一只。
很多人以为我是因为离婚精神空虚才养猫来解决一下孤独。
其实真心不是。
首先我喜欢动物，特别是毛茸茸的从小就想养父母前夫都不许。
其次我的工作性质让我没法固定时间喂狗遛狗（我其实超级喜欢狗）。
再次就是猫跟我一样相对独立，亲疏有度，不会占据我太多精力和时间。
有事需要出门三天以内放上大盆猫粮和水，备好清洁猫砂就可以放心出门了。

手动剃须刀和电动剃须刀哪个好？
题主今年上大二，上个月过生日，女朋友用攒了很久的钱送了我一个电动剃须刀（牌子就不说了，免得有做广告的嫌疑）。
由于题主平时都是用手动剃须刀所以电动的就很少用为此女朋友有点不高兴，觉得我不重视她的礼物，然后还生气了好几天。
现在我们已经没事，因为我后来也尝试用电动剃须刀，发现用多了还不错，早晨刮胡子的时间也缩短了很多，换着用，用多了也渐渐适应了。
用手动的话有个缺点，就是很容易刮伤皮肤并造成刺激，所以还是要技术过关，还有，就是听说用手动的剃须刀容易使胡须越长越多越来越粗。
）所以借此地做一个调查吧，也想请问各位大神，手动剃须刀和电动剃须刀哪个好？
大家平时用哪个多？
手动刮胡子 难道不是男的最性感的时候吗！

在电力行业，国内的西门子、ABB、施耐德与国家电网工作各有什么特点？
完全不同的世界，国家电网是垄断巨头，是大爷，进入国家电网工作，不愁吃喝，即使没啥本事至少也能混吃等死。
西门子施耐德ABB则相反，因为大家都在市场上自由竞争，对你的业务能力要求就比较高，你必须不断提升自己，压力也就比较大。
至于选择哪一个，就看你的追求了，在外企工作，比较累，肯能会经常出差，但胜在自由。
在国电工作，悠闲舒适，同时也消磨人的斗志，在那种环境下，你根本提不起学习的欲望，过几年你会发现

怎么选择？长沙？深圳还是老家
跟女朋友是研究生同学，我毕业后在长沙找了一份工作，她继续读了博士，现在她快要毕业了，我们最近在纠结留在长沙去深圳还是回山东老家。
我在长沙有一份稳定且收入还可以的工作，缺点就是累，几乎天天晚上加班到十点钟，加班太严重，毕业后在长沙买了一套房，月供对现在来说压力不大。
我跟我女朋友都是山东人，在长沙也没有亲人，离家也远，留在长沙的决心动摇了。
她倾向于去深圳，她的一些亲戚在深圳，以后她父母也应该去深圳，我对深圳比较矛盾，深圳对我来说房价太高，离家太原，但是对我的工作来说更好找，自然环境还周围人素质要高。
相对深圳我更倾向于回山东济南，离家近，房价低，当然也有缺点，环境差，工资水平低（我是搞IT的）各位先知们，综合考虑，我应该如何抉择未来归属地？
希望前辈们不吝赐教
在深圳工作过，明年回长沙创业。
匿名来说点大实话。
题主的情况，我要提醒一下。
你可能去了深圳就不单是房价的问题了。
贫贱夫妻百日哀知道吗！
在深圳你的低价值会慢慢显现出来，最痛苦的是短时间你无力扭转局面。
但是你女朋友的亲戚绝对会对你有看法，慢慢你俩的问题就会被扩大。
后果自己想想吧。
我来说说为什么我要回长沙。
不羞涩的说，我之前在北京是在一个世界排名30强的外企。
工资是我高中同学的3-7倍。

一千行以下有哪些值得学习的小型开源项目？
对于初学者来说，小型开源项目更容易理解和学习，请问目前有哪些值得学习的小型开源项目？
代码最好不超过1000行语言不限请给出简介和地址，谢谢大家！
相关问题：
pssh，是Python写的，代码清晰而简短，数据结构定义的很清楚，看了之后你会称赞的。
我也是某次线上的脚本跑出问题才去看的，一会会就看懂了。

如何看待英语在2017年将改为社会考试，为什么？
高考应不应该有英语这科目？
其实不是把英语取消，只是在高二或者高三平时两次的会考中选取一次较好的成绩，计入高考成绩。
现在的会考非常严格，监考改卷和高考一样，尤其是监考，非常严格。
初中生在八年级，也就是初二的时候，把中考地理和实验什么的提前考完，把成绩留着，当做中考成绩，和高中英语改革如出一辙。
作为语文老师，我时刻提醒学生要学好数学和英语，因为这是最有区分度的两个课程。
至于语文，只要悟性别太差，及时跟上进程，不会学不好。

有哪些「早读早超生」的书？
“早读早超生”见
你们啊，都太文艺。
微积分学导论 李思敏， 宣本金等 线性代数 李尚志 数学物理方法 梁昆淼 经典电动力学第3版 杰克逊John David Jackson 量子力学概论（第2版） 格里菲思 折叠我吧...

女人一定要结婚，要组建家庭吗？独身女人老了会特别惨吗？
题主女，年近30，身边很多同学，尤其大学女同学都单身未婚。
都说，看的上眼的男人都结婚了，剩下的要么条件好太挑剔，要么实在没法要。
加之都工作数年，有一定经济基础，单身过得也潇洒，只是偶尔也会孤单，但是，大家一致认为凑合嫁了，拉低生活水平，还不如不嫁。
题主现在想单着，又怕老了各种孤单寂寞没办法克服，对未知的未来充满了恐惧。
身边上了岁数的女性一致口径，女人一定要有家庭！
故提出此问，希望能有高人指点迷津，谢谢267非原题主补充：希望有相关经验的人可以谈谈。
毕竟不是站在那个年龄，没有足够的经历，有些感触还是不够，也不足以让人信服。
北欧的单身母亲和单身女性不要太幸福好伐。
世界上最幸福的母亲和单身女性天堂，就是北欧三国。
很多北欧妹纸，会选择去西班牙荷兰意大利这些帅哥多的地方旅游渡假，然后就怀了个孩子回来，然后就单身母亲了。
原因主要是不愿意因结婚而降低生活质量，以及因婚姻关系而招惹一堆麻烦事嘿嘿。
单身女性也差不多。
这事，事关两个主要因素：社会保障福利体系，社会观念。
中国人大概是世界上最不懂尊重他人权利边界的族群之一，

作为一个gay，谈恋爱是什么感觉？
单身二十几年了。
乱七八糟的软件注册了一堆 然并卵。
依然单身 别说我手低眼高什么的 纯屌丝的躯壳纯屌丝的心。
不抱希望了。
但是还是想知道谈恋爱是什么感觉。
类似问题：
当时距离高考还有3个月，懿晏（老婆婆）从杭州学习回到我们学校，原先他是被学校分配到隔壁班的，但是阴差阳错的，他来到了我们班。
第一眼看到他，还算看得过去的身高，体型中等偏瘦，虽然脸上痘痘较多但是五官长得挺精致。
山有木析（老公公“我”）的第一反应是他绝对是个小受（哈哈），而且我还发现他家离我住的地方是要走同一条路，于是乎我就开始慢慢地和他聊聊天，套套近乎。
随着交谈次数的增加和内容的深入，山有知

聪明的人会活得更痛苦吗？
聪明 某种高值态 某种属于智商情商城府权谋等等，例大智若愚，机智。
说说个人的感受吧，我并不是高智商，只是上了学，接触了互联网这个非常大的世界，喜欢思考，经常感受。
我有时候能看到社会上的不公平（比如家庭环境差异造成以后的很多方面的差距），看到有些人被基本常识忽悠（譬如网上传播一点脱离常识的谣言），看到这个社会的一些消极面（这个不解释），自己却没有办法改变，只能沉默，确实很痛苦。
我不否认没有上过学的人也能感受到这一痛苦，但是，思考过这些问题的人，总能感受的更加真切

妈妈再嫁，爸爸勒索怎么办？
由于我在外读书，所以妈妈照顾我起居，导致他们两地分居。
于是我爸爸出轨，各种小三各种微信各种嫖，他的钱也挥霍一空，于是我就起草了离婚协议书。
中间狗血事不必多说，最后闹至法院离婚。
财产分割我妈很受委屈，但是也全部答应只求离婚，然后离婚至今。
我爸带了不止3个女人回家过日子，最终全部走掉。
我妈妈经人介绍认识了现在的叔叔，已经到了谈婚论嫁的程度。
叔叔人很好，不像我爸是个渣男。
然后我爸得知我妈快再嫁，于是前晚赶到我们这，让我妈如果再嫁的话把所有的钱和车全部还给他（法院已经判好归我妈的）。
然后最后抢走了我妈的包，报了警，但是没用。
现在我妈身无分文，今天他在派出所讲，让我妈给他40万他同意我妈再嫁，不然就去闹。
他直接说“不然我见一个你家的就杀一个，反正我只有一条命，你们一大家子的人，我赚了。
” 我爸有暴力倾向，以前就经常对我妈家暴，所以他的威胁勒索还是蛮具威慑力的狗急了还跳墙，也不知道他会不会干出什么事来？
因为家里厂子，离开了我妈，经营不善，今年他除去各种花天酒地后剩不下多少钱。
想问一下大家应该怎么办 ？
似乎走法律途径对他根本没用。
爸爸平时很疼我，以前也是不赌不嫖不喝酒的，现在。
1月12日更新真的很感谢大家能够给我那么多建议也很感谢大家的帮忙今天剧情反转了 我爸今天打电话发短信：别闹了 我们这样闹对小孩不好 我们重新开始吧 求求你了 回来吧怎么说呢 麻麻是不会和他复婚的但是毕竟他是我爸他的无知与愚昧来源于他的父辈的教导他不懂如何和爱的人沟通他也不懂如何表达自己所以才有那么多啼笑皆非的事情发生只能说 他是时代的悲剧我可怜他我会和爸爸好好谈谈我也不会抛下他希望他在以后的日子里能变成一个积极的人最后再次谢谢大家十二万分的真诚1月13日更新今天刚刚我爸和我谈了很久他的认知我实在无法改变，讲不通 他现在以前的事全部都赖掉比如说 ：过年的时候有次打我妈 ，比如说出轨外遇 现在俨然一副受害者 ，非说是我妈转移财产，他现在人财两空 然后就是 想复婚 不然的话他要求：我妈妈把车子 和 欠款2万 ，还有，家里的老房子全部还给他。
我说是我让我妈再嫁的他说：这样子我也去结婚了 ，我不养你了 我离18岁还有7天吧。
所以他可以不用付抚养费在法律上讲 我问他 ：如果这个条件，你确定吗？
他说确定，如果不同意他只有继续闹了。
我真是无语了。
他要求这两天给他答复我应该是答应他呢还是任由他闹不养我呢？
说一下我的经历，供题主参考。
手机党的分割线当时是96年，年仅五岁，亲爹吸毒，家里钱被败光了。
在那个法制还不是那么健全的年代，可以想象俺娘作为一个女人有多难。
其实当时娘亲芳龄29，大可抛下一切，重新开始新的人生。
但是没有，据说原因是当时亲爹说打算带我去云南玩，我娘被吓坏了（鉴于可能有描述不当的地方，这个地方特别解释一下，因为他本身是瘾君子，而那个年代贵州毒品主要的流入途径是经过

你知道哪些真实的鬼故事？
你见过鬼么？
这里面没有鬼，但是很邪乎。
牵扯到一种神秘的邪物水猴子！
那时候，我还上小学一年级。
在老家的乡村小学，由爷爷奶奶照顾。
家里跟我一起上学的还有我姑妈家的两个孩子，就是我的表哥和表姐。
事情是这样的。
初夏的一天傍晚，我们三个孩子结伴放学。
那时候放学走的都是那种乡间的小土路。
土路两侧就是稻田，偶尔夹杂着一些野池塘（就是那种没人承包和看管的池塘）。
在我们乡下，有关水猴子的传闻，多数与这些野池

新三板的发展前景如何？
新三板挂牌企业已有2400多家，据估算，2017年新三板挂牌企业规模将突破1万家。
“新三板处于成长期，其运行机制上市规则交易方式市场风险与其他市场不同，加强对新三板跟踪研究非常必要。
”中国证监会上市监管处处长杨志海说。
从去年年底到本月，面对新三板融资无望转板无期的现状，共计213家挂牌公司实施了从新三板摘牌，转身开始进行主板中小板创业板IPO的艰辛历程。
相比这些还有能力寻找新生的企业，另外有近200家业绩出色的新三板挂牌公司则直接做出了委身于已上市公司（被上市公司收购）的重要选择。
还有近百家新三板挂牌公司由于企业倒闭大股东跑路实际控制人被刑拘等各种五花八门的原因已经或正在被强制摘牌去年还风生水起的新三板不

有没有比实习僧信息更新鲜的网站？
我现在正在找实习，在微博上follow了不少账号，每天晚上睡觉前也都有刷实习僧网站，但是他们的信息永远都是滞后好多，很有可能我看到的时候人家都已经招聘满了。
而且在实习僧应届生上投递的简历，基本都不会被查看，他们也不会提供给你HR的邮箱，那我在他们那里投递有什么用？
各位过来人能不能给我指点一下，谢谢大家
真的没有说大街网的吗？

新闻联播怎么能把节目时间控制的那么精确，分秒不差正好30分钟？
刚在别的问题下回答了类似的问题，转贴一下： 电视新闻的播出窗口是一个固定时长，但是新闻节目播报多一句少一句会影响节目的实际时长，为了保证节目在准确的时间点结束（精确到秒），往往会采用拉滚字幕或其他的方式调节时长，一般在15秒到30秒之间的长度，业内称为松紧带。
主持人收拾稿子，纯粹是得找点事干吧？
不然干坐着看上去也挺难受的，直接走了也有点莫名其妙，所以就这样了。
其他的松紧带形式还有音乐片标版

如何帮助马上高考的弟弟戒掉LOL，提高考试分数？
楼主大四狗，高考分数是一本线40分，而目前弟弟高三，却只有二本边缘上下。
眼看着就要高考，看着他每天那么一大早就出门，深夜才回来，觉得不该让他这一年的辛苦白费。
但究其原因，他虽然辛苦，却不刻苦。
每天回家还是要玩下手机，打把lol，放假还跑去网吧打游戏，（家里卡不能撸排位，他一区钻三不敢坑队友）我想问有什么办法可以让他紧张起来啊？
如何有效的半年内提高分数，怎么说服他戒除lol呢？
不止一个人在评论区给我扣帽子，我害人？
请问我害谁了？
我误人子弟？
请问我误了谁？
观点没有对错，只有适合不适合，说我害人的，还有给其他类似答案说害人的，你们有没有意思？
再就有提到游戏瘾，必须得戒掉。
我就想问根据题主的描述她弟弟这情况属于上瘾吗？
更有其他答主上来先下结论：题主的弟弟沉迷游戏了！
然后抖一抖所谓干货。
我不知道你们是有多喜欢操控别人的人生，多喜欢把自己的价值观强行灌输给别人。
合着每个人就应

你是如何让员工懂事的？
a.你告诉员工该做什么b.你引导员工要怎么做先描述一下自己的事首先，我是鼓励引导的，让员工自己知道自己要做什么。
所以在我不满意员工做法的时候，我一般会提三个问题，希望员工自己得到答案。
有一天，一个员工说，你能直接和我说我要做什么么？
我第一反应是，这个人只会是个螺丝，不愿意自己思考，是怕自己多做么？
大家怎么看这个问题？
----------2016.02.20编辑---------谢谢大家，学习了。
--------2016.11.17-编辑-------很感谢大家的回答，这9个月，提高了不少。
我还是坚持引导但是我学习到了该说的，我直截了当。
现在，安排我多管理一个业务部门，特地回来感谢各位。
职场上面一个整人的方法就是： 给下属一个工作，同时模糊目标和它的标准，然后就下属出来的成果提出各种批评。
这样可以有效的打击下属的自尊心和积极性。
目的是：满足领导的自恋。
这种领导就是把满足自己心理的目的，凌驾于满足企业发展的目的之上。
使不得呀使不得。
但人家底下人有猛的就会直接反问回去：你到底想要啥 学学太祖，和知识分子骂脏话，和将军们谈红楼梦，整点大家不会的，别人才服你。
人家给你好好干，变成了

汽车行业有哪些经典的笑话？
汽车领域有哪些经典的笑话，段子？
奇瑞捷豹路虎揽胜极光 1 朋友问买了什么车？
答：奇瑞捷豹路虎揽胜极光 朋友惊呼：靠，你TM一夜暴富了 一口气买五辆车 2 大众只有一款车：高尔夫。
拉长就是帕萨特，改名就叫迈腾，减掉一个后座就是CC，再拉长就叫辉腾， 拍成方的就是途安，加多三个后座就是夏朗，加高底盘就是途观，再撑大点就是途锐，拍扁就是尚酷， 加个屁股就是速腾，缩短点是POLO。
3 某日，大哥停完车正往外准备走的时候，听见身后两个年轻人的对话

什么样的眼睛算是勾人的，什么样的眼睛算是有魅力？
突然发现自己还提过这个问题，都忘记自己提过这问题了。
问题是，我想从理论上（美学，生理学）了解眼睛有哪些形状类型，不同类型给人的感受是怎样的，比如丹凤眼给人什么感觉，杏眼给人什么感觉。
还有生活中，或文艺评论里总说某些眼睛有魅力，某些眼睛勾人，所以我就纳闷了，魅力和勾人的眼睛是什么样的，有什么共同规律还有关于眼神的问题，人的眼睛只有眼白和眼黑，我觉得任何情绪下眼神感觉都没啥区别，怎么会有人能读出那么多不同眼神的，比如凶恶，哀伤，嫉妒，淫荡两眼发光（这怎么看出来的），高兴愤怒。
是不是眉毛的挤压和挑起，眼部肌肉的不同变化的参与也起了一定作用本来我想请专业化妆师，造型师，或者搞文艺工作，懂艺术理论的人，在理论上回答我问题的，没要求爆照，没兴趣看爆照，有人和我解释了一下，我这个问题赶上了这段集体爆照的好时候了，PS，我也好奇这段时间为啥集体爆照。
为了涨粉丝，为了找对象？
没想到我这个期望长知识的问题，这题目成了暴图贴。
感谢所有回答者，回答人数太多，无法一一感谢，在此统一感谢了，见谅
这题底下的好多答案实在无力吐槽。
不是每个人鲍照都能涨粉的。
妹子们不是天生丽质或者后天肯对自己下狠手的都省省吧 认真答题不要走捷径。

如何看待李彦宏在北京五环乘坐无人驾驶汽车，多次并道且有一次实线并道？
5日，百度AI开发者大会在北京举办，李彦宏乘坐一辆百度和博世一起开发基于Apollo技术的自动驾驶汽车前往会场。
我是点赞的，，迈出第一步，，就是一种自信，，先不要打击吗。
你们这些投降派，要不你自己做个算法， 一群人云亦云的人。

为什么大部分人不提倡股市短线操作？
身边网络书籍等大部分炒股的人，都不提倡短线操作，为什么？
只有经历过大量的交易次数才能入这个门，但是绝大部分人都到达不了这个次数，只是一遍又一遍的重复无效交易，直到无法承受本金的亏损。
所以，请用少量资金去交易，积极得去亏损，积极的去总结，积极去完善自身心态建设，没有个三四年不经历一轮牛熊轮回没有承受过内心挣扎的煎熬，想在股市中杀出一天血路那简直就是天方夜谭。
对于小散来说，用短线交易去争取复利，是发家的唯一出路。

如何改掉“想太多”的毛病？
最近发现自己有这样的问题。
一件事情能让我无限放大，发散。
比如我能从分手开始想到各种以后的人生，然后就开始害怕，恐惧，焦虑了，怕以后养不起自己过不了想要的生活（作为gay这方面真的很有必要担心）。
因为感觉以后真的很艰难。
又或者我在思考一个问题的时候，会去想各种各样的可能性，有可能发生什么好做打算，然后很可能就陷在对可能性的探索中了。
然后又因为想到了可能性却找不到解决方法而感到烦恼痛苦焦虑和恐惧。
以前以为大家都是这样，后来发现自己的确比别人想的多，不知道我要怎样去改掉这个毛病呢？
希望能得到有实质性作用的方法。
想太多的根本原因就是自卑吧！
想的太多有做的太少，心中有想法，但是不会去付诸想法，然后人又敏感多疑，其实是太善良，对生活的一点细微小事都可以察觉到，外表像一个小孩，但其实很多道理她们都懂啊！
也明白这样不好，时常会提醒自己这样做不好，但就是控制不了，当然每个人都有她们的生活经历，生活使她们变成这样，性格使然。

有没有黑色的光？
颜色是电磁波激发不同的视网膜锥状感光细胞给人带来的感觉。
如果没有任何感光细胞被激发，则我们感觉到黑色。
如果光是指所有电磁波，那么不激发感光细胞的不可见电磁波，就是黑色的光线。
如果光是指可见光，那没有黑色的光。
所以，有没有黑色的光，取决于你对光的定义。
无论如何，不存在这样一种电磁波，他的辐射降低物体反射光的强度（机器猫里面的那种发黑光的台灯）。
也没有任何一种电磁波，能降低你对亮度的感知。

ProjectScorpio有可能上Ryzen和/或Vega么？
最近Ryzen的参数出来之后大家都说按摩店要翻身了，联想到最近巨硬想翻身的Project Scorpio，有没有可能两家在天蝎和Ryzen开发初期就打算合作搞个大新闻？
毕竟现在PS4和XO都是用的AMD家产品，搬上去难度不算太大吧？
Project Scorpio声称的6 TFlops相当于什么水平？
因为天蝎定配置的时候，Ryzen还没影子。
而且，需要强调一下，xbox 360以来就不是用别人的芯片了，而是用别人的初始设计。
换句话说，相当于把CPUGPU的设计外包给AMD做，出来设计的再拿来改，之后自己找工厂。
所以不是AMD出什么就能拿来用的。
6TFlops什么概念？
对于单精度来说，GTX 1070 5.78TFlops，GTX 1080 8.23TFlops。
但别忘了，游戏机的话不需要考虑兼容性，能把性能发挥的更彻底。

怎么用最低的价格入住五星级酒店？
- 不请自来。
由于这题目我不会，我就邀请了我媳妇儿来答题，因为她是五星级酒店的客服兼后台人员，所以由她回答这题很合适！
入住XX旗下酒店我可以有办法，其他酒店你只能通过Booking携程悠畅华闽大都市等网站预订，但是员工权益房券是最优惠的，五星级酒店最多不会超过300元，不过度假型酒店周五周六节假日都是不能使用，或价格超级高没有千把块钱下不来。
嘛，就这样！

哪一瞬间让你觉得这个爱豆值得你喜欢？
你为何爱你的爱豆？
是哪一瞬间让你决定一定要粉他？
图和部分文案来自微博迪圈大佬们 更新 首先， 喜欢她的原因有很多啊 她很容易害羞，有人说她在综艺里放不开，但我觉得真的很可爱啊 （画外音热热要不要吃零食？
） 有时候也很像个小孩儿，特别是笑起来真的是很单纯很治愈。
emmmmm好吧放错图了 是这种 下面是正题 25岁的迪丽热巴，事业处于上升期，群狼环伺。
不知道她现在被黑是不是必然，我只知道她真的很努力工作，并且非常清醒，是一个很聪明的女孩。

在国外认识香港人是怎样的体验？
看大家在这个问题下，
从国外认识的台湾人那边转过来。
我会说那个x独分子就是香港人吗？
我不知道别处怎么样，在英国留学的香港人，十个有九个都是没法交往的。
素质极差，爱占小便宜还自视甚高。
差到什么地步？
连说粤语的广州人都觉得跟他们说一种语言简直就是耻辱，就这么差。
一开始一些广州的朋友们还会邀请他们一起玩，但久而久之除了香港人自己，根本就没人会跟他们混在一起。
那时候有一个朋友为了追一个女孩儿，请了一大群人一起去开party（这个朋

贾宝玉对林黛玉是什么样的感情？
“puppy love” 我学这个词的时候在中文世界里第一个找到的对应物就是宝玉和黛玉的爱情。
如果抛开神话故事来讲，宝玉与黛玉之间的爱情是最单纯美好的。
少男少女，触动爱意，隐而未发。
想想都让人脸红心跳。
宝玉对男女之爱的理解也有很大一部分来源于她和林妹妹的相处。
他们像两只纯真的小狗，青梅竹马，耳鬓厮磨，为这份感情也喜也悲，也敬也畏。
再加上开头的绛珠仙草与神瑛侍者还泪之说，更给故事蒙了一层浪漫瑰丽的色彩。

《魔兽世界》里最让你难忘的任务是什么？
最难忘的任务当属DK（死亡骑士）的职业任务最后一步。
视频 DK职业终极任务全过程欣赏台F版 以下文字来自百度知道，稍后编辑。
大领主达里安莫格莱尼站在圣光之愿礼拜堂的附近，他的身边是10个死亡骑士。
大领主莫格莱尼：天灾军团，阿尔萨斯的死亡骑士，黑暗的奴仆，听从大领主的召唤！
从地下突然钻出很多僵尸，食尸鬼，血肉巨兽（两层楼高的稻草人）再加上原来的死亡骑士，亡灵大军阵势成形了！
大领主莫格莱尼：天灾的卫兵们，听我命令！

有没有适合练习听力的，并且可以反复多次看的优秀欧美电影或美剧？
如题，我对欧美电影不是很了解，美剧也很少看，所以想找几部经典的，适合当听力练习的电影。
摩登家庭情节有趣 对白日常 强荐！
段子和亮点太多 开始还会截屏 后来发现根本截不过来啊！
值得记住的点太多了 又温馨又好笑 更是学习听力的不二选择 随手甩两个

心理咨询行业真的是乱象丛生吗？
心理咨询师资格证到底有没有买卖？
如果有，如何鉴别是否是买的。
有没有心理咨询师睡女病人？
如果有，如何避免。
有没有心理咨询师借着心理咨询的名义敛钱？
比如恶意拖延时间？
心理咨询治疗的治愈率有多高？
有相关统计数据吗？
希望专业人士按以上条目依次回答，不要顾左右而言他。
心理咨询师资格证到底有没有买卖？
如果有，如何鉴别是否是买的。
心理咨询师资格证有买卖吗？
这个还真不好说，应该是有的吧，毕竟司法考试注会考试研究生考试题都可以买卖，还真不知天朝啥是不能买卖的。
如何鉴别呢？
非专业人事还真不好鉴别，毕竟非专业还干这行的一般都很能吹，就像培训讲师一样，非专业的根本听不出来真假。
几句话也就看出来了。
其实你也不用管它真假，毕竟心理咨询嘛，就是你给钱

被恶意诋毁是种怎样的体验？
我看来高票回答忽然就想到了一件事。
不过故事的主角不是我，是我朋友，我叫她矮子。
本来很想上图，不过图片存在手机里，手机又坏了。
矮子是班里还算有存在感的女生，会画画，学校的宣传明信片是她和A画的。
会跳舞，文艺节上她和B一起跳。
A和B理所当然是矮子的小闺蜜。
她们之间更算聊得来，可能关系比我和矮子关系更亲密。
然而故事的狗血性就在这里。
A和B还有一些外班的甲乙丙丁会传纸条，“分享”一天的所见所闻。
这个纸条和你

男朋友不够爱自己我该怎么摆正心态？
一个人真的爱不爱你是感受的到的，这是骗不了自己的。
我一直在朋友面前都是表现出被男朋友宠爱疼爱的样子，但其实只有自己知道其中的酸不知道是不是我要求太多，他叫我不要在意细节，他是爱我的。
他在楼下等一下就会很烦躁的样子，有很多异性朋友而且聊的都很来，曾经有位异性聊的内容都不及他们的多和深。
从不主动告诉他一些朋友我是她女朋友但是平时我生些小气，他还是能包容我的。
这问题经常会让我不开心，他就会说我小心眼爱生气，搞不懂我。
我也跟他说过这些问题，他也不会改变迁就我，我不能忍受。
好累。
但我是爱他的，爱是付出，我想要得到什么，应该先付出对吗？
请大家帮我摆正心态。
我以前和你男朋友一样，描述基本一致，当时是我女朋友追的我，在一起后我一直叫她不要在意细节，也不在意做一些让她感动的事，不告诉她我的朋友。
我觉得我爱我女朋友就够了，我已经很爱她了。
到了后来女朋友越来越失望，真的是累了。
终于有一天她说分开吧。
然后就是常见的“直到失去才懂得，直到懂得才知道珍惜”。
我以前一直觉得我是爱她的，但直到她说离开我才发现我以前对她不够爱。
而我自己没感觉到，我也没感觉到平时做一

如何评价永生698？
传说中永生659活塞款，某宝8.29已上架
到了 用两天再说

不发朋友圈动态的人是出于什么心态？
本人在国外读研中，生活中所有的朋友都是玩朋友圈的。
我也算玩，因为也会每天看他人的状态，偶尔点赞，然而自己从不发。
甚至我自己也不是很清楚自己的心态，有点觉得麻烦，但更多的是还想不太敢发，有点儿可以隐藏自己生活状态的样子。
p.s.本人虽然日常生活不算太丰富，但是也完全不算孤僻，乏味的生活......相关问题：
不想让他们影响生活。
一条动态发出去，几十个赞和评论过来。
我是一个对他人感受很敏感的人，所以每一个赞都要看是谁点的，是谁看到我的状态了。
他点了，我会觉得，哇，被他看到了，如果是在乎的人，会觉得目的已经达到，我就是要告诉你们我现在的心情我现在的状态。
要是被不在乎的人点了，还是会感觉被善意了那么一下。
但我总归都打断了当前正在进行的事情。
时间一长，感觉很烦躁。
后来我就很少在朋友圈发状态，QQ空间也屏蔽

油脂粒闭合粉刺，痘痘，红肿，出油，痘印毛孔该怎么办？
本人油脂分泌旺盛，闭口，油脂粒很多，脖子，额头都有，大神门求救啊。
泛滥遍布的回答就不要出现了，不想再看到。
有同样经历的兄弟姐妹求分享经验
有两个小伙伴在医院看了之后彻底根治了，我好羡慕，哈哈，昨天我去了医院，开了一大推药，有口服的，有外用的，刚开始进行，还没有过多的心得，只是边吃药变分享一下多图，大家慢慢看 ----------------------- 我是无痘分割线 回答这个问题到现在痘痘变化很大，以前一颗消掉另一颗就会起来，此起彼伏。
吃了药到现在痘痘没有再新长，淋巴处顽固的两颗痘痘也在消退。
目前只剩下痘印咯，所以现在的人物就是努力祛痘印！

雷克萨斯和mini如何选择？
题主妹子一枚，买车预算在30w左右，二线城市上下班用途，有对这两个牌子比较了解的朋友们嘛？
喜欢什么开什么。
我是mini，我喜欢mini。
说mini适合女的开的，只能说对车的认识还停留在外表。

如何评论台湾网友讲辽宁舰害怕雄三飞弹的说法？
在ptt论坛看到台湾网友对于航母绕台的讨论，气氛热烈，其中看得到不少人认为凭借雄风三飞弹就能让大陆海军航母退避三舍，所以想知道雄三真的有这么厉害吗？
如何评价台湾网友的这些想法？
<img data-rawwidth
技术上来讲， 台湾海峡宽150公里略多，雄风3射程据信150公里以上。
辽宁舰如果靠近中间线航行，雄3完全可以覆盖。
而辽宁舰护航编队即使配齐6条盾舰，也不过500发出头的中距防空导弹，而不久前胡塞武装向美军射一发枪版C802导弹就勾引美军射了两发标准3。
国军现有预警机在150公里宽海峡上发现辽宁舰编队是非常容易的，若近岸和岸上火力能组织起500枚雄3发动饱和攻击，辽宁舰中弹过百是难以避免的，还是会沉的。
为缅怀辽宁舰牺牲

入学土木工程，见到了很多人说这是一门没有未来的学科，很失望，土木工程真的没有未来吗？
说是没有未来的学科也太绝对了吧。
世界范围内大土木的范畴下我觉得可以研究的还是很多的 至于结构工程由于是工程，肯定会随着供求关系潮起潮落，这也是不争的事实 但是并不影响大土木范畴内一些科学性强的研究的生命力。
说几个在科学界和工程界影响比较大的组指Nature和Science的常客或者在NAE frontier受邀演讲， 我也就不拿做纯环境的纯材料的举例子了只说一些年轻的，不拿老教授举例子了 Prof. dr J.C.J.H. Aerts

有什么著名的立flag的梗？
鹰眼：“等打完这仗我就回家陪老婆孩子了” 快银：“？

有什么连「可以用来调侃的黑点」都没有的名人吗？
没人说周杰伦吗我不服

如何对待自己讨厌的人？
之前一直告诉自己不要消耗自己的精力去认真的讨厌一个人，不要在背后议论别人，更没有必要向自己不喜欢的人予以回击，就静静的看着她耍猴一样的折腾就好，因为这些对自己来说只有坏处没有好处，又有鸡汤说讨厌别人是因为自己修行不够了啦。
嗯，这是以前。
直到遇到了我的奇葩室友，三观尽毁，什么样子我就不说了。
我开始刻意讨厌她，但因为是同一个组里的同学，不得不面对，这让我苦恼了一段时间。
不过想通了也无所谓了

关于王家卫有哪些有趣的故事？
有趣的故事比如：
王家卫导演的电影名字都是四个字 导演解释说：开始这是个巧合，后来成了习惯。
旺角卡门（1988年）阿飞正传（1990年） 重庆森林（1994年）东邪西毒（1994年） 堕落天使（1995年）春光乍泄（1997年） 花样年华（2000年）二零四六（2004年） 蓝莓之夜（2007年）一代宗师（2013年）

大家有哪些小众的但很好的诗句？
大家读过哪些小众很美很押韵的诗句，
可能并不小众，也不是诗句，可以说是走题了，但还是想安利一下闲情赋。
愿在衣而为领，承华首之余芳悲罗襟之宵离，怨秋夜之未央。
愿在裳而为带，束窈窕之纤身嗟温凉之异气，或脱故而服新。
愿在发而为泽，刷玄鬓于颓肩悲佳人之屡沐，从白水以枯煎。
愿在眉而为黛，随瞻视以闲扬悲脂粉之尚鲜，或取毁于华妆。
愿在芜而为席，安弱体于三秋悲文茵之代御，方经年而见求。
愿在丝而为履，附素足以周旋悲行止之有节，空委

如何找一个ts做女友而非是买卖关系？
如题，发现绝大部分都是出来卖的，想找个纯粹的，基本不可能。
所谓纯粹不是不物质资助，是不仅仅是买卖和交换，好歹有感情，且特别重要的一点，1vs1，怕有病！
一个正在寻找男票的小小药娘来回答这个问题。
找一个transgender做女友么，是一件很困难的事情呢。
首先第一点，一般的ts都很缺钱，如果家里没有一点经济基础的话，是很难独立完成手术的呢（外加大部分家庭都无法支持）。
就算是手术娘，也因为证件全部失效（包括大学毕业证）外加社会上的隐形歧视，导致无法在社会上生活，只能选择去卖。
（如果说一旦堕落了，就很难爬起来，不把恋爱当做是交易。
不过我不太愿意怎么做，

暴雪宣称新网游「泰坦」将震撼业界、轰动世界，那么泰坦和魔兽编年史中上古时代的泰坦有什么关系？同时游戏模式可能是什么方向？
暴雪的不少游戏在第一个资料片出了后才真正震撼 第一个版本往往是一种过去开创游戏的超级加强版 比如魔兽世界是EQ的 星际2是星际的

70A的胸到底有多小？
在冷笑话精选看到一个吐槽的，百度后还是没概念......
难道只有我觉得平胸才是萌么？

如何以「我叫冰晶蝶灵·Q·璃莹殇。」开头写一篇正经的小说？
嘛，如你们所见这个题目恶趣味太浓了，所以也就不邀人作答了。
但如若有人能回答的话题主也是万般感谢的。
来玩玩嘛！
我叫冰晶蝶灵Q璃莹殇，躬耕于南阳。
自幼本是京城女，曾不事农桑。
少年不识愁滋味，把酒临风喜洋洋。
云鬓花颜金步摇，水殿风来珠翠香。
董卓乱天常，火伴皆惊忙。
渔阳鼙鼓动地来，初闻涕泪满衣裳。
山河破碎风飘絮，十年生死两茫茫。
为报倾城随太守，初随骠骑战渔阳。
秋雨透心凉，按剑心飞扬。
金戈铁马势如虎，万乘千骑卷平岗。
苟利国家生死以，大炮开兮轰他娘。
扫清六合，席卷八荒。
一代天骄成吉思汗，对我当户理红妆。

怎样评价美国队长被曝是九头蛇特工？
有点接受不了史政委是九头蛇啊<img data-rawwidth
猜为了卖漫画炒热点打压DC？
在rebirth关键刊出来之前搞个大新闻....？
个人感觉rebirth不至于值得用美队投敌来打压啊- - 青铜白银黄金，排位赛打得不错。
猜美队还会洗白的真是图样了。
真要是觉得不好编辑们就把616神棍德拉回来直接把全新全异世界炸了 渣都不剩，还要洗白干啥？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

高考数学如何拿满分？
原题请理解为：前125分能完全拿下，但后两大题只会做第一小问，经过怎样的训练才能把后两大题完全拿下？
精简后原题：安徽理科。
能稳拿8090的分数，难题无力，神题无力。
“满分”定义：98100的分数（在当年试卷罹患“间歇性神难症”的情况下，“满分”定义成“清北水平”）。
最好给出具体流程，如先干什么后写什么再干什么之类的，不求普适，个人经历足以借鉴。
比如但不限于搞搞竞赛之类的？
不妖自来，当年卷子简单，又是文科生，一不小心拿满分目前p大混吃等死。
以下是个人经历，估计没什么参考价值。
平时的话，高一高二不听课不抓难度混着混着大概130的水准，不做错题积累不刷老师没布置的资料。
高三上期的时候刷了大半学期奥数题，再加上一轮复习本身就挺有用，分就慢慢刷上去了，基本上保证145，考过几次满分。
反正高中数学题目，答案都很规则，看到长得比较不正常的答案才会多算两遍 高考的话，大概花了

二手玫瑰主唱梁龙和王菲是真的么？
梁龙上节目说他们非典期间曾经在一起过，因为和谢霆锋拎不清才分手的，求问这事儿是真的么orz。
这种问题就不谢邀了。
我从来没读到过关于他们的新闻，起码王菲从来没说过，天后的性子从没藏着掖着，“呸”就是“呸”。
不过说句实在的，虽说对网上现在大多指责王菲和谢霆锋的脑残们不必理会，但是，在这个节骨眼上，自曝当年的恋情（姑且不论真假），自己都说那是“露水姻缘”，还暗指是由于谢霆锋而分的手，这根本是不给王菲留半点面子，甚至是落井下石。
这么个人，还是别沾染的好，不然以后你任何事情，人家都能“

历史到底有没有真相？
最近考研复习现代史突然想到了这个问题。
看书的时候觉得看到的现代关于当时国党和共党一系列问题并不是全部真相，存在部分修饰和有意抑扬。
随即就想到一个问题：近代甚至古代的历史记述不应该也是这样带有主观色彩，带有胜者态度一脉相承而来吗？
如果确实是这样，那学者们用这些本来就不真实的资料来探寻历史的真相还有意义吗？
用这些不客观的东西来评述历史人物真的可靠吗？
以上。
楼主没怎么读过历史，提法太肤浅还望见谅
历史没有真相，即便是你想要公正客观地描述一件事情，也不可能做到绝对的真相。
道可道，非常道。
老子在道德经的开篇就提到，任何所能用语言文字表述的，都不能百分百准确地描述人的情感心之所想。
但是他又不得不使用文字这个载体，作为一个不完美的跳板，来让人们去领悟其中的内涵。
文字是人后天创造的，每年新增这么多词汇，就是因为这个世界上存在太多人类无法用文字描述的事情。
所以，一件史实就算作者再公正，也肯定是站

女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？
如果女方穿着严谨，男性犯罪率是否会下降？
镜像问题：
试答，文不对题，只是想提一下大多数的强奸罪，猥亵妇女，儿童罪已经不是大家想的在月黑风高的晚上衣着暴露的单身女子在小巷子被痴汉尾随下手了，幼女被侵犯的案件中熟人作案的占了大多数。
所以请家长们务必保护好自己的孩子。
另外，题主貌似把衣着暴露推定成了一种性暗示？
且不说这种推定的鲁莽，谈谈即使是确切的性暗示，法律上也不能归责于女方（当然可能影响量刑情节）。
题主的逻辑让我想到了梦鸽女士对其子的辩护，以为被

如何看待「春晚是北方人的春晚」的说法？
原文出处：央视春晚，仅是北方人的春晚。
以下是部分原文： 核心提示：网友评论说：央视春晚“忽视南方观众”这已不是一两年的事了！
连续多年都是“东北风”统天下了。
除了春晚，春节前后央视一些其他节目也常有“忽视南方观众”的内容，南方人好像不算中国人，CCTV主持人也东北人较多。
举个例子，央视的话：“过春节了，家家户户都包饺子，逛庙会，....”真是胡说八道！
我老汉活了大半辈子了，还从未过年包过一个饺子！
我们只包“汤团”！
也从没什么“庙会”，舞狮舞龙有的，“二人转”到底是啥玩意，只晓得是东北土产，跟北方人不懂我们地方民间曲艺一样的，有啥好奇的？
春晚搬上满台东北方言，小品，我们没全看懂！
你能不能也搬点我们浙江的宁波话温州话上台？
央视春晚，忽视南方观众的呼吁，已不是今年头次听到啦！
问题是有没有人理你！
没人理你，来年还照样忽视你！
咱们是有“老外”的感觉！
我也看CCTV春晚的，但这是“北方人”的，我们只是“看客”！
如何看待这个观点？
2015年2月19日 补充感谢各位的回答。
部分“回答者”上来就质疑题主是否钓鱼挑事，就先给题主扣上挑事的帽子，意欲挑事者是谁？
在问答社区是否不宜讨论地域与文化差异问题？
地方的差异春晚的南北文化内容差异是客观存在的事实，且又不是邪教反zg反zf。
若凡涉及此类地域问题都列为政治不正确，那么如何正视与讨论之？
如何探究其背后的历史社会与文化等各方面原因？
大家理性客观地坐下来各抒己见，岂不快哉？
中国太大，众口难调，其实最好的办法是各省自己搞春晚，提前录制，让工作在一线的媒体人也都能回家过年，各大卫视除夕八点一起放，愿意看哪个就看哪个，多好。
什么，那CCTV怎么办？
嗨，so easy，各台不都是提前录制好的吗，各选一个节目放CCTV春晚上，这样的话连主持人都省了，就跟放电影一样，剪辑下，再加几个主旋律，搞定。
皆大欢喜，一片和谐。

如何看待王宝强与马蓉离婚？
<img data-rawwidth
标题宜用宋体二号字不加粗，正文国标仿宋三号，行距28磅，每段起头空两格。
破答案别赞了，要脸。

中华人民共和国成立以来，有哪些法律专业学生必须或者值得了解的案例？
想通过每周研究一个案例的方法养成法律思维，并且让法条代入具体案例，加强记忆与理解。
知友中有好多法律界的大牛，能分享一下自己知道的甚至是自己经历的高质量案例吗？
谢谢了！
唐慧案，我相信这是个以后会载入史册的系列案件有人认为这是伟大母亲的控诉，母爱使得她有对抗一个国家的勇气。
有人认为轰轰烈烈的舆论审判，使得中国司法大幅倒退。
你的感想又是什么？

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
1.别人找你借50块钱却一直想不起来迟迟不还，你又不好意思直接要，于是你向他借100块。
2.“我一看你就知道你是一个非常有好奇心的姑娘。
” “为什么呢？
” “你看你又问了” 3.我就想和你多待一会儿（黏住不离开） 我就想抱抱你睡觉 好热我先把衣服脱了，你不热吗？
我去调下空调温度（偷偷把空调温度调的更高） 好热出汗了都，我去洗个澡 你也出汗了，要不你也去洗个澡吧，洗完凉快多了 哎呀，洗完澡好舒服 要抱抱睡

如何看待中国船撞大堡礁遭澳方索赔6亿，中企说最多1.28亿？
后续问题：<a class
预计该新闻的评论区会出现“澳大利亚是犯人组成的国家”等评论

有哪些很漂亮而且做起来比较方便的美食？
鱼生，或者其延伸的产品鱼生沙拉 这里需要的技术点大概有三个 刀工（其实你可以让店家帮你切） 酱汁（其实你也可以买现成的） 搭配用的沙拉（其实你也可以买到一整包的沙拉） 那你还能做什么呢？
把它美美的放到盘子里就行了 这是一个简单的三文鱼tartare蔬菜沙拉 这是一个鳌虾沙拉 这是一个鲷鱼沙拉 你看，这就是一个鳌虾，是不是还有点分子料理的赶脚呢？
这道菜的名字叫做 白芦笋泡沫配鳌虾撒花瓣盐white asparagus foam

如何评价小米Note的Hi-Fi功能？
想知道 Hi-Fi 对普通消费者的意义，以及小米 Note的 Hi-Fi 水平如何？
手机谈HiFi都是骗小白的。

你们所见过奇葩的或牛逼的送礼方式有哪些？
图片来自朋友圈。

特长出众是种什么体验？
镜像问题：
声音好听又多变算不算？
常常被人拉去K歌当麦霸算不算？
从小被夸声音好听 小学上课朗读范例 普通话很标准 富有感情又不过头 声情并茂的那种 南方人总被说平仄不分 而我是个例外 一般上课是这样的： 老师：“来XXX，你来带大家读一下？
” 我：...... 老师：“来，下次文艺表演需要表演个感恩的心。
” 边作动作边唱的那种 我：...... 初中时候 声音有点娃娃音又有点嗲 有段时间不喜欢自己的声音 那时候的貌似是初二的夏天

汤姆·克鲁斯在碟中谍5表现如何？
一般的电影系列，拍到第五部总会让人有点审美疲劳，但碟中谍系列却总是能给人以新鲜感，可能是因为每一部都会更换导演，真是铁打的阿汤，流水的导演。
第一和第二部碟中碟分别由大导演德帕尔马和吴宇森执导，都各自打上了鲜明的导演风格烙印。
第一部碟中谍如今看来已然是悬念丛生的谍战片佳作，只是曲折深奥的剧情烧脑程度已经超过了一般暑期大片的极限，本来就是来看打打杀杀爆米花电影的观众直呼”逼格太高“，于是第二部

历史上有哪些丧心病狂的案件？
三鹿奶粉，三聚氰胺，真正是波及全国的大案

国外的中小学生欺凌现象是不是比中国的严重很多？
我也必须站出来反驳说中国欺凌现象少的这种说法。
我当时读的是全省最好的一所初中（云大附中），成绩也一直在班上第二。
和班上大多数同学的关系也还不错。
但是初中三年，我被两个同班的同学分别打过不止一次 其中一个同学，尽管我从来不去理会他，但是但凡单独在校园里遇到他，他就要过来狠狠抓住我打上我几拳我自然觉得羞辱，然而力不及人，也别无他法好在后来他退学了。
另一个同学课间时打过我不止一次，甚至也

有哪些你知道的颠覆三观的行业内幕？
vczh 提到了Windows的bug，我就报一个更恶心的内幕。
前年我在写驱动的时候发现了一个dxg kernel的bug，触发条件是机器上装了两个不同厂商的显卡，第二个显卡的驱动载入失败的话，直接蓝屏，挂在dxgkrnl.sys。
我肉眼找到了bug，联系了当年写这个文件的人，并提交了patch。
三天后，负责人说，我已经高升，这种事情叫我干什么，找我小弟好了。
再三天后，小弟出现，说，我看看哈。
再三天后，他说，嗯，你的补丁应该行（废话，我

是什么让国外各种预言的中国崩溃论落空？
回头看西方中国崩溃的预言似乎也在理，但为什么总是错了？
中国大陆和他们太不一样了！
一个正常国家的老外能想象政府管你生育，能感受说话会被审查？
会理解所有的土地都是官有？
所以他们不可能理解中国政府有多少资源和多大的权利。
人都是有自己的局限性的。
或许个别人能超越这种局限性，那他多半不会在国外成为主流而进入我们的视野。
这方面估计北朝鲜人会更容易理解一些

如何看待杨幂粉丝骂《盲山》导演李杨是「野鸡导演」？
电影盲井盲山的导演李杨转发一篇名为“杨幂们拿这种（国际影后）丢了谁的脸”然后其微博就被粉丝占领了。
大概就是说他蹭热度十八线导演连台独直男癌的帽子都扣上了各种花式评论。
今天早上刚刚碰上一个，说李安导演的电影普遍没亏钱，所以拍的全是商业片的观众。
晚上就看到一群，说他们没听说过的导演就是野鸡导演的粉丝。
看来，普及电影常识，任重道远啊。
给一组图片，让大家看看，一个意气风发的中国导演，是怎样被现实压成如今的模样的。
出处：导演李杨低成本片越来越难 找来朋友帮忙掏钱才完成电影 我前面说的关于李安的具体的讨论，发生在这个问题底下：如何看待“漫威不会电影史上留名”的说法？

有哪些如「女性突然把手伸进领子，多半是在捞胸罩肩带」的小秘密？
补充一点这个问题的提问初衷其实是想了解一下生活中各种各样的小秘密或者说冷知识，不仅限于男女方面的生理秘密，希望大家不要局限于此。
你们相谈甚欢时，他却突然不理你并开始旁若无人地梳头，说明他很在乎你对他的看法，想看看他这么做，你会不会生气地盯着他看。
饮酒既酣，他提议你高歌一曲，而他说他会为你伴奏，多半说明他想缓解场外尴尬的气氛。

到底应该如何看待中国动画？
唉，发表一下自己的看法吧。
挺心疼中国坚持做动画行业的人们。
也真的觉得可悲，一部部在启蒙中，不断尝试，创新的优秀的纯国产动画。
面对网络上无缘无尽的喷子，水军，社会中股弄权势的商业竞争，最后落得一个惨淡的下场。
魁拔遥遥无期。
岁城璃心半途腰斩。
幻境诺德琳无止境停更。
就连由视美一路摸爬滚打制作的已经可以说非常成功的全职高手，竟然被阅文要求第二季更换制作方，甚至有可能中外合作，还要借着视美的成功带来的热度顺便推出真人版，这是多么难看的吃相？
对于这一切我感到失望，还有愤怒。
还处在萌芽期的中国动画，到底要经历怎样的坎坷，面对如何困难的环境，才能成长起来。
最可气的是，最大的挫折不是技术上的，而是人为造成的。
从我个人的角度，对这些动画都有很大的期待，也能看到国产动画的不足，真的希望人们能给中国动画多一点关怀，多一份支持。
还有那些带节奏和被带节奏的人，多一点思考，多一点理智。
如果真的热爱，我们也无需去过度吹捧某一部作品，因为国产动画的起点还很低，我们只要把它安利给其他人，告诉他们这部作品很用心，很优秀，值得一看就够了。
如果真的不喜欢，能不能给出中肯而又详细的建议，而不是用一两个词就一味的诋毁，为制造而制造负面的影响，能否也可以为这些不断努力的制作公司一个良好的环境？
怎么看待中国动画？
当然是用眼睛看，用钱去支持啊。
首先，我们要明确一点，那就是大部分人只是普通观众。
而观众要做就是看动画，然后用钱去支持自己觉得好看的动画。
从业者辛苦？
哪国的动画产业从业者不辛苦？
日本动画从业者平均工资只有日本全行业平均工资的三分之一，每天平均工作时间达到11小时，每月休息天数不足四天。
日本尚且如此，国产动画产业从业者待遇只会更差。
可是那又怎么样呢？
做出来垃圾动画如混沌之子，

如何看待《那年那兔那些事儿》动画在豆瓣被刷一星和刷五星？
就我之前上去看有百分之七十的1星，现在被反刷回百分之六十多，早点据说有百分之八十多1星的。
第一集我看了，感觉制作很不错，虽然还是小动物但是动作很流畅，说的故事也没什么不对的地方。
我早就听说那兔跟纳兔之间的恩怨，也听闻所谓那兔宣传民族主义大国沙文主义云云（已经在问答社区上看了漫画相关的评价），但是这么明目张胆去拉低一部至少目前来讲算是符合主旋律的动画在豆瓣上的评价，意义何在？
传送门（登录可见）
前兔吧人士来答一记。
兔漫本身是一部蛮不错的漫画，乘着幽默说历史的大潮而走进了人们的视野。
一开始的兔吧，好多干货，有科普，有见闻，我也曾在兔吧发过一篇印尼见闻记。
后来随着新人的越来越多，帖子的质量也越来越差，言毕我兔腹黑，连作者麻蛇都出来批评过这股风气，我也随之渐渐减少了兔吧的浏览次数。
昨天晚上看了兔漫第一集，比漫画版丰富了好多，也很给运输队长面子了，唯一劣化的大概就是脚盆鸡，那配音真是喜闻乐

如何评价360手机N5？
360手机N5搭载高通骁龙653处理器，6GB内存，32GB64GB内置存储，支持最大扩展到128GB，5.5英寸1080P屏幕，后置1300万像素镜头，前置800万像素镜头，双卡双待，4000mAh大电池，支持QC3.0快充，有星空黑和流光金两种配色。
<img data-rawheight
玩各种手游流畅无压力，光明大陆 阴阳师 农药 崩坏3 最高画质 都流畅，平时操作相应快，流畅，唯一受制的还是制程，玩游戏发热和费电控不住不过我还是要提醒，360手机不推荐root，而卫士和助手这种核心app不能删的，所以用360基本等于用360全家桶，我唯独不喜欢360版的游戏，360账号登陆360服真的好慢--n5明显是个玩游戏的手机，而360现在很明显要推自己360账号登陆的游戏，因为360搜索手游全是进的自家页面，第三方市场好像会受

电影《蓝色大门》有哪些彩蛋或念念不忘的细节？
写过我的少女时代的彩蛋回答后，发现大家都是细节控，蓝色大门也是一部有超多细节的电影，你都看到了什么（晚一点，也会更我自己的答案）
1关于选角陈柏霖。
陈柏霖是易智言导演在西门町圆环上遇到的，当时易导并不知道他的背景，后来才知道他已有经纪公司，但这是他第一次演戏，14岁之前拍过广告，那时他正要考大学，他的家人表示要考完后再谈。
易智言说，“陈柏霖小时候非常害羞，我第一次跟他面试做访问的时候，他碰到不会回答的问题，就笑，就躲，躲到台子下去，非常害羞。
现在大家叫他“暖男”，我觉得害羞跟温暖是相通的，都是把自己放在后面，这十几年

为什么许多国人认为去美国名校读本科的中国学生都只是拿钱砸出来的Offer？
昨晚刷微博看到本地新闻“本市某某中学学生被美国藤校录取”，下面几十人评论“美国本科拿钱就能去”或者“本科出国都是拿钱去鬼混的富二代官二代”之类的话。
身为现高二正在申请美国大学的我深感无比愤怒，又想起近期发生的“洛杉矶绑架案”造成的留学生群体形象危机，故做此提问。
原问题“为什么大多数国人认为美国名校本科只要拿钱就能去？
”中的“大多数国人”用词不当。
现已更为“许多国人”。
OMG-- 可能表达真心不到位，再次更正问题。
原问题“为什么许多国人认为美国名校本科只要拿钱就能去”，改为“为什么许多国人认为去美国名校读本科的中国学生都是拿钱砸出来的Offer”。
噗心情舒畅。
一朋友在美国排名前10的名校读MBA，gmat和toefl的申请分数很高，本人帮她代写了2年多的论文，算是修改吧，修改的比例很大，知道她的水平就不过如此。
国内211的学校，成绩是改的，学校有关系，gmat和toefl的成绩是代考的，5万打通。
今年回国，起薪30万，鉴于她离国时几乎没有什么拿得出手的工作经验，薪水已经很好了。
当然有考得去得，但是也有这类的。
国人喜欢放大另类吧，拿着自己30万起步的年薪，让别人去说，又有如何，这

48g有哪些被忽视的良心歌曲？
秋元康的歌词好是真的没话说，但我作为入坑小新饭只听过几首耳熟能详的歌，48g有哪些词写得好，或者旋律洗脑的歌。
最喜欢回答这种可以卖安利的问题了。
我最喜欢开闭的冷门曲了。
但其实我真的不知道什么算冷门。
要是有的人只听曲奇的那种，心型病毒都算冷门要是死忠饭的那种，回游鱼这种人家都得嗤笑一声，所以我就看心情了哈哈哈哈哈哈。
请各位反复阅读下划线文字，然后将重点放在曲子上而不是这首歌冷不冷门上谢谢。
我知道有些歌在你们心中是经典，但是题主是新入坑的，我只是将我初入坑时只听cd的情况带入了一下，

如何评价东方project在ACG界的地位？
作为延续了二十年的企划，东方在宅圈的地位似乎一直有些尴尬。
说东方没有人气吧，每次大展的摊位数目都位列前茅，同人创作也是层出不穷，像主角组红魔组在p站也是排的上号的，从“御三家”到“三大邪教”，也是坚挺了很多年你说东方火吧，不说圈外，圈内的宅里十个有一个认识的就不错了（国内尤甚），就算有新作的年份话题度也相当低（更别提今年还没有！
所以东方系列在ACG界的地位究竟该如何评价？
对圈内到底有多大贡献？
游戏，音乐，人物，故事，东方的这些元素该怎样评说？
圈内的宅十个只有一个认识的.......贵圈指的是萌二圈吗 按你这么说，偶像大师，凉宫春日，叶，键等等，地位应该都一样尴尬，毕竟这些可能贵圈内十个人，还找不到一个知道的。

如何看待易烊千玺粉丝送易烊千玺别墅和环游世界航线作为生日礼物？
<img data-rawwidth
关于这个问题，我来说说我一路人同事的看法，那天她将一个新闻转发给我看，是关于tfboys三人的生日应援报道，她说，要是公益就好了。
其实，三人粉丝公益加起来也将近千万了，但是新闻需要噱头，报道的重点不会是公益。
其实钱是自己挣的，怎么花都可以。
我一年花两万元去看tfboys演出和购买周边，但是我不会送礼物（好吧，其实是因为既不心灵手巧又不壕气冲天），方式不同，但都是出于爱。
其实这样的应援方式带来的也许有部分负

如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
广州海关发微博称，未扣留包贝尔的撕名牌衣服
今天在微博持续关注了这个事情，看到视频的时候第一反应是觉得这帮男的，内心及其猥琐无耻下流。
这几个词很重，但完全没有冤枉他们。
这是赤裸裸的恶意！
赤裸裸的恶意！
赤裸裸的恶意！
在视频里，第一个冲上前去的是包贝尔，其他几个伴郎随即一哄而上（王祖蓝韩庚杜海涛 和曾一竣）。
柳岩后退，甚至躺在了地上挣扎，最后被五个男人手脚拎起来直接抬走，全程都能听到她的“不要，救救我”的尖叫。
而后就看到贾玲冲到前

如何看待抄袭比原创质量高？
我一定要再加一个前排描述，鹅厂干的漂亮，这个破问题你们来来回回改了10多次企鹅标签，大概是因为你们的抄袭都是参考，借鉴吧，就像别人说的， 说你们抄袭都是跟怼题主一样的，搞不清什么是抄袭的 对吗？
呵呵 那你们倒是和评论区和回答区的知友们讲啊，跑过来改标签是不是有点LOW-----前排重要提示，本问题有大量干货，高质量答案和深刻思考。
请多看看答案区和评论区。
不要光想着一上来怼水平极差的题主了。
谢谢到今天为止终于看完所有答案了，另因答案太多，不能一一感谢！
请各位答主见谅，感谢你们的精彩回复和分享。
这个问题比较敏感，题主也想不太好该怎么提问补充：请问提问者觉得那本抄袭小说，比原著还要好。
具体问题才好具体分析。
补充抄袭比原创好的例子腾讯举例腾讯的话你们标签也该添加了----大家说想让我举例子，这也是我第一次关注超越1000的问题！
我举几个例子希望不要影响大家的回答。
第一个例子是中国固有的抄袭外国产品论。
国家层面的原子弹，卫星，火箭，高铁等。
到民用的百度 阿里巴巴 微信 共享单车等。
在细的一些产品，设计，和创意一类的远一点的意大利传到法国后来变成法国大餐的法国菜我们国家传到日本的樱花这是一类是我认为算是产品本身的超越等原来的产品第二个例子是，算是个人认为通俗上来讲的比较恶意的抄袭。
比如三生三世 华胥引 等等超过了原作影响力的腾讯的游戏苹果的技术等等不知道还有哪些比较恶意的抄袭的例子，请大家指出！
希望大家能理解的我意思，如果有些具体问题是错误的，请指出！
----突然想起来有莱特兄弟的飞机，这个也是明确要求其他人不得抄袭的！
然而，，，孙林柯比原作高暂时想不到，但是荒野大镖客抄完用心棒以后抄出一片天，成了经典电影，还开创了一个电影类型，这个能不能凑合一下。
还有最近听说爱乐之城也是一部整合电影！
其实我不想把问题纠结再讨论具体某某的事件算不算抄袭上。
我最想问其实是就是标题的情况。
-------有些朋友可能认为我上面说的一些不算抄袭，那么我说一下问有这个问题的初衷吧。
因为youtube 和一些外国论坛，等一些不存在的网站上。
我们国家好多产品，包括建筑，科技等在下面很多留言都是抄袭各种各样的产品的讨论。
并且能给出出处和逻辑相反最近这个三生三世我也是听了答主们的一些答案去看，结果发现外国一片好评！
说起来三生三世，其实我还想起了盗墓笔记！
所以再次声明本问题不讨论单读事件是抄袭多还是借鉴多！
-------看到一些答主的批评和建议，我是接受的。
提主确实存在一些问题。
但是有两个原因让我很难表达好这个问题。
第一，如果具体提出某个事件，很容易陷入无休止的讨论是不是抄袭的问题，这并不是提主本身想问的问题。
并且很容易引发一些不必要的撕逼。
第二，抄袭和借鉴以及致敬这个区别这个我想过，但是我发现当某些事情，当我们站在不同角度上的时候，会发现吐槽的姿势完全不同，比如在Quora上，在别人眼里，我们就变成得利者，并且被广泛的认为是抄袭者！
并且大多数单项的讨论，回答者都会给出有理有据的回复所以我想讨论的不是某件单独事情是否抄袭，或者抄袭，借鉴或者致敬的区别。
并不是我想问的问题！
看了大家的答案，我找到了一些我纠结的所在。
我们成为抄袭的既得利益者的时候，我们该怎么办呢？
这个标题其实就是我最想问的 当抄袭超越了原创 我们该怎样看待？
-------看了下这个提问，上了百度搜索前3条。
关于如何对待抄袭的态度美人
同学们，下面请快速浏览这篇小故事：福特公司一套重要设备出现故障，找了很多人来维修，结果都没有维修好，没办法了，就在购买设备的英国公司高价聘请一位工程师过来维修，工程师来到之后，反复查找原因，最后在一个小零件上划了一条线，然后对旁边福特公司的人说，在划线的地方切掉就好了，果不其然，切掉之后故障真的解除了，按照合约，福特公司应支付公司一万美元，周围的人都唏嘘不已，感叹一条线就可以价值一万美元，工程师

我们是否妖魔化了伊斯兰教？作为一个穆斯林有什么感受和想说的？
在很多论坛上看到很多网友都嘲讽伊斯兰教和穆斯林，在国际上也看到很多伊斯兰教和穆斯林的负面报道。
我想知道在这样一个情况下，温和的和平的穆斯林想对我们说什么不知道为啥叫我修改问题，我只是想了解目前伊斯兰教和穆斯林在国内的现状，并没有歧视或者黑穆的意思。
与ISIS直接作战的，是谁？
ISIS杀害伊斯兰教徒，ISIS还是穆斯林吗？
穆斯林必须被妖魔化，文明世界做的还远远不够 1 宗教，无论是哪种宗教，在现在的21世纪都必须后退，找到自己应该有的位置。
可惜的是，伊斯兰政教合一的怪物却仍然想有崇高地位，属下的穆斯林也从来没有意识到，在一个现代国家，他首先是一个公民，行事准则应该以法律道德为准，而不是教法大过天。
2，个人，在信仰自由的今天，作为个人，不论你是主的羔羊，上帝选民，还是慈悲为怀，真主至大，在21世纪的游戏规则里，侵害任何

为什么我那么努力，吃了那么多苦，也没见那么优秀？
6月14号更新： 没想到这个话题，很多人点赞。
需要说明几点： 1. 有人来私信，说要请教问题，然后，发现问的问题是：“我这个专业考研好还是出国好？
出国需要多少钱？
我这样的背景可以去常春藤吗？
” 此类问题，我一概不能回答。
因为我不了解你，即使了解也不能替你做决定。
所以，此类问题请不要再私信。
之前建过一个QQ群，有想交流的同学可以加入。
QQ 425209543。
最近想找到对阅读很感兴趣的人一起分享。
2. 有思考，然

中国大城市的房价，为何会涨到今天这种「高不可攀」的地步？是有钱人越来越多、越来越有钱了么？
几万十几万一平米，现在的高位，还会有人买吗？
有价无市？
如果说以北上广深为代表的一线城市的房价高还正常的话，为什么大量二三线城市的房价也高的离谱（远超当地的平均收入）？
大城市房价暴涨的根本原因：人口非线性增长。
1979年，深圳人口约31万 1990年，深圳常住人口69万 2000年，深圳常住人口432.9万 2013年，深圳常住人口1062万。
35年间，深圳人口增长超过30倍面积没有变化，人口增长超过30倍。
上左图，同样面积，人口31万，宽摆 上中图，同样面积，人口432万，开始步入拥挤 上右图，同样面积，人口1062万，开始层层叠叠。
同样100房子，1979年31万人竞争，2013年1069万人竞争

带着狗旅行的生活如何？
自己在写一个小说，关于带着狗旅行。
为什么想写这个？
家里有了一直养了十年的狗，一直没有带它出去转过，十年来一直没吃过正经狗吃的东西，九岁的时候第一次吃狗粮。
一直想给它买一个背狗书包，好带它去看看风景。
并不是说家里条件太差，基本上人吃什么狗吃什么，我知道肯定上会有人说我不会养狗。
其实，对于狗的生活，狗觉得开心就好。
养狗的时候发现狗好多特征，睡觉打呼噜，说梦话，偷着上床铺。
吃桃子不吃皮，吃黄瓜坚决不吃黄瓜尾巴，如果有鸡骨头吃绝对不会吃鸡屁股。
我想带着它去旅行。
但是一直在幻想，就是幻想着带它去地方会遇到什么？
然后我就编进了故事里。
不过我觉得还是有些空洞。
我想了解那些让那人带着狗游玩的人生活是什么样子的。
一本关于带狗旅行的幻想作品。
写到一半没思路了，于是想问一些那些带着狗游玩的人遇到的生活。
对了，小说留下来。
275天带狗环游 看看我幻想的旅游生活，带着狗。
9.24更新。
最近更新的有写慢了，然后添加了一些故事情节，吸取并改写了极小的一部分问答社区大神的语言！
然后觉得其实这个文章真的有些脱离幻想，向真实发展了。
有人问这个灵感是什么。
当初看泰迪熊，那个小孩的愿望说，希望泰迪熊活过来，于是真诚了，我想，我的狗也可以开着老爷车和我去远方旅行。
前段日子看了，那个，漫画，救命，我变成狗了。
张嘉佳的小说，一直陪在你身边。
他的狗都可以说话，那么为什么我的狗不能旅游呢？
下面说怕他跟猴子打架，是因为它胆小又喜欢挑事。
上图一张，咬的那个惨啊。
我们家公泰迪一只，三岁半。
远的地方没带他去过，近的去了长沙和婺源还有庐山，自驾旅行的话还是很不错的。
我狗狗比较小只有6斤重，基本住酒店没什么问题。
星级酒店没试过。
为什么要带它，因为它总是这样看着你。
不敢放宠物店，不忍让朋友带，又懒得送回去给爸妈，只能带着了。
长沙还比较不错跟武汉一样，城市都一样也没什么问题，进书院

有哪些比较推荐的调制奶茶方法？
奶和茶的比例什么的，或者还有什么调料之类的
从高中开始做了多年奶茶，也来分享下经验 材料 茶叶，是最重要的，直接影响最后的香味，现在比较喜欢阿萨姆红茶，因为有麦芽的味道，以前用过锡兰红茶，感觉少部分品种可以做奶茶，大部分品种更适合夏天做冰茶，我用的阿萨姆牌子是MS，产地印度英国包装，35RMB 50teabags，买不到的话别的牌子阿萨姆应该差不多，注意看产地。
奶，全脂奶都可以，或者蒸发了部分水分的淡奶（超市雀巢）。
做法很简单，刚烧开的水大概一次性杯子一

堪萨斯州是怎样一个州？
很陌生的州，在电影里好像是遥远的代名词。
1821年墨西哥独立，美国笑的牙上的韭菜都露出来了。
1836年移民德克萨斯的美国人如法炮制，搞了德克萨斯独立，并建国。
德克萨斯从独立开始就要求加入美国，美国不要，再加入，美国还是不要，因为德克萨斯是农业国，是蓄奴制，假如加入美国，会改变美国的政治格局。
最后德克萨斯怒了，宣布假如美国不容许德克萨斯加入美国，那德克萨斯将加入美国的敌对国------英国，这一招还真灵，美国立刻就同意了德州加入的要求。

飞行员应该如何对待你的另一半?
看了很多问的问题，例如怎么嫁一个飞行员，怎么对待飞行员男友诸如此类，我自己也问过，所以很想反过来听听大家是怎么看待飞行员对另一半的，爱是相互的，想听听各位飞行员的另一半是怎么看，也想听听各位飞行员的自述！
毕竟这行业的特殊，对男女双方都会有不一样的体验！
自己先来回答吧，作为小飞的女友，他还是学生党，所以有些情况可能不一样，写点自己的感受，不喜勿喷。
1.答应落地回消息就必须回，因为担心，以前他总答应起飞落地给消息，可是他嫌麻烦，做了一段时间就没了，可是有时候问他在干嘛，他说他马上起飞，于是让他答应落地回个话，可他还是老忘，有次他夜航，我一直没睡那段时间他们飞行有人出事了，所以担心的多点。
2.不要什么都瞒着，比如有时候耽误了放不了假，不回来大家说开了

如果人类生殖器可拆卸是一种什么样的体验？
请告诉我美食标题是什么鬼

异地恋应该注意些什么问题？有哪些成功经验可分享？
特别指出：如果是刚刚进入热恋期就不得不面对异地的现实，双方都不想就这样放弃，觉得有必要努力坚持一下，或许是一年，或许是两年，甚至三年，应该怎么办？
试想两个刚毕业的大学生，因为自己手中的工作都比较好，却不在同一个城市，为了未来更好，约定两人先在各自的岗位上工作两年，再跳槽之类的。
而其中一人工作还特别忙，甚至连周末都没有，平时的联系时间很少。
首先说一下，爱情无法依赖其他人的经验。
甚至自己以往的经验都可能被推翻呢。
关于异地恋，实在想抨击那些说什么异地恋不可能有结果的人。
不管任何恋爱，要是你没得到结果，只能说明不是对的人。
本来恋爱就是可能没结果的，尤其是对这些思维狭隘上纲上线的人，你们找同样狭隘的人呢还是去祸害比你们好的人呢。
还有就是规定期限的，比如“异地绝不能超过两年”，这标准定的有意思吗？
另外就是那些说性需求不能满足的，敢情你们找

高中生能否交往女朋友？
我作为一名高中生，我对交女朋友很迷糊，既想好好学习又想找女朋友，鱼与熊掌不可兼得的话我还不想相信。
我经常会催着她去学习，她也比较乐意，以后想一起上大学。
我们现在这种状况适宜吗？
我想问问那些高中恋爱过的前辈你们后悔吗？
今天被班主任教育了，无奈
我高中的时候，喜欢去网吧打3C澄海，影响了学习。
我爸妈看情况不对，严防死守，杜绝了我去网吧的机会。
后来我爱上了看连续剧，每天晚上八点多到家看电视到十点才开始学习。
爸妈还是觉得我学习时间少，看电视时间太长，把电视线拔了。
你觉得这就结束了么？
我每天晚上趁着爸妈睡着后，写作业到十一点开始偷偷听广播，一边听广播一边看书到十二点，现在还记得广播节目是夜西安，刘星和翔子的“刘翔来了”组合。

有哪些每天坚持效果显著的高中学习习惯？
即将初升高，想请大家分享一下自己在高中学习生活中每天坚持并且效果显著的小习惯谢谢-D
谢邀，如果你是一个文科生，你可以找一下“水里的硫化铝文科复习攻略”，这是高三突击用的，当然你提前学也没事，说不定能创造奇迹呢

猪八戒网等威客网站是否拉低了「设计」这个行业的底线？
猪八戒上发布的信息，做设计业太便宜了吧，这样做是不是会造成一些不好的影响，比如让人们觉得设计就是很便宜就能搞定的事情？
1. 猪八戒类似的网站，主捞会员费等入门费 2. 猪八戒等网站不是拉低底线的原因，你可以搜一下taobao上面logo设计。
所谓枪不杀人，人杀人 3. 各取所需，有人找弄堂里的师傅做西装，有人去zara或者杰尼亚买现成的，也有人去高级订制 4. 埋头把活儿练好，猪八戒根本不是一个世界的，不用操心。

母亲强奸同性恋儿子，带来的是「治愈」还是心理阴影？
“近日，一则关于印度母亲强奸儿子矫治其同性恋的新闻在世界媒体上引起热议。
在印度同性恋是违法的，最高会被处以10年的监禁。
因此印度家庭都非常不希望自己的孩子是弯的，家庭内部会对同性恋的成员进行矫正强奸。
某组织公布的统计数据显示，过去5年里类似的报道有15起。
” 这种做法和想法到底是从哪儿来的呢？
是否有效果？
听起来这像是“矫正异性恋”

天空中的雾霾是什么东西，来自哪里？形成的原因是什么？
可否以北京为例，简要讲解？
环境专业前来回答 1. 雾是雾，霾是霾，两者是两个东西，不要混为一谈。
现在环境方向的老师已经有了许多呼吁，希望新闻报道时能把两者说清楚，气象口上的一直说的很模糊。
2.雾是指饱和蒸汽压下的小液滴，就是水凝结而成。
3.霾是指大气中污染物吸附凝结而成的颗粒物。
如我们常说的PM2.5，就是粒径小于2.5um的颗粒物。
其主要成分包括有机物（org），硫酸盐（SO4）硝酸盐（NO3）铵（NH4），13年华北大气重污染事件中有机物贡献

香港要怎樣調整自已的定位，才能適應崛起的中國大陆，和目前的世界形勢?
有關香港問題，題目這個論點很常見，請問1. 目前香港的定位是甚麼？
2. 目前香港的定位有那些錯誤問題3. 香港應該如何自我定位 請舉出具體政策調整
香港早就应该在董建华时期大力发展科技，但是港大和港中大毕业的那群律师，政客是肯定不允许你这么搞的，你看看现在的泛民派对当年的数码港计划是什么态度就知道了。
说实在的，香港人和台湾人都被他们所自豪的“自由民主”所坑掉了。
港英时期香港是没有民主，没有选票的，然后港科大就在当时英军撤离之后的基地建起来了，就这样，当时港大，港中大毕业的政客还是各种抵制这个学校，他们认为有那么多钱，给港大和港中大不好吗，

你最庆幸自己当初做了什么事？
无意的一件小事，改变了我的命运，我成了一名民航飞行员。
大四大年，去别的学校参加校园招聘会，那天人很多，我压根就没进去投简历，光顾着跟几个高中老乡聊天了，恰巧碰到了我们学校的一个哥们，跟他不是很熟，算点头之交吧，他说三楼招民航飞行员，问我去不去，抱着试试看的心态跟他去了，到那教室后，我那哥们还没听完宣讲会就走了，我留在那就填了个名字，写了个英语四级成绩就回学校了。
当时也没太在意这件事，毕竟飞行员

你最喜欢的话剧台词是哪句？
彼时月光如水，我们青春年少，品貌俱美。
很多年后，当故事中的少年头生白发，人间依然柳绿花红，我们耳闻目睹过一切罪恶，唯有理想再也不提。
--原谅我红尘颠倒

当一个颜值很高的律师是怎样一番体验？
承蒙大家厚爱，本人和家母照片已删。
有缘就会在别的回答里相见 ---------------------------------------- 我觉得律师这个行业和颜值没有啥关系。
收入和实力才成正比。
如果我要请律师的话肯定不会考虑律师的长相毕竟不会有人冲着你的颜值来请你 所以当一个颜值很高的律师没有什么特别的体验吧 ------------------------------------------- 抢答。
世界上最美最厉害的律师。
我的梦想就是做一个

DW手表怎么辨别真假？
买了块DW的手表，但是寄过来的时候就一块表，什么证书都没有，不知道哪位大神可以告诉我是真的还是假的<img data-rawwidth
我是来打假的 你永远无法彻底分辨孰真孰假，直到你同时买了两块表，一真一假的时候。
一，看到很多说硬币法的，其实并没有什么卵用啊，妈蛋！
假表真表一样厚啊妈蛋！
二，很多说数字粗细的，这个是真的，划重点！
粗细真的非常不一样！
但是，粗细这种东西，你光光买个假表，你也看不出来啊，因为差别不是特别大，即使拍照片都不一定拍的出来，但是实物对比很容易鉴别！
我买的蓝针，假的蓝针也蓝，但是颜色特

地铁电梯扶手旁的半圆金属球是干什么的？
做成三角尖的更好

生物学上有什么凄美的故事？
关于生物学，生物，生物科研者之类的姊妹问题：
我知道一个很励志的，算凄美的故事。
色盲这种遗传病实际是种返祖现象，哺乳动物除了灵长目全部都是色盲。
在二亿年前，哺乳类的祖先和恐龙的祖先共同生活在地球上，由于白天完全没有生存空间，哺乳类祖先只能在夜间行动，为此，我们进化出了更优秀的夜视能力和听觉，但是辨别色彩的能力由于长期无用而退化了。
灵长目因为与鸟类有共同食物-果实，重新进化出了色彩辨识的能力，以分别熟果和生果，但仍远逊于鸟类。
而牛羊猪狗等动

如何选购麦卢卡蜂蜜？
国内外各种牌子，是不是请新西兰代购去药店购买最靠谱？
中国人自己跑国外注册了一个皮包公司，弄了点噱头，买了几个报纸版面宣传一下。
准备骗点钱就走。
没想到一次质检事件，反而把这蜂蜜弄火了一把。
算是个反向营销。
这东西据我所知，只做中国市场，专卖中国傻逼。
这东西本身就是个伪科学，其实稍微有点生化常识就能分辨。
还找当地人代购，，，你还真以为新西兰有人爱吃这些个蜂蜜？
按理说，不论蜜蜂采的是那儿的蜜。
它吃进去再排出来的那点东西，终究是个果糖和葡萄糖的混合体。

如何评价特朗普的toughvetting？为什么选择这七个国家？
第一，所谓的恐怖分子主要来源国确实包括巴基斯坦和埃及，但是，这些国家的政府也是偏向于与美国合作的，禁止给这几个国家的人员发签证，你让准备来美国访问的埃及总统塞西怎么办？
还记得印度新当选总理魔笛被列入禁止入境的尴尬么？
不要说禁止入境只针对老百姓，那样只会显得更加虚伪第二，签证是看申请者国籍的，这意味着申请者的行踪或背景有迹可查。
而叙利亚利比亚这种中央政权基本不存在，流民满世界跑的国家，你怎么确保

为什么网上穆黑年复一年铺天盖地的宣传抵制清真食品，而清真伊利乳业却能成为业界老大且业绩每年呈稳定增长？
今年伊利半年报出炉，每股收益比去年同期增长近40。
要知道，穆黑在网络上广泛宣传抵制清真食品很多年了，尤其是今年，宗教会议开过之后，这种抵制宣传在网上达到了白热化的程度，可以说，只要是会上网的，就能看到这种宣传。
可是效果事实证明却是非常的不理想，北京的牛街汉族人购买回族清真食品也是人满为患，甚至要拍很长时间的队才能买到。
难道穆黑做的都是无用功？
有穆黑说“星星之火可以燎原”，可是照这种趋势，能达到理想效果恐怕本朝是看不到了。
以前我是伊利爱好者。
现在我不买，我家人也不买。
谁买我骂谁。

大家在iPhone上用什么app理财、记账？
求推荐几款，最好是能云保存记录和与Mac端同步的
用过很多记账软件，作为一个天天记账的人来说，每花一次钱，就得把手机拿出来记账，（曾经试过每晚回忆，但总忘，所以只能消费一笔记一笔），所以有些华而不实的功能对我来说是无用的，比如拍个照之类的。
推荐一款，TapToTrack，用了三年，不过更新有点慢，前阵子刚更新过，新版本支持了简体中文。
说说有点： 1. 界面整洁，没有华而不实的花花背景，拍照什么的衍生功能，打开收入支出两列，够重点 2. 自定义收入支出项目，

德国留学读不下去了怎么办？
怕火已删提问。
由于之前问题的描述写了很多私人的个人情况，昨日于朋友圈见人分享此题并怀疑是我后来问我，让我不胜其扰，所以删除了提问。
对所有回答的人真的表示感谢，但是题目真的不能再原本写出来了。
题目歌词大意就是：读了两年master课程才修一半，重要科目挂了两次，花费三十余万，还要不要读？
回国是不是不值得？
关于费用的问题我按照最新一个答主的算法算了一下自己的用度，在我自己的答案里面。
我大概算过来人吧，说说我的想法。
人生不是考试，即没有统一的试题，更没有统一的答案。
你首先要考虑：你的核心利益在哪里 a. 事业 b. 家庭 然后你要考虑，你的核心利益要在哪里实现 a. 德国 b. 中国 最后你要考虑，为了达成这个目的，最适合你的方法是什么。
比如你的核心利益在家庭，你想要在中国实现，那你趁年轻，赶紧回去是对的。
比如你的核心利益在家庭，你想要在德国实现，那你应该跟你男朋友聊聊结婚，要孩子的事情。

男人的青春是否和女人的青春一样宝贵？
等到男人成为事业有成的中年大叔，可以很轻松泡到当初学生时代梦寐以求的女神的时候，往往已经对爱情没什么兴趣和性趣了。
每个男人都怀念自己那个看到漂亮妹子就激动和鸡动的学生时代

所谓释然，很多时候是不是只是无奈放弃的借口？
分手一年后的问
为什么失去了还要被惩罚呢？
释怀，就是放过。
放过那人，昨天，放过了自己。
无法释怀，才是无奈。

如何从“长得瘦”变成“身材好”？
长得瘦的人应该怎么样利用这个优势变成身材好，而不是空有一身瘦肉，走到哪儿都听到别人说“你太瘦了”？
2015.2.13补充，其实题主是妹纸啦（）不过看大家对这个话题这么感兴趣，就畅所欲言吧。
对男生而言，如果可以的话，健身成功所拥有的线条的确迷人！
不过我想帮帮那些真的很难长肉，更别说健身练肌肉的瘦子们，如果你们真的做不到练出一身完美的线条，你还可以尝试其它的改变： 我们身边有这样一类男生，他们很瘦，基本没什么肌肉线条，可是你就是喜欢他清瘦的气质，觉得干净，清爽，穿衣服也很好看，女生从来不会觉得他们身材不好，更不会真正意义上嫌弃他们瘦（一般就是羡慕嫉妒恨，嘴上贫说你每天吃那么多怎么就

请问各位妈妈，你们对宝宝进行睡眠训练了吗？怎么做的？效果如何呢？
回答是肯定的，而且使用了哭声免疫法，具体参见果壳网里的内容----婴儿睡眠科普之 被神化被妖魔化的“哭声免疫法” 我用的是CryingControl（简称CC），亦称Ferbermethod，Ferberizing， graduated extinction， 中文名称很多：法伯（费伯）法，渐进式，延迟响应，哭泣控制，说的都是同一个东西。
从6个月开始，对我家孩子是有效的，三天解决问题，不过我觉得这么容易是因为我家孩子从出生就自己单独睡，最开始是跟我一个房间，4个

给你喜欢却不能在一起的人说一句话，你会说什么？
这一次，我不放他走。
我城府也好，心机也好，撒泼也好，耍赖也好。
我不能放他走。

中医中药学者李青云号称活了256岁，这个长寿纪录可信度如何？
以下内容在前几年的网上到处流传。
我曾求助方舟子来求证一下，可惜他更热心和罗胖子打官司。
世界上寿命最长的人--来自中国--256岁根据切尼斯世界记录大全记录：报道的最长寿者是中国长寿气功养生家李庆远，他生于清康熙十八年，死于民国二十四年1679-1935，享年256岁。
李庆远原籍云南省，90多岁时到四川省开县定居，一直到去世。
四川省开县籍的刘成勋曾于1925年专程拜访过这位老人，刘的采访回忆文章发表在1986年第六期气功杂志上，同时刊登的还有寿星李庆远口述的“长生不老决”约1000多字。
老人去世后，北京的一些报纸曾以“地球上最长寿的人”为题予以报道，但当时却被吉尼斯世界纪录大全怀疑和否认，后来经多方考证，才得到证实。

这个问题嘛，就像手机有了拍照功能以后就再也没有人发现过尼斯湖水怪和UFO一样。
有了户籍登记和DNA以后也再也没有动不动活2 300岁的老人了

如何回应别人问自己钢琴几级？
说实话，活了20年，一直被朋友问自己钢琴几级。
我业余中央九级，详细说吧，要么就说怎么剩下一级不继续考，要么就说好厉害或者还不如十级啊（反正详细说觉得自己好傻逼：竟然跟一个不懂音乐的人像讲课一样讲考级）。
真不知道怎么回应了，既不会让自己觉得很low，也不会让别人感觉我在鄙视ta不懂音乐。
不会让人觉得很厉害也不会让人觉得啰嗦或者奇怪。
中央九级果然是个尴尬的级别而且都考这么多年了，还有人提，受不了了啊
一个小我三年随意飙钟，在市大剧院开过个人演奏会，扒谱听音现场给独唱合唱出伴奏信手拈来的学弟，别人问他几级永远回答： “刚考了业余十，没把握过没过...” 嗯，他那年考业余十是“调剂初三无趣生活” ，从想起已经报了名这茬到挑好每个部分的曲子到去考试只有五六天... 嗯他考的是优秀。
天惹是被一个大V点赞了吗orz，我找找学弟的视频... 还没找到链接orz求不打

如何评价华为荣耀8？
请各位朋友客观评价这新手机！
我认为用三个品牌就能很好的诠释荣耀8 请各位看官看图。
中框 机身 真是把各厂设计的精髓结合到极致，佩服这位设计师。

马克思主义（马克思主义政治经济学、哲学，以及科学社会主义）是怎样相对衰落的？
马克思主义是因为某些重要概念被驳倒而衰落的，还是因为学说不受研究者视为重要内容而衰落的？
还是因为某些事件，如苏东剧变？
本题目补充材料：
马克思主义如果你指是那个囊括了所谓的“科学社会主义”的那个马克思主义，那肯定是衰落了。
按照我们官方的标准现在只有5个国家：中国越南老挝古巴朝鲜。
我不了解老挝是什么情况，但我很清楚剩下四个肯定和科学社会主义不搭边了，所谓的科学社会主义在世界上看肯定是彻底失败的。
你还可以放大招说生产力不够马克思说，哲学家只是用不同的方式解释世界，而问题在于改变世界。
所以马克思主义的衰落的原因也就是呼之欲出

你怎样看待古龙小说中的武功及其流派？
大体上而言，古龙的小说是没有什么像样的流派可言的。
包括武功也没有什么像样的名字，陆小凤的手指还可以称为灵犀一指，那西门吹雪的剑呢？
傅红雪的刀呢？
小李飞刀也不像是武功本身的名字吧，金庸就不会写个小黄弹指（黄药师一口血喷到屏幕上）。
首先不太同意夜雪江南 说的古龙的文采不足，也不才扩展一下龙兵华 的回答。
金庸梁羽生大致在时间上是先于古龙的，在金梁之前还有更多的武侠小说家比如还珠楼主，即使在金

如何评价潍坊产妇纱布门事件？
潍坊妇幼医院出事了！
把纱布落在孕妇肚子里了更可怕的是
说到底，这还不是这么些年来姑息养奸的恶果！
有一个小孩，五岁的时候抢小伙伴玩具，家长不管，十岁的时候顺人家俩苹果，家长不但不管还夸他，十二岁的时候偷邻居家钱家长又包庇，到了十八岁他就会拦路抢劫持刀伤人。
同样的道理，出了问题一个人找医院解决，被踢皮球，带上几个人堵院长办公室，免医药费，带上一群人拉横幅堵医院门口，免医药费加赔钱，大家有样学样，所以发展出拉上记者改病例造假上电视也就不足为奇了。

你送过什么用心的礼物，收到的人却反应很囧？
送了喜欢的人一瓶自己插的干花，怕拿着尴尬，用快递箱子左三圈右三圈封好，成了一个厚厚大大的包裹箱。
送出去了，等待反应。
某人看到连退三步，尴尬：这是什么我可以不要吗？
囧。
自留的花比较小瓶，长成下面这样，送出去的是大瓶一点的满天星。
把花瓶插进剪好的塑料泡沫塞进箱子里固定，然后把箱子的大小改合适，缠缠缠成了下面这傻样关注点在于用心的礼物啦，反差萌。
另外原来大家送礼的脑洞这么大，长经验了！
1月19日，小玩意教程已更新 原答案： 初中时送女神的生日礼物。
用学校的粉笔和圆珠笔芯做的杯子， 每个杯子一种颜色， 雕着美丽，幸福，智慧什么的， 每天有空就用圆珠笔芯磨， 做了一个星期吧。
女神表情记不清了， 好像波澜不惊吧， 后来女神告诉我有个杯子摔坏了， 粉笔做得的确容易坏， 而且是独一无二的手工艺品没法复制。
粉笔每刮一下都不一样 有专业的工具这些都是笑话， 只是当时初一初二， 手边没

散度和旋度的物理意义是什么？
能用稍微形象的例子来解释吗？
普通工科学生的理解力能明白的。
散度是闭合曲面围成空间中的通量除以围成空间体积，然后令曲面无限小。
旋度是闭合曲线围成面积中的环流除以围成范围面积，然后令曲线无限小。
王广辉 提醒，这个旋度的概念还要加一句，就是“这个闭合曲线围成的面要选择环流最大的那个面，而旋度的方向就是这个最大面的法线方向”。
怎么理解呢？
因为围成面的曲线无限小后，其实就围住了一个点，我们讨论的也是这个点的旋度。
复杂计算不说，旋度是一个矢量，就有它的方向。

如何通过地图分析某一地形的军事价值？
比如那些历史的要塞关隘是如何选定的，去分析一场战争，如何能够确定某个城市或者地点 是这场战争的关键点。
说白了，就是给你张地图去打仗，你知道哪些地方是要守或者进攻的关键点
汉中在历史上，尤其是先秦两汉时期有重要的战略地位，倒不全是因为地形是群山之间的平地，可以屯兵补给扼守山间要隘。
可能恰恰相反，是因为汉中有古人的“高速公路”汉水，而汉中（南郑）就是这条高速路上的服务区。
古汉水曾经是古人联通甘肃，陕西，四川，湖北四省的“生命线”。
华阳国志蜀志：秦武王三年（前308）“司马错率巴蜀众十万，大船舶万艘，米六百万斛，浮江伐楚，取商於之地为黔中郡。
”二十多年后，司马

打着恋爱的旗号骗炮，具体是怎样的行为？像谈恋爱一样追求、交往，上床后迅速消失，这骗炮也算下巨本吧？
这不就跟正常恋爱相似么？
算是骗炮么？
应该算是欺骗感情吧追求这样的性关系，算是一种心理畸形吧？
费这么大的精力钱物时间，只为追求一炮，这也太“得不偿失”了吧？
当然排除另一种情况，那就是，女孩太渴望获得感情，男人一招手，女孩就主动奉献出去，之后被男人抛弃。
这种情况，只能怪女孩太傻如果说，一个男人，通过追求，能获得他心仪女孩的欢心，并发生性关系，这说明女孩是自愿的，男人也是有魅力的，合情合理，怎么叫骗炮？
这样的男人，应该就是所谓的“情圣”吧这种行为，应该是欺骗感情吧到底应该如何理解“打着恋爱的旗号骗炮”这种现象？
我来答一个。
当时我还在大四，那时刚被骗了钱。
和他是陌陌认识的。
（实习入现货黄金坑用陌陌拉客，钱也是因为这个没的）因为自己也是迫不得已（业务）用陌陌，所以以为在陌陌也会有好人。
他面相好，人也相处舒服，体格好，安徽来广，就以为他是好人咯。
那时刚被骗钱没事业，遇到个好人就想和他好好恋爱嫁人从此清淡过日子。
和他认识不到两个月，就把第一次给了他。
那时我真的以为自己会嫁给他才发生。
之后很快过年了，他回老

长得好看有什么用？
请正面回答问题
如图 夏天啥都不用做就能被轩轩喜欢 诺一啥都不用做就能被夏天喜欢 这就是好看的用处..... 啥都不用做就能被喜欢（手动挥手） 因为好看所以做什么都能被多容忍一点（手动挥手） 看上谁就能和谁在一起了咯（任性挥手）

你身体上的［疤痕］和你有怎样的故事？
也许疤痕是自己最早不希望有的纹身。
“你左腿膝盖上的疤哪儿来的？
” “恩有的是打球的时候摔的。
” “有的是？
” “啊还有就是车里做爱的时候在垫子上磨的。
” “你不觉得疼吗？
” “当时不觉得啊，后来发现磨掉了一层皮，好痛。
” 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，笑死我了。
为避免歧义，我是提问题的那个

喜欢一个人很久是一种怎样的体验？
我喜欢一个男生，到现在大概八年了。
我们没有恋爱过，没有牵手过，甚至最近五年没有见面过，最近的一次聊天是一年前，后来他拉黑了我。
我不知道应该怎么描述这种喜欢，我甚至都不好意思称之为喜欢。
这八年我经历过两三段恋爱，他也有他自己的生活。
他是我唯一放在心底最深处的人，在我心里他是我的初恋，我脑海中的他教会了我什么是爱，遗憾的是我所有珍贵的东西都没有留给他，我现在还是那么那么喜欢他但是不敢再告诉他。

浙江传媒学院文化产业管理专业文化经纪人方向是只局限于艺人经纪这一块儿么？
传媒学院文化产业管理专业会分三个方向。
其中一个是文化经纪人方向。
这个专业在很多学校都有，但是是不是在传媒学院的话，这个文化经纪人就特指艺人经纪人？
刚好是这个专业这个方向的大四在读生，来回答一下。
大二的时候开始分方向，一共三个方向：媒介经营管理文化经纪企业文化与策划。
分方向时各方向课程计划如图所示： 实际上我上过的方向课是： 1.经纪学原理（重点放在艺人经纪方面） 2.赛事推广与体育经纪 3.影视项目管理（因为原定课程“演出策划与演艺经纪”跟“经纪学课程”重合度较高，所以换成“影视项目管理”） 4.媒介评估与分析（据路边社消息是因为教“艺术品经纪

看到问答社区上的回答，当国防生就像毁了一生一样，真的有这么糟糕吗?
我弟弟当国防生是因为家人的强烈要求，因为家人都有军人情节，而且我们觉得进部队当军人是个不错的选择，当然，那时候的确想的很肤浅，觉得跟国家沾边的应该差不到哪里去，当时还费了很大力气才通过体检的，结果他现在说日子过的像坐牢一样，还叫我来问答社区上看看关于国防生的问题，不看还好，一看就觉得像是把他推入火坑一样，难怪我妈说现在我弟把她当仇人一样真的有那么糟糕吗，我是觉得现在一个名牌大学生毕业了也就是找个普通工作，何况我弟当时只能考个普通一类，而且现在在一线城市中月收入过万也照样买不起房子，也没有说过的有多好，嗯感觉我像是来寻求安慰的，就想知道我们错的很离谱吗，轻喷，，仅仅是一个在校大学生的想法
基本毁了半辈子吧，不开玩笑。
特别是本来不想去部队被各种理由坑过来的。
我举个很简单的例子，如果你的分数可以上复旦上交，然后去了清华当国防生，四年毕业之后你周围的同学优秀的去MIT去斯坦福，毕业之后打算留在硅谷或者去了投行拿一年几十万年薪或者继续在本校跟着大牛教授走科研的道路最次也是在BAT拿着20W年薪。
这时候你心痒痒了，想去美国，想去MIT，却被告知你只能去山里面拿着一个月5000的工资，并且一天工作时

一个人住是什么体验?
高三想一个人出去租房子住。
想一个人住一年。
感觉自己是个假女生。
去年七月份毕业到现在，一直一个人住。
周一到周五主要就是工作，备课看书。
然后周五晚上就会被朋友固定拉去开黑，各大网咖都有我的会员。
周六有时会和同事去咖啡店奶茶店一坐一下午，或者逛街VR密室桌游攀岩等等等。
然后周日精疲力尽，看个电影就差不多宅一天了 体验就是 有时很孤单 想瞬间养只狗狗 有时又很自由 但总的来说 孤单大于自由。

如何看待“奥尼尔抛出世纪难题”？
世纪难题个卵。
第一套阵容只用一句话形容： 内事不决问奥胖，外事不决问科比。
奥胖不在问邓肯，科比不在问小艾。
下一套阵容怎么打。

房产中介有哪些骗钱的伎俩？
可以是诸如我爱我家这种大中介，也可以是满大街都是的二房东
我对付中介花的钱要比中介讹我的钱多得多我轻易会告诉你们么？
本人自从两年前摊上这个叫中恒地产（被投诉太多后改名中恒建业，后面简称中恒）的黑中介就接二连三遇到状况，今年八月开始更是深入作战，只此一家北京黑中介界我就快打通关了有木有！
后经三里屯派出所民警同志们证实，这家确是黑中介中的战斗机！
这里强调一下，黑中介不是黑社会，他们有营业牌照看上去跟别的公司没有两样，工作人员有籍可查，在北京（有点讽刺的

怎样看待我国部队训练狙击手用绣花针穿米粒等这种训练方式？对比美军我们的差距除了实战经验和装备还有什么？
李狙击手 穿针
反对 科技军事专家 的答案。
美军拥有丰富的在战争中使用狙击战术的经验，同时在狙击手的培养上也具有很高的水平，毕竟也是培养出查克玛尼威卡洛斯海斯卡克克里斯凯尔等一批优秀狙击手的军队。
反观我军，对狙击手的重视仅仅是几年间的事，在狙击手的培养上基本也处于空白状态。
这种绣花针穿大米这种“土办法”训练，名义上是练狙击手耐力眼力和专注力的，实际上是耍小聪明。
狙击枪枪管多数不镀铬，寿命有限，几千发

云视链是什么？
解放日报力捧某哈佛大四休学生回国创业。
见新闻：
我决定花800刀以我爸的名义去Menlo Park注册一个投资公司，到处宣传他是国内知名投资人。
然后给Groo投资100刀，占11000000的股权。
Boom 天才公司Groo估值达到了6亿人民币，即将成为下一个独角兽此处应有鲜花和掌声

圈内捧谷歌贬百度的风气是怎样形成的？百度是否真的不如谷歌那样「业界良心」？
周围关注科技新闻的朋友们几乎无一例外的捧谷歌，贬百度，类似的还有捧谷歌，贬微软捧魅族，贬小米。
那些被贬的公司技不如人，还是它们“人品有问题”，这样的一种风气又是怎样形成的，欢迎诸位发表看法。
1997年，一家搜索引擎上线了。
3年后，另一家搜索引擎也上线了。
时至今日，二者成就入下。
1997年上线的那家搜索引擎公司做出了全球第一大智能手机操作系统。
2000年上线的那家搜索引擎公司则成功的做到了把这个系统变卡变慢。
这是1997年上线的那家搜索引擎公司做的游戏。
视频 谷歌虚拟现实互动游戏Ingress宣传片 It's time to Move在线播放优酷网，视频高清在线观看 2000年上线的那家搜索引擎公司做的“游戏”，除了卖肉还有啥？
1997年上线的那家搜索引擎公司旗下的视频网站，已经开始研究在线播放8K视频的技术 2000

《活着》好在哪里？
百看不厌，但并不单是因为故事情节，整个小说似乎有某种魔力
简单谈一下我的感受，因为是最近刚看完，感受还依然深刻。
第一，小说的语言很流畅。
刚开始看活着这部小说，就发现了作者的语言功底很棒，语句行云流水，一气呵成，不带着丝毫的杂质和思维的停滞。
这种语言的好处就是可以让读者完全投入故事的剧情中，我就是深深地被故事吸引了，两个多小时一动不动的看完了整本书。
而且还有一点，就是这些悲惨的事件用如此平淡而流畅的语言描述，更加突出了故事的沧桑感和震撼感，远远比夸

现在娱乐圈能hold住年龄跨度，演技最好的女演员是谁？
听说有部小说要改编成电视剧，剧里的女主跨度很大，对演员要求高，又要演七八十岁的老太，又要演十七八岁的少女。
那么能hold住这个年龄跨度的最好的女演员是谁？
波多野结衣 吉泽明步 水野朝阳 吉川爱美 椎名由奈 ... 她们既可以演校园女生，也可以演邻家大姐姐，还可以演被侵犯的年轻妻子，还能演未亡人

看《纸牌屋》几季以来，那些剧情和场景最让你感到震撼？
Francis 为了防止对手攻击自己的软肋，牺牲了与多年黑人老友的友谊。
事毕，Claire站在楼梯上对Francis冷冷地讲：Staying sober needs strength as well.

有不起雾的眼镜吗？
冬天和朋友走进火锅店，眼镜立马起雾，旁边好多人，真尴尬啊。
会不会有完全不起雾的镜片我不知道，但是肯定有起雾特别少的。
有一次我跟朋友在冬天吃面，我吃着吃着他忽然问我，你的眼镜怎么不起雾？
我抬头一看，他干脆把眼镜都摘了，因为雾太大，我这才发觉原来我那天戴的记不起牌子的国产镜片这么牛掰，居然只有很少很少的雾，根本不影响视觉。
从此以后我对镜片防雾留意了一些，但是就算我的蔡司莲花膜的镜片都不能做到完全不起雾。
所以去年我查出那个国产镜片的牌子，又配了一副。

做艺术男文科男的配偶（伴侣）是怎样的体验？
他是历史研究生。
脾气非常好（约等于没有），就是那种“谦谦君子，温润如玉”的感觉，对于无利益相关的陌生人也非常有礼貌。
不太会聊天，我总要想话题，TT。
很理性，我说烦恼的时候会一本正经地帮我分析，其实我就是想说啦，发泄完就好了，他很较真。
有次躺床上一起听红楼梦，他想啪了，于是说干就干。
进行到一半，我们被宝黛的拌嘴逗乐了，两个人都笑场，分分钟出戏。
然后他趴我身上，一脸严肃地跟我讨论这本

有哪些微信小程序值得推荐？
微信小程序推出也有一段时间了，有哪些公众号已经推出了好玩实用的微信小程序？
哪些类型的公众号适合推出小程序？
我司刚弄了个识别汽车的东西，不仅能识别车型，还能识别年份。
只是目前训练数据还不算太多。
欢迎调戏 PS由于缺乏训练数据，有部分豪车的车型识别率不高，这方面我们将针对性训练。

如何逼自己做到真正的自律？
上了大学之后，每天除了玩手机就是电脑，明明有很多事情挤压了要做，脑子却很乱，一直拖延，开学两个月都没有听过课，上课也是看视频，感觉荒废了大学生活。
每次看到什么鸡汤心里都会很触动然后激励自己，但是永远都是做不到，制定了计划也完不成。
我特别害怕，但是我从小就是这样的，高中也是，就连快高考时也是混日子过不学习，运气好考上了一个一本医学院，但是感觉同学们都很刻苦，而我懒散惯了，现在心里很矛盾很难受但还是没有什么改变，求教。
190年代初美国有项研究：富人为什么身材好？
研究的结果是因为富人自制力强。
2因此研究富人的特征会对提高自制力有很大的启发。
3富人从不逼自己，他们只逼别人。
4富人是利用规则，而不是用来“自律”。
5富人有极强的欲望，不达目的不罢休。
6富人道德感低，手段丰富而凶悍。
7富人善于协作，借助外力来实现自己的目标。
8富人心性硬挺，不看重情感，利弊是主要的价值判断。
详细分析，参看拖延症与自制力 。

年轻人应该多跳槽吗？
我个人的情况：一年半时间里，跳了两次槽。
（第一家半年，第二家1年）以后并不一定一直打工，可能创业，可能自由职业。
从公司利益角度，求职者自然是跳槽次数少点好。
但是个人觉得，从求职者的角度看，年轻时应该多换换工作，感受下不同公司的情况，丰富下经历和阅历什么的。
确实是浮躁了点。
我是做开发的，尽管跳槽，但是工种是不变的。
跳槽，反而能积累不同项目的经验留在一个公司，反而最后变成一个维护的工作，开发上的经验反而少了。
因为做的是手机项目，项目都不大，周期也不长，所以半年一个完整项目是绰绰有余的，我自己也有idp，也在写app。
我试着仅从你的描述作支撑来回答你的问题，不扯远。
你的目标：创业，或自由职业 你目前的专业能力水平：能完成完整的手机项目，并已积累多个项目的经验 你的未来：如此看来，再配合你的个性，未来的你更可能成为一名以“接单”形式为主的自由职业者，但在一段时间后，你会觉得这样的工作方式没多大意思，都是为他人做嫁衣，于是你更想创业。
这时你才发现你缺乏运营能力和全局思维。
这就好比在广告界，一般以单个项目合作为主的

如何评价@学写作的丧失的文章《国内二次元导致的儿童色情越来越严重》？其逻辑观点是否正确？
日常段子 我跟你讲个笑话：死宅萝莉控的行动力 ----------------------- 色情低龄化是大趋势，封不住的 你拿发达国家的例子来看，初次性交年龄一个比一个低，十三十四的一大把，东亚地区还算比较保守的 要真的封的住，除非绿化中国，直接倒退回没有互联网的时代，才有可能收的手，但估计犯罪率得窜到印度的水平 其实就是作者少见多怪，年轻人谁没犯过傻？
难道作者一生下来就什么都懂？
就算小学生躲过了b站，还有朋友圈段子，微博

关于喜茶，你有什么想说的？
来，大胆说喜茶君每一条都会看哦
你喝过星巴克吗？
我相信这个问题对于大部分都市白领来说似乎有些可笑。
每天喝一杯星巴克已经成为北京上海白领的日常。
怎么说呢，喝星巴克已经日常到，你已经忘记了这种习惯其实是一个舶来习惯，而它出现在中国还不到20年时间。
1987年，星巴克的第一家咖啡店才刚刚在西雅图建成营业。
而11年前的1976年，乔布斯和Woz已经发布了他们的第一台Apple I型电脑。
你每天都去的咖啡厅的历史，并没有比你每天都用的苹果笔记本更长。

大三医学生如何准备考usmle？
本人温医大大二学生，接下来即将大三，现在十分想准备去考usmle，但是现在又不知道如何进行前期准备。
比如英语需要什么程度（本人英语不是特别好），该怎么进行英语学习，如何兼顾usmle和学校课程等等，我想给自己制定一个计划，希望各位通过了usmle的大神能指点我一下，话说我大三才开始是不是有点晚了。
What you want to do and what you can do are different questions. I know a few people that passed the usmle exams and I also know many that started then gave up. I also know a few of CMG that were kicked out of residency after match. People are made of different materials and those aced the exams and matched are made of special material. As a medical student you must understand that not everybody

什么是演技？普通观众如何甄别演技优劣？
作为一个普普通通的观众，我有的时候真的分不出来某个演员到底有没有演技。
比如大家说某演员A演的很烂，我也会说他演的烂，但烂在哪里，我说不出来。
又比如某面瘫演员B得了影帝，评委都是他演技好，但好在哪里，我也不知道。
不知道有没有什么样的评价方法或者标准，能够让我也能对演员的演技做出评价。
谢谢！
2015年7月25日很谢谢各位知友们的回答！
但我还是要在这特别感谢五指毛的回答，他让我认识到了我的观念上的错误。
他说的很好，演技同样需要一定的准入门槛才能欣赏的。
我自以为看了一些电影，就能够评判某演员的演技。
但其实这远远不够，没有去深入了解这个行业，没有去扎实学习相关专业知识，是很难真正鉴赏演员的演技。
内行看门道，外行看热闹。
或许我已经找到了答案。
再一次谢谢各位的回答！
极限挑战里面那大傻是余则成？

问些医疗器械行业销售类职位的问题？
1日常的工作内容？
需要的能力和主要挑战？
2这个行业这个职位的发展前景？
3这个职位的薪资状况？
新手的话跟老业务员混，给他打下手，积累人脉关系产品知识。
可以从他身上学到很多东西。
一个好的医疗业务员需要2-3年的成长

描述一下你以后的理想生活状态？
我以后想住在西藏，找一份比较自由的工作，同时兼职写作，这方面还有待提高。
空闲的时候去爬爬山，种种菜，晒晒太阳，看看蓝天。
有一个养花的阳台，可以晒太阳，养花养草。
安一个摇椅，泡一壶茶，乐得自在。
有一个有落地窗的书房，坐在地上可以看一整天的书。
有一个大大的厨房，可以给自己做一顿早餐。
有一个客厅，摆一个大电视，周末的时候可以窝在沙发里看电影。
有一只猫，一条狗。

你听过的三观极正的一句话是？
有什么别有病，没什么别没钱

学英语的出国去哪个国家好？
本人大一，学院安排大二可以出国学习。
我是英语专业，家庭条件一般，希望大家给推荐一个合适的国家。
英文国家选择 一英美澳加新昂贵不必多说。
我对澳大利亚了解的多一些，去年我国评级提高为一类，申请学生签证很容易的。
学费每周280澳币上下，20小时课时租房每周150澳币自己做饭大概100澳币交通费不好算。
二印度南非南美北部小国非洲西部小国大概都是被英美殖民过的，官方语言是英语。
印度的英语，都懂的。
非洲南美，满街的黑人，就问你害怕不？
三欧洲有个国家叫马耳他直布罗陀，还有几个名字忘了官方语

很重视的友情对方却不看重是一种怎样的体验？
再也不会是朋友。
就到这为止吧。
再也不会和她一次次表明她在我心中的重要位置和意义。
不想再自取其辱了，在我明白不论我怎么对她好在她心里我和其他几位没太大的区别后。
她最最需要的一直都不是我。
最好的朋友有最好的朋友，又有什么办法呢。
我大概只不过是个一定时期的朋友罢了，过了这个时期，谁知道这段友情会如何发展呢。
2.23 到目前为止内心已经平静了许多，虽然一想到还是止不住的心酸。
昨晚打了这几行字后哭了半个晚上，为我不切实际的幻

如何看待王贻芳「中国建造大型对撞机，今天正是时机」的言论？
断人财路如杀人父母 老杨触动了太多人的利益 老杨要被围殴了 添加 大型对撞机的使用范围极窄 主要是科研当中的物理学当中的高能物理学当中实验物理当中一小部分需要大型对撞机 有其它许多项目比它更需要人力和物力 况且它的回报率极低 很有可能（超过99.99的概率）建成了 什么都发现不了 就算发现点什么 最大的可能成就就是验证写在纸上的猜想和理论 发几篇（或者批量生产）论文 然后呢？
然后就没有然后了 还有很重要的

今天在北京转车火车晚点一个小时没能赶上要坐的车火车票只能作废那火车晚点造成的损失为何要我们自己承担？
说说我上次的经历吧！
我从九江坐K256到合肥，再从合肥南坐G7374（我的G7374车票是由另一张票在12306改签来的，每张车票只有一次改签机会）到无锡，K256到合肥时已经晚点2小时，来不及赶G7374.我在256上找乘务员问怎么办，答可以改签。
我说我已经用了一次改签。
乘务员让去找列车长，列车长说如果在合肥站坐车的话他可以让我直接上任一一趟往无锡的火车。
可是那天合肥到无锡的高铁全都没座不说时间还很晚。
列车长就给我开了一个证

学渣真的强过学霸吗？
如何理性地理解这个段子：学霸考90学渣考60，但是！
学霸用17周，119天！
学渣只用了1周，7天！
学渣只用了学霸5.8的时间，就完成了学霸66.7的工作量！
学渣的学习效率是学霸的1133倍！
（认真我就输了）。
学渣就是学渣，分数 f（学习时间）根本不是线性函数。

保送大学后那一年都应该干些什么？
我爹说，别人都在拼死拼活准备高考的时候，他天天被老师叫到办公室干活

如何评价NVIDIA发布的DGX-1？
分享下实际使用体验，主要针对深度学习。
DGX-1主要卖点是两个，p100和nvlink。
P100性能类似Pascal Titan X。
跟Tesla前面系列比基本是 1 P100 2 M40 4 K40。
在常见CNNs上具体性能可以参见 Performance - mxnet 0.7.0 documentation NVLink号称提供三倍PCIe 16x的带宽，实测下来确实带宽有显著提升。
不过比较纠结的是，DGX-1的GPU连接比较复杂，具体可以参考nvida blog的这张图 首先一块卡只能直接跟另三块卡通讯。

为什么王思聪红了？
大家回答的时候态度友好一点可以吗？
话说，都已经有人质疑这是不是国民老公的宣传了，明确告诉大家，不是！
天太热，忍不住大半夜修改问题。
其实我想要问的是，除了他爹有钱以外，王思聪本人身上有什么魅力？
有什么值得我们借鉴的地方？
如果要说营销的话，他本人或者其幕后团队是以一种什么样的方式营销？
我们能否复制出一个王思聪？
虽然无意义求别喷利益相关：有知友怀疑提这问题，可能有十万块。
我想说的是：你想多了。
我就和你一样，在看到微博上很多关于王思聪的哏，随手百度了一下，手一抖就在问答社区上提问了。
然后看见大家都这么较真，我就决定一起较真了。
有天思聪走在海边，踢到了一个阿拉丁神灯。
灯神在一缕白烟后出来了，对他说，许个愿吧。
思聪没事，你说吧。

如何看待许多正常的问题被加上“钓鱼”标签？
有些问题的确是用来钓鱼的，但许多正常的问题也被加上了“钓鱼”的标签。
此举是否会影响答题者的积极性和认真程度？
先说我的观点 因为 钓鱼（广义的） 这个话题是问答社区最精彩的话题 贴上去可以吸引大量的人 点进钓鱼（广义的）这个话题 主要有： 比较奇葩的行为与争议话题 能够满足人们撕逼的需求 把女朋友打哭了怎么哄女朋友？
爱读书的男孩，是不是都比较丑？
宿舍有个小公举怎么破 宜家餐厅每年会被偷走多少餐具？
还有和我同龄的大学生依旧热爱着CF这款网游的吗？
可能非主观骗图但是客观上存在骗图功能的正常问题以及骗黄色小说的 能够满足

毕业时，聚会，总要面对自己不喜欢的人，怎么办？
我们发生过矛盾，在同学面前吵过，我天生不会吵架，结果没吵赢，心里一直不痛快，后来实习，好久不见，也就慢慢淡了，可是最近毕业，各种活动各种聚会，总能看见她，想到之前的那些不愉快，总觉得没人欢迎我，可是毕业我也想留个纪念啊我没跟班里其他人发生什么矛盾，只跟她 题主从小是单亲家庭，幼年曾遭受过一段时间的家庭暴力，持续到15岁结束，所以我一直特别的敏感懦弱，不敢跟别人发生矛盾，然后自己心理一直憋着，折磨自己，特别难过对于有的人让我找她谈，那是不太可能的，因为她当时真的踩到我的底线了，欺负人欺负到家了，所以我才跟她吵架，不然凭我的性格一定是能忍就忍的，刚开始，我每天都做噩梦
你邀错人了，我这人可不厚道。
有人邀就去，有酒就喝。
一言不合就驳回。
做错了道歉补偿。
脾气不太好，但从不向别人撒气。
别人惹我，就怼回去。
过后他示好，如果之前误会就算了。
不是误会，绝不原谅。
如果他没表示，更谈不上原谅了。
你是个医生，又不是从政从商，少个朋友算啥 你心里有疙瘩就是有疙瘩，没必要强解。
去聚会就是去瞧看着顺眼的人，不顺眼装看不见。
你以为她不知道你敏感不知道你心里有疙瘩人家就这么晾着你

撸管，真的会害死人嘛？
刚刚撸了一管，想到戒色吧的话，感觉自己离死不远了，我真的要堕落了吗？
撸管真的会害死一个人？
使一个人堕落？
我很担心，因为最近撸的频繁差不多三天一次。
好多教学视频相关问题都说撸管无害，但是戒色吧几百万的关注量，几百万人的遭遇，就都只是巧合，或是其他方面的问题吗？
撸管又是否是真的无害呢。
我还是一个高中学生，我好怕就因为撸管而毁掉我整个人生，我很担心，上网搜一下撸管的害处更是让我后悔莫及，我不知道前方是否就已经在了我的脚下，有这一块的专业知识的方便解答一下好吗？
首先，必须指出来的是自慰手淫撸管（下只用自慰表）是一种男性青春期非常普遍（不排除高富帅很早开始有性生活的个例）女性比较普遍的现象。
然后，自慰本身是一种无害甚至于对身体有一定益处的。
但是请注意，我这里说的是自慰本身是无害的，但是由于每个人附加在自慰这种行为的认知判断时间频率，方式方法等诸多不同，会有不同的偏差后果。
以下逐一解释。
1，对自慰的认知判断的不足。
在我的理解，由于大多数国人在教育

偷看女生胸部被发现了怎么办？
大家应该都有过这样的情况吧！
淡淡地说，好尴尬啊。
我老忍不住盯着你胸部看。

公司组织出去农家乐烧烤，需要提前怎么准备？
公司派我去采购食材，需要些什么？
首先确定一下人数，估算出来食材的总量。
然后买食材，包括肉类（牛羊猪肉鸡翅），海鲜（鱿鱼虾等等），蔬菜（土豆茄子青椒洋葱大蒜菌菇所有能烧烤的），主食类（馒头片烧饼年糕等等），调料类（油盐孜然粉辣椒粉烧烤酱） 再然后看一下需不需要准备烧烤工具，是农家乐提供还是需要自带，如果需要自己准备食材，可能也要自己准备铁钎竹签之类的吧，哦哦，还有木炭等燃料。
感觉这是个大工程呢，需要细心，也需要体力，题主可

腰间盘突出能在胸下边垫个抱枕趴在床上玩手机看书么？这样对腰是有利的还是有弊的。？
我现在复发有将近两个月了，一直不好，屁股疼，天气好的时候，就不太疼，天气一凉就特别疼，拉单杠也不见好，倒走一段时间就疼，身上没力，我该怎么办呀，有么有什么好的恢复方法呀
趴着时在胸部放个小抱枕，其实姿势和前飞燕差不多，也是一种保持腰曲的措施，但只是被动保护，对肌肉力量没有促进恢复的作用。
椎间盘突出的患者往往因为脊旁软组织过于紧张出现局部炎症渗出，引起软组织钙化粘连，这类损伤对气温气压变化比较敏感，所以容易在受冷后出现收缩痉挛引起症状明显加重。
一般建议平时注意保暖，避免长期在阴冷潮湿的环境，适当药敷 热敷 针灸 艾灸都可以有效的松解软组织，消除炎症刺激，日常生活工作

中国大陆的医学生和医生是不是更容易抱怨自己的行业？
题主观察到的现象大体上是可以肯定的，即网上可以看到很多医学生年轻医生的抱怨。
提问本身有意义，但问题描述太失败，容易吸引火力。
你把工地民工被砖头砸死过劳死跟医生被病人砍死来类比，这个，毕竟逻辑分析和归纳能力是智商的一部分，往深了说就不友善了，我就不吐槽了程序员辐射大生女儿什么的（你跟吃 X 射线的医生比吗），民科都会忍不住的，也不需要亲自吐槽了还有你觉得高中毕业生选择专业的时候，真的知道那些

为什么lamer这个牌子这么昂贵？使用时需要注意什么？
我也不知道为何这么昂贵，在商场里除了莱柏妮，价格远超其他品牌。
我只告诉你我的使用感受。
本人年纪30，几乎商场里所有所谓大牌都用过，比如SKII，sisley，EL，lancome，娇韵诗，这些都用过全套，神仙水用过七八瓶215ml的。
雅顿，欧舒丹，倩碧，碧欧泉，albion等用过部分产品。
上个月入手了全套lamer，1w。
我告诉你为什么。
因为之前满脸爆痘，两颊一到下午就特别痒，用什么护肤品都只会加重（爆痘前都是正常用）。

武汉有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
本问题已被收录至
汉口大智路火车站 这个建筑有历史，也有一定的欣赏价值，隐于老城区，周围十分安静，最重要的是，以她为起点一直往南走，可以把汉口以往作为东方芝加哥的风范一路领略。
街头博物馆，教堂，兰陵路，和心仪的菇凉畅谈历史，指点各领馆的建筑风格，在婆娑的法国梧桐带领下，不知不觉来到江滩。
我会告诉你这是我大学时的经典泡妞路线之一吗。
还有更重要的是，这附近也是汉口年轻人的活跃场地，各种特色餐厅云集，瓦萨其鲶鱼，泡芙

有哪些第一眼就征服了你的句子？
我先来： 滴不尽相思血泪抛红豆开不完春柳春花满画楼睡不稳纱窗风雨黄昏后忘不了新愁与旧愁咽不下玉粒金波噎满喉瞧不尽镜里花容瘦展不开的眉头挨不明的更漏恰便似遮不住的青山隐隐流不断的绿水悠悠
我被活埋了，埋了很长时间了。
你每个星期来看我一次。
你敲一敲墓穴，我就出来，我满眼都是土。

c++中的左值跟右值怎么区分？
c中的左值跟右值是什么意思？
区分左值右值的真正说法是：能否用“取地址”运算符获得对象的内存地址。
对于临时对象，它可以存储于寄存器中，所以是没办法用“取地址”运算符 对于常量，它可能被编码到机器指令的“立即数”中，所以是没办法用“取地址”运算符 这也是CC标准的规定。

最近流传的「iPhone6成本只要1200人民币」靠谱吗？
各位的热情吓我一跳。
其实我对朋友圈的成年朋友会传播这样的东西感觉无语，他们都是同龄人嘛，又是教师又是研究中医的等等，但没想到一些认知上的硬伤这么重，我是真不知道他们是怎么想的，居然相信肾6的成本1200而且因此觉得买苹果的就是二逼。
其实他心里想想不要紧，关键是这拨人还发朋友圈。
其实我发这个也有点不厚道，但当时真的只是想知道为什么。
为什么会流传出这样的文章？
苹果 6 在美国价 1200 元，郭台铬 25 元加工费，只要中国人 1 个月不买 iPhone 6 立马掉价。
是中国人就拒绝 iphone6（求扩散） 苹果公司又一次对中国玩饥饿营销，全世界 iphone6 首发，独缺中国内地！
苹果公司认为中国人人傻又钱多！
把中国人都当傻子，黑你中国人，中国内地无 iphone6，傻瓜们就会通过各渠道买水货！
从而制造产品供不应求假象！
所以，中国人坚决不要做傻瓜！
是中国人就一起转了吧！
普京训得对酷一部烂苹果 6，只是一个通迅工具而已，连首发资格都没有的全球最大苹果市场-中国。
这简直就是侮辱，如此歧视中国大陆，却让无数国人为之疯狂，膜拜！
真是让人痛心！
一件商品，成功的让无数人洗脑一样的追宠。
一部 iPhone6 的造价只需 1220 元，却被炒到一万多，这将是一个民族脑残的表现，也是一个民族灾难到来的前奏，也将是一个民族的悲哀！
同意的转起！
- 答案很简单，这些人的数学老师还曾经说过：话说马云有1500个亿，中国有13亿人口。
马云每人分一亿，中国13亿人口就都是亿万富翁了， 中国以后就没有穷人了。
而马云1500亿分出13亿，他还有1487亿。
马云还是中国首富。
不顶不是中国人。

哪还需要1200，其实成本为零好么，万事万物无非原子分子重组而已，本来无一物，何处惹尘埃，色即是空空即是色，施主你还是看不透啊，阿弥陀佛

浪潮公司为什么是从济南发展起来的？
印象中济南的IT行业不是很强，IT氛围也一般，为什么孕育出了浪潮这样在所在领域首屈一指的企业？
回答这个问题，可以先介绍下浪潮的发展史，浪潮目前是有60多年的发展历史，针对这60多年，浪潮把他划分为四个阶段：大型机时代个人电脑时代互联网时代云计算时代。
下面我来简单的介绍下这四个阶段： 大型机时代（1945年-1980年）：1945年，上海鑫泰昌仪器厂成立，这就是浪潮最早的前身，后在1960年，上海企业对外支援，由上海迁至济南成立教学仪器厂，也就是山东电子设备厂。
从那时开始生产计算机外围设备和低频大功率电子

作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
我知道很多国内医生同行会在这个问题下讲述关于为医的艰难，信任危机以及农夫与蛇的故事。
我想添加的是之前听一个在德国行医的荷兰同事的告诫： 不要轻易说：“我是医生，让我来救治”，尽量说：“我是医疗行业相关人员，我来看看能不能帮上忙。
”尤其是在超出你执照注册地范围的地方。
他们之前在法国滑雪碰到有人病发，就是这样去帮忙的。
这样的做法把一次医疗行为变成了一次普通志愿施救，因为理论上，在医务人员没有注册的

量子和意识的关系?
认为量子只有在意识的关注下会出现坍缩，形成具体的世界，当没有意识关注时会是一团类似雾的东西这种说法是对的还是错？
请说理由或原因？
作者：三道熊爪印 链接：量子意识，现在科学与佛学的交汇处？
- 三道熊爪印的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
本文首发公众号“执文者悦”转载请标明出处 编辑：O特殊说明：原创文章，转载请标明出处 接下来的很长一段时间，宝宝会试图进入一个年轻的科学领域量子意识（Quantumn consciousnessQuantum Approaches to Consciousness。
（在这期间宝宝也会写关于高效思考的方法与其他类

我是计算机专业大三女学生，对计算机很有兴趣，才选这个专业，可是天赋不高，我是否能从事这方面的工作呢？
现在很迷茫，觉得自己在计算机方面的天赋不是很高，准备毕业了，但是还找不到方向，报考了教师资格证，家里面人希望我当老师，但是我自己却想从事计算机方面的工作，可是自己的水平又不是很高。

如何评价《欢乐喜剧人》第三季第五期？
第三季以来最差的一期，实在是排不出名来 肖旭肥龙是问题最少的一组，剧本简单但设计的还算巧妙，笑点也不错，不过没有太大的亮点 郭麒麟拿第一确实意外，就电视上呈现出的节目效果来看，就是把之前的一些旧套路拼凑在一起，而且拼凑的还相当生硬。
不过就节目组之前对待郭麒麟节目的尿性，以及节目一开始每一句话之间都不挨着的膈应人的感觉，这节目剪了一半都算少的，还是等着看完整版吧 文松，剧本老套，好在有宋晓峰和小眼（

如何评价托马斯维德？
“你会把你妈卖给妓院吗？
”维德问道。
大史露出他的特色傻笑，一副无赖相，从衣袋中掏出一个信封：“悠着点儿，你母亲找到了。

作为Gay，你和男朋友做过最疯狂的一件事是什么？
恋爱经历，称得上是“人不疯狂枉少年”真的不是空手套黄文，就想知道年轻时如何才叫疯狂，才不后悔。
同一个问题异性恋阵营玩得挺嗨，自己是基佬就想听听基佬秀恩爱。
大概是情人节那天接吻获免费情人节套餐的那次其实男票属于比较闷骚的款，然后逛街路过的时候看到一家西餐厅情人节有活动也没在意（因为那时候没到情人节）然而男票倒是记住了到了那天非要拉我搞这个活动要尴尬死我！
百般拒绝，结果这丫对着活动主持大喊一声看这里！
扭头就抱住吻，周围各种尖叫救命啊虽然牛排很好吃但我总觉得整个餐厅的人都在注视我搞得我吃饭几乎要掩面了小声问了服务员：可以打包回家嘛

手绘漫画如何避免一直描线和练习画曲线？
一开始学画时养成了不停描线修正的坏习惯，画十字基准线都要描，曲线画得也总是让人生气。
希望各位能给一点指导意见。
这个问题主要是胆小，害怕画错，解决办法也很简单，你找根粗一点的水性笔去画点小速写即可 比如这样的，画的东西按你喜欢的东西来，就算脸画错了也不要在意，多用长线条勾形 每天画十几个小东西，人也可以物体也可以，速度要快，慢慢的就好了，对了不要打十字线。

刺客信条电影有哪些彩蛋？
抛去电影本身是否烂，作为粉丝向电影，我想知道电影中有哪些彩蛋？
转的，我也不知道来源，侵删

有什么适合老人吃的零食？
70岁以上牙口不好的老爷爷老奶奶适合买什么好吃的孝敬他们？
不考虑健康因素。
第一要求是健康 1坚果原味核桃松子开心果腰果杏仁 2无糖型阿胶糕 3 葡萄干枸杞桂圆红枣可干嚼可泡水喝 3应季水果 4自制酸奶 5各种果干，比蜜饯健康多了，干吃又能泡水喝 6.牛奶，搭配燕麦水果或枸杞葡萄干红枣或坚果，热几分钟，棒呆了！
蜂蜜加温水，甜丝丝的清香 8阜宁大糕 9 黑豆红豆绿豆薏米燕麦芡实煮八宝粥

范冰冰和李晨是不是真爱？
突然发现章子怡有道德多了至少她不会坑害老实人

为什么允许初中生用酒精灯这么危险的仪器做实验？
干嘛不用安全的电热套替代？
除了大家说的优点以外，酒精灯还有另外一个用途，就是提供无菌操作环境。
酒精灯火焰周围半径五到八公分是无菌区域，在此区域内进行操作可基本保证无菌。
以前在微生物实验室的时候从来不用超净台的，直接在台面放一个酒精灯点着就开工了。

杀人游戏（狼人游戏）第一回合应该聊些什么？
总是觉得第一回合并没有什么话可以说。
太影响游戏进度，因为简直就是送了一白天给杀手。
如何能尽可能的利用第一个白天呢。
那啥，不邀自来。
狼人杀第一轮说的话，一定是最重要的，是逻辑的原点，第一轮的走向基本标志了整局游戏的具体走向。
是这样的，每张身份牌都有动机，尤其是狼人牌，第一轮的发言尤其关键。
狼人牌第一轮要做好的十件事： 1.表水（意思是聊清楚自己的身份，努力分析局势，看上去是好人的心态在找狼。
） 2.不要过度聊刀位打认强神的人。
3.适当建立伪对立面，让两张好人牌形成两人必出一狼的感觉。
4.制造焦点牌，把一张聊的不

女人做春梦吗？一般什么样的情节？
这个学期成绩出来了，我学业水平考试拿了全A，这是真的。
梦是上学期的事 昨晚。
梦到和一个朋友，普通朋友，我应该是没有喜欢过他的吧，可能或者曾经有过一丝的喜欢。
在小旅馆，穿着衣服盖被子纯聊天，后来。
不知道为什么衣服就不见了，我是认真的，突然就不见了，然后他是侧过身去背对着我的，我一直用腿去蹭他的腿，，，不，为什么我是这样的人， 他说很舒服 然后，不知道为什么，画风一遍，他说不行，让我穿上裙子。

京东校园生态是一个怎样的组织？
京东金融最近搭建了一个京东校园生态的组织，这个组织怎么样
利益相关者，关于校园生态，我不想扯京东能给我们带来的资源和支持，这个你在任何官方宣传都能找到。
我想单纯谈谈这个团队，也许我们是目前所有校园团队的唯二的靠着情怀去做事的一个团队。
情怀这个词从罗永浩之后就变成了贬义词。
但是我找不到第二个词来形容这群小伙伴了。
一群有这共同目标在这个团队中一起成长的小伙伴，在这里你能找到一群承包你整个青春的妖精。
正如我们一个校负所说这是一个有魔性的团队。
团队中的人都有

在中国做女人是种怎样的体验？
因为有人问了男人的，我也想问问女人们到底什么感受。
How does it feel to be a woman in China
2016.9.22更新 中国女人的一生 下文可能会引起部分人的身心不适，谨慎阅读。
在中国，如果一个胎儿是女性，如果她的父母想要儿子，如果他们去做了性别鉴定，这个胎儿很可能不会诞生就结束了人生。
在重男轻女的家庭诞生的女孩，如果走运，她会被父母留下来抚养。
如果不走运，她会被遗弃，一部分女婴在被发现之前就已经死了，结束了作为中国女人的一生一部分被遗弃的女婴被送到福利院，一部分被好心人收留，其中幸运的能够被收养

你最穷的时候，是不是也不想谈恋爱结婚？
今天看了一个帖子，在讨论贫穷到底对一个人的打击有多大。
没社交没自信没安全感，而且压力超大，任务责任都很重，自身拥有资源少的情况下更会让人丢掉信心，而且这种情绪是会传播的，会蔓延给周围的人。
没有经济基础，感情也会变的脆弱不堪一击，这个好像大多数人身边都能看到这样的例子，在这种情况下是不是应该先别太在意个人的婚姻问题而去努力做好其他的，就算错过也别将就？
最穷的时候，最好是事业为先。
也劝女孩不要找十分落魄的男人。
饥不择食，寒不择衣。
但是等将来发达了，还能不能看惯糟糠之妻，还能不能穿惯褴褛衣衫？
人性就是这样，可以同贫穷，不能共富贵。
我现在几乎是最穷的了，所以不想恋爱，我怕定力不足他日辜负别人。
今日种下恶因，他日必偿其果。

digitalIC海外PhD回国前途，待遇？
大家好，本人在欧洲读博，本硕普通985，大方向是digital IC，具体是MPSoC，NoC，写verilog code，layouttapeout交给别的实验室去做。
我们实验室算欧洲一流的，设计的多核芯片在顶级会议ISSCC发过几篇paper.请问大家，像我的方向回国后能进什么样的企业？
PS 我只是想问问我这方向回国待遇如何，说转CS的就算了吧。
如果还没定。
信得过我的话，发个简历给我吧。
MPcore，NOC，做的东西不会比你ISSCC的东西差。
其他答案说不写代码都是扯蛋，我这边博士都在一线做交付包括写代码，。
应届薪水网上能查到，上升空间很大，工作很辛苦，要能吃苦，现在晚上七点半，加班中，常态。
x48356huawei.com

华为三年内超越苹果，能否实现？
据华尔街日报报道，余承东在华为公司周日的新产品发布会上表示，有信心三年内超越苹果成为全球第二大智能手机制造商。
如各位所言，出货量是可能的，利润不可能。
但是我觉得有一个很可怕的事情，就是大家不都说华为低配高价吗（其实我也觉得低配高价）？
如果华为的低配高价能做到出货量第一虽然利润还是不如苹果，但也相当可观了那么它可能会长期维持这个第一的份额，想不到有什么对手能逆转。
这个就比较厉害了，这可是很多很多的钱啊。

为什么总有人说日本反战败不反战?
有感于高度评价中共的作品ltlt红十字女人们的入伍通知单gtgt依然被不少国人黑而产生的疑惑.不少人一提起日本的反战文艺作品就会先下个定论
特朗普总统上台提出了“美国优先”，然后一系列措施也确实是“美国优先”。
然后很多媒体不无讽刺地说，在美国人眼里，只有美国人才算是人，世界其他地区的人是某些未知的神秘物种。
所以人权什么的当然指得是人的权利咯，跟其他神秘物种有什么关系？
我觉得这符合人类一贯进化的规律，事实上人类三次走出非洲，前两次走出非洲的人类的Y染色体都没有留下，这个事实实在触目惊心。
那些雄性个体呢？
统统被消灭了，永远地消失在历史长

杨永信在微博上转载“一个恶魔还在逍遥法外”到底什么心态？
是肆无忌惮吗？
<img data-rawheight
大概觉得自己是英雄？
比如说张小凡这种的：一个人，一根电击棒，独自面对了整个世界！
荆轲这种的：虽千万人吾往已。
唐吉可德这种的：啊！
你这个巨大的风车怪！
也许是大师兄这种的，我不是说刷微博的各位，我是说你们所有游戏圈，所有刷微博的，所有刷问答社区的，都是垃圾！
老娘独自一人面对着互联网的历史巨轮，屹立不倒！

试以「我只有七块钱」为开头写一个故事？
我只有七块钱。
一. 这七块钱还是我捡到的。
不要问我为什么会捡到七块钱而不是十块五块，你该问丢钱的人。
如今我正焦急的等在捡到钱的十字路口，想等失主回来好把钱还给他。
但是，会有谁为了七块钱停留呢？
也许丢钱的人，在掏掏口袋，翻找零钱的时候，也不过是为少了几块钱郁闷几秒钟而已，甚至连少了几块钱都不知道的人，也存在不是吗。
那么，要不直接带着这七块钱离开好了，可又怕丢钱的人真的急需七块钱匆匆忙忙的找了回

国外有哪些游戏社区/游戏论坛?
国外的用户都是在哪里讨论游戏相关的？
包括网游和手机游戏，对应国内的多玩电玩巴士当乐任玩堂..
欧美方面以前的元老httpgamefaq.comgamespot.com （现在依旧是txt文字攻略第一站）玩家用户数量没得比。
然后是IGN作为一个元老站聚集起来的人数，而且比gamespot做的用心。
至于PC玩家只要都会聚集在steam上面，由于valve对于steam的社区重视性很高，所以几乎用steam的人都会参加社区讨论。
剩下的玩家有一部分会游离在游戏公司的论坛中，有一部分则会是在社交网站上 补充： NeoGAF竟然忘了说了，这个是国外最大的游戏讨论网站，没

如何评价「庆安火车站疑似抢枪者被击毙」？
我看了视频，感觉最后他妈把警棍抢回来打他两下说明了一切。

你们家装修是什么样子的，总共花费是多少？
建筑面积122平方米，预算在15W左右（软硬装电器），肯定会花超吧简约宜家风或母鸡风（Muji拼音）。
答主们有图有真相啊
看了好多大神的家，手痒痒也来说说我的家吧，60平，希望不会被嫌弃啦。
清单我放在这儿啦手撕60m二手房 变身北欧工业混搭风 摸爬打滚N年后终于有了自己的房子，实在是激动满满，奈何还得把工作室搬进来，于是梦想中温馨的家暂时是装不成了，纠结再三，最终选择了北欧工业风来做第一次装修。
关于房子的基本信息：60 ，两室一厅，二手房 总共下来花了不到10w的样子，有列一个小小的清单。
底子还不错，各种度娘app暴走

幼年被强奸后有暴露自己经历换取同情的行为，我该怎么办？
在我大概六岁的时候被强奸两次年纪很小，记忆很模糊。
但是这并不是最重要的。
我家教非常严，经常被打。
摔倒了如果哭只有被骂。
我上的是整托幼儿园，没有亲人在身边，只有几个农村没文化的幼儿园阿姨看着我我每天只有两件事：哭着想爸爸妈妈被幼儿园阿姨批评我没受到过一丝宠爱这两者相遇，出现了化学反应我现在总想和别人说“你知道吗我被强奸过哎”来换取同情和怜悯我特别想告诉未来丈夫“你要疼我，爱我，因为我受过伤”哗众取宠我该怎么办
谢谢几位的邀请。
题主的问题让我联想起祝福中祥林嫂经常会自言自语的话：“我真傻，真的，我单知道雪天是野兽在深山里没有食吃，会到村里来我不知道春天也会有......” 祥林嫂反复跟旁边的人说这些话，说到别人都不想听了也停不下来。
她为什么要这样呢？
无论如何，儿子被狼叼走，祥林嫂是有责任的，所以我们可以猜想她的愧疚。
她为失去儿子而痛苦，也为自己保护不力而自责。
对受害者的咨询中能发现一个潜藏的信念：都是

什么样的软件适合开源？
不必纠结金钱激励，开源衍生出来的利益一般都比我们想象的大，何况还有其他多种激励方式。
适合面向基础设施，这类软件系统的前期成本乃至后期维护成本都太高。
开源的动机不是也没必要是为了贡献社会，是为了收你的贡献。
适合从业余兴趣出发，在社区中得到认可后反馈公司，顺便提升个人 Reputation 比如 bootstrap。
适合搅局 比如 eclipse， gitlab， openstack， docker，到最后没准搅局者活得更长。
不适合面向产品业务：决

如何看待iOS版微信公众平台赞赏功能因苹果相关政策被腾讯关闭？
打赏功能只是一个明面上撕B的理由。
苹果要的是所有支付功能通过app内购买来结算，按目前的收费标准，苹果大约抽走35左右。
举例来说，你在豆瓣上买本电子书，假设4块钱，如果在安卓或者pc端买，2块归豆瓣，1块归出版方，1块归作者如果在iphone上通过豆瓣app内购买，1块4归苹果，1块3归豆瓣，出版方和作者各拿6毛5。
在这本书的出版过程中啥也没干的苹果要拿走最大头。
这么厚的利润，苹果当然会不惜跟任何app制造者撕破脸皮。

关闭朋友圈是怎样一番体验？
多个社交平台太庞大，关闭会不会很清净舒畅
朋友圈只是一个平台而已。
你对里面的内容感兴趣就点进去看看。
想发布点什么就随便拍拍写写。
觉得无趣不看不说便是，居然要靠关闭这个功能来图个一时清静么？
朋友圈从未主动找人，是人忍不住去看。
朋友圈也从未浪费谁的时间，它只是一种浪费时间的方式。
你之所以曾经在朋友圈浪费时间是因为你那时候无聊，焦虑。
没了朋友圈那种无聊焦虑的情况依然会存在。
那些忍不住刷朋友圈的人，我有理由相信即使你关了朋友圈还是会有别的忍不

健身几年后放弃的话，身材会回到健身之前吗？
首先在回答问题之前，我们想搞清楚“身材”这个词的定义。
毫无疑问，身材其实是有很多定义的。
我们常用的解释是指：1，在直立状态下的自然身高。
2.身体的高矮胖瘦。
基于以上定义，我们对于身材这个词语有一些不同的使用方法或者理解。
比如身材苗条身材健美身材协调等等，都属于夸赞一个人身材符合当下审美的范畴。
但其中所指的身材标准其实都是不同的。
我们不得不承认的一点是，有些看起来身材很好的人当然他们的身

怎么看杨政贤写的「昨晚，我在港大介入了一场种族仇恨」？目前香港民众为何如此仇视大陆？
昨晚，我在港大介入了一場種族仇恨楊政賢我掙扎了一會，才決定用文字紀錄昨晚的情況。
我不是 Nobody，但無論你對我有什麼印象，這個經歷是真實地發生在我身上。
昨晚，我在香港大學 U-Street 的小食店介入了一場種族仇恨。
一小食店內的風波手錶上的指針踏在 10 時 20 分的位置，我站在小食店的檔口前，等候姨姨淥熟那墨魚丸加芝心丸米粉。
站在我左前方的是一個身形胖胖的同學，緊隨其後的兩位，我其實沒有留意到，直至胖同學向他右邊說了句：你仲夠膽嚟呀？
你还敢来呀？
當時我以為他們倆是相識的同學，只是一個小爭執。
（其後幾句我不記得完整句子，內容大概如下）講緊你啊，大陸人！
在说你啊，大陆人！
X 你老母！
右邊的兩位同學背向我，我看不到他們的臉孔，我只看到他們頭轉向胖同學，沒有出聲。
你做乜 X 嘢喺度呀？
呢度唔係你嘅地方呀！
你在这里做什么呀？
这里不是你的地方呀！
那時候我已經意識到他們是不相識的，而我正在目擊其中一人在辱罵對方。
胖同學此時已經完全把身轉向右邊的兩個大陸同學，我清晰地看到他整個樣子。
他背著一個有掛飾的背包，額頭青筋暴露地向著他們咆哮：X 你老母！
我的腦袋閃過美國 ABC 電視台的老牌社會實驗節目What would you do，心裡暗希望這只是一場真人騷。
可是，胖同學依然連珠炮發地咒罵，我終於忍不住說了一句：你好喇喎，你點可以咁樣講嘢？
你够了，你怎可以这样说话？
人哋而家都冇惹到你，人哋過黎買嘢食啫。
别人现在都没有惹你，他来买食物而已。
胖同學這時候更加激動，手指著兩個大陸同學：咩冇嘢呀？
佢成個民族有嘢呀！
他们整个民族都有事呀！
我繼續跟他理論：你識唔識尊重人呀？
不如你走啦。
你懂不懂尊重别人？
不如你走啦。
佢哋係侵略者，搶哂我哋啲學位！
他們是侵略者，把我們的學位全都搶了！
你聽我講啦，佢哋只係普通學生嚟。
香港學生係有一個固定學額，而每間院校亦有另一個固定的國際生學額，國際生學額有幾多係影響唔到香港學生有幾多學位。
你听我说，他们只不过普通学生。
香港学生有一个固定学额，而每间院校亦有另一个固定的国际生学额，国际生学额的数目不会影响香港学生的学位数量。
你啲你係香港人定中國人呀？
做咩要幫住佢哋？
我哋香港人有納稅！
你是香港人还是中国人呀？
为什么要维护他们？
我们香港人有纳税！
這句說話刺傷我的心，我是香港人，介入不等於我維護另一處的人。
人哋過嚟讀書，都要十幾萬學費，係貴我哋本地人幾倍嘅。
他们来港读书，都要交十几万学费，比我们本地人贵几倍。
我哋有納稅，我哋應得教育權利呀！
我们有纳税，我们应得教育权利呀！
他们没有呀！
僵持了一會，胖同學拿起他的出前一丁外賣，轉身向門口走去。
我望向前方，見到中國同學 B 手持電話把整個過程拍下。
怎料胖同學經過他身旁時，一手打在 B 身上，B 的電話頓時飛彈至兩米以外的地上。
我立刻大喝了一聲，而 B 亦追上去，中國同學 A 卻把 B 截住，胖同學消失在視線外。
定了神後，中國同學用廣東話跟我說謝謝，我回答：請別理會他，大部份同學也不是這樣想的。
可是，我知道這不是事實。
事實是，香港人對中國的仇恨日益增加，昨晚發生的事情並不是單一事件。
然後，我跟 B 說：我的身份有點尷尬，如果可以請不要把剛才的片段放上網上，謝謝。
因為我知道，若片段放了網上，我也許就會成為眾矢之的，遭人咒罵楊政賢這個左膠在出賣香港。
這段完全書面語應該用國語談，就不譯了。
二我恨我自己 （由于字数限制问题，无法全文附上，此段见后面全文链接） 三仇恨是負累 （由于字数限制问题，无法全文附上，此段见后面全文链接）（作者為香港大學人權法碩士生楊政賢）全文地址：
争取民主不代表港独，也不代表反共，更不代表攻击内地人。
题目中的作者杨政贤，现任民间人权阵线副召集人香港大学法律硕士生。
早年就读王肇枝中学，2014年毕业于香港中文大学政治与行政学系，曾任香港中文大学学生会会长及香港专上学生联会副秘书长。
这样的激进民主派人物，遇上内地生被言论攻击时，选择出面维护内地生。
我曾在占中期间，问参与占中的中学同学，她觉得这样的行为有义意吗？
越反抗中国，中央会否越不敢给香

北上广深哪一个最容易失去现有的地位？哪个城市最有可能跻身这一行列？
和谐讨论，拒绝无脑黑，无脑喷，不感兴趣你可以不回答另：资本寒冬与互联网泡沫是否真的如问答社区所说如此严重？
是否已经有城市在某种程度上受到了资本寒冬与互联网泡沫的影响？
具体表现为什么？
为了应对资本寒冬和互联网泡沫，如果在未来的一段时间里，进行一波规模较大的资本产业调整，那么在这个过程中，有哪个城市受到的冲击最大，又是否有新的城市可以借此机会取得长足的发展？
并不是说所谓一线城市只能有四个，不是说必然某个城市会掉出一线行列，表达能力有限，给大家造成了误解，我表示抱歉。
另外，本人绝无任何针对某一城市的意思。
一提到大城市，一般人脑海中都会浮现出“北上广”或者“北上广深”，未来是否会有这么一种可能，再提到中国大城市的时候，人们想到的是“北上深X”（这种情况就是GZ失去了某种地位，并无冒犯之意，只是举例）或者“北上广深X”（这就是X城市跻身于中国顶尖城市的行列） 暂时抛弃一线二线的说法，换一种设定，北上广深为“第一序列城市” 在建国后的一段时间里，可能是京津沪构成了这个第一序列，后来可能变成了“京沪”，改革开放一段时间后，才出现“北上广（深）”的说法。
假设在十年后，出现了15个城市符合一线城市的标准，那么我认为到时仍然会在一线城市之上构建出所谓“超一线”的说法，总是要有几个城市高出其他城市一大截，而形成第一序列。
如果你说这个序列将会包含十个以上的城市，我是不同意的。
我认为第一序列所包含的城市数量应该是个位数的，甚至应当在5个以下才是合理的。
你们外省人好烦啊！
老挑拨深圳和广州干什么 从来都是广州是省会，深圳搞自己。
亚运在广州开，说实话深圳也没眼红过，也觉得这是在我吗广东的盛事 而且轮到出外打拼，当地美食不重要吗？
我记得我很多深圳小伙伴就是觉得广州餐饮甩深圳几条街才去广州工作的呀 你在一个城市长期发展，自然环境不重要吗？
我有蛮多老家是广州中山的，也是深圳空气好点，才来这边的呀 有些朋友的评论也是够了，都什么年代了还抱着出生地的念

如何搭讪不知道是直是弯的同性？
问题是概括不了我要问的问题的。
事情是这样的，本人大三狗，都上了两年学了，才遇见他，我们在一个学院，不同的专业。
见他的第一面是在健身房，觉得真的帅炸，后来发现一个学院，但是，我不知道他是直是弯。
没错，我也不知道他叫什么，他班级有我认识的人，不好意思问。
我是同志，搭讪同性后果未免有些尴尬。
从第一次见面到现在大概有三个星期了，我属于那种不认识我的人看我高冷，但只要认识就完全放得开的人。
根据吸引力法则，我几乎每天都在上下课的路上碰到他，而且看到他，他也会看我，他看我的眼神我觉得是那种想看但又不好意思看那种，不清楚，也许腐眼看人基。
但我很想跟他认识，我怎么知道他是不是同志，我该怎么搭讪他。
对了，他的爱好，我不了解，也不敢问。
问问他知道喜欢下面这些歌手中的几个： Madonna，Katy Perry，Nick Jonas，Beyonce，Lady Gaga，Britney Spears，KEHA，Lana Del Rey，Sam Smith，Adam Lambert，Nicki Minaj，Cher，Rihanna，Troye Sivan，Years Years，王菲，田馥甄，张惠妹，梁静茹，孙燕姿，好妹妹乐队 评论区Andrew宝宝提醒我加上Mariah Carey，尤其注意那些把I don't know her.挂嘴边上的 如果能中百分之七十那就差不多了。
另外，喜欢蔡依林的

女朋友让我陪她去看《爵迹》，如何委婉地拒绝？
可耻的匿了，不想被人看出来。
话说女朋友是郭敬明的死忠粉，虽然我们也经常在一起看电影，但是对于郭敬明，我真的是充斥着反感，也明确跟女朋友表达过这种反感，她说我也陪你看了魔兽了，你怎么能不陪我看爵迹我很想对她说这根本不能类比好吧，但是又怕说得过分了伤了感情！
求各位大神们支招！
要怎么婉拒我的女朋友！
在小时代的时候我还在吃着狗粮，都躲过了小时代了难道我要躲不开爵迹吗！
<img data-rawwidth
下一个月问答社区情感问题： 我女朋友和别的男生去看电影，我该怎么办？
或 因为不想陪女友看电影，然后被女友闹分手，是什么样的体验。

为什么女孩子会剪短发？
首先我想向男生做个小小的调研：你喜欢长发女生还是短发女生？
我先回答：我喜欢长发（不然我也不会问这个问题了），我不知道女生剪短发是怎么想的，为什么？
--------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------首先，题主要向全体女知友道个歉：题主发布这个问题只用了30秒不到的时间，措辞没有好好斟酌，题主没有任何要冒犯各位美女知友的意思，可能最后一句话表述有些不妥，引发了许多美女知友的集体吐槽，题主在此向广大美女知友表示歉意：真的很抱歉！
然后：题主自己也答非所问了一下：
因为短发比长发好看呀！
图为长发时，感觉很傻啊 然后就剪了长bob 这个时候就觉得头发怎么弄都好搭衣服 后来想尝试更短一些的，然后就又剪了 接着就变这样了，很喜欢现在的短发啊，但是居然有人问我是不是戴的假发 真是醉了很像假发嘛？

谁在反对女权主义？是男权主义者、保守主义者、自由主义者、平权主义者还是其他？
男权主义者：出发点是维护男性利益的人。
感觉这样的人凤毛麟角。
毕竟如果作为男人，争取男性利益是很丢人的。
保守主义者：基于宗教传统因素而歧视女性，这样的人是有的。
我国所有的穆斯林几乎都是。
但在网络上敢拿宗教传统说事反对女权主义的人貌似很少。
自由主义者：认为资本及资本要素应该自由流通的人。
比如企业拥有选择雇员的自由，公权力无权干涉。
感觉这是反对女权主义的主流。
平权主义者：认为世界上应该人人平等，并为之努力的人。
这些人反对女权主义的原因是“女权主义者声称另一部分女权主义者不是女权主义者（同时他们声称女权主义就是平权主义）出于同样逻辑，平权主义者也必须澄清女权和平权是两回事。
并没有谁在针对性的反对女权，但是人人都可能在反对女权 因为说到底，一切的本质都是利益争斗。
从（男权或固有政治形态）中获利的人会坚持现有状态而不愿意改变，而从女权中获得利益的人会愿意促进权利的变更。
比如为了满足自己的控制欲，男性会自然加强女性的保守和贞洁观念。
在职场上竞争失败的男性也会反对女性占据职位使得男性之间的竞争更加严酷。
而那些通过取悦主人（男人）而获得尊严和身份地位权利的女人会比男人

Angelababy一堆黑料，整容，抠图是怎么火起来的？教主喜欢她什么？
答案大家说的挺多了都挺好。
我在隔壁看见提问。
AB演技差怎么还有戏拍，
看见吴清源因为诋毁一米八教主的宝贝天然美小姐抠图，没演技，母胎美女。
结果被天然美小姐的工作室投诉，被删专栏，删文章，删豆瓣，删问答社区，我就气的想骂街啊！
现在这是什么世道啊 诚实守信实话实说还成错了？
当全中国网友都是一米八教主，把你当成宝贝含在嘴里啊？
演技差不思进取还不允许别人评价吗？
骗来片酬还不进剧组，全程抠图是特效师的错咯？
真是见不得别人说自己一点不好 路转黑黑黑又黑 最后祝福一米八教主和天然美宝

关于人寿福禄双喜理财保险，怀疑被骗了？
怀疑父亲买的中国人寿福禄双喜保险是被保险公司忽悠了请各位大神站在普通百姓的立场上理性分析一下，谢谢！
先给结论，中国人寿 福禄双喜是个骗局 15年末回到家，和父亲商量好用这几年买的保险贷些款，拿到合同随便看了一份，是14年投保的中国人寿，产品“福禄双喜”，每年的保费2万，这份保险在投保的时候父亲就和我说了很多蹊跷之处，刚好回到家没事，便仔细研看了眼合同，发现这坑挖的真是太深了。
第一次看这个合同，比较吃力，有些关键术语实在难找释义，这句话是这么写的： 被保险人生存至每满两个保单年度的年生效对应日，本公司

修仙需要配合积累功德才能成功，那么妖魔鬼怪的法力和神通是如何来的？
妖精现在洗白了叫出马仙，也是靠功德。
至于以前的 虽然进步快 但是扛不住雷劫就挂了 至于想成仙 除非给天界大佬当宠物坐骑，哪一天走了狗屎运被看上。
带走了，连龙也分野龙真龙。
被看上了才叫真龙，野龙最后还是死在人间了。
不然也不会有坠龙的事情了。
大道不容罢了 天地间能成仙的只有人，不然为啥神仙转世要变成人身，怎么不去做妖怪 你问都已经成仙了 还干嘛转世继续修 哎呀，你上了大学就不考试了吗？
你考研了就不写

女生过度自慰，引起生理和心理都变化每天很自卑，该怎么办？
在小学四，五年级的时候有一个玩的很好的女生交给了我手淫。
当时很小，什么也不懂，只是觉得很好玩，于是天天自慰。
但心里隐隐的明白这样的习惯不好。
后来高中心里老师也讲正常的自慰是可以的。
几乎一星期几次这样。
可是后来发现自己大阴唇过大，比正常人多出3，4厘米。
网上一查才知道是在发晕过程当中自慰引起的。
并且现在不怎么自慰了，并且现在自慰的时候很难引起高潮了。
于是很自卑，没有和别人爱爱过，但怕以后的老公知道自己自慰了9年，并且大阴唇过大，嘲笑是黑木耳，性高潮很难来而讨厌我。
很怕影响老公的高潮，老公的快感。
现在心里每天都很难受。
遇见喜欢的异性也不敢表达。
每天非常自卑。
即便在最快乐的时候心里也是像有一块大石头压着。
真的不知道老天为什么要这么对我。
为什么要在我那么小的时候让朋友教会我这个，为什么当时我不停止，阻止它的发生。
现在觉得快要得抑郁症了。
真的请各位朋友帮帮我吧！
我本身没有恋爱过，生活里表现得也很阳光。
我希望知友们以一个严肃的态度来回答。
真心谢谢大家。
---补充：首先我真的有认真看各位评论。
你们不知道你们的回答在我心里有多大影响，我真的很感激各位。
网络这个平台大家都无私的献出自己的经验，码这么多字，我真的很感谢大家。
还是真心的感谢大家。
真的，谢谢你们。
我知道我缺点很多，优点也不少。
唯一可以报答的就是自己多努力，为这个社会的变好尽一点点力量。
这是适应方面的问题，和自慰关系不大，在我看来。
题主觉得这些难受不适应之前大概发生了什么？
和父母关系怎样？
自慰本身是好事，而男人嘲笑黑木耳和小鸡鸡这个词本质上差不多，而且有多少人不吃黑木耳？
个人觉得这能算性生活意识中的进步。
另外一个人问题其实要问男人，大阴唇肥厚在性交生活中爽不爽？
特别是有比较或者懂得的？

日本公司工作压力很大吗？
本题来自问答社区圆桌
我在日企工作若干年，在日本待过一段时间。
谈日本人工作的压力，必须谈谈日本人。
文化不同深深影响整个民族的价值观和人生观。
作为一个中国人我很难理解日本人为什么活着？
（普通日本百姓） 比如我自己，在不懂事的时候为了不让爹妈骂，就要好好学习，为了不让老师骂就要写好作业，为了爹妈，长辈，老师，各种不同的人，我度过了人生最不懂事的阶段。
然后步入社会，为了钱而工作，为了生活的更好跳槽，为了让爹妈活得开心去外

在北海传销是一种怎样体验？
传销一直是一个隐秘的行业，很多的进了传销就学会了低调，默默的做着这个行业，梦想着有一天上平台，出局，车子房子票子孩子等美梦，你去了北海你看到的满眼的都是从事这个行业的人，他们互助，有爱，协作，一个体系组成了一大大家庭，在7天的考察中，你遇到了那些故事？
七天左右的时间下来，你做了怎么样的决定？
后续的故事发展又是如何？
期待着你的故事揭开这个被没有全面看待的事件过程
高中比较好的一个哥们叫我过去的。
套路都在那里。
考察的第3天，然后我们有了以下的对话。
友：兄弟，我跟你讲实话吧，其实我早就从事这个行业了。
我：哦，我猜到了。
友：你怎么一点都不惊讶，也不骂我？
我：骂你干嘛，你说你失恋了，我是来陪你喝酒的，我现在也陪完了，你心情也差不多了，我该做的我都做了，这就行了。
友：你觉的这个行业怎么样？
我：违法不违法的，我不知道，但我知道，最起码当地政府的态度

断食7天对身体有好处吗？
很多禅学静修都会有断食七天的修行。
请问这种做法对身体是利大于弊还是弊大于利？
断食是fasting，我们做实验取小鼠腹腔巨噬细胞的时候，都让小鼠空腹至少8h，这样取出的巨噬细胞数量大活力好。
至于为什么，我也不清楚。

现在的小学教育是不是越来越差了？为什么？
提问者认为现在的小学教育越来越操蛋了。
猜猜我有多爱你（至下星期五），请任选至少一项任务完式：1和爸爸妈妈一起读这个故事2用自己的方式向爸爸妈妈表达你的爱3和家人或朋友合作，一个演小兔子，一个演兔妈妈，表演故事。
（欢迎发表演视频）可以是一个片段，也可全文4结合插图，展开想象，小兔子还会用什么方式表达他对妈妈那么多的爱。
很熟悉吧，各位家长？
陪孩子玩很开心，但是被安排成任务而且还要各种签字以及公开视频等等就非常的不舒服学校就是教书的地方，现在已经严重影响到家庭生活了。
我们小时候上学，哪有那么多事情。
现在的学校老师好像只负责布置任务，其它什么都不干了，不干就不干吧，还得管着家长让家长去干，整天喊着减负减负，其实不是减孩子的负，是在减学校和老师的负。
题主，你说的很对。
现在这些当老师的真是操蛋！
他们就是什么都不想做，什么都交给家长！
孩子都上学了，还要我们家长教育？
那要他们这些当老师的干啥！
我跟你说，你不要怕，这些老师都欺软怕硬。
你就不管这些作业！
老师找你了，你理直气壮地跟他说，我就是不管，教育孩子是你们的事！
你这样坚持几次，坚持住！
那老师要是犯贱再找你，你就破口大骂，看他还犯不犯贱！
保证以后你再也不用为这些发愁了。
我们又可以有时间出

《剑灵》称其创造了中国游戏业全新历史记录，这个说法真实吗？
“造人”系统的病毒传播。
不用提游戏性打击感剧情系统等等，绝大部分人玩剑灵都是看到QQ群微博以及各种SNS上大家捏出来的脸，自己也想去捏一个。
包括开测就出现的剑灵皮肤“反和谐”补丁，也完全有理由相信就是剑灵团队自己弄出来的。
至于造人系统为什么这么吸引人，就两点：“萌”和色情擦边球。

强调南方人过年不吃饺子的一般是怎么想的？
刻意是指有人提到过年吃饺子就会跳出来说“南方人不吃饺子”。
实例如下：
虽然我是南方人，但我不喜欢吃饺子，也不喜欢吃汤圆（饺子和汤圆都是超市的，或者饺子皮直接菜场买的现成的），直到有一天我吃到了奶奶亲手擀皮做的肉饺子（奶奶纯正南方人）和外面别人先做的汤圆（皮厚又Q弹，芝麻馅儿又香又不太甜），还管什么南方北方啊，好吃才是王道。

在西里尔字母传入前斯拉夫民族的文字是怎样的？
图：萨格勒布大教堂内用格拉哥里字母书写的铭文。
格拉哥里字母是斯拉夫语的第一套字母。
“ ” 这是用格拉哥里字母书写的古教会斯拉夫语。
（意思就是古教会斯拉夫语） 公元九世纪，罗马帝国皇帝米海尔三世指派僧人圣西里尔和他的兄弟圣美多德（saint Cyril and Methodius 前往摩拉维亚（大概位置为今天的捷克）向那里的西斯拉夫人传播东正教。
兄弟两人出生在

如何评价鬼吹灯之精绝古城第16至18集？
之前三集等一周就光聊天了，这三集大家怎么看
为啥没有感受到老胡和胖子的互动呢？
按理来说他俩几十年的友情，一个眼神一个动作都有默契。
但这几集让人感觉老胡在他两关系中占领主导地位，老胡不但和雪梨杨感情戏很多，还和她一起批评胖子。
并且许多胡八一略贪财的戏份都给胖子了，老胡被塑造成了一挺红挺专的政委形象，胖子就是一反面典型，原著里有这么多不听指挥吓捣乱的内容吗，记不清了不知道是不是出于过审的原因。
怪心疼胖子的。

什么是命？如何改变自己的命运？
最近过年回家，老一辈的人总说人这一辈子要认命，到底什么是命？
难道人生就认命而不努力了吗？
改变命运，改变自己从改变每一个不好的习惯开始，那我就说说怎么样改变坏习惯。
研究习惯这门学问最难的就是大多数人在听到这门学问后，都想迅速了解改变习惯的秘诀，并不是说不存在秘诀，问题是这个秘诀因人而异，因情况而变化，所以秘诀也就不只一种。
目前还没有一种一劳永逸的方法让你随意改变任何习惯，不过现在已经了解了习惯的机理，咱们不说废话，直接把改变习惯的四个步骤说给大家（在此温馨提示，只要付出时间和努力，

如果GTA的背景城市设定为北京，应该怎么设计剧情或者任务？
我说了这是在”如果“，也加上”脑洞“话题了。
若是想说这问题该怎么样，请发到评论里面，谢谢。
这个问题里的答案都忽视了一个问题，GTA类游戏的设计思想，不是把现实复制到什么程度，而是创造一个以现实为蓝本，但秩序是由玩家掌控的虚拟世界。
所以这个游戏其实要的就是个架子，弄几个地标建筑物其实就差不多了，像西直门立交挤地铁买车摇号这些太现实的设定跟游戏的精神就差得太远了。
在这从认真点的角度讨论下，一款设定在北京的GTA类游戏应该是个怎样的，符合如今游戏市场的逻辑的形式。
第一个问题，游戏的主题如何

有时喜欢无休止的幻想、空想，是轻微的心理疾病吗？
有时会喜欢无休止的幻想，空想，会把一些事情想的很完美，想的事情就在脑子里慢慢的进行着，自己就沉浸在其中。
想的事情什么样的都有，有最近发生的，有以前发生的，总之会把事情想的很完美，自己会想着当时自己这样说了就好了，然后为自己设想很多的台词，设想着自己因为这些话被大家刮目相看，自己沉浸在幸福的喜悦中，不能自拔。
自习时经常会这样，以至于在自习室待两三个小时根本看不进书。
很是痛苦，无法专心学习。
一般情况下面，人类的幻想或者你把它叫做空想，都是很正常的，是人类大脑逻辑思考的正常现象。
没有必要惊慌，甚至当成心理疾病。
至于两三个小时看不进书，感觉也并不是幻想太久的问题，似乎和注意力的集中有关。
不妨给自己布置一些下任务，比如集中注意力做一小时作业，然后慢慢延长时间改变这个习惯。
当然，虽然你的问题里面有一些具体的描述，但是还是不清楚你幻想的一些细节。
所以没有办法下什么结论。
建议可以和身边信任的

如何可以摆脱手机依赖症？
题主大二，从高中毕业开始就依赖上手机，之前高中时学校寄宿制，每周都会收掉手机，周末才会发下来半天给家里人联系，但是毕业之后手机自由保管就彻底依赖上了，从最开始的看看小说花两三个小时到现在虽然不看小说但每天也会玩八个小时以上，深深感受到了长时间持续玩手机带来的危害，但是自己尝试了很多方法都不能有效的控制！
正值期末复习阶段，但是依然不能摆脱手机，虽然去自习室不带手机的，但是一回寝室手机就再也离不开手了，好苦恼！
求有效实际的方法能够让我的这个毛病得到改善
QQ可以不删，空间动态把所有好友屏蔽掉 微信可以不删，停止朋友圈功能关掉新信息提示 微博可以不删，取关没用的鸡汤段子手 问答社区可以不删，取关所有关注的人 读书软件可以不删，删掉网络小说下载世界名著 音乐软件请下载，用数据下载几条轻音乐 有空闲时间，打开软件听几首轻音乐，安静地看世界名著，你会发现这世界会很美好 最后，如果以上做不到，请找个女朋友或许可以改变你的状况！

生二胎容易导致子宫脱垂吗？
所以下辈子还是做一棵树吧

如何看待国际乒联世界巡回赛中国公开赛运动员与教练离场后被禁赛事件？
在这个网络信息时代，妄想强制不让人说话，是最愚蠢的白日做梦。
老祖宗就是绝，早就总结好了：叫----“掩耳盗铃”。
还有，拿下刘国梁，有任何站得住脚的理由吗？

有什么经典的DotA台词或者名字适合纹在身上？
物品 英雄台词 关于DOTA的一切
-random

为什么中国历朝历代南方的版图都没什么变化？
网上查了一下，大概从春秋战国时期，南方的版图大约就定到了今天的广西云南部分。
而北方的差不多历朝历代都有非常大的变化。
比如今天的东南亚，越南老挝缅甸泰国等等东南亚国家，为什么中国几千年历史的版图都没有涵盖这些位置？
我想请教一下，除了地理因素，还有什么其他的原因吗？
首先这个回答的篇幅可能比较短，其次我想说一下战国时期楚国的最南界在南岭，今湖南-广西广东交界处，和今天的国界差的不少。
然后说点正题。
抛开秦朝对越南疆界的争议不谈，从秦末汉初的南越政权统治越南开始，从东汉一直到南北朝时期，中原王朝在越南的统治南界是不断向北退却的。
是的，涵盖越南但是国界是不断变化的。
两汉年间，中原王朝在云南的国界也是在扩张的，即从怒江到缅北。
从南北朝时期刘宋的云南失去了

头条学院对于想进新媒体的大学生们知识和就业是否有用？
作为一位头条学院的学员，首先回答对于想进入新媒体的大学生，在知识和就业上作用非常大。
在这里你可以了解业内最新动态，学到入行新媒体所需的一切。
无论你是新媒体行业高手还是啥都不懂的小白，头条学院都会从基础知识（包括新媒体是什么判断信息优劣文章选题等），进阶培训（用不一样的视角发现身边生活趣事，很重要），还有高阶神秘任务来带你走进新媒体的世界。
不定时还会邀请业内大牛们（独一无二的哦！
）来分享自己

如何看待听到六小龄童春晚节目被毙的谣言后，网友瞬间爆炸？
为什么听到春晚毙掉六小龄童的节目的谣言之后网友就瞬间爆炸了呢。
不仅自己扬言不看春晚而且还要呼吁不看春晚，更有甚者要关闭别人的春晚电视。
如果春晚真的如有些人所言请了六小龄童上台谈心，会有更高的收视率吗？
现在网上骂得最狠的人是本来就不看借机发泄自己的情绪还是真的情怀使然？
我要哭了问答社区初问竟然打错名字。
感谢答友提醒，已改。
------------------------------------------------------------------的确是现在已经完全证实被毙是谣言，甚至有消息称六小龄童现在接到了上春晚的邀请。
发这个问题的时候网上关于这消息是个谣言的观点还没有传开，等到我知道了地时候发现几乎所有的高赞答案里都提到了这是谣言，避免不必要的麻烦和误导（我一开始问的问题也是听说节目被毙，听说的是这个消息也没说这是事实）我就没有修改问题。
既然已经有知友将问题修改了，那就这样吧。
然后我希望大家不要有人身攻击。
像是什么弱智啊优越狗啊还有说别人烦不烦，然后说我有责任的。
玻璃心，只想讨论事情。
最后十分感谢大家对这个问题的关注，以及大部分答友的理性回答和讨论。
就酱。
这几天刷微博十条有八条都是六小龄童孙悟空的消息，大家都想在猴年的春晚上看到孙悟空。
被大圣刷屏的微博，也开始有人发出了不一样的声音“还有三年就到猪年了，希望你们的热情不要过去好吗？
”“我一点也不想六小龄童上春晚”“没有曝光消息的时候，你们有想过让大圣上春晚吗？
现在都是跟风狗”确实，我之前也没有想过大圣出现在春晚上，因为根本就不关注春晚，从高中起，就不怎么看春晚了，但是还是要看啊，不看怎么参与第二天

有没有那么一瞬间，让你感觉自己真真的被爱着？
不局限于男女，也可以是其他取向啊.
“实在不行毕业就回来，我带你去深圳卖淫。

有多少人觉得星巴克的咖啡就是个Joke，那根本不能叫咖啡吧？
因为我在意大利待过一段时间，所以自然是espresso，在翡冷翠（Firenze）的时候每天得喝4杯。
我喝了非常多种类的咖啡，我觉得只有意大利的espresso和法式的蒸馏咖啡是real deal。
先学会说人话再来提问吧

有什么事是亏损的或不便的，外人看来是不理解的但你却一直在坚持？
可能是被别人误解，让人好奇或不理解的事，你为什么还要坚持？
买正版游戏和软件。

日本地震（2011-3-11）以及紧随的核危机会对经济产生什么影响？
比如说中国的日货价格会产生什么变化？
我看王烁的文章就此问题写的相对详细： httpblog.caing.comarticle16117 其中写道： 日本经济整体所受影响可能意外地小。
这场灾难主要冲击东北部沿海，该地区人口和经济总量在全国所占比例较小。
更重要的，灾难的经济冲击在微观层面和宏观层面的后果完全不同。
灾难损毁一国财富的存量部分，但GDP是国内生产总值，统计的是一年的增量。
企业重置受灾资产是成本，但国家未来重置这次地震和海啸摧毁的道路机场等等，重建家园，却是创造GDP。

如何评价已故的紫金山天文台研究员王思潮先生？
天爱，南京某高校天文社社员一枚。
听过两次王老爷子的讲座，不过都没讲ufo，讲的是陨石，和自己做陨石研究的经历故事，印象最深刻的是他讲当年吉林一号陨石落地后去考察的故事。
还随身带来了真的陨石给我们看，传阅和触摸，讲陨石的分类，讲流星雨，和观测流星雨。
不要轻易看网上一面之词，我觉得他是个真的热爱着这片星空的人。
尽管可能作为学者有不严肃之处，作为支持科普事业的人，真心有种带路人的感觉。
前段时间在德基广场

有没有Sketch相关的教程或者素材下载？
刚开始学习使用 Sketch，看到大家的设计稿觉得非常好看。
不知道比如安卓的按钮或者 actionbar 的样式这样的控件是否有现成的素材库可以下载后放到 Sketch 使用？
不知道大家的整个设计稿都是自己完全画出来的吗，有没有什么技巧或者诀窍。
教程类： SKETCH设计教室！
从零开始学APP设计利器SKETCH（一）-UI中国 SKETCH设计教室！
从零开始学APP设计利器SKETCH（二）-UI中国 APP设计利器Sketch教程03-让插件助你一臂之力-UI中国 APP设计利器Sketch教程04-钢笔与路径-UI中国 sketch钻石党：简单粗暴的sketch入门以及廉价正版获取方法-UI中国 sketch钻石党：画一个简单的水滴-UI中国 sketch钻石党原创教程：绘制写实风格的一杯绿茶-UI中国 从零开始做UI-静电的sketch设

SNH48各家应援会有哪些好看的帅气风女饭？
请大家把画风转回来！
好看帅气可爱的t！
关键是好看！
（敲黑板 请不要为了黑而发图！
那必须是戴萌家的边边。
边边帅可撩妹于无形，凭借幽默自黑的谈吐和多金的职业让无数妹子竞折腰，美可甩（我们保守点说至少全球一半妹子）五条街。
我相信边边自己也承认自己是韩红t与金龟子t两手都抓两手都硬，将这两种气质完全不同的类型完美诠释的不可多得的多栖型人才。
我身为我边的头号边推边吹边捧等等众多头衔的铁杆粉丝，有义务向大家推荐这位低调却难掩炫酷本质的帅气女饭。
正如我们边推说的一句话：边边边边前面飞，

周易科学吗？
其实周易和科学无关，是一种智慧，是古人对天地万物，人与自然，事物的发生，发展，变化规律的一种体会，一种心得，一种哲学性质的东西。
我们如何证明一种哲学是科学的？
但哲学可以引导科学的发展和前进方向。
哲学是科学之科学。
周易也是一种哲学。
对于科学来说是辩证的思考。
比如对于空间讨论的弦理论，没人能证明他是对是错，他依然存在。
同时我想现阶段我们说的科学也就那么回事吧，没整明白太多东西，有太多未知的知识，对

脸上不断的长痘痘、粉刺，为什么？
题主今年26了，初中时候长过一段时间痘痘，青春期过了就基本没再长过，生理期或是上火偶尔冒一个，直到今年因为工作调动来到广东，脸上开始长痘痘，此起彼伏的特别讨厌，开始是额头，接着是下巴，现在开始脸颊上，鼻子上也长，都是粉刺形成的那种脓包痘痘，感觉毛孔很不干净才会这样，可是日常清洁做的自我感觉比较到位，这情况已经大半年了，真的是烦！
求大神帮忙分析下原因，救救我的脸，大龄剩女还要找对象嫁人T^T 先在此谢过！
给题主一个清晰思路 现在题主已经对痘痘有了一些了解，具体如何治疗用药一定要去正规三甲医院看医生！
如果大家想更多了解护肤tips，可以添加微博：Morettie莫嫡 或微信：M17712869031

女生喜欢一个男生是什么感觉？
光是听到名字就感觉背后被人一戳

中国的顶尖材料不行，但为什么你们要劝退材料，或者建议研究生期间转行？
大三，二非学校材料狗，准备考研，来问答社区劝退颇多，甚是惶恐
你坚持学材料，中国材料也不能世界第一。
你坚持学材料，你连自己都吃不饱。
能让中国成为世界第一的，是博士毕业于斯坦福大学的南京大学王欣然教授这样的人，你们劝退他也没用，他是劝不退的。
劝退你是为了你好，不劝退你也不可能让中国材料科学变得更好，但劝退你让你多赚点钱，为国家多点纳税，也算是为国家做出的一点贡献。

有什么运钞车的科普或趣事可以分享？
每天上班经过一个银行，运钞车定时定点都会在那家银行门口，每每车上的运钞员都下车了为什么不熄火？
从来没见过熄火了的运钞车，这是为什么？
说起运钞车，我不禁想起来了我那三年的押运生涯。
毕业后，无所事事，老妈托人安排我进了押运公司，石保安服务公司押运分公司。
那一年是2010年10月，带着美好的憧憬和为了能弥补没当兵而拿上制式枪支的愿望我开始了岗前培训。
培训一开始学习公司的规章制度，然后开始就跟军训似的队列练习，跨立，敬礼，巴拉巴拉巴拉的。
一星期后开始学校枪支，恩，对，就是那杆97-1式18.44MM防暴步枪。
上图就是第一次摸这把97-1式防暴步枪的

女人真的只能通过嫁人才能避免七大姑八大姨的逼婚碎嘴吗？
女人真的只能通过嫁人才能避免世俗的逼婚压力吗？
我结婚非常晚，大约比周边同龄人平均结婚晚五六年的水平，而且我还是在一直有人追，一直有人去找七大姑八大姨请她们帮忙牵线的情况下，根本连恋爱也不谈。
但是没人说我，也许背后说过，但是没人当面跟我说过。
因为她们知道我从小就主意正，油盐不进，说了没用，而且我嘴皮子利害，一般人讲理讲不过我，不讲理的人我根本不理。
而且我按自己主意办的事，从来没吃过亏。
目前我们两口子，是七大姑八大姨口中别人的孩子。

如何看待中俄朝在联大11.3关于“彻底消除核武器”的决议草案投反对票？
联大第一委员会刚刚以156票赞成3票反对和17票弃权的表决结果通过了题为“再次下决心采取联合行动彻底消除核武器”的决议草案。
中国朝鲜俄罗斯投了反对票。
美国英国法国等17国投了弃权票。
中国对决议中有关广岛长崎核爆炸70周年和邀请各国领导人和青年访问上述两城市表示异议。
关于消除核武器的何方制衡有什么说法吗？
把题主和一群幼童以及泰森，巨石强森，和奥尼尔关到了大逃杀的岛上。
题主和泰森等人都有能毁灭全岛的炸弹在手。
有天开会，大伙建议完全销毁炸弹，幼童们全部同意了，泰森等人笑眯眯地也投了弃权票，题主居然投了反对，实在太可恶了。
大家评评理，题主是不是想搞恐怖主义？

为什么日本电车上很多看书的，但是电子书却不普及？
我现在在日本待了快一个月，发现在电车上，读书率比国内高不少，粗略估计，至少有两到三成。
而且看书的人分布很广，从学生到主妇到白发老头老太再到ol和白领。
但是这些人几乎全部是捧着一本实体书在那里看，我几乎没有看到有人在看电子书。
我觉得这是很奇怪的现象，明明电子书更方便便宜，为什么大部分人都不用？
明明这个市场需求不算小，为什么各大厂家不重视，投入宣传呢？
这要从日本出版业的独特现状说起。
与中国不同，日本出版业主要由东贩和日贩两大发行商承揽图书发行业务，而非其他国家常见的多种渠道发行或出版社直接发行。
而多数规模较大的出版社在这两家公司中均持有股份。
为维持出版市场的稳定有序，避免价格战等形式的恶性竞争，战后的日本仿照当时德国和法国，推行“图书再贩制度”。
何谓“图书再贩制度”？
出版社将书刊通过发行商出售给书店，此为第一次贩售书店将书刊销售给读者，此

大陆哪些偏见是让港澳台民众不悦的？
两岸表情包大战有感，不如台湾和港澳的朋友也来说说大陆对港澳台的哪些偏见是让你觉得哭笑不得，甚至生气的姐妹题：
雖然澳門是賭城，然而澳門人絕大多數都不愛賭錢的，而是愛賺賭錢的人的錢。
畢竟，我們知道賭錢不是賺錢方法，賺賭客的錢才是賺錢方法。
澳門一名學者對澳門人不賭習性作了調研及分析，有興趣者可到以下鏈結查閱httpwww.mgra.org.mojounalE7ACACE4B889E69C9FE5ADB8E5888AE7A8BFE4BBB6E6BEB3E99680E4BABAE4B88DE58F83E88887E8B3ADE58D9AE8A18CE782BAEFBC9F.pdf

如何评价洛阳？
可以从任何方面来
日本复制了“洛阳”，也一并“偷”走了繁华的盛唐（综合自腾讯家居新旧唐书维基日本（可以打开）谷歌地图日本百度贴吧） 若问古今兴废事，请君只看洛阳城。
司马光自董卓烧毁洛阳，到唐末明末民初战乱，多年的战火浩劫，现在的洛阳，古都印记的繁华更多的是深埋于地下。
地上，不管是龙门石窟白马寺，还是几无卧牛之地的北邙（俗话说：生在苏杭，葬在北邙），都在无声地诉说着历史的沧桑。
忘记历史的人是可怜的

人为什么对轻而易举得来的事物不珍惜，却反而珍惜没有得到的？
公司入职半年，喜欢一个有男朋友的女生，表白一次未果。
现在一没有男朋友的女生喜欢我粘我。
明知前者没有结果却始终放不下。
对前者有感觉，后者没多少感觉。
诗人只有在吻到姑娘之前，才歌颂爱情。
他们得到一个女人之后，就开始歌颂自由。

如何给天蝎女安全感？
本人天蝎女。
在你的朋友圈qq状态更新里留下我的影子，让全世界都知道你已经有女朋友了。
把我介绍给你周围的人。
天蝎女会不断试探你对她爱情的真实度，你要坚持住，一点试探完毕你的好日子就来了。
天蝎女是“饭在锅里，我在床上”的那一类情人哦！

去新西兰旅游什么线路值得推荐？几月出游合适？
今天起的比较早，睡不着了，我就来分享下我之前的旅游经验吧（北岛七日游）。
此游记包含 线路费用活动等详细介绍。
喜欢的就赞一个 先几张图镇贴 作为资深旅游爱好者（大部分是穷游），除了大众的旅游景点旅游目的地外，我特别喜欢去游客不经常去的或者找不到的地方，大多数情况我都会发现不一样的惊喜。
试着想一下，你在一个普通的山丘上爬行，气喘吁吁的到达丘顶之后，想着下一个方向要去哪里的时候，一抬头，瞬间引

如何评价TypeisBeautiful推出的字体主题播客节目《字谈字畅》（TypeChat）？
Rex Chen是比我优秀的多的设计师，他是少数几个我见过真心热爱设计，而不是把设计当作挣钱工具的人。
非常推荐大家听下他的节目。

如何看待「AcFun因八年无证被列入黑名单」的新闻？
今年二次元市场的火热让弹幕视频网站备受关注，然而，刚得到主流市场和资本的赏识，著名的弹幕视频网站AcFun就遇到了新的危机。
昨日，北京商报记者获悉，AcFun日前因无证经营而被相关监管部门处罚并警告。
据消息，北京市文化市场行政执法总队日前依法对广州弹幕网络科技有限公司北京分公司经营的网站
AcFun又出事了？
冷静，总之先婊bog要紧。

非计算机专业的程序员能达到什么样的高度？
本硕都不是计算机专业的，是不是做程序员的话就不可能成为大牛了呢？
你遇到过的非科班出身程序员都是什么状态呢？
（问答社区上好多问怎么开始学习编程的，却没人问能学到什么程度）
我又要说那个不是读计算机的Dave Cutler创建Windows NT的故事了

酒吧的存在有何意义？
一一杯饮料就60，一瓶矿泉水也60，消费高，空气不好，环境嘈杂，互相讲话根很难听清楚，不利于交流。
难道是为了现场表演？
我觉得水平也比较一般吧，没想明白
你有没有过，考完试，失恋，吵架，突然就很想喝一杯，可是不想和身边的人说的时候。
没气氛，餐厅？
走走，自己去听听摇滚喝一杯，灯一暗，音乐一吵，谁管你失恋不失恋，心塞不心塞，20来度的半瓶酒面前，我们都一样，人人平等，小情绪，尽管留着，喝满这杯先。
想啪啪啪有酒店，想唱歌有ktv，那我就想喝一杯，总不能让咖啡厅代劳。
喜欢的就是它吵，它暗，它有音乐。

在未来，传统的软件和操作系统会消失吗?
利用云系统，在任何一个有浏览器的终端里，输入自己的用户名和密码，我们存在云里的应用和数据就会同步到设备上.
不会，你所希望的这种云架构也不会大规模普及。
原因是因为物理定律的限制。
举一个很现实的例子，假设全世界的计算机都放到美国，大家通过网络访问，可不可以？
答案是不可以。
因为中美海底光缆的距离就一万多公里，光信号走一个来回就将近3万多公里，相当于0.1秒，在这么大的延迟情况下，玩网游会很卡。
而且你能忍受你的任何操作都延迟0.1秒吗？
要知道现在游戏的帧数每秒都能上60100帧，延迟0.1秒的情况下游戏帧数只有10，基

火箭筒和无后坐力炮有什么区别？
这个，说来话长了。
无后坐力炮，顾名思义就是没有后坐力的炮，注意是炮，除了无后坐力以外它的原理和其他的火炮没有本质区别。
普通的火炮平衡后坐力的方法有很多，炮口的制退器，炮身和炮架间的反后座装置，炮架上的驻锄，迫击炮的底钣等等，无后座炮依靠的是发射药产生的燃气。
把两门火炮炮尾相对，同时开火，后坐力就被抵消了，同样的，打通炮管，在炮弹和发射药后面再放一颗同等质量的假炮弹，也可以产生抵消后座

19岁的你是什么状态，应该是什么状态？
我98年1月出生，家在山东青州，现居山东济南，今年正好19周岁，现在的我对未来是既清晰又迷茫。
两年前的我正在读高中，我的高中生涯截止到高三开学。
为什么读到高三了不继续准备高考呢？
所有原因总结到一起，因为我！
时常扪心自问，我对不考大学这件事后悔吗？
我知道，我以后可能会对这事后悔，起码直到这一秒我不曾后悔过。
从高中休学后，我深知，我还小，可塑性还很高，没有一个手艺和足够的经验在这个社会是不能够立足的，于是我休学之后在省会济南找了一个私立学校学习环境艺术设计，至于为什么在济南找学校，只因为我觉得这是省会。
在济南这两年，抛去
98年七月份的我 去年高考失利，考了医科大的专科学护理，初中高中从未学习过的我，现在大学开始学习，拿了全班第二的期末成绩，开始做一些以前不敢尝试或者没机会尝试的活动，玩了大摆锤，过山车，虽然伤了脊柱，但是还是很开心（一直以来恐高很严重，小时候从高处窗台往下跳，被窗帘垂下来的绳子勒住了脖子，庆幸小伙伴机智迅速的剪短了绳子，否则早就魂飞魄散了，从此以后有了阴影），开始走上舞台学起了跳舞，爵士舞，古典舞

《我的少女时代》为何结局要换人？
去看我的少女时代，哭成狗。
除了作为一个叫佳仪的女生膝盖痛了无数次，除了每看到一个蛤都心跳加速，除了徐太宇真是长的帅又男友力爆棚，我更关心：为何结局要换人？
有什么寓意？
我给出的解释是意思是“我们都不是当初那个人了”，可是觉得远远不够。
所以可能只有我一个人觉得 言承旭出来的时候 我才理解为什么要叫 我的少女时代了么！
简直升华全剧！

带美瞳如何最大程度减轻对眼睛的伤害？
成为coser却不敢带美瞳真是心累因为害怕伤眼睛而从来没有戴过
直接P图就好

哪些因素限制了工业机器人的大规模使用？
谢邀，晚点答，在上班，我会把这一年多有关机器人工作遇到的问题说说。
------------------------------------------------------------------------- 继续说，目前在一家国产机器人公司上班，公司在国产机器人里面还算小有名气，具体名字就不说了，集团是在11年进军机器人市场的，目前现有的机器人型号就已经有10多种了，可以说发展很快 ，去年公司年产大概400多台，今年远不止这个数字，差不多快1000台了。
这个数量在国产机器

熟女睡小鲜肉是一种什么样的体验？
我是一个92年的黑人小哥的舌头，我身材特别宽厚，前二十来年都是和食物接触，直到有一天我的主人认识了一个85年的熟女，鬼才知道后来我都尼玛经历了什么算了，刚刚主人看问答社区，发现故事大家都知道了，我就不说了...

在家适合怎么做早餐？
对于上班人士，如果希望在家吃早餐，请问大家都会做什么吃的，使用什么工具，主要是节约时间和营养，希望大家能够分享一下自己的idea。
PS：希望能够列出食品大致的准备及制作时间，可以给大家更直观的感受。
换工作以后，生物钟整体后调。
下班到家已经8点多，吃什么都消化不了。
于是就变成每天早餐吃得很隆重，午餐少一点，晚餐再少点或者干脆不吃的模式。
所以在我们家早餐里出现什么都不值得奇怪，红烧肉也不例外。
这么吃的好处在于几乎不会有什么负担。
早餐可以尽可能多吃一些，有足够的时间来代谢，身体很轻松。
而且，每天醒来时对一顿好饭的向往，让一整天心情都不赖。

如何评价《权力的游戏》第六季第八集S06E08「NoOne」？
所以.............二丫除了挨了好几顿打，到布拉佛斯到底学到了什么？
这样回去跟来的时候有什么区别？
编剧怎么想的？

学历真的比能力经验重要吗？
我一直很头疼学历的问题怕它影响我的升职空间和前进发展。
一个很显著的案例就是，如果没有学历，去体制的单位试试？
另外，没有工作经验，去BTA试试，告诉他们的hr你能力牛叉哄哄？
我不觉得学历有多牛逼，但也不觉得学历有多坏事。
学历这东西，有总比没有好。
而且，没有学历但能力牛逼这本身就是个矛盾的悖论。
有能力的人，自然会轻而易举地获得学历 连个学历都弄不到的人，你和我扯能力？

如何用委婉的方式表达自己是个中二病？
啊，我的意思就是不直接承认
刚才阁下的言论有违宇宙秩序理论，我本应对此沉默不语。
但是雨点般的沉默如何盖过炽热如火的积极态度？
在我成长的国度，流传着一句千锤百炼的话语：此时无声胜有声，财源滚滚才是真。
我想今天阁下能如此逢迎在下之见解，已超越更强位面同僚的曲率运动出现在我面前，实在是令人欣慰的事。
然而阁下之见解分析诚然欠妥，出现了很多在年龄层次较低的群体中才会出现的困惑和误解。
更不用提一些见解的架构过于简练，甚至超越了核心的本

哪些小说中的细节让你觉得你爱上了这个角色？
小说中总是有很多很棒的角色，有正派也有反派，有哪一个时刻让你觉得你爱上了这个角色？
各种小说都可以
有人答周芷若了，我必须答一段赵敏啊。
张无忌忽然叹了口气，黯然不语。
赵敏道你叹什么气？
张无忌道不知道哪位郡马爷生前做了甚么打善事，修来这样的好福气。
赵敏笑道你现下再修，也还来得及。
张无忌心中怦然一动，问到甚么？
赵敏脸一红，不再接口了。

<穿PRADA的女魔头>中蓝色毛衣片段相关的市场营销知识？
穿PRADA的女魔头电影中有这样一个情节，当Andy偷笑两条她认为是一模一样的腰带，其他人却认为两条腰带天差地别时，Miranda在影片中唯一一次展示自己的专业知识，Andy身上的蓝色毛衣其实是很多年前时尚人士的选择，并不是她自己的选择，请问这段台词相关的市场类知识涉及到哪些呢？
你身上那件邋遢的麻花棒毛衣，蓝色，是不是？
但是你不知道，那不只是蓝色，也不是turquoise水蓝色，lapis藏青，确切点讲叫cerulean晴空蓝。
快乐无忧的你，也不会知道，有期Runway拍摄封面，需要一件这样颜色的衣衫。
Oscar de la Renta做了一批cerulean晚礼服，然后YSL也有cerulean大衣，事实上MichaelKors曾以它做为整个系列的主题，而我们只需要一件，cerulean却出现在八个设计师系列，流行开来。
影响了每个百货公司连锁零售店坊间的抄袭，在中低价市场high street发扬光大。
然后，有一天，你就在连锁店high street store减价堆里，买了它。
你身上的蓝色，代表着上亿的投资与努力，创造了成千上万的工作机会。
但是，快乐无忧的你，却固执地认为你跟时装工业无关，时装不重要。
当你认为你穿的衣服，是你自己的眼光与选择，事实却是，在许多许多季以前，这房间里的人，早已替你做了选择。
竟然有人邀请我了，受宠若惊。
在科特勒的市场营销学体系当中，市场营销过程的第一步就是研究消费者，洞察消费者的需求。
而消费者的需求到底是怎么产生的呢？
这就牵扯到需要欲望需求这三者的区别与联系。
人们由于某些周围环境或自身因素使得自己产生了不平衡感（寒冷饥恶等）因而产生需要，因为这种不平衡感所以会产生了获取消除不平衡感物品（或服务）的欲望（想要衣服，想要购买食物），而当有了支付的能力后那么这种欲

现在男票是已婚，两人又是异地。如何发展？
我们是在青藏线上认识的，他骑行我徒步，开始在路上遇到他应该只是单纯想交换联系方式然后最后到拉萨时一起庆祝一下。
可后来机缘巧合，我们才过了柴达木盆地就又遇到了，而且他还脱离了组织，可想而知之后就是和我一起了。
不过开始就知道他已婚了，心里确实是一阵失落，然后就想我可以和他当好朋友。
可是后来不知是他比较想找乐趣还是我比较不矜持，我们还是成了男女朋友关系。
一个月不到的时间，说长不长说短也不短，我们在路上经历的事情也是形形色色，两人的状态也可以说是在这辈子最邋遢的极限了。
我感觉自己在他面前完全是最真实的自己，他也是毫无掩饰的他，有时候成熟有时候幼稚有时候唐三藏有时候孙悟空。
后来他回了他单位我回了我学校，他在南我在北。
刚开学的那几天自己状态差的要命，自己经常是透明人的状态，一个原因是因为第一次接触到异地恋，还有一个原因是他是已婚。
确实，虽然他会说他和老婆当年是在自己刚刚结束七年恋爱，然后再加爷爷病重的状态下才结婚的，但我也知道没有感情基础怎么可能随意结婚。
他对他老婆怎么看对我怎么想已经是我每天思考的人生问题了。
开学到现在，有好多朋友教育过我也阻止过我们，有次也不小心被他老婆发现我们的联系并且暴走要求我们断联，我自己已经毫无姿态可言无底线到无底限甚至卑微，因为我知道我有错但是我又喜欢他。
我们现在还是天天电话联系，而且打算十月份见一面。
他也对我承诺只要我这两年不变心，之后他就会安排好一切。
我感觉我是越陷越深的状态。
多要钱 多要首饰 多要苹果 就这三条.至少先保证2年后不亏，降低风险

如何看待日本政府同意接受300名叙利亚难民？
为什么安倍政府会做出这种荒唐的决定？
是否和美国爸爸有关？
未来日本走向如何？
msl的存在是否会促进日本右翼的生长？
日本人非常非常聪明，甚至可以用智慧评价！
纵观历史，世界基本有三大势力主宰：1，基督教的白人。
2，亚洲的黄人。
3，伊斯兰教的穆斯林。
在二战，日本退出东南亚时，把自己的武器装备基本都白白送给了当地的争取民族独立的民族主义者（算是对其破坏的赔偿吧，尽管赔的太少），实实在在的帮助促进了东南亚人民的争取民族独立的历史进程。
今天，日本要收留难民。
1，挑明了日本的态度，争取了难民的感激和尊敬。
2，给欧洲各国施

为什么很多人孩子那么丑，还总在朋友圈发出来晒？他们不觉得孩子丑吗？
看来我乎转风向了，这题如果是放在一些回答里顺便提到，但是会很有很多人点赞的，但是正儿八经提出来就被喷了。
正经回答一下 1是很丑 2爹妈可能也觉得丑，但是依然会觉得特别可爱啊 3但是爹妈会把别人的客套话当真，或者忘记把你分组了，那你就自己屏蔽一下啰

王宝强前妻出轨事件有什么经济学启示？
经济学的基本就是商品的供需关系。
需求决定价格。
满足之后价格下降。
每一种欲望都能开发出商品。
动物学上，用流行说法，商品有潘驴邓小闲富翁只满足了邓（金钱需要），而婚后配偶变得和富翁一样有钱，这个需求就会减少，价格必然下跌。
而潘（相貌）驴（性和谐）小（小心翼翼地呵护）闲（有时间陪着哄着）的需求旺盛，富翁看似都满足不了，所以女主以巨大的代价去购买也就不足为奇。
经济学中，每一个人都是理性人。

什么样的男人能轻松泡到妞？
修改一下有些人是渣男，首先定义渣：脚踏N条船，约炮（背着女朋友），嫖，搞大肚子不负责，做爱不带套等等诸多问题。
有些渣男，一不帅，二没钱，不会月下弹吉他也不会迎合女孩子，对女生都是爱理不理，但总有上杆子主动的姑娘。
比较赞同楼下的回答，泡妞这事，是天生的。
题主是Sunshine Boy 别猜测我是死宅或者nerd了。
准确说身边好多姑娘都喜欢那种是“渣男”的浪子，那么是肯定是因为他们身上的某些特质，让他们拥有了独特的竞争力。
问题就是，想请大家帮忙分析解答一下，女孩子究竟是什么心态，而那么喜欢这些渣男？
如果我想向“渣男们”学习，我应该学习什么呢？
小时候上学特么羡慕那些平时不怎么用功，但考试排名总靠前的同学，而自己总是很努力很努力地追赶他们，但多数情况下还是追不上赶不上。
这种情况一直持续到初中高中再到大学，而我努力的状态也从小学保持到大学，我从来不是考试名列前茅的那两三个，但总是态度最端正的一个，虽然心里也觉得很不公平，但也没有更好的办法，惟有认认真真的踏踏实实的。
现在大学毕业也快十年了，近一两年也参加了不少同学会，突然发现那些曾经

江苏和广东的潜力如何？
利益相关：广东广州人，深爱岭南的土壤从前两年开始，江苏就隐隐有超过广东的趋势并且差距越来越少。
所以作为广东人也觉得广东应该快比江苏超过，之后逐渐被长三角（江浙沪皖）抛离。
但上午在回公司过程中看到新闻重新令我有疑问：广东和江苏的GDP差距在2016年半年结算中重新被拉大，让我心中泛起波澜当然，大家也许都不过是在各个岗位奋斗的星斗市民。
但很希望可以收集一下大家所见所闻。
自身的感觉也许相对主观，但反而比较真实！
如果能够收集到许多人一致的“主观”答案，我觉得就比较客观了！
如，广东人什么都吃呃我觉得貌似我们这边人确实吃的比较广泛吧，没到口不择食的程度但也肯定不至于一些不知道是不是广东本地人所说的和岭北地区差别不大。
可能会有朋友说这是“华吧”贴，但我不在华吧或者百度发帖，而在这里提问。
原因就是我觉得这边的朋友回复真的能够让我可以豁然开朗。
江苏或广东人，可以互相伤害。
前提是有理有据，最好是有图有真相或者有数据粘贴在上
硬件之都 光腾讯HQ 华为HQ两大巨头就能吸引多少人才。
除外还有DJI，中兴，大族，比亚迪一堆技术企业。
光深圳就有多少家世界500强企业。
对了，深圳还有深交所。
广州各种对外贸易中小企业，号称第三世界首都不是白叫的。
广东边上还有个香港特别行政区。
广东的深水港口也多。
每年高交会，广交会。
广东每年能吸引湖南，广西，江西，云南年轻人，这几个省份每年大学应届毕业生除了留在家乡，基本第一优先考虑就是去

如何评价「阿富汗妇女点燃古兰经，被打晕之后汽油焚尸」？
最初是在这里看到这个消息的
刚才一个回族的熟人路过我电脑，瞟了一眼说“烧古兰经？
“ ps：不小心取消匿名了，你们还是反对我把我顶下去吧。
pps：已离职，有很多原因，但中高层都是msl也是原因之一。

怎么分辨内外账？如何发现内账？有必要审查内账吗？
1.怎么确定自己拿到手的是企业的内帐还是外账（除了通过与纳税申报表核对）？
2.怎么发现企业是一套账还是n套帐？
（大多数民企是两套账，那么国企，上市公司之类尤其是上市公司也会存在这种情况么）2有必要审查内帐么，审计不是对公的么？
是否只需要审查对公税务那套外账？
3.为什么给私募债作出的审计报告必须是根据内帐编写的，而新三板这种却只要求根据税务帐出报告？
4.题外话，某民企不开票收入流水进私户，采购无进项也是走私户，那么怎么从外账报表中看出收入成本存货不配比？
5.a公司的实际控制人甲以自己名义（权证所有人为甲）通过其全资公司b银行账户出钱购买说得的土地无偿让a公司使用，这其中a公司有什么违规不合法的行为吗？
需要如何解决？
初入审计行业，可能这都是一些鸡毛蒜皮的事儿，先谢各位大神劳神解答啦。
我先说我自己的观点，平时也是这样实操的。
在绝大部分情况，不审查内帐， 因为注册会计师是对他们公开的财务报表发表意见， 而公开的财务报表肯定是来自外账， 所以审查对象很自然的是外账。
1一般的财务审计审查就能审计出来，并不需要特别的技巧，但是问题就算知道有内帐我们也要当他不存在，经常有作死的小朋友在审计说明写个企业内外账差异较大这些东西。
一般做法是寻找支撑材料，出具调整意见，使报表尽量接近真实情

女生该不该拼力进投行、券商这类高工作量的地方？
被很多人（包括长辈和同龄人）告知，婚姻家庭才是女生一生中最重要的事。
我是2014年从某本科（非211）会计系毕业，目前在国内排名前十的会计事务所工作。
因为从小性格比较独立，并不觉得女生要靠老公才能生活的更好，想得到的东西要自己争取，在工作方面有点儿野心。
虽然我知道非211本科出身比较low（小时候不懂事，死活不复读，现在好后悔），但是我给自己有一个大约十几年的规划，包括完成cpa考试，出国深造，跳槽去四大步步进阶，最后能到高端领域工作。
可是现在身边越来越多人都在提醒我该找对象，该稳定下来，工作跟成家相比，成家更重要一些，女孩子不要那么拼（91年的木有男票很过分吗？
我也慎重考虑了一下，如果按照我的职业规划，确实不太能顾家，先不说以后可能要照顾孩子，单说投行券商基本在一线城市，而我现在在二三线城市，经常出差，空闲时间还要完成cpa考试，以后只会越来越忙，谈恋爱还凑合，结婚好像确实是不太可能。
当然我并不想成为女强人不婚族，也不想为了结婚放弃我的梦想，该如何处理？
问题一：我考虑的有偏差吗？
问题二：我预想的计划符合实际吗？
可能实现吗？
（国内事务所四大国外进修投行）。
求各位大神赐教！
作为投行女，我来答一发，嗯，第一次找到答题入口。
现在是凌晨三点多，我在项目地的酒店床上，发反正睡不着，说两句胡话吧。
首先，投行到底有多辛苦呢？
你看我还有心情刷问答社区就知道了，并不是天天都要忙死人的节奏，也不至于忙到没时间谈恋爱什么的，不过前提是你要能适应异地恋。
当然，到要上报的节点确实会忙死人，荣大天天都有不少人通宵的。
其次，投行到底多长出差呢？
我base在北京，今天是10.26，上次离京还是9月，打算

国外考雅思是不是比国内好？怎么去国外考雅思？
10月29日在胡志明参加了一场雅思考试，现在来分享下经验感受，以供大家参考。
首先说下分数吧，其实我觉得，在国外考优势并不是很大。
如果我打算再刷一次雅思的话，我很大可能不会选择出国考，一个是太折腾（前期准备耗时耗力耗金钱），另一个原因是我觉得提升自己实力才是王道。
2016年8月27日，在上海外国语大学参加了人生中第一场雅思考试，着重训练了听力阅读2个月左右，写作和口语没怎么练习，事实证明我这个备考方案大错

现在去香港购物的人越来越少吗？为什么？
我是2014.2015两年连续去过 记得第一次去应该是2003年左右 当时还是跟团 有一天自由行 那时候初中 记忆中饮食比较贵 到店家的态度都还算挺好的 购物买衣服的时候工作人员的态度也都挺客气 最近这两次去第一次相当于去玩儿 去了迪士尼 在太平山看了夜景 那次感觉还不错 因为没什么冲突 服务细节也没多在意 只记得我妈在卖鞋的时候试了很多 服务员也很耐心 最后挑中了款式把需要的尺码的鞋拿过来的时候服务员发现两双鞋有色差就提

楚汉争雄时，韩信为何不拥兵自立？
蒯彻给他分析了天下大势，同时也提出前车之鉴，韩信为何不听？
因为在秦统一之前的社会是封建制。
周天子封建天下，每个诸侯都有自己的国家，每个国家都有绝对的自主权，只有在进贡，礼节，和军事方面帮助周天子抵御外敌。
这个环境有点类似于现在的欧盟。
而秦国统一天下，仅仅20多年就亡了，所以当时的主流思想认为世界就应该是像春秋战国一样分封天下。
如果韩信帮助刘邦攻打下天下的话，那么他的功劳最大，很有可能和当年的太公姜子牙一样，分封一个大国，万世血食。
所以他当时当齐国国王的

跑步的时候碰到狗怎么解决？
有点怕狗 沿家附近的河边跑步 都是居民区 有时候有家养狗 流浪狗出没...碰到都是赶紧停下来 若无其事走过去 但是怕怕的 基本上狗都跟着一会儿不知道怎么应对
谢赞谢赞因为真的是那天超级有感慨，所以特意上问答社区搜了这道题来答（虽然问题跟我的答案关系也不大） 我不是很漂亮的妹纸啦他也不是在撩我而是很自然的绅士 还别说，我真想嫁这样儿的人！
我是恨嫁分割线 今天回家等电梯时，一个男人牵着一条大大的萨摩耶过来。
一走过来他就问我“你怕狗吗”？
我说“还行，有一点点”。
其实那只萨摩耶白白胖胖超级萌，何况

你是从哪个细节发现男朋友出轨的？
放屁嘣出个套 放出原出处：A站（另一个悲伤的故事httpwww.acfun.tvvac1717991 ）

2016年有哪些书你读过以后觉得名不符实？
本题已收录问答社区圆桌
大冰的书 根本看不下去 为什么会有这么多人喜欢。

遇到喜欢的女生，总认为自己不够优秀，想追又怯场，怎么办？
习惯性认为自己不够优秀，而因为毕竟人不熟，其实自己也并不知道对方怎么想的。
同时每每想追的这种意图，也都暴露在主动的搭讪下。
面对这种情况，因为害怕被拒绝朋友也做不成所以小心翼翼。
个人虽然对女生脸皮超厚，但遇到真心喜欢的，脸皮厚归厚，心是玻璃心。
特别是在线上认识的困难点。
线下认识的还好，见过面，会亲和一些，容易上话。
原因。
觉得自己心态不够好，习惯性地这样认为，因为个人在感情方面习惯优胜异性才能有安全感。
问题。
困扰的是，因为不想错过，所以如何判断，自己看上的女生，两人有没有戏呢？
或者该如何争取机会？
另外，该谈婚的年纪了，有哪些圈子又以怎样的路子，才会认识更多的中上层次的菇凉？
请菇凉们支个招呗。
让自己变得优秀，这难道不是显而易见的答案么？
没钱就去赚，没肌肉就去练，没读过书就去读，不会穿衣就去请教女性朋友，不会拍照就去学，不会烧饭就去练啊，没见识就去旅游啊。
问我们，问我们有什么用，难道我还能教你？
人生不是动漫，不会有人等你从一个废柴变成一个英雄，人生的相爱只有优秀之间的惺惺相惜。
害羞，害羞有什么用？
觉得对眼就去搭讪啊，万一对面瞎呢？
被识破了怎么了，追到赚没追到没损失，不然你以为对面会正

部分台湾人引起大陆人士反感的原因是什么？
我不是來回答問題的，本人非台灣人，但目前在台灣留學，來问答社区一年，看過台灣話題下不小答案，真的有點看不下去，講點公道話。
问答社区無可否認算是素質高網民聚集的地方了，也有很多知識分子，在各領域的問題都能得到客觀，詳細，專業的解答。
但偏偏在台灣這一塊，這些可貴的東西完全消失殆盡，取而代之的無窮無盡的謾罵，先入為主，以偏蓋全。
百度貼吧也就算了，居然问答社区這種高素質的平台，也會拿YouTube，Facebook的留言來說事，

如何看待特朗普在波兰华沙演讲时称「要捍卫西方文明」？
F-35要部署在波兰了。

为什么「很多人」瞧不起中小学教师？
有句古话说，师傅领进门，修行在个人。
同样被老师打骂出来的学生，有的感恩，有的却憎恨。
问题更多的不是老师，而是学生。
现在小孩子多是独生子女，在家中是小皇帝小公主，父母更注重才艺的培养，而祖父母一代更注重物质的满足，两代均忘记了教孩子品德和做人，教孩子分辨是非爱恨。
于是，老师怀着恨铁不成钢心理的教训也无法真正传达到孩子心里，尤其是那些每个年级都换老师的学校，短暂的时间，无法让孩子们真正理解老师的用

有哪些细微的好习惯有利于人保持年轻、健康、漂亮的状态？
健康指身心健康，这里所指使人漂亮的方式不包括化妆整容这样有所损伤的东西，男女皆可不吸烟不饮酒不熬夜之类通常都知道明显有损害需避免的东西就不必专门提“应该避免XX”了，最好可以讲一些大多数人并未注意到的细节之处，应该避免的，或应该注意去做的都可以也可以讲讲打扮方面如何在一些小地方做好，以达到整体上好的效果。
相关问题：
我说下我的，最重要的一点，就是坚持，任何一条回答，坚持下来，都对自己有好处。
虽然这么说，但是我也是属于新鲜劲的人，之前也有很多好方法，但是没有坚持住。
可是我已经25岁，所以觉得不能再这么放任自己，然后现在正在坚持的跟题主说下，也是留个痕迹顺便提醒我自己。
1脸部保养，我是从来都不化妆的人（过敏的人伤不起）。
所以一直在用一个国内的维生素E膏，比较好用，但是还是挺干的，所以每天晚上洗完脸摸完之后，都会

林毅夫为何选择冒死回到大陆？
考虑到被两岸士兵击杀的危险，游泳本身的危险，逃亡后家里人的处境，说林毅夫是“冒死”绝对不过分。
而林毅夫本身在台湾过得并不差，军队里有一官半职，据说还受过蒋家提携，是重点培养对象。
他认为来大陆会轻易得到更好的地位吗？
更重要的是，在那个年代，大陆的经济可以说是远不如台湾，即使是当时的两岸高层，也未必料想得到现今的局面。
而作为一个年轻人，林毅夫竟然有如此高的判断力，能够看好大陆甚于台湾？
抛开政治，我们还是一家人。
在祖国需要的时候义无反顾，还需要理由？
琅琊榜上有一个场景。
夏冬问梅长苏为什么要相助云南穆府？
梅长苏身为大梁子民，共同抵御外辱，还需要理由？
现在朝廷风气已经如此不堪了吗！

索罗斯害得很多人家破人亡，和希特勒有什么区别？
因为死于希特勒的人是被强迫的。
死于索罗斯的人是自愿的。

如何评价薛之谦与方大同？
这次金曲奖。
谦谦没有入围。
看到入围的有方大同的jtw西游记。
金曲奖有个回答说薛之谦水平不够门槛都够不着。
我就听了这张专辑。
第一首悟空就难听得要死。
这样也能叫做水平高？
希望客观评价两人。
我的心愿是世界和平
他的心愿是世界和平，也没见他写过什么关于世界大观的歌 看看周林王陶加上方大同都写过放眼世界的歌 环保 暴力 战争 禁毒 希望他既然有这个愿望就用音乐来表达

阅读对人的影响有多大？
能让你看懂问答社区

为什么当女朋友或女性朋友向我抱怨一件事儿时，我却总觉得错在她身上？
不一定只针对女朋友，在许多情况下有人向我倾诉的时候我却会觉得错的其实是他们自己。
发生这种情况究竟是我自身的自大骄傲所导致的，还是由于我与朋友对待问题的理性和感性程度不同所导致的呢？
如果我所认为的是正确的，那么我该如何对朋友做出合适的回应呢？
大部分情况下是女性朋友。
2015年7月5日原答案 反对所有说“一看就不是真爱，因为你不爱她”的答案。
应该说是因为她不值得你爱。
甚至应该不应该继续或深入交往都得打问号。
因为她的真实情绪里面所包含的态度与价值观，是你不认同的。
如果你认同，她骂她抱怨时，你只会听着痛快爽，而不会觉得她抱怨得不对。
如果你是认同的，你自然而然会恨不得跟她一起抱怨一起骂，这种一起，不是别人靠什么道理教的，不是哄女生的手段，而是

可达鸭（之前叫allenxu）是谁？
这位好像经常发表一些自干五言论，看他的答案很多水平也和粉丝数点赞数不符，真的是是北大学金融的嘛？
是一只可达鸭 不知道有一道名菜叫做果木烤可达鸭么 据说挂在路灯上烤会有特别的风味 如果挂上华表烤的话就是绝品了，可惜排不上这个号 对了，徐妹的妹子叫做徐妹妹 小姨子叫做徐妹妹妹 小小姨子的话就应该是徐妹妹妹妹

现在的军衔都有哪些？
现在的军衔分多少级，杠星麦穗都是对应的那种级别。
只知道这些oo

非北京人看《老炮儿》有什么感受？
刚看完老炮儿，好久没见这么纯粹的京味儿电影。
就是想知道北京以外的朋友们看这种电影有什么感受，毕竟佛爷，玩儿主，蹭了这样的台词可能太出戏，就连影片名字也是北京方言。
再加上老北京这种混不吝，没钱也牛逼的性格，是否理解或者带入感上出问题。
而且邓老师以往导演的作品不也是过了江票房就下降么。
- 看了前十多分鐘就不得不關了。
世上怎有如此無恥之人。
再想想他們不過是老混混，就釋然了。

为什么现在很多产品都开始提出用「列表」的方式来重构内容？
豆瓣 CEO 阿北在最近一次接受的采访里（
列表不是一种新形态，但它是信息的高效组织方式，尤其是在移动互联网的碎片化时代，所以我们做了轻单 轻单 发现一个更轻的世界 ，希望信息以一种更简单却可沉淀的方式传播和分享，甚至再组织。
我想最近大家关注这种形态可能是因为豆瓣 2.0 和轻单的上线吧，毕竟轻单刚内测时，在问答社区里引来了不少讨论，也有不少媒体跟进了报道，也感谢那些看好和不看好我们的人，间接地传播轻单。
我看到之前在 如何评价轻单？
- 创业 的

小学老师让男孩蹲着尿尿，对他们心理有影响吗？
该小学女老师的理由可能是：1，小男孩尿尿可能尿到自己裤子上。
2，小男孩尿尿可能尿到别人裤子上。
3，她认为蹲着尿尿有利于男性健康。
其实，这个问题我想修改为：你儿子的小学女老师让他蹲着尿尿，你怎么看，你觉得对他的心理有影响吗？
对于国内普遍的蹲坑，绝对应该倡导蹲着尿，这是对孩子行为素质的最好教育。
那些提小男孩自尊心的，这社会上的大男子主义直男癌等等就是你们惯出来的。
想要方便站着尿，可以啊，修男生用的小便池啊你出钱啊

金融行业中哪个职位最苦逼？
在银行证券投行信托等等金融企业中到底哪个职位最苦逼？
这事儿绝对是各有各的苦逼。
比如以下两个工作： 1.某大型国有银行总行后台部门，朝九晚五，基本不加班，加班也不会超过6点，下班后绝对不会有工作的事来打扰你的生活，闲的时候甚至上班时间也没事干。
在帝都稳定的一年20W，未来晋升靠关系和排队，到了四五十岁大致也是这个生活状态，一年40W左右的收入。
2.某大型券商分析师助理。
大致状态如上面某答案所说，简单来说就是忙，累，永远加班，但相对公平，个人价值较高，干得好30

如何看待CNN记者，编辑和调查部门主管在编造Trump与俄罗斯某银行勾结的虚假新闻后辞职？
CNN包不住火了，要那几个作不实报道的记者，编辑和主管辞职来表明自己不是fake news，但反而这几人恰好证明了fake news货真价实。
CNN那些匿名消息来源的报道有几个到目前证明过属实了的？

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
幼儿园教师一枚 一天班里老师突然发感慨道“轻舟已过万重山”，三岁的小朋友蓝蓝听到了立刻接上一句“爸爸妈妈去上班”。

大麻及致幻剂对创造力或想象力有什么影响？
刚刚在微博上看到一个艺术家的作品 下面好多人起哄叫去“尿检”“飞”什么的 特调侃的语气 是“大麻药物致幻剂光荣” 有过致幻经历很潮 还是他们认为想象力（只能）来源于大麻药物致幻剂？
所以这对想象力有何影响？
乔布斯传第三章 出离 顿悟，修行 退学 “我当时身处一个神奇的时代，”他后来回忆说，“提升我们觉悟的是禅宗，还有迷幻药。
”即便是后来，他依然赞扬致幻剂让自己得到了更多启发：“使用迷幻药是一段意义非凡的经历，也是我一生中最重要的事情之一。
迷幻药让你看到硬币的另一面，当药效退去之后你就记不清楚了，但你知道有这么一回事。
它让我更清楚什么是重要的创造伟大的发明，而不是赚钱。
应该尽我所能，将此生放

如何客观评价李易峰的长相？
第一次见到他是在古剑的电视剧， 之前属于完全没听说过的地步，所以不存在什么先入为主的概念。
然后我觉得他真的离着传统意义上我们对于大帅哥的认知差了很多。
之前忘了在哪里看到一个帖子，说一个人长的好看的很重要的一点是脸要对称， 而李易峰属于两边五官差异较大的那种。
为此我还特地问了周围一些妹子对于此人的看法。
感觉对他的长相评价非常的两极分化。
但是比普通人帅还是肯定的。
只是被强行拔高到跟金城武谁比美的

如何评价台湾《苹果日报》的“不要吹响战争的号角”的社评？
台湾的苹果日报发了一篇社评，请大家评价一下。
原文如下：
给脸的时候不要脸。
现在不给了，自己腆着脸叫冤枉了。
记打不记好，就这么简单。
说是小确幸，就尼玛矫情的婊子。

如何评价李光耀？
是新加坡前总理，不是那个导演。
其实就是简单那么一个道理：“但以成就立论。
他有头脑，有运气，生逢其时。
“ 新马相隔一道小小长堤，历史命运即使迟至当今也不容易划然分割。
本人一直就是半岛华人，祖籍广东信宜。
双亲是飘洋过海而来的“外来者“，中国人爱称半蕃之类。
从小到大，从殖民地，初独立，马来西亚创立风风雨雨，尤其五一三事件，身为旁观者，“建国零点六个世纪的局势演变，算得相当清楚。
最近才大胆忆想，对照事实，这里说出感想。
几次外来（学

你见过生活中真的有谪仙般的男子吗？？
就是像小说里的白衣公子，我觉得单单长得好看是不够的啦，关键是气质得配得上谪仙二字！
希望有图有真相
我高中那会暑假在一个大学里面上美术培训班，下课去坐公交车路过一个邻近的一个医科大学的偏门。
有一天傍晚，我从那路过，无意中往那边看了一眼，看见一个男生的背影，黑色的防晒衣外套，黑色裤子，黑色的鞋子，高高瘦瘦，笔直笔直的。
我心想这男的气质太好了吧，可惜看不见正脸。
就在这时候他突然回头了，我看见了他的侧脸，干净的短发，高高的鼻梁，皮肤白的反光，眉毛尤其好看，感觉眉眼长的很深刻（不知道怎么形容了），微微

做个疯狂的女球迷是种什么体验？
每次有球赛，就看到有妹子吼得比男生还兴奋。
就算没有球赛也很兴奋，满！
那么问题来了，做个疯狂的女球迷是种什么体验？
想来说说我亲眼见过的最“疯狂”的女球迷。
原本微博私信联系想邀请她亲自来答，但是她也没有问答社区ID，加上前段时间身体微恙，精力有限，所以我只获得了授权，同意我在这儿介绍她。
声明：大家在这里看看答案就好，请勿转载。
除了微博互动外，也请尽量别去打扰老人家：）在伦敦看球的时候，当地的死忠女球迷也见过无数，几十年如一日支持球队，六七十岁客场远征的那种也不少。
因为做采访的缘故，或多或少也和其中几个有交

真正的炒股高手是怎样的？
真正的炒股高手是怎样的呢在熊市里也能赚钱吗
淘股吧赵老哥赵亮，目前市场上最活跃的游资之一，席位为银河绍兴路的煞神，专业的短线韭菜收割机，10万初始资金，八年一万倍，收割模式穿越牛熊。

回头看自己的人生经历，哪些不经意的发生的事情，改变了你的一生？
或许每个人都会因为一个偶然的事件，改变了之后一辈子的生活吧。
这些细节，或喜或悲，或巧合，或必然，每个人都逃不过吧。
高考毕业在家无聊看偶像剧，通宵刷完蔷薇之恋，超级喜欢郑元畅，人生第一次体会到追星族的感觉，发誓要见到他本人。
然后把报考大学的专业从会计改成了影视制作。
若干年后，成为了一个传媒人的我，在无数个揭不开锅的夜晚，回想当年，留下了，悔恨的泪水。

部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？
你们都不用手机迅雷吗，每次进去都跟进入地雷区似的，强行将广告和下载列表混在一起，要看的非常非常清楚，按的非常非常准确，否则你就只能手忙脚乱地看着它慢慢下完，无耻的提醒你安装，感觉跟被强奸似的。
其实最可恶的是点击就开始下载的这种恶习，不知道什么时候开始的。

为什么大家都觉得古筝不及琵琶等民乐？
是这样的，都说古筝是民乐里面最大众普遍的，可是我发现此大众非彼大众啊。
古筝的确是普遍，但好评度却远不如琵琶二胡等，尤其是常常被人拿来跟琵琶比较，可是我常常都听见有人说，琵琶冷傲，琵琶有性格，琵琶冷门点古筝太普通了。
不知道怎么用文字去形容，就是一种，普遍的东西没人爱的感觉。
这种情况有点像现在电视剧里面以前广泛受喜爱的单纯女主角被人骂被人吐槽一样。
以前听说过一个比喻，古筝像大家闺秀琵琶像侠女，是因为大家都现在都喜欢清高有性格的感觉吗？
喜欢古筝的人还是有的，我就是啊大家之一 乐器这种东西没什么好比的啊，能存在那么久就自然有她的优点，无论是琵琶还是古筝，以及题主说的一系列冷门琵琶，二胡哪儿冷啊！
就像肥环燕瘦，萝卜白菜，每个人喜好不同嘛，你要说这个好，就一定会有人认为那个好 非要比个高低就只能扯淡了 而且乐器又哪来的高冷，低暖啊，都是看演奏者的气场啦 气质在的吹只滴答都觉得冷艳无比啊 没有谁非得喜欢个冷门的才显得高大上，高大上

你写过哪些奇诡的脑洞故事？
一 “我再一次郑重其事的声明，我没有病，我口中所说的也不是一个故事”长满了络腮胡子的脸上写满了憔悴，粘腻的头发一绺一绺的贴在额头上。
看得出这可能是一位经济拮据，且根本无心打理自己，不修边幅的男人。
可即便如此还是能从浓密的胡须中依稀看出他棱角分明的五官和俊郎的脸庞。
一副狰狞的神情下，隐藏着的一双忧郁的眼睛。
我是一名心理医生，三年前我接诊了一名妄想症患者。
记得初次见面的时候，他异常的狂躁。

姚明酒量好么？
你喝的酒都尿出去了，人家还没到胃里，你说能喝不。

孙悟空无姓无名的时候，阎王生死簿是怎么写的呢？
今天复习西游记的时候，突然想起来的一个问题。
孙悟空在碰到菩提祖师之前，阎王那里是怎么记载阳寿的呢？
猴子甲，乙，丙？
西游记里 是否有关于这个问题的记载呢？
或者别的传说里呢？
答主已吓尿。
答主数据库系统菜B一枚，最近也不想换个地方工作，请阎王爷放过 楼上有大牛已给出了分布式的解决方案，有需要请找他们 楼上说string 的那个，你管理几十亿大小生物的生死轮回用C全放到内存里？
怎么也得用sql才行啊 地府掌管生死靠的是啥？
生死簿啊，簿就是表单，表单就是TABLE，TABLE就是数据库啊！

东京有多大？
来自这个问题：<a class
真没有这样的说法，只能说东京都城市圈是经济最发达的区域。
日本的首都圈（日语：），指的是以首都东京为中心的城市群。
也称东京圈（）或东京都市圈（）。
一般包括东京都神奈川县千叶县埼玉县，因此又称为一都三县。
根据联合国2007年的统计，日本首都圈有人口35，676，000人，是世界最大的城市群。
人口密度达4，684人km。
2008年，日本首都圈的GDP（国际汇率）总量达到19，00

经期做爱是怎样一种体验？
只要他想要 不论如何我都会给

什么样的人最自由？
有人这么说：自由能力-欲望从这个角度讲，以“自由”为目标的人是最不自由的，因为他的欲望是这世界上并不存在的东西，也就是无穷大了吧。
是这样的吗？
个人态度，从心理角度来说：一个能够安住于不确定和不可控之中的人最自由。
我以前跟我的第一任老板讨论过一个问题：人类想要自由还是不想？
结论是，绝大多数人本质上是不想要自由的，他们想要的是安全快乐或者别的什么。
我们痛恨限制的同时，也仰赖限制，限制制定出我们的个人身份和生活轨迹，并使我们能够感到“走上正轨”。
如果你每天九点必要上班，如果你每天必然回同一个家，如果你周末必参加一个读书会，每个月有固定

让小米拥有友商的供应链话语权，每位消费者需要加多少钱？
小米6来了，还是抢购，抢购，抢购。
越来越多的消费者已经失去了耐心我在想，对于小米的供应链问题，到底需要如何解决？
有人说由于利润低，没有钱，在上游供应链面前没有话语权，那么我想问，每位消费者需要加多少钱，才能让小米有话语权，实现类似ov的现货？
又会有多少消费者会为这部分提价买单？
ps：小米6可能是由于元器件缺货，这里主要讨论普遍情况，不针对小米6。
主要还是因为小米系列用了最新的骁龙处理器和新工艺，才导致的产能问题 如果放弃这些东西，选择稳妥的设计方案，你看红米系列这两年是不是上市三个月以后就基本不缺货，多到卖不完？

我才30岁，因为工作用眼较多，有时候熬夜，眼袋比较严重，好难看啊，怎么办？
有什么祛眼袋的方法吗？
化妆品按摩等等，有啥办法
你好 一般女性到了30以后，出现眼袋是很正常的，也不是遗传的事情了，希望保持一个良好的作息，眼袋可以通往激光或是手术来解决，具体看你眼袋的大小，来决定是否手术还是激光，一般的化妆品效果不是很明显。

如何评价百度大UE总监刘超在2016国际体验设计大会的演讲？
看直播时，一设计群里的朋友爆猛料：直播因一现场观众大喊“你太low了，下去吧”而被迫中断几分钟16分30秒）。
本人之前只看过15年七月刘超在一设计交流会的演讲，惊诧于所谓的百度UE总监和联想UX总监（活动官网称其时任阿里设计总监，本人不能确定）表达能力之差，但当时好像未见有人讨论，现在想看看大家是如何评价刘超本次演讲的？
录像：（优酷源：
听了百度用户体验总监在ixdc上的演讲，搬砖工小王攥紧了拳头，决定去百度试一试，他一直有个做PM的梦想。

有哪些体现质感的男士钱包推荐？
款式不重要！
价格不重要！
不要太贵我还是学生T^T----------------------分割线-----------------看了大家认真的回答 我真的好感动！
年初提的问题得到了这么多人的关注，想到也能为许多人解决问题就很开心补充：文艺的潮流的运动的款式就不要啦推荐简约时尚就好 通用款谢谢大家！
作为一个不专业的皮具控，表示好不容易碰到一个我能回答的。
（第一次写长回答，请轻喷） 看了好多回答，感觉和楼主的要求并不相称。
- 要不就是远超楼主预算。
- 要不就色彩斑斓一点不man。
（欢迎大家吐槽我的品味，不过实在不觉得一个大男人把皮夹拿出后不经意地露出里面的色彩会让人觉得man？
觉得娘还差不多吧。
我承认个别场合会显得很特殊，可能会留下好印象，但是皮夹是一个日用品，所有日用品都不应是以花哨取

看些什么书能有效提高摄影技术？
求推荐一一一一一一一一一一有那么多人回答我真是受宠若惊我是个工科生，对器材已经很熟手了。
焦距啊焦平面啊景深啊，还有各个档位的意思都算了解了。
我现在感觉就是拍出来各种游客照。
是不是我是一个没有美感的人呢好悲哀
------2015.1.23重新编辑------ 第一次破百，接下来我会补充更多类容谢谢大家支持， -------原答案------- 答非所问一下，已经互联网时代了，用更好的方式学习学习吧，看书理论知识太多，先给你介绍一个App吧，保证你一周即可入门。
App要18软妹币，第二部分内容要内购两个18元6元，全部买完需要60软妹币 （感谢灰机桑 提供完整价格信息） ，我大部分是买了.如果真的想省钱去看看助手上有没有嘛。
（我是买来看着玩儿的） 就是这

「谷歌地图被爆存在Android机器人对着苹果Logo小便的图案」是真的吗？
这个问题是轮子哥提的，然后是谷歌大战苹果，这剧情。

有哪些注重「分析历史」而非「描述历史」的书籍值得推荐？
我主要想初步了解影响历史发展方向的经济文化政治自然环境因素等，及其作用方式。
中国历史世界历史皆可，世界最好。
斯塔夫里阿诺斯全球通史最符合你的要求

用助学金买iPhone6是不道德的吗？
<img data-rawheight
事情是这样的。
你拿你的助学金，当然可以想买什么买什么，想干嘛干嘛，买个肾6没什么，自己用着爽就行。
至于那些嘴里七七八八的女同学，理都不用理。
但是，你也说了，自己家庭条件不是特别好，那么拿到助学金之后，你是否有想到给你的父母，给你的家庭稍稍地分担一些经济压力，使他们不用太辛苦呢？
不知这样你是否会感到更快乐。

19岁女大学生有了性行为后，很自责懊悔，怎么自我调节？
本人读书启蒙挺早的，现在19岁快20了，读大三。
以后的职业初步定位是教师。
属于会在小县城教书的那种，家里父母都是老实人，比较保守。
但我今年和男友发生了关系。
我一直很自责，内心十分后悔。
因为我怕以后结婚对象不是现在这个男友，那结婚对象会如何看待我。
同时，我也会觉得对不住以后的结婚对象。
感觉受到以后职业的限制还有工作地点小县城）的限制，这两者都让我觉得自己应当是处女才行。
我很迷茫，想问问各位我该如何正确看待我这个处境和心理。
-----------------------------------------------------------------------------------------谢谢各位。
难道没人发现问题的重点在于职业和小县城么？
题主，这个问题可以留到你毕业真的回到了小县城，而且你未婚夫真的很CARE的时候再考虑。
真的遇到这种情况怎么办？
现代医学很发达的

如何去比較高橋南及指原莉乃的領導技巧及方法不同之處?
並非去爭論誰高誰低， 誰優誰劣免起爭拗
利益申報：南總入坑的宅騎 兩個人的分別1.事實上南總是死腦筋笨蛋，相反撒西思維敏捷智商高有看堂本兄弟就知道南總的笨蛋本質，no3b專題中有相當表現2.基於1.，對等資訊環境下撒西得到的情報量比南總高3.指原是深度偶像宅直到現在依然是偶像宅，進一步加劇兩者的情報差4.思考方式來看，南總是相對樂觀的，而撒西是相對悲觀的5.南總相對熱血，撒西相對冷靜6.撒西的價值觀存在一定黑化，一但被定義為敵性，會非常無情，相反

如何看待2017年5月25日北邮人bt的关站争议事件？
2017年5月25日，北邮人bt因某些原因发布声明永久关站，几小时后站点恢复运行。
微博和问答社区刷的太猛，学校撑不住了，于是把可怜的论坛站长拉去喝了杯茶，恢复了一波。
强调一点，这个不是乌龙。
学校一开始确实是要关bt和论坛校外的，维护bt和论坛的学长已经在私底下说过了。

什么是自贸区？
上海建立自贸区，有什么特点
我很想知道，这样的回答有什么价值，能获得什么信息？
还有9个赞。

为什么大家更倾向于选择动力更弱的高一级别车型，不选择动力更强的低一级别车型？特指B级以上同一档次品牌
举个列子，大街上随处可见宝马520，相对的宝马328就比较少了。
造成这种情况的原因：1.大车更有面子？
2.因为要带一大家人，大车乘坐空间更好？
但是，有几个问题。
1.动力相对来说不如3282.对于我国大多数人的体型而言，现在的中型车空间应该也很够用了
城市正常40公里 快速路60公里 就这使用环境肯踩油门哪有什么车动力会不够 有多少人开车当赛车开的，你给我一辆1.0L的科尼塞克（假设有）和5.0T的奇瑞QQ外加弹射升空，配置全部秒掉科尼塞克（假设也有） 对不起我选科尼塞克天天油门踩到底 汽车在我国承担的30的使用价值和70的门面价值 能从外观看出你是3系5系但并不一定看得出是低配还是高配，开5系自然就比你3系心理高人一等 面子问题毫无疑问

如何判断淘宝上的商品评价是不是水军的作品？
我是指手机这类数码产品
作为一个淘宝四钻纯买家。
我告诉你们，在淘宝购物，不上当是不可能的。
在京东购物，想贪最便宜是不可能的。
想要最有意思的产品，也是不可能的。
所以，淘宝和京东，你要根据自己的需求来选择。
即使是数码产品和大家电，淘宝都是有可信任的商家的，就看你自己怎么选择了。
善用淘宝 的搜索功能，尽快和精准找到可信商家，是门学问。
另外，千万不要迷信天猫和皇冠店，那些店才是假货集中营。
反而有些红心新店，值得考虑。

如何评价部分港澳人与生俱来的优越感？
1. “与生俱来”从何说起？
2. 去香港和澳门是不同的关口，看来题主的行程很丰富啊 3. 近年确实时有部分香港人对大陆敌视的新闻传出，然而澳门从来没有。
事实上两地的情况大不相同，香港人敌视大陆人的理由一个都不适用于澳门。
4. 我在香港也生活两年多了，过关也有二三十次，无论平时还是过关时，题中情况一次都没遇到过。
然而题主不仅见到，还是多次，甚至多次中还包含澳门同胞（并没有黑香港的意思，只是从事实而言澳门确实

雷锋的事迹是真的吗？
最近秦火火被抓了，多半是因为造谣雷锋，冒着被喝茶的风险，问这个在我心中疑惑很久的问题：雷锋的事迹，到底真假？
这个人是不是真实存在？
为什么他的每件好事都有那么详细的记录？
做好事从不留名的雷锋又是怎么留名的？
请大神解答，不牵扯政治，只为小孩子求一个真相
首先要搞清楚什么才是雷锋精神 http9songs.cnthread-13726-1-1.htm 冷水：论雷锋精神的实质 论雷锋他的倒掉：人造雷锋50年 老愚：雷锋复出能走多远？

哪首古诗最打动你?
诗词，故事。
卓文君的诗呀！
知道司马相如与他人偷情后，写了这首欲擒故纵的诗，妥妥地收回了司马相如的心好嘛！
皑如山上雪，皎若云间月闻君有两意，故来相决绝。
今日斗酒会，明日沟水头蹀踱御沟上，沟水东西流。
凄凄复凄凄，嫁聚不须啼愿得一心人，白头不相离。
竹竿何袅袅，鱼尾何蓰蓰（竹字头）男儿重意气，何用刀钱为！
还有一首数字诗 从一数到万，再从万数到二，最后的一写成了“噫”，独独无忆！
一别之后， 二地悬念， 只

诛仙2为什么没有诛仙这么火？
萧鼎对诛仙2的暂停 感觉他自己都不看好了。
我觉的诛2的男主角很悲剧啊，被张小凡等诛的主角们所抢戏
张小凡不娶碧瑶没有关系，我只想碧瑶能好好活着

维生素E可以消除凸疤么？
缝针两个月了，长出了红红的一条凸疤，听说维生素E是促进细胞增生，但如果是凸疤能不能涂啊，会不会越涂越凸？
维生素E可以淡斑是因为它可以抵制自由基的氧化作用，抑制过氧化脂质生成和抑制酪氨酸酶的活性，减少黑色素的生成，但是据报导称维E和疤痕的修复没有直接的关系。
因为瘢痕组织是纤维化的肉芽组织形成的，维生素可以参与肉芽组织中胶原的形成，但是对于胶原的排列方式没有直接的指导作用，大部分时候用过一段时间发现疤痕淡了可能是疤痕的自愈作用。

如何评价2020年东京奥运会的标志设计？
我个人不喜欢这个设计。

如何评价刚刚发布的魅蓝X？
今天下午魅蓝再次召开演唱会，发布了1699联发科P20的魅蓝X
很多人说魅族的产品线乱，我倒觉得：不能用看小米产品线的眼光看魅族，即完全用价格划分产品层级。
魅族划分自己产品的办法，大概可以叫用理想（追求）划分产品。
是这样： mx----拥有老板眼中最好的设计：雍容，优雅，温和，尽量让一切满足地恰到好处 pro----代表魅族不断超越自己的意志：更好的HiFi更好的相机创造性的突破（24W快充压感屏幕心率感应“活体”识别...） 魅蓝不意味着“阉割”“低廉”，而是满足更多用户

给基督教神学入门开个书单？
牛津通识读本系列，福特的基督教神学。
能看懂个大概就不得了。
而很多书 事实上我不推荐。
要么太鸡汤 要么太学术。

适合中国人的现代厨房是什么样的？
常见的现代厨房装修多适用于欧美家庭，一些日韩风格的厨房装修也同样不太适合重油烟的国内烹饪环境。
那么什么样的现代厨房才能符合中国人的烹饪方式，用起来便捷舒适且便于清洁？
有哪些已有的出色案例？
或在装修时应当如何设计呢？
中式的餐厨，很多美食都离不开重油，大火，加上目前很多家庭的设计吧厨房都设计在客厅，因此必须要有一台好抽油烟机，，或者把厨房独立安排，，，个人倾向于后者。

中国是否拍不出《权力的游戏》这样的作品？为什么？
中国这么有历史文化内涵，却只能拍拍后宫剧，要不就是把西游记和三国拍个好几遍，中国现在也有财力物力啊或者说即使有三国这么宏大的剧本，现阶段中国有可能重拍三国，达到冰与火之歌的水平吗？
本来，这个回答只是作为这个问题最多人关注的答案里的一个评论，但是有朋友说作为评论有些浪费，所以把它当做我对这个问题的一个小小回答吧。
我说一下自己的想法。
1.我认为好莱坞电影和美国电影之间是有所交集，但也有所区别。
好莱坞作为娱乐工业的终极产物，是由市场经济决定的，是主流价值的一个主要传播口径，但由于它是市场经济的行为所以表现手法一定是适应大众的，所以它很大一部分电影是流水线生产出来的工业产品，当然

你经历过哪些萌杀你的瞬间？
儿子参加轮滑训练，练基本功的时候非常苦，班里6-7岁的小朋友基本是边练边哭，一个5岁的小胖子没哭，问他为什么，他说：哭有什么用？

2015年你有怎样的体验？
2015 生活 体验
从一千关注到一万五千关注，八月份不想玩问答社区了，从75公斤瘦到65公斤，从长发披肩到光头，再到正常人的发型，经历了被人人肉网络上骂了我七天，我删除了答案，那些说我的人可以放大很多情绪，我也感受到了网民的恐怖，后来我知道其实粉丝都是一群可怕偏执的人，我不想和他们接触，就把问答社区回复功能给关闭了。
骂我的人说根本就不是关注我，不是我的粉，只是为了看看我这个奇葩是多傻逼。
被人指责了几次，已经无话可说了，你幸福，

购买Kindle3或者Kindle4需要权衡哪些问题？
想入手kindle，但是在k4和k3之间犹豫了，也没有实体店能体验下，有问题只能往这里发了 1想了解kindle上网能干啥（我知道操作和体验都很差所以仅限阅读方面）？
知道有推送，在手机上经常看RSS，很必要，除此之外，就阅读来说上网还有那些用途？
再次强调是阅读方面  2K4比K3少了很多按键，在一般阅读使用上会不会非常不方便？
3似乎大家都觉得用kindle阅读PDF很痛苦，当然扫描版一般也不太清晰所以平时我也不怎么看，就文字版来说呢？
4都说屏幕很脆，如果一般带皮套放背包，每天上下班挤公车不会有问题吧？
（有时候人多，但是不会有激烈碰撞） 5接4的问题，最近看到有个kindle的铝盒，似乎还不错，有用过的朋友么？
1上网建议用pad，除了看书，任何用途都是多余。
2K4输入不方便，如果没有上网做笔记的需求，二者没有差别。
阅读上K4更适合单手操作。
3kindle阅读PDF还算不错，经常阅读PDF，建议买kindle dxg。
不经常阅读，kindle 4已经完美支持mobi，txt。
4K4的屏幕做了优化，比K3要安全很多，但还是建议保护一下。
PS：K4广告版很划算。
据说多看for K4快出来了。
不过对于只看书的人，意义不大。

如何反驳类似「悉大很水」的言论？
请留下入学时间专业
每个学校都会有水的专业和不水的专业，也会有水的人和不水的人。
Academic world也好，整个社会也好，推进其前进的永远是其中不水的人，而其中不水的人楼上几位已经说的非常详细了。
我听到的说USYD水的一般分以下三种： A. 课少水党 因为USYD课少，所以我说它水。
UK也好，澳村也好美帝也好，真的课少学校水。
因为太多大学里应该学的东西是你在学校里学不到的，你需有筛选的学你自己想要的东西，这些自主学习一来需要时间二

家境不好是该选择工作还是读研？
谢谢大家的回答 每一条我都认真的看了 已经下定决心去读研了 会努力坚持的 谢谢大家o本科三本 选择考研 现已被东北师范大学拟录取 我家境不好 妈妈一个人带着我和姐姐 在工作和上学之间我是非常犹豫的 压力很大 现在努力的挣钱想攒出读研的生活费 但今天妈妈说如果不是我的本科学历不好 她不会让我读研 我又一次动摇了 想去工作 以我目前的情况来说 工作就是考特岗了 所以我到底应该怎么做？
大家有什么建议吗？
一个字 读。
我现在本科就是东北师大，但我学的不是师范类专业，虽然总会抱怨学校这不好那不好，但事实证明211不是叫着玩的，如果是师范类专业 真的真的很好，专业实力没得说啊，所以劝你不要放弃这么好的机会，师大的资源和平台也很广，每年的招聘会，周围什么哈尔滨师范大学 还有沈阳的学生都会来这里参加。
上学遇到的困难远远要比直接走上社会遇到的困难要好解决很多。
虽然我也是个没毕业的大学生。
东师奖学金还是很多的，我

外国人写汉字有多难？
很多外国人都能说一口流利的普通话，写汉字如同天书是真的吗？
笔顺惨不忍睹，经常落一些部件

影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
之所以把评论区开到现在就是给认真看剧的人讨论剧情的！
给我乱回复什么满汉入侵！
文化征服的 别怪我骂人！
要讨论清史的没看过完整清史稿全球通史清朝全名正说清朝十二帝就凭你知道的那点东西，你还是讨论剧情吧 康熙王朝 从蓝齐儿回宫到容妃下葬 眼泪就没断过 小时候记忆深刻的一次哭泣 真的尼玛哭断肠啊。
上图 老太监告诉容妃，蓝齐儿回来了，要她梳妆打扮见女儿。
梳妆的特写 这里容妃梳妆

你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
我高三的时候，有一个深夜，突然来到我爸妈的房间，哐一下把门踹开，把所有灯打开，然后就走了。
我爸我妈一脸懵逼 后来一问我我啥也不知道，估计是梦游了 还有一个是发生在高一，我第一次住宿，当时学校要求早上五点半必须进班里上自习，特别怕迟到。
之后有一天深夜突然惊醒，起来就看点，仓皇之中把表拿倒了，夜里两点被我当成五点半，火速穿衣服下床去敲楼管阿姨的门，求她放自己去上自习，痛哭流涕的表示自己再也

如何彻底原谅一个在情感上伤害过你的人？
以一个女生的身份告诉你，她无聊了找别人暧昧就是不爱你，不是说她不喜欢别人就一定喜欢你，现在不想跟你分手只不过没有更好的等她而已，别傻了，分手吧。

哪个在线思维导图支持2个分支合并为1个，并可以任意连接？
这个不符合思维导图的理念，思维导图本质上是一个可视化的树形结构，用来整理和发散思维。
可以有话题的联系和概念概括，比如 Xmind 里： 但是题主想要的合并和任意连接，这个就不是思维导图的通用需求了。
我觉得你想要的是流程图，可以搜一下 VisioOmniGraffle，或者参考这个帖：用什么软件画流程图？
- Microsoft Visio

如果中国将首都迁到一个非经济重镇，是不是会好一点？
就像澳大利亚的堪培拉，美国的华盛顿，巴西的巴西利亚 那样
在一个政府全面把控社会资源的体制里，把首都迁到一个非经济重镇的结果，就是把这个地方变成一个新的经济重镇。

你听说过哪些「你不给我一个说法，我就给你一个说法」的报复故事？
提这个问题，是看了经历过哪些绝望这题，那经历绝望后是不是有人会报复？
你不说清楚她是谁，我就跟你分手！

好看的短发款式有哪些？
没有刘海的短发
上面说藤井树的来收图 顺便安利一张我们的男猪脚

看过《走向共和》和《大明王朝》了，求推荐经典好看的国产电视剧！？
人间正道是沧桑

不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？
图片来源于煎蛋网

被男朋友发现我打过胎，怎么办？
去年年初跟前男友在一起的时候查出怀孕了，当时准备想要，但也就在查出怀孕的那几天，发现他出轨了，从跟我好的那一个月开始的半年，就一直跟前女友见面甚至上床，晴天霹雳，那时候考虑再三决定打胎并且分手，不想因为孩子跟这个人渣捆绑一辈子。
瞒着家里住院，假装说去香港旅游一个星期，一个人进医院检查，一个人进病房，一个人忍着痛，坚持下去的理由就是想着重新开始重新生活，在今年遇到我现男友，感情很好，但我始终没有把我打胎的事情讲出来，我觉得这个事已经是事实，我只想好好经营我们的感情，我不想因为这个事情让他难过破坏我们的感情，但是，就在决定12.31领证前两天，他查出来我堕胎记录。
面对这样的局面不知如何是好，没错，他就是用你们常说的一句话回我：死过人的房子，谁要。
心里难过，因为去年的事情不是我想要的，他一把把我拉回到了去年那个黑暗的时候，痛不欲生。
到了这个节骨眼上，我还能怎么办。
-------------------------------------------从下班到现在关注着下面的评论一字一句，骂的，讽刺的，祝福的，悉数收下，谢谢各位。
在你们反问我为何不做好避孕措施的时候，我在手术台上也千万遍的问自己，但是，老天就是这样爱开玩笑，低概率事件就是发生在了我身上。
我从来没有怪过现在的男友说话难听，相反的我只是觉得我对他亏欠太多，他很好，因为爱得多失望也就越大，在当时那个情景下说出那个话，我能感到他的崩溃。
有些答主骂我欺瞒，是的，实话我是准备瞒着一辈子的，对不起，因为很爱所以我没办法将这个事情告诉他，曾经有想过坦白，但是真的没办法说出口。
一是无法面对，二是不想他难过（别说我找借口，这事一出，他的难受不会比我少）。
看了了那么多评论，我只想问那些怪我未坦白的答主，难道世界上真的有那么多人是坦坦荡荡的吗，难道真的只有少数人才有不能启齿的事吗。
这件事情既然已经发生，我就做好承担后果的准备。
跟男票发了消息，坦白了一切，说了抱歉，然后告诉他，我等他的选择，如果不能接受我，我理解并接受，只是将近一年的感情，他对我付出的感情，我欠他的，我无法偿还。
如果能接受我，我会比之前更好好的珍惜我们的感情。
还有些答主问我，男友为何能查到，我只想说，尊重和信任你身边的那一位，如果你爱她，如果你能感受到她真心爱你。
事情捅破对谁对感情没有任何好处。
再次感谢各位。
-------------------------------------------再次更新下，这是我在问答社区上问的第一个问题，从来都是只看。
一直没停过关注我发的这个问题，关注的人越来越多，好像是被推送了，第一反应就是害怕。
有很多答友的关心，谢谢，骂的也很多，看到每一条的谩骂和讽刺都会对自己的自省一遍，所以同样感恩。
更新下最新状态吧，给关心我的人一个回复。
昨天半夜现任男票来找我了，好好的谈了一次。
他的第一句话就是他想到我以前经历的事就非常心痛，想过分手，但是只要想到失去我就更心痛。
他觉得我没错，很难过我曾经遭遇的一切，我的遇人不淑。
跟各位答主们争执的不一样，他并没有责怪我丁点我隐瞒的事，他说人之常情，他能理解我。
他为他私自查我病例说了对不起，也为对我说的那句话说了抱歉。
他说他看到我那么难受他更难受。
他说一起面对，一起疗伤。
他这样，我就更自责并且更爱眼前的这个男人。
我知道这个会是我们之间的一根刺，我也做好准备去接受，去承担，会更耐心对待他对待我们之间的感情和我们的爱，但绝不是像一些答主说的低三下四去挽留。
对于我来可能会很庆幸这事在婚前东窗事发了，这使我以后的生活更坦然，这是一种解脱。
对于他来说，需要他跟我一起承担一起难过，我很愧疚。
但我不管谩骂还是想说两点的是，在这两天反省的过程中，我问我自己，如果再给我一次机会，我会选择坦白还是隐藏，可对不起，我心中的答案还是隐藏。
说我无法面对逃避也好，说我自私不要脸也罢，骂我做了婊子立牌子我全接受，但我只知道当下的爱来之不易，我只想珍惜，我不敢轻易打破它。
很多人都说你应该坦白，应该婚前禁止性行为，应该，应该，但人生中有那么多应该，你们都做到了么？
我深知在现在一些答主眼里我这个戴罪之身说话语气如此蛮横肯定还会遭来铺天盖地的口水，但我就是想问，你们的道德高度真有你们在这里描述的那么高么？
我当然希望你们都是。
另外，很多人来问如何查记录，我真不为我自己开脱罪责，就像我上面说的，如果你真心爱另外一半，如果另外一半也真的爱你，对对方的人品及为人信得过的，就不要以任何心态去查，无端给两人增加隔阂。
除非你原则性很强，对方有过立马分手毫不留情，不然，到头来就是伤己伤人。
难得糊涂，也是他跟我说的话。
我的人生里没有什么找备胎结婚，没有什么挥霍了青春就找个老实人接盘诸如此类的东西。
嘴里眼里尽是这些的人，没资格拥有爱。
我对得起自己，谢谢。
最后，原本计划31号领证的，不领了。
因为我说这两天要去医院检查一下，曾经我去医院检查过生育没什么问题，现在秉着负责的态度准备再复查一次。
还有一些跟我一样有过这样遭遇的女孩们，抱抱。
我会好好生活，感谢，感恩。
<img data-rawwidth
原来问答社区上堕胎的还真不少

les有什么撩妹儿招数？
用手指将你燃烧。
说说被她撩到的事情吧 也不知道算不算是撩妹招数 她是一个喜欢卖萌的大强攻，很多事情上都很喜欢我顺着她，可是我又很倔。
可是有一次，我忘记了我说什么，她一脸可怜的说：I'm sorry，sir。
我当时整个人一下子就感觉不知道说什么了，基本上已经蒙逼了，只想扑上去紧紧的抱住她亲亲她。
有一次结束后我整个人软掉，她起身出去接了一杯水，我以为她渴了，她喝了喂给了我。
也不算被撩到吧，但是被暖到了。
其实还有很多，但是不想写

如何评价《osu!》这款游戏？
osu是到目前为止音乐游戏中发挥群众创造力最好的，没有之一。
借由此，osu拥有了最庞大（相信已经没有争议）的歌曲库以及吸引了大量的玩家以及规避了相当的版权风险。
群众上传了多少图呢？
就Beatmap编号而言，现在接近20w。
据我所知，有可观数量入坑osu的人仅仅是因为这个音游里有其他音游没有的歌曲。
对于玩家群来说，他们并不需要探究“为什么会有这么多人上传这么多的歌曲谱面”（甚至有不少刚入坑的人认为这些都是

历史上有哪些描写孤独的文字，通篇不直写孤独，却让人深感孤独的文章或段子？
我是读金庸长大的，在我看来，金大侠的书中，并不乏“孤独的人”。
可贵的是，金庸写“孤独”从不在表面上，而是使你越回味越油生苍凉之感。
他们中有的值得尊敬，有的使人同情，也足有些人活该如此。
或许个别人物会有知友不认同，欢迎大家一起讨论。
我们按照“飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳”的顺序，一部一部说。
有的作品没有，有的作品，不止一位。
飞狐外传雪山飞狐苗人凤 苗人凤的心沉了下去，他

如何评价问答社区2017年的地铁广告？
<img data-rawwidth
看到回答说问答社区的广告不符合现代平面媒体广告，什么传递效率低，有效面积小。
我只能说： 你们或许很懂平面广告设计，但你们不懂互联网啊。
你们或许很懂怎么画一张海报，但你们不懂怎么去打广告。
你们忙着秀自己的专业平面设计知识，但把大学学的广告学基础知识抛在了脑后。
做互联网广告要按传统工业设计标准去做，那真是白瞎了地铁站乘客们时时不离手的手机。
光写个大logo然后放个美女明星在画里不明觉厉的凹造型？

如何看待特朗普在推特上称CNN，纽约时报，NBC等媒体是美国人民的敌人？
特朗普所言一词“the enemy of the American People”，我们听起来并不陌生，直译当然是：“美国人民的敌人。
”当然也可以念做：“自绝于美国人民。
” 假新闻是不是美国人民的敌人？
CNN等MSM（Main Stream Media）是不是在做假新闻？
这两个问题我们暂时不讨论，就先看看什么是“美国人民的敌人”。
上过中学政治课的中国人应该都很熟悉这一概念：“人民”是一个政治概念，与“公民”（Citizen）不同。
公民是一种法律概念，源于

在外地丢了钱包身份证怎么回家？
如果一个人在外地， 丢了所有的随身行李，包括钱包身份证电话，该怎么办呢----------------------------------------其实最初是因为想谎称丢了钱包手机，借电话打给前任，因为他把我拉黑了，我很想见他。
看到这忽然觉得自己好贱。
后来，我们还是没能在一起。
本来打开问答社区是想关闭这个问题的，看到了那么多留言，回答，还有浏览量，想来是能帮到一些人的。
希望有需要的人能用到，更希望你永远用不到。
忘了他，好好生活。
1报案，去派出所说明情况，办理一个临时身份证明（警察在网上一查你的身份证号码，没有通缉上访记录，就打印出一张纸给你，内容和身份证基本一样，可以买票坐灰机坐火车）。
2联系家人或朋友，让他们给某个警察的微信支付宝网银里汇款，然后警察给你现金，这样大家都方便。
不要向警察借钱！
人家又不欠你的！
3跑银行，冻结所有卡！
就似这么简单！

考研考完了，应该能考上，但是还是不知道应该读研还是工作？
本人本科就读于某top300的211学校的EE专业，考的是某top3的知名院校的CS专业，嗯，就是那10多所中的一所，分数能上，但是也不会很高，复试基本也是比较稳妥，估计找不到很好的老师，只能找一般般的老师，好老师的名额都已经被保研的占完了。
编程能力还行，没有参加秋招，考完研之后找到几个offer，稍好的一个是帝都的一个加入知名创投孵化器的创业公司，有10k多一点每月，比不上一线互联网公司码农，公司发展前景应该还行，只是不知道应该去读研还是工作，1000人考研最后考上了，不去是否会有点可惜，但是去了，又是否会是单纯浪费时间，说不定毕业了找到工作也和现在差不多。
本科学渣...成绩很差，都不读书，就会稍微写写程序，算法 数据结构之类的不错，项目之类做的很少，高级的算法（机器学习那些）也都完全不会。
都说国内CS硕士很水很水，top3是否会好些，有没有去读的必要，还是应该工作。
求问答社区大神解惑。
好的，我想我还是去读吧。
问题已经解决。
考研为的是证，你还挑什么老师给你发证不逼你跳楼不就得了么

如何计算led筒灯的成本？
如题，我们公司的筒灯主要由内环外环玻璃支架弹簧片灯杯散热器驱动光源防水端子线螺丝组成，公司在佛山，原材料主要从中山和深圳采购，做中高端市场，所以原材料价格应该属于中上等，主要出口欧美日，希望各位行家能帮忙大致核算一下成本，最好写上核算过程，谢谢
谢邀，最近总算遇到个有代表性且诚恳的提问了，有点小感动ing，等我噙会儿眼泪再说吧 。
首先你很诚实，大部分做led照明，包括所谓“国内一线”和名优省优，都是这么组合来的，甚至没有工厂，就找你们干活，不过人家是这么说的：xx位博士xx位硕士研发，ISOxxx认证，引领了xxx，指定合作案例xxx（就是坑了谁，哪里有关系还巴不得让大家都知道。
这年头，领导也难啊，就led那表现。
）就是不说昨天

有先天性心脏病是一种什么样的感受？
本人有先天性心脏病。
小时候因为家里穷，没钱做手术，20岁在南京某医院做的手术。
很小的时候就知道自己有心脏病啦，但是因为年龄小或者不在意一直没放在心上。
现在年纪大了点24，会想到自己会不会比正常人寿命短，结婚什么的对方会不会介意，对方父母会不会介意一直单身各种问题，每次想到都很痛苦。
一直在关注这个问题却不知道该怎么回答，说说我近期的感受吧，也就是前天半夜两点多心脏病突发，身体十分不舒服，第一反应是害怕，第二反应是孤独，怕我自己忽然倒地再也醒不过来，孤独是不知道该打电话给谁陪我去医院。
当晚在本地省医院挂了四个小时的水，做了很多项检查，又去当地心脏专科医院，医生一直催让我尽快手术，说不出一年多就要全心衰了，两年左右可能也就没了，我一直在抖很害怕也很孤独，别人或者可能觉得遇到了很

玛法里奥的变异是怎么回事？
最开始玛法里奥只是一个普通的暗夜精灵，后来长出了鹿角，再后来头上出现了树叶，再后来长了熊掌，现在连翅膀都出现了，如果说这些表现是德鲁伊法力高深的证明的话，为何在其他德鲁伊身上一点都没有？
官方小说怒风

如何有效避免脚踝、膝盖扭伤？
背景：1.经常运动，但是从小就很容易各种扭伤，运动不运动都可能扭伤，走路甚至都有可能莫名其妙扭伤，去年全年右膝盖运动扭伤两次（一次滑雪一次滑草），脚踝若干次（走路走楼梯之类扭的），好在每次都不严重，去医院拍片连软组织都没有挫伤，但总之会疼和肿。
2.本来以为身体素质算很好，运动天赋也还凑合的那一型，腿部力量理论上应该没啥问题（有长期运动的习惯，平时会动感单车爬楼梯平板支撑等），学生时代立定跳远可以到2米3，柔韧度很好，平衡感应该也还好，不过确实存在高科老师分析的XO腿的问题，比如盆骨前倾和大腿肌肉过度发达。
另外不知道身高179，鞋码3738算不算是影响因素之一。
问题是：1.频繁扭伤的主要因素有哪些？
是否有不良习惯等问题导致？
2.平时走路上下楼梯怎么注意保护自己不扭伤？
滑雪轮滑之类的运动怎么注意避免扭伤？
1踝关节稳定力量不足，髋关节灵活性不足。
小腿肌肉僵硬紧张 。
2解决方法，做以下训练：训练计划设计之一：循序渐进的安排 阶段1拔山盖世柔王丸 中一到六的动作

如何评价深圳13岁阿玛尼少年在两会呼吁「不要让一张考卷决定未来」？
看到这个新闻（
这些富起来的人呀，就是这样迫不及待，那贫穷的过去还在折磨他们的回忆，那动荡的未来让他们意识到必须不断获得政治资源才能够有一点点的安全感，这些破事儿算什么。
所以还是写一写神学的东西会比较好。
想到沉默而躁动的284年，雪中的洛阳，雪中的墓地和街巷 以及寂静而忧郁的292年，幼狮出笼，泽及东方 浩大繁琐的政治幼稚蔓延开来，喧嚣的政论沿着古老的宫墙爬上操场 炮灰心心相拥，狼子欣欣向荣 然后是政治哲学的内容：

大学机器人制作需要哪些能力?
大学里制作机器人需要哪些能力，要学哪些软件，至于编程是用什么需要的，求大神讲解一下，我本身是电气工程专业的
机器人分为很多种类型，从非常简单的beam机器人，到一般爱好者可以做出来的循迹小车，到一些需要很多人合作的项目比如智能车，robocup。
如果只是简单的diy的话，David Cook写的机器人制作可以帮助到你，只需要高中的物理知识就可以了。
而想要参加robocup这样大项目，有软件 电路硬件和机械三个部分 。
软件：会使用51或其他的单片机，能够用C语言或其他语言进行编程，学会控制步进电机硬件：学过电子技术，懂得模电和数电的

xss平台的作用是什么？
很多种的xss平台，比如xssnow之类的。
里面有很多模块，这些模块怎么用？
用于收取cookie，账号等信息。
直接创建项目。
在网站有xss的地方插入项目中的代码，执行的时候会把对应的信息发送到平台上。
具体看平台上的说明。
默认模块： 用户获取用户的cookie等信息。
插入xss后，其他用户访问的时候几乎没有感觉。
但是cookie，访问的目标等信息都会被发送到平台上。
（上图是很久前插的，今天去看发现还有很多新的） 基础认证钓鱼模块： 插入xss后，用户访问的时候会弹出一个登陆框，用于输入用户名

你坚持过哪些细小的好习惯？
工作篇：1-文件夹整理：文件及文件夹均为时间为开头整理。
例如：151101问答社区答题 2-到达实验室或者办公室先在便条上写上今日计划 下班时把已经完成的钩画笑脸，已是褒奖。
完成100可奖励小酸奶一杯 待人接物篇： 1-去别人家做客 如果主人留下就餐，餐毕，稍作片刻就要离开。
2-同学家串门不要坐人床上。
3-和人交流时 如若是在无法直视对方眼睛，可盯住对方人中，找我爹练习了一下，么有发现破绽。
4-和严肃的人交流时（很多血淋

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
发现我要说的大家都说的差不多了 路人转黑 没错就是LH 我就随便讲讲了 lwjj不说，我身为几个被黑的最惨的人之一的粉丝，深受其害，手动拜拜... 在路人时期，曾经我觉得他退队真的是身体不好，觉得他努力完成了演唱会才退的队是有情有义，我还拉着人去看了我是证人以表支持... 现在呵呵呵呵 对lh，起码有一点，既然你要艹爷们人设，就请把你的化妆师开除好吗！
那个著名的演唱会造型除了你粉丝，没有人会受得了！

不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？
这是一个中二耿直的少女的血泪史啊。
看过这么多回答，我觉得我来晚了，讲真，这个问题就是为我准备的（认真脸），我要把答案献给我高中的白衣少年。
希望有人能看到 1 有一次，我也不知道我抽什么疯，可能是看了天亮说晚安那个桥段，我非得让我的白衣少年从宿舍里出来，我说我要见他一面，非见不可，少年也是个耿直的boy，他说他已经在床上躺着了，问我什么事，电话里说吧。
可是我偏不啊，我要展现自己的独特性，和在少年心中

周五告诉员工加班更好，还是周六告诉员工加班更好？
如果周日要加班的话，周五告诉员工，和周六下午告诉员工，哪个是更优解？
时间不是问题，你应该告诉员工，我们在做一件牛逼的事情，而周六的任务很关键！

作为女M，值得拥有真诚的爱情吗？
昨天和一个圈外人聊起SM，他说你最好对你身边的人隐藏好你的嗜好，不然很容易被别人瞧不起或者做出伤害你的事。
我不以为然，我说我不以之为荣，但不会以之为耻。
作为M我有自己的原则和底线，没有伤害任何人，总比那些做苟且之事的“正常人”来得坦荡。
他反问，那以后你会和你的男朋友说你是M吗？
我说我会看时机告诉他。
他接着问，如果你找了S，你也会把你们做过的事告诉男朋友？
老实说，我不会，也不敢。
那个朋友说，你看，你自己也心虚了吧，你为什么不敢理直气壮的说我会告诉他？
因为你觉得这种事没有你想的那样“与别人无关”，你不敢说是因为你知道一个M和S做的事并不那么名正言顺。
我急忙辩解说，我如果有了男朋友就不会再找S，所以即使我现在找了S，被调教或怎样，都和未来的男朋友无关，我没有做对不起他的事。
那个朋友紧接着质问：那你觉得一个把你当宝贝的男人，知道你曾经被别的男人当狗，当奴，当玩具一样打骂过，玩弄过会作何感想？
你觉得这对一个男朋友来说公平吗？
我很想做最后的挣扎，但是我已经毫无底气。
朋友给我最后一击：所以不管你自己标榜你多有原则多有底线，如果你找了S，将来你的本质和那些“玩够了找个老实人嫁了”的女生没什么两样。
你就得承认自己没有你想的那么清白，当了婊子就不能立牌坊。
所以我劝你将来什么都不要和男朋友说，你该虔诚的盼望那个接盘的傻男人一直傻下去，而你永远也不可能如你所说的一辈子坦坦荡荡。
我开始崩溃，难道生而为M就不配有真诚的爱情吗？
诗和远方那个 有那闲时间在别人这说三道四 趁早赶紧往你那尽头走吧 哟 改名叫养乐多了？
取匿 没那胆子 匿名反对高票回答 m怎么了？
虽然承认生而为m有点扯淡 但是 按照您的逻辑 男s也不配有一段真诚的感情 因为即使他找个 老实 的女孩 或是 把 第一次 给他的女m 仍然掩盖不了 他试图用这些方式来掩饰自己依旧蠢蠢欲动的内心 你看 我金盆洗手 我回归家庭 我怎么会和那些跪在我面前 被我打被我虐的狗一起生活呢 你看 我多么有本事

有哪些让你看了想哭的句子？
不是指特别虐的句子，是指那种，可能反复看了几遍，突然会觉得悲哀的句子。
不可抑制的哭出声来

2017日内瓦车展有哪些亮点车型和技术？
昨天开始，让日内瓦车展整的都睡不好觉了，简直信息轰炸，来梳理一些我关注的新车吧，主要是涵盖奥迪保时捷迈凯伦奔驰大众。
一奥迪RS 5RS 5 DTMQ8 Sport ConceptRS 5 Coupe： 新车是继TT RS之后第二款采用全新家族式设计语言的高性能车，灵感来自于奥迪90 quattro IMSA GTO赛车。
从曝光图看，新车基于A5S5车型的外观，在前脸侧裙和车尾都进行了大量的改造升级。
侧身的主要变化集中于车门下方的装饰线条，从前轮衍生到

如何看待防弹少年团最近一系列的负面新闻？
于13年出道的防弹少年团在花样年华系列后渐渐红火起来，然而进来却频频爆出负面，这其中又有何隐情？
同志们，我觉得你们再点赞也没什么用的。
我刚刚看了一圈，这个问题已经都是阿米和一些所谓前辈粉的三无账号啦不过还是感谢你们的点赞，我不会删答案的，就放这让路过的人也看看。
虽然可能翻不到，哈哈哈哈哈。
防弹粉丝也别装弱，你家p遗照，人肉的时候也没见你们有多少弱啊祝好，望早日拿格莱美 实名反对 kkmjpkj068 一部分答案。
要比谁先挂人，你家目前为止貌似更早。
而且挂人和人肉不一样的吧？
嗨呀嗨呀，第一次被邀请，

如何做好辩论队长？
一个辩论队长该如何带队，如何训练队员
看到这个问题突然想回答了 作为一个潜水党第一个问题献给亲爱的辩论。
讲一下我们院队的历史和配置，在一个出了温柔一刀的辩论氛围还算不错的大学里面，我大一的之前正赛从来一轮游，每次换届愿意留下的没几个，我大一的时候师姐带领下拿了一个校区的亚军，我大二的时候第一学期同样亚军，第二学期小朋友新生赛冠军今年小朋友打到了冠军打上了四校区总决赛。
就是一个从约模辩都没几个人愿意搭理到后来抽签大家都不愿意遇上的

你遇过的最温暖的瞬间是什么？
（一） 大一，有一次在食堂打饭要了一瓶可乐。
当时的可乐瓶上会有一行字。
只见阿姨在身后的冰柜里找了好一会儿，最后递给我一瓶。
边递给我边读瓶子上的字：“你在我心中是最美。
” 边读还边对着我笑。
两年过去了，我还记得她用不熟练的普通话读这行字的声音。
（二） 大一女生节，学校里有个活动，女生写心愿卡挂着，男生摘牌子帮女生实现心愿。
作为一只设计狗我的心愿是“求一套马克笔”。
后来去看的时候，我的牌子被摘了

老公是个很积极向上，很有野心的人，而我很平庸，他对我很好很爱我，我还是觉得早晚会离婚，我该怎么改变？
在一起6年了，结婚两年，他从一无所有到现在有房有车，有一定的能力，他总觉得自己这辈子不要平凡的度过，且为自己的梦想一直在付出，能吃苦敢拼搏。
而我是向往能和爱人平安健康快乐，生活不要那么多波折，我不想要别墅，不想要名车，两个人上班下班，一起做饭散步睡觉，更多的享受生活，到老了，满满的都是幸福的回忆，两个人在一起多好。
可是现在还在初级阶段，他就经常晚归，两个人只有周末才能一起吃饭，那以后他若事业有成了，梦想实现了，我们估计要形同陌路了吧。
我自己胸无大志我知道，我就是期待平淡，我也是一个很普通的上班族，可是我不能去阻止他的志愿，我担心因为我会毁了一个原本可做一番大事业的天才，到老了，他也会抱怨，因为我他失去了他的梦想，且，他也不会因为我而放弃他的斗志。
我就是这么和他天差地别，不愿去争去抢什么，可是我们就是这么在一起了，6年了，一直很相爱，可是未来呢？
顺便想问下，一个成功的优秀男人，是否真的要配一个和他同样优秀或不平凡的女人。
曾经看过一句话：两个人因为什么走在一起，也会因为走在一起的原因而分开，也许好多人本都会说我脑子有问题，自己男人努力给自己爱人更好的生活，那种战斗力是多少人渴求不来的，曾经我也期盼自己未来的另一半努力，上进，拼搏，有志向，我真的遇到了，亲戚朋友都很羡慕我，可是我心里却高兴自豪不起来，我不想过他所给我描述的那种生活，相濡以沫在一起，才是幸福的所在。
现在两个人在一起的时刻真的很幸福很恩爱，他像对待小孩子一样宠着我，可是长久呢，这个差距会越来越大，我也早已跟不上他的脚步，这注定也要成为悲剧，难道我也要努力成为一个女强人才跟他般配吗？
真的觉得恰恰真是你在背后为他打理好一切才是他能勇往直前的动力。

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
要是没有看问答社区 我还以为全世界都喜欢她 脑残粉和水军控制场面的能力太强了

鲁迅说:“人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。”如何理解这句话？
这是讽刺人的冷漠吗？
今天正好看到这幅图

大学老师月收入是否只有三到五千？如果是，为什么不跳槽？
不跳槽的原因是寒暑假和工作清闲吗？
現在纠结于到底要不要为了当大学老师留下来读博士呢 但是对这个职业真心不了解吖 欢迎畅所欲言。
坐标杭州某二本专业高校。
先晒个单，没晒楼上那么复杂的工资明细（其实我工作八年了，很多明细我也看不懂）：您尾号1511的储蓄卡账户7月5日17时38分39秒工资收入人民币5619.97元，活期余额9630.02元。
建设银行 这是所有的现金收入，除此之外还有1200块的公积金，学校配套一部分，每月相当于还有2500块钱的公积金收入。
加上一些奖励，自己所在二级学院的奖励收入，学校偶尔的绩效奖励收入，一年算下来，十万左右（误差一万之内

我们点击一次微信朋友圈的广告创造了多少价值？
微信朋友圈的商业化运营迟早的事情了吧。
相似问题：
要看转化率，点击用户和实际购买用户需要系统计算，那么我的MX4什么时候发货？

哪个一瞬间一秒钟，让你有绝望感，生无可恋的感觉？
生活 体验 感觉感官 思想
2015年8月27日 上午11点 我在刷微博 陈晓证实与陈妍希恋情 追了两年半的星星 瞬间黯淡了下来 我默默撕下墙上的海报和贴纸 重新看了一遍曾经写的日记 再见，祝好 下午2点 我在看空间 同学发说说 数学老师去西藏支教了 我看着剩下一半的数学作业 认真写完 告诉数学老师不要忘记我们 分享了一首see you again和南山南给他 下一次见面 我要升入高二了 再见，祝好 出去散散心吧 在公交车站 我看到了暗恋很久的他和一位女生走在一起 再

为什么高薪猝死行业工作者，不会工作半天、拿一半的薪水？
比如4万月薪，不加班3万，只工作半天2万不就行了吗？
提前谈好公司多雇一倍人就好了。
这样不伤身体，也没什么区别。
不要反问我为什么不找月薪2万的低强度工作，因为环境工作效率低白白浪费半天。
而且另外半天可以出去办事，很多业务无法周末办理。
四万月薪，加班也是四万，工作半天开除，这才是实际情况。

你的每日私人成长暗器是什么？
我们知道，每一个人都有一个成长的方法，说是杀手锏也好，暗器也好，独门秘法也好，葵花宝典也好，总之是适合自己的，每天坚持，持之以恒，最终提升自己的内功。
你看金庸武侠小说里的人物，都有一个独门的修炼秘诀，从而成就了他在江湖上的地位。
在如今，王永庆每天早晨坚持跑步，现在跑步的人很多了，村上春树是全马。
王石是探险登山。
马云估计是打太极，每年定期上山闭关有人是做早修，有人是做晚课。
比如我，就是每天早起，每天暴走2个小时，每天坚持做潜意识调整。
那么，你的私人珍藏是什么？
你每天都在修炼什么秘诀，是否可以拿出来让更多的人知道，并因此而不断成长，这样也是自觉觉他利己利他的事情。
你怎么看？
目标或者训练力度比自己能力或者期许的高一点。
学习的时候看待问题的时候高屋建瓴。
或者是忍不住的时候再忍一下，都是同样的道理。
跑步的时候 经常反省自己的言行尝试去找原因理解自己。
同理，经常在面对经验理论的时候问为什么，批判思考。
很多时候方法并没有那么重要更多的原因是投入不够。
计划和书单开始的时候精简为好。
开始以后很多事情就是顺其自然的过程了。
时间和精力刚开始的时候边际效益是很低的（对

在哪个瞬间，你特别想好好拥抱家里的猫？
在想起它们能和我继续生活在一起的时间已经不足十年的时候

如何看待「26岁北京妇女董珊珊婚后10个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑6年半」？
打死董珊珊的丈夫再婚了！
这次的妻子也正遭受着和董珊珊一样的命运！
虐待罪的存在，以及承办该案检察官的法律误区，才是董珊珊一案如此收场的关键。
董珊珊一案，应以故意伤害罪论处，且因情节严重社会影响恶劣，虐待罪伤害罪两罪并罚。
（这句是经建议提上来的它还会在结尾出现） 本案的处理是有问题有争议的，本答案将率先反对“检察官也是没办法“的论调。
因遭遇反复吐槽，承办检察官闫彦在检察日报发文做解释，有兴趣请戳：为什么定虐待而不是故意伤害 写得跟绕口令似的槽点太多后面慢慢

苏州无锡的经济出了什么问题？
前三十名里面，名义增速最低的是无锡，倒数第二的是苏州，一季度经济数据基本停滞。
无锡继14年GDP被南京超过，落到老三的位置之后，此表格中2015年的预计GDP更是被南京超了千亿。
这两地的经济究竟出了什么问题，导致账面这么难看？
虽说现在不惟GDP论，GDP发展快不能说明什么，但是不发展肯定说明有问题。
通常印象中这两地都是很依赖外资的，这是否说明外资疲软，依靠外资的好日子再也不会有了？
长三角一直说要转型，可是转了这么多年也只有杭州一枝独秀，苏锡常一个比一个差。
本身就是普通地级市，吸引人才的能力也有限。
苏州的领导不太了解，无锡前任书记黄大妈任上干了啥？
好像啥也没干，两条地铁都是杨时代批的，黄大妈任上一条新地铁都没批。
新上来的这俩书记就目前来看似乎也不准备大干一场？
以苏锡为代表的苏南模式是不是已经走到尽头了？
无锡坏在了90经济的发达引发的当地政府盲目自大，一没有抓住招商引资的机会，二产业转型失败，打压了传统的制造业，大力发展的光伏物联网医药又没有很好地发育，三城市规划混乱，市政工程反复修建，资源浪费严重。
目前的无锡仍没有找到方向。
相比之下，苏州虽然增速也逐渐放缓，部分外资撤离，但产业结构改变的方向和速度目前看来还属于健康的状态，城建部分也算从容不迫。

柴静听到特朗普宣布退出巴黎协定会做何感想？
我从来没有质疑和反对过治理污染，保护环境。
但是我有疑问，前几年中国为自己争取合理排放空间，承诺节能减排，柴静对此提出质疑，认为我们不遵守西方国家制定的规则。
现在美国退出巴黎协定，中国却在积极履行国际职责。
柴静对此怎么表态？
如果有知友看到柴静通过各个渠道的发声，欢迎回答。
散了吧，她大概会用“美国很多市长州长还有公司依然表态坚持遵守排放限制”来论证美国人的“环保观念”深入人心。
要洗地怎么都可以洗，要黑怎么都可以黑。

作为研究生/博士生导师招收的第一个学生是一种怎样的体验？
我在明年将要进入研究生学习阶段专业是化学方面的。
现在联系了一个年轻的刚回国当老师的导师，我可能是这位导师的第一个学生，会和导师一起建立实验室，以后可能还会有报账采购等方面的工作。
我想了解一下作为研究生导师的第一个学生的体验，并学习一下大家的经验，也欢迎大家给我提一些学习工作中的建议。
先谢谢大家了！
恭喜题主，一般来说刚回国的老师手上都还会有一些在国外未做完的idea回来给你接着做，这可以说要少走好多弯路，到时候评国奖啥的蹭蹭的，我们实验室某师姐研二暑假就发了一篇angew然后我们同级某同学也是刚回国老板的第一个学生，研一11月份在他老板的一篇nature communication挂了个二作（老板一作），2W国奖到手。
可能这样说功利心比较重，但是这是最实际的 从学术上来说，如果你遇到的老板不是那样的变态的话，肯定能给你

欧洲微电子中心imec的实力和领域中的声望如何？和MIT、Intel相比呢？在那里读博士前怎么样？途?
我在网上看到有人说它可以与美国的TOP10大学相提并论，而且我听一位老师说：世界上微电子领域中除了intel，然后就数它技术和科研实力最牛！
我打算到那里读博，想请知情者分析一下，谢谢！
研究生期间在IMEC呆过半年，所以说一些自己的见闻给题主，望有用。
IMEC的工艺线做的全球领先而IMEC的IC Design也非常的强大，这一点在参加他们每个月一次的交流会上就可见一斑。
所以个人认为如果做的是偏工艺或者尤其是偏集成电路设计的方向PhD，IMEC是一个很不错的选择。
我在IMEC的半年是在MEMS组而非IC Design组。
整体而言，IMEC的各个组之间并不是均衡发展，并且大组和大组之间的交流和沟通也不是想象中的那么及时和迅捷。

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
今天的故事，来自Yummy有故事的女同学们。
故事一：我的性启蒙教育应该是看电视剧开始的，朦朦胧胧看到亲吻和床戏的镜头，爸妈总会欲盖弥彰的把我眼睛遮起来。
我大天朝的父母大多数都是这样吧。
洗澡的时候发现，打泡泡在MM上揉来揉去就很爽，然后就一发不可收拾的爱上了那种感觉再后来接触到网络，怀着激动紧张的情绪在网上查关于sex的知识，现在想起来好傻。
被父母发现是一次偶然的事件。
高中时期因为父母认为我学习压力很大

如何预测《权利的游戏》第六季第四集剧情的发展？
写在第四集之前： 赌5块钱安柏家族诈降！
理由如下： 0. 看完美队3，不想再看Stark家受苦了马蛋！
1. 把Reek大帝，不，Rickon大帝呈给小剥皮若是没有阴谋，单纯的帮助波顿挟天子以令诸侯，岂不是跟之前的Sansa剧情走向是一致的！
以编剧合并书中支线的尿性啊！
2. 假如不是诈降，斯塔克家唯一的正统继承人（萝卜死了，Sansa肯定是不回来了，Arya已经变成Know nothing，不，No one了，Bran成神了）若是GG在小剥皮手里，那北

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
那时在国外出差半年。
有一天晚上做梦，梦到跟媳妇吵架，然后她在沙发上我在房间里各自生闷气。
后来我觉得外面有些安静，想出去看看她，一开门却醒了，恍然间竟不知自己身在何处。
突然就明白了什么叫梦里不知身是客，一晌贪欢。

为什么《蝙蝠侠大战超人》在烂番茄上的评分如此低？会给DC未来的电影计划及超级英雄电影带来什么影响？
看了几年美漫了，一直期待两个画面能够出现在大荧幕上，一个是复仇者集结之后的混战，去年的复仇者联盟2帮我实现了别说复联一，没有快银和猩红女巫，还叫复仇者联盟？
另一个就是正义联盟三巨头并立对敌，今天也算实现了，美！
这电影不错，虽然可能不如诺兰蝙蝠侠那么经典，但是至少是不错，没有某些网站说的那么差，剧情挺连贯的，也没有什么莫名其妙的事。
但是我还是不太看好他的票房，因为它对路人太不友善了，如果是一个

放弃一个喜欢很久的人什么感觉？
就好像每天打算起床却发现是半夜的感觉 就好像喜欢吃甜甜酸酸的东西却也能掉眼泪的感觉 就好像你的生命里路过了好多人却只记得他的感觉。
学会了体谅自己，也学会了体谅别人，嘴上，脑子里这么想着说着，心里却像被掏空了一般

在铁路工作是怎样一种体验？
可结合自己所在岗位谈谈
如果你的妻子能接受你一两个月回家一次来铁路吧，如果你的女友能接受你她过生日 生病你都不能陪伴来铁路吧，如果你能接受你孩子出生 你还在抬钢轨来铁路吧^^ 分割线苦逼沿线信号工，戈壁滩一望无际，没有人，没有兽。
小车站独立小山头（就是高点的土坡，站台还是平的）学校的朋友渐渐成为陌生人，单身就一直单身了。
没福利，没待遇，火车票自己排队买，一直说在要涨工资，刚涨就

电脑小白请教：4000左右如何配置电脑？
电脑小白一枚，对电脑基本没啥研究鉴于用笔记本玩游戏玩了整个大学4年实在受不了小屏幕了现在出来工作了，想配置个4000左右的台式（包括显示器），能否请懂的人帮忙配一台？
最好能在某东买齐，直接上门装了最好了，先谢谢！
平时玩的游戏有：LOLDOTA2模拟人生，差不多就这些吧可以开中或高特效流畅运行其他用处：无非就是看看电影啊耍耍PPT啊PS啊之类的PS.如果包显示器4000搞不定的话，加点钱也可以 ，毕竟我对这个不太了解不知道价钱如何控制
i5 4460散片，淘宝价1000 冰凌mini，京东50 B85 killer，京东550 2x4G 十铨，京东280 建兴ZETA 128G，京东330 希捷1T，京东320 京东随便选个GTX750Ti，850950 jumper450b，京东270 dell P2314H，京东1300 机箱自选

男生20岁时要知道哪些事？
已经20了，目前在上大三，感觉大学过的并不尽如人意。
个人感觉20是个转折点，不再是一个孩子，有很多事情需要知道需要学习需要面对社会，但仍然感觉很迷茫镜像问题：
今天老板很惊讶的问我，chen，你23了吗？
我说是的，准确来讲，还差一个月。
我问她，很惊讶吗？
她说，是的，你好小，但你做事看不出来你那么小。
我在想，22岁这个年纪到底，应该是什么样的。
在Massey这个学校，20岁的人有人开着GTR，昨天去唱歌比我大8岁的人开着顶配的雷克萨斯，有工作有房子。
我觉得，20岁你最应该知道的，是你要过的生活和这世界上的所有人都不一样。
然后热爱它。
或许有一天你会成为另一个20岁男孩愿意成为

如何看待宁波动物园老虎咬人导致老虎被击毙事件？
2017年1月29日（正月初二）下午，宁波某动物园发生老虎咬人事件。
一游客抢救无效致死。
1月30日，死者家属表示动物园不应该让人有机会爬进去，动物园应该负一定责任。
此游客为翻墙逃票入园。
咬人老虎已被击毙。
现在网上已经分为两派观点在互相吵，几乎要打起来。
一派人认为受害者自己作死不值得同情，另一派认为作为人类，出于人道我们也应该怜悯受害者。
其实两者并不矛盾。
因为“怜悯”和“同情”是他妈两回事。
这位犯错的人值得“怜悯”，但不值得“同情”。
动物园有明令禁止，老虎也没离开自己的区域，唯一主动破坏规则的是这位游客，他虽然受到远远超出罪责的惩罚（逃票罪不致死），但这完全是他自己所致，作为同类我们当然怜悯死者，

你经历过最刺激的一次pa~pa~经历是怎么样的？
到广州出差，下榻海珠区某高层酒店，35楼。
陌陌微信齐开，然后微信加了个高端的，喊价1600。
我看她的照片，那容貌，那小嘴，那胸，那腰，那腿，每一样都能玩一年。
想了想，觉得是照骗，就没再理她。
晚上约了几个老同学，晚饭，沿江北酒吧，宵夜一条龙。
回到酒店凌晨2点多，睡不着，又拿出手机，没骨气的把她喊来。
半小时不够，她就来了。
卧槽，和照片的一模一样。
那容貌，那小嘴，那胸，那腰，那腿，花姿招展的，在我面

为什么印度电影里要不断地插入歌舞？有什么传统？
读过蔡澜的书，印象中他写，印度的很多人，还是比较穷的，所以看一场电影对他们来说是一种奢侈。
于是花了钱进去影院看电影，都会希望电影要长，这样才能“够本”。
在这样的状况下，很多的印度电影时长都在3小时左右。
如此，中间插入歌舞，算作是一种取巧的方式。
据蔡澜的书里讲，他曾与一个印度电影的MAKER聊天，说是他制作的一出电影不到三小时，观众不买账，认为自己上当受骗了，于是MAKER在电影后面加了一段长长的歌舞，凑

对于同性恋来说，异地恋应该怎么谈？
有没有从异地恋走到现实的例子。
喜欢但是因为距离原因，要怎么去维护两个人的关系，才不会越变越淡？
保持爱 不要作天作地，给予对方无条件信任 双方都为减少不安全感做出努力 有一个共同可以期待达成的未来 只有男同性恋的tag怎么回事儿？
异地成功奔现的女同来答一下 和女友 Abby 问答社区认识，我在上海，她在广东。
决定在一起之前两个人（可能只有我？
）很纠结异地的事情，后来真的是很喜欢她觉得异地算毛啊过了这村没这店（？
）了于是迅速地抓住她两个人愉快地在一起了。
在一起之后我们有一

12306.cn真的有网上说得那么差吗？
从我身边的人和我自己的使用体验来看，我最大的感觉就是方便，并没有遇到什么困难，为什么网上都在批评铁道部？
由http12306.cn 谈谈网站性能技术 httpnews.cnblogs.comn128612 技术帖 文陈皓 12306. cn 网站挂了，被全国人民骂了。
我这两天也在思考这个事，我想以这个事来粗略地和大家讨论一下网站性能的问题。
因为仓促，而且完全基于本人有限的经验和了解，所以，如果有什么问题还请大家一起讨论和指正。
（这又是一篇长文，只讨论性能问题，不讨论那些 UI，用户体验，或是是否把支付和购票下单环节分开的功能性的东西） 业务 任何技术都离

怎样自拍才像直男？
虽然说直男不怎么自拍，但是总要拍的。
可是貌似自拍照出来的感觉都比较娘？
于是不得不提问如何自拍才像直男然后！
我不觉得邋里邋遢就像直男啊喂！
你们的答案是不是跑偏了
这个段子是室友和我讲的好了我注明出处了 这么说吧如果你妈妈问你妈妈今天好不好看啊你说不好看妈妈就会回去打扮半小时如果爸爸问你爸爸今天好看吗你说不好看爸爸会说你懂个屁 所以咯！
直男就是要有一种莫名的自信！
然后怎么拍都是直男了

如何排版才能和谐地将图中的三个元素（小提琴，乒乓球拍、地板）融入其中？
<img data-rawheight
设计偷懒神器：日式风格。
小物品一摆，小阴影一画，加点乱七八糟的绿色植物，小塚明朝字体压上去，基本成型。
中式设计在抠图的时候，日式正在喝咖啡。
中式设计在拉蒙版的时候，日式正在喝咖啡。
中式设计在做字效的时候，日式咖啡都喝完了。
所以题主的那个图按照日式基本法被我改成了这样 对于原图我只想说同一张图摆物品的时候要注意物品透视的方向，注意光影的一致over --------------------------------------

有哪些洗烘一体的滚筒洗衣机推荐？
大家的衣服都怎么晾干的？
晾在阳台不觉得影响美观，而且麻烦吗？
每次晾不觉得复杂吗？
为什么洗烘一体的滚筒洗衣机在国内没有流行，大部分只是带脱水
推荐西门子的3D空气冷凝式洗衣机！
住在南方的话，夏季的暴雨天和冬季的南风天，衣服根本就晾不干。
虽然比普通洗衣机贵上几千块，但可以减少晾晒时间，干爽的衣服也比较少滋生细菌。
推荐这款西门子是因为它没有额外耗水。
大多数烘干洗衣机都是利用水来冷却干湿交换机，而这款西门子可以利用常温空气来冷却，相对于其他洗烘一体机更为节水。
另外，除了那些标明“不可烘干”的衣物，什么羽绒服绒毯被套各种大件都可以塞

有哪些热度不是很高的甚至冷门，但很良心的动画(番剧)？
良心可以体现在作画故事等等方面。
很多人评论有些番不算冷，我觉得这个尺度每个人都不一样。
另外作为科幻爱好者，推的可能都偏科幻。
所以这里设一个标准，豆瓣评价少于一万条，且播出时间超过一年，每部后面都会注明目前的评价数。
然后按照评价人数排名。
按这个标准，删除怪化猫永生之酒东京残响四叠半神话大系乒乓白箱。
（截止时间2015年4月16日） 虽然删除了。
但都是好番啊。
没看过的要去看！
1 无限的未知 1999年出品

应届生求职是否有推荐的网站？
补充一个 这一步校园招聘 找实习找工作，为您提供最新最全的校园招聘信息

中国古代有哪些著名的守城战？
比如洪都保卫战，北京保卫战等。
我发现张巡，钓鱼城等等等都被说炸了。
有没有冷门一点的，，
唐朝安史之乱中 张巡守雎阳 堪称古代守城战中最决绝最悲壮最富有争议的一战 天宝十四年公元755年冬，影响中国历史发展进程的安史之乱 爆发了。
是时，河东三镇节度使安禄山 发动所部镇兵及同罗奚契丹室韦精骑八千余共计十五万众，反于范阳。
安禄山 乘坐铁车，率领步骑精锐号称二十万，“烟尘千里，鼓噪震地”。
当时海内承平数十年，百姓几世都没有见过战争，“猝闻范阳兵起，远近震骇”，兵锋所指，所向披麾。
所到之外，守将

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
我知道的最冷的大概就是“台风的名字”了吧。
我不知道是不是只有我一直以为台风有自己专门的名字。
小时候我一直以为，台风之所以叫这个名字，比如说“狮子山”“海马”之类的，肯定是气象学家根据台风的特征给他们一个一个取了名字。
直到上学期学了气象学这门课，我才发现我太天真了。
台风的命名方法是由世界气象组织所属的亚太地区的14个成员国，每个国家提供10个名字，为西北太平洋和南海的台风命名。
就是这140个名字是循

HomeFacialPro面膜好用吗？
最近小红书微博上很多人推荐的HomeFacialPro面膜好用吗？
第三次内容补充 睁着眼睛说瞎话系列，0.003是0.01的三倍。
第二次内容补充没想到没什么人关注的话题，发了半天有不少评论。
更下关于美颜家HomeFacial的这是家15年成立的家庭上门美容？
就是来你家帮你护肤。
是和HomeFacialPro同一家公司的。
听起来很妙吧！
然而16年不到，就做不下去了。
就是不到一年，就做不下去了！
现在网站上的二维码都打不开了。
那怎么办啊，没关系，中文是博大精深的。
他们说这是为了收集中国女性

国产手机和苹果的差距在哪？
我用iPhone的时候很少动脑子，我只考虑剩余电量，我以前用安卓差点没把我烦死，后台自启，相互唤醒，收不完的垃圾推送。
别和我说什么需要折腾，Excuse me，手机用我还是我用手机？
苹果是老人机，老人机代表了易用性和不折腾，以及稳定压倒一切。
安卓是自由，没有法律监管的自由有什么用？

安邦成为万科管理层队友后能对抗宝能系了么？安邦有什么动机加入万科管理层一方？
问答社区上面大神真的很多哇小弟不才就是不知道AB入主也就是7的股份而已表面看根本翻不起大浪难道宝能的股份要明里或者暗里全部转入AB？
都是种种推测揣摩伟人的孙女婿红3代了能翻的了天还有那么多的共和国2代接班人呢目前的局势跟春秋差不多了再往后就决出7雄了万科的现代制度化管理理念还是很不错的挺好的一个品牌跟公司

怎么看待总是拿张艺兴努力说事？
有一种努力，只会出现在演了烂片恶评如潮演唱会车祸污染耳朵上综艺智硬素质差到让人尴尬癌等等之后，粉丝为爱豆的洗白 还有一种努力是，他在各个方面表现的很棒，或者在某一方面取得长足进步，连路人也说圈粉，粉丝能自豪的说，他没有基础不是天才有过黑历史，但现在能如此，都是因为他努力呀 说努力，是努力有好结果，这才是正能量拿努力说事，是努力了也没见进步，除了努力啥也没有 张艺兴是哪一种，某些人又是哪一种，

巴黎11月13日发生的枪击和劫持人质事件是怎么回事？
“他们不是真正的穆斯林，穆斯林是爱好和平的群体，古兰经教导人和平向上。

中医把脉能不能看出是否有性生活？
据我所知，女的是否有性生活不大好看。
但是男的是可以的，不是通过把脉，而是办法有点疼，慎重阅读哈。
. . . . . . . . . . . 那个，大家听说过大树有年轮吧？
其实鸡鸡也进化出一套类似的计数器功能，只不过是统计鸡鸡的访问量的，用美工刀切个茬口整齐的断面，然后数数就知道了。

为什么抗战史上绝少提到中国军队的巷战史呢？
高中历史课本上曾说，二战期间，纳粹德国从来没有完全占领过斯大林格勒。
即便德国军队破城而入，城内废墟间的巷战依然让纳粹军队伤痕累累。
为什么抗战史上却绝少提到中国军队的巷战史呢？
因为巷战基本上都是国军打的，抗战史是共军写的 --------------------------------------- 更新于0329 258 嗯...看到莫隆宸的回答，忍不住还是想补充一下，我想说...你可以有自己的观点，也可以有自己的立场，而且即使你觉得自己的观点是对的，也没什么，但是你如果因此就说别人的观点弱智，似乎就不恰当了。
另外，独到的见解可以有，但是这见解不建立在否定别人上，更不建立在无知上......更主要的是...你觉得我原本的回答是

如何看待“葛军”加入问答社区？
首先验明正身，我假装是葛军时的登录主页： 不错，是我冒充的葛军。
首先向葛校长表达我的歉意，毕竟冒用他人身份，无论出于何种动机都有失妥当。
接下来，你要是真想听我讲，你想要知道的第一件事可能是我在什么地方出生，我是怎样的学历和职业背景，以及我到底是一个什么样的人，以及诸如此类的大卫科波菲尔式废话，可我老实告诉你，我无意告诉你这一切。
（如果你不介意我引用 J.D. Salinger的开场白） 首先，这会让我很没有安

乐视和优酷土豆的盈利方式有何区别？为什么乐视网年利润近2亿元，优酷却亏损4亿元？
乐视网 2012 年净利润 1.94 亿元人民币，同比增长 48.68。
同期优酷土豆却亏损高达 4.24 亿元人民币。
追问为啥同类型的奇艺也没有盈利
二者的商业模式盈利模式差别还是挺大的。
商业模式，乐视和优酷还是有很大不同：乐视是走的Hulu路线（诸如国内的爱奇艺），都是主打电影电视剧这类长视频，而优酷的模式是UGC（用户生成内容，但近年在长视频上也有所发力），总的来说，优酷主要还是以短视频为主。
乐视是在线视频这块最大的分销商，就是先花大价钱独家把一些电视剧电影的网络版权买来，然后再转手卖给优酷搜狐等。
这部分为乐视贡献了一部分的收入。

如何评价曹操？
相关问题
少年时的曹操，热血天真，宦官子弟出身，却像个党锢清流一样才一当官就痛陈时弊搏击豪强，在洛阳当北部尉居然直接就杖毙了违法夜行的十常侍之一蹇硕的叔父（简直有点东汉初年强项令董宣的味道）。
年少时的他最大的梦想不过是为朝廷平定凉州动乱，以图死后能在墓碑上刻下“汉故征西将军曹侯之墓”这几个字。
这个心怀天下，吟诵着“白骨露于野，千里无鸡鸣。
生民百遗一，念之断人肠”的人，面对迟疑不进各怀鬼胎的关东诸侯，

如何评价中国动画《全职高手》？
期待很久的国产动画剧全职高手终于上线了，从之前的宣传片来看感觉还不错，它会是中国动画王者归来的希望么？
<a class
难过，第八集水平又下降了。
我需要把第七集翻出来冷静冷静。
看完第七集很开心，如果前几集的剧本能有这个水准，我一定第一个为动画摇旗呐喊！
不是说你不能做改编，本集改编称得上非常多了，但看着很流畅，人物塑造也没有严重走形。
我甚至于非常喜欢沐橙的这段原创情节，将她亲和又决然的两面表现得既鲜明又有趣。
毛病依然有，对很多技能的刻画方式都不太合逻辑，打斗场面调度依然处于一个一个轮

手机摄影如何拍出高大上的感觉？
像简单的构图就不说了，本人大一有摄影课和三大构成，所以对构图有点理解。
主要是同样是手机摄影，有些人用800w的像素拍出来的效果很屌，我用2050像素却搞不出那种效果。
也可能是后期处理问题吧，顺便问一下，后期处理软件大家推荐什么，app或pc软件都可以。
有一次坐飞机，用手机拍了这几张照片：

女生该不该拼力进投行、券商这类高工作量的地方？
被很多人（包括长辈和同龄人）告知，婚姻家庭才是女生一生中最重要的事。
我是2014年从某本科（非211）会计系毕业，目前在国内排名前十的会计事务所工作。
因为从小性格比较独立，并不觉得女生要靠老公才能生活的更好，想得到的东西要自己争取，在工作方面有点儿野心。
虽然我知道非211本科出身比较low（小时候不懂事，死活不复读，现在好后悔），但是我给自己有一个大约十几年的规划，包括完成cpa考试，出国深造，跳槽去四大步步进阶，最后能到高端领域工作。
可是现在身边越来越多人都在提醒我该找对象，该稳定下来，工作跟成家相比，成家更重要一些，女孩子不要那么拼（91年的木有男票很过分吗？
我也慎重考虑了一下，如果按照我的职业规划，确实不太能顾家，先不说以后可能要照顾孩子，单说投行券商基本在一线城市，而我现在在二三线城市，经常出差，空闲时间还要完成cpa考试，以后只会越来越忙，谈恋爱还凑合，结婚好像确实是不太可能。
当然我并不想成为女强人不婚族，也不想为了结婚放弃我的梦想，该如何处理？
问题一：我考虑的有偏差吗？
问题二：我预想的计划符合实际吗？
可能实现吗？
（国内事务所四大国外进修投行）。
求各位大神赐教！
题主姐姐，我来诚恳的分享一下我的经历和看法。
首先我绝对不认为女生的人生成功与否完全取决于家庭，我也绝对不认为女生就不能去券商或者类似的高强度工作。
别说晚婚了，我觉得不婚也没啥...每个人的价值观不一样，我觉得符合自己的价值观就好。
我在高中的时候就特别特别特别想做投行 or Consulting， 高二就开始刷wallstreetoasis，甚至在高三下学期开始刷了vault...也做了很多关于最后如何转buy side走上人生巅峰的规划，但是

没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
小学五年级的时候，语文老师问有哪些描写冬天的诗句，作为热血的共产主义接班人，我脱口而出：“忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
” 然后语文老师脸色一黑地看着我，“这是描写春天的。
” 也是这个老师，某次问美国首都是哪里，在全班同学基本统一回答纽约的时候，我说华盛顿的声音显得格外突兀，重点来了，这个老师对我进行了严厉批评，诸如不懂装懂之类的话。
这两件事对我的影响是很大的，小学五年级，你可以想见一个老师呼风

弦理论是否具备可证伪性？
怎么这么多人有弦论不可证伪的印象？
都是那些喷弦论是数学的人害的。
物理学家是不会研究不可证伪的东西的！
但弦论有它的特殊性： 1.它是一大类理论，landscape有10^10到10^100之多（最近看到好像应该是10^500）。
2.它的能量尺度非常高。
这就造成了一个现状：我们的实验在可预见的将来都达不到可以直接检验弦论的程度，并且低能尺度下的大部分现象都有可能从string theory landscape中找到UV limit也就是说低能实

清王朝两百多年历史里最让你难忘的事件或细节是什么？
可从政治，军事，经济，文化，科技五方面论述。
一编写四库全书，自尧舜以来，历代书籍只准留三千本，禁毁而留书名七千多本，至于禁毁而不留书名的更是不计其数，在明朝，仅天启皇帝批准刊行的书籍就有两万余本。
二清朝1644年1912年，共二百六十八年，签了一千一百个卖国条约，平均每年要签三-四个。
三扬州，嘉定，四川，江阴，广州，苏州，南昌，赣州，常熟，南京，潼关，济南，金华，无锡。

Ubuntu11.04中如何将pycharm添加到系统的“应用程序”菜单里（pycharm已成功安装）
本机可以通过pycharm.sh启动，但是有点麻烦。
如何将快捷方式添加到“应用程序”
tools---->create desktop entry...不是很方便吗？

如何评价《女神异闻录5》？
从桌面RPG发展到电脑RPG的那一刻起，失去了主持人的游戏就丧失了故事上的灵活性，叙事和游戏性开始渐行渐远。
以至于很多人对JRPG的印象就是“剧情战斗”。
战斗成为推进剧情的工具。
或者像某些美式RPG，剧情就是为了给你个理由去地下城劫掠。
严重的情况下两者还会互相扯后腿。
战斗正打的爽，突然来半天强制剧情，或者剧情进展到关键时刻，非得打个漫长而枯燥的迷宫。
这显然不是什么好现象。
针对这个问题，不少游戏都进行了自己

现在我国建筑外观都差不多，如何概述这种状况形成的原因？有什么好的方法去改变这种现象吗？
如题，最近在写一篇文章，是古建筑对当代建筑的启示，可是感觉现在建筑因为结构的改变，真心感觉和古建筑联系不大，请问各位大神如何去融入古代建筑文化到当今建筑中？
二更，把之前的吐槽删了，大致写写丹麦建筑师伍重（悉尼歌剧院建筑师）与东方之间的种种联系，西方建筑师对东方建筑的学习。
“伍重曾经于1948年在摩洛哥作短暂居住，这成为他毕生始终不渝的东方情节的滥觞。
”弗兰姆普顿：建构文化研究 “伍重的建筑在飞舞翱翔的屋顶与紧紧拥抱大地的基座之间形成一种张力，限定了建筑空间基座边缘和屋顶底部标志着建筑向景观的过度”菲利浦.德鲁：第三代现代主义

有没有可能用音游的显示方式来替代琴谱？
脑洞如下：以电子琴为例，电子琴上设置一长条凹槽，然后可以插入一长块显示板，琴谱被转化为一些音游用来展示音乐的方式，例如
用一句话来回答：对于接受传统专业训练的钢琴演奏者而言，这种模型看上去可能很别扭，然而，同类的数据呈现方式在音乐工作里早已有之。
详细叙述： 先说第一个方面这种呈现方式是否可以在音乐界的视奏用途上全面替代五线谱（和其它传统琴谱）？
个人认为短时间内没有太大可能。
器乐演奏的学习，事实上是一个入门门槛较高且专业性较强的过程，它相对而言不是很大众化的。
相对于大众圈子那种以用户喜好为导向的状态，专业圈子

如何评价前ig队长笑笑？
孙亚龙，前职业选手，现役解说。
选手时代号称前五级最强。
退役后闹出“鸭脖门”事件，虽说影响不好，但本人爽快承认并解释清楚，并不成为很大的黑点。
作为解说，笑笑比较激情，语言风趣幽默，极富感染力。
如小伞在大哥胯下疯狂输出。
今天是faker的祭日。
用词过度夸张，不符合现实。
如omg赢了我吹一辈子。
态度转变极快，嗅觉灵敏，紧跟如今电竞圈节奏。
S4的大哥早已变做公共场合脱口而出的旋转木马。
edg取得msi冠军，

有一个学环境的女朋友是一种什么样的体验？
我女朋友在人大学环境，不知道未来该走经管理工哪个方向。
环境学前景如何？
我怕她学环工环科太辛苦，整天跟污染打交道会不会影响健康？
环工环科未来的道路如何？
环经环管又一般从事那些工作呢？
我是过了两个星期发现这个回答给我带来的关注者人数竟然比赞数多好气哦的分割线你们这些人啊只关注不点赞是要怎样？
我就是来发个可爱的（并不）牢骚，我的stayfocus插件正在给问答社区倒计时我该滚蛋了要不这个不要脸的求赞更新该发不出去了谢邀 （有生之年“谢邀”系列）烽火浪潮工程 答主问的是“有一个学环境的女朋友是什么体验”，那我就先回答体验

网易正式代理《Minecraft》后是否会取缔“多玩我的世界盒子”？
谢谢网易大大为我回答了这个问题，辛苦了
按照目前的进（si）展（bi）来看，中国版的我的世界估计将在暑假上线，而多玩即将狗带。
过几天就是网易游戏每年最为盛大的520游戏热爱日年度发布会了，而我的世界也正是在去年的520，首次披露由网易代理进入中国。
直到现在，已经过去了整整一年的时间。
虽然网易还没有上线中国版游戏，但最近关于MC透露了许多最新信息。
下面是我总结的3个主要猜想： 猜想一：我的世界中国版 PCPE 7月同步上线自从去年5月网易宣布

如何评价yif在16年春晚的表演？
确实被虐到了。
法国铁岭著名视频剪辑艺术家是你们能黑的拿衣服。

淘宝代购为什么便宜那么多？
文章转自网络：原代购黑幕 如有侵犯，请立即告知立马删除 ----------------------------------------- 2014年，微信火了，随之而来的，是朋友圈里遍地开花的国际代购，从洋奶粉母婴用品到欧美名牌和奢侈品，无所不有，泛滥到什么程度？
到了微信把“代购”列为和xx功，x权一样敏感的禁忌词严加打击的地步，荷美也躺枪，早在2011年就注册了欧盟商标“荷美代购”，但微信的公众号也只能使用”荷美“。
怎么会一夜之间多了这么

天生拥有欧式大双眼皮儿是一种什么样的体验？
首先，真的不是来放照片涨粉的，我又不是网红干嘛要那么多粉丝，又不能吃啦 其次，看到题目是天生拥有大双眼皮所以就来回答了，因为双眼皮距离太宽常常被误认为是做了双眼皮手术，因为这个苦恼过无数次，特别是在认识新的朋友的时候，几乎所有人都问过我这个问题，体验呢就是整张脸上好像最好看的就是眼睛，最突出最特别的都是眼睛，曾经试图用过双眼皮贴和故意把眼线画宽来缩小双眼皮结果都于事无补，不化妆的时候眼睛像肿了

阴阳师全Ssr是一种怎样的体验？
自己有号在iOS 兰之雅。
近期解锁了全Ssr没有想象中的兴奋！
一张冷漠脸！
除了社交上的胜利，无其他！
------------------------上图：<img data-rawwidth
20170327 更新随手把送的符抽了哇 单抽出奇迹 我3个刀妹了 20170321 更新就在今晚夜深人静的时候 我一边氪论文 一边搓炉石 一边在写豆瓣日记然后算了算时间 感觉结界卡快到时间了 就上去单抽了一发哇 一发入魂 出了辉夜姬 已经放在空间了 各位可以来我空间欣赏（眯眼笑 20170222 更新各位富帅富美不要再吸了 我自己的号是月见黑阿 不过我是双天狗 双刀妹 双咸鱼 三小鹿 靠乞讨出了酒吞灯姐 换了花鸟和一目不过这游

如何成为一个人缘超级好的人？
我周围的人当中有这样的人，我一般对这样的人没什么抵抗力。
自己也特别想成为这样的人。
作为一个人缘较佳的人的来说，我觉得做自己很重要，其次是你身上有亮点让他人想去关注你，例如你做人风格，你的形象，你的处事态度etc其次要学会理解尊重他人的言行举止。

如何评价《长城》首款预告片？
长城在7月28日晚11点公布了首款预告片。
预告片链接：
作为先导预告，暂时张艺谋的风格都能想到，没有太多激烈颠覆想象的画面，也属正常。
不过五色盔甲初看质感一般，虽然五色的披风镜头不错，但正面还是需要再观望。
乐视的宣发胃口吊得太足，可是国内版预告又剪辑的把观众当傻子，又是魏楠团队吧？
乐视依然是一家奇怪的公司。
国际版预告像一部正常的好莱坞电影，只希望稍微好一点的国际版多传播。
到下一个预告片之前，被黑是肯定的了。
12月16这个档期，无论背后如何，

有人了解「钟书阁」么？觉得怎么样？
我和朋友那天是听别人推荐去了泰晤士小镇 而且我们没有踩单车，而且对这里不熟悉，走得非常累，也没有方向就这样凭感觉乱撞。
就是在这一种状态下，我看到了这家书店 一看到，我就进去了，的确很漂亮，而且很安静，只有在儿童书籍旁边的楼梯会有人低声交流。
感觉在毫无防备的状态，就被书店的气氛感染了，让人就想坐在这里静静读一下午的书。
我是上到二楼忽地想起来，这该不会就是钟书阁吧！
然后屁颠屁颠的跑下去看牌子，呀

兰州是一座怎样的城市？
作为在兰州生活了20年，土生土长的兰州人，这题必须要答。
谈谈在我印象中关于兰州的几个关键词吧。
1.酒 兰州人好喝酒，不论什么酒。
夏天小到遍地的啤酒摊，大到夜夜爆满的万人坑，都成了和好友们纳凉闲聊的好去处。
我身边那些在兰州一起长大的同学朋友们，都坚信经历过在酒桌上撒欢吐槽的感情，才是真感情。
所以兰州人酒量基本都不赖，这也导致我在外地上大学的四年一直有着酒量好的名声 也因为兰州人爱喝酒，所以在兰州喝

食药监局、海关、出入境检验检疫哪个好？
211本科食品科学与工程，想考市县级的食药监局海关出入境检验检疫，请问待遇方面哪个好，难易程度呢，还有听说现在一般都招收研究生不要本科，是这样吗
不要误导题主 工资看您去哪里。
有的地级市工资很凶猛的妥妥压制检验检疫。
主要是检验检疫不享受属地待遇，那些市里面的补贴就没有。
海关了解不多不好讲，不过听说海关工资全额财政拨付？
财政压力小一点吧（可能？

IPADMINI2为何无法连接到APPSTORE？
几周前就显示无法连接了，当时没重视，现在完全下不了任何应用了，绝非网络问题。
App Store打开空白，可能是网络出现问题以及系统出现问题所导致的，解决方法如下： 1网络连接信号不好导致，建议更换一下其它网络信号连接试试。
2打开无线局域网，在Wi-Fi网络详情部分向下滚动，找到DNS选项，输入114.114.114.114。
3如果是苹果服务器出问题的话，那么建议隔开一段时间后，在进行下载试试。
4注销掉里面登录的Apple ID账号，然后重新登录一下。
5打开设置，进入通用，接着点击还原，还原网络设置下

教辅多到写不完为什么还是会买买买？
虽然已经有相应科目的教了，但每次看到不错的教辅都想买，但是买了之后又用不完，怎么办？
随便怎么选择教辅？
有些教材上的知识点教辅上反而没有。
冷战时美苏的核武器都足够把对方粉身碎骨好几个来回，还是造造造。
俗话说得好 “核武器最大的威力体现在发射架上” 造这么多弹头是因为压根儿没打算打出去，只是用来作为其他博弈的筹码。
同理，买书速度超过阅读速度的一般出发点是好的，虽然必然带有装逼的渴望，但一定也是坚信自己能够看完的。
体现的心态和美苏领导人一样，首先要多搞点，让喽啰垂首敌酋胆裂。
而且坚信“弹到用时方恨少”的理念，坚信自己用得上，接着发

为何美国一直要支持台湾？
为什么美国一直要支持台湾，又是卖武器又是会见蔡英文的。
以前中美没有建交也就算了，为何建交后依然这样？
为了用这个要挟中国？
还是正义感爆棚？
美国与台湾之间有什么特别深厚的交情吗？
ps ：在读到中美三个公报的时候，发现美国一直用一种模糊的态度去处理与台湾关系，不舍得放弃台湾，故有此问。
谢邀 灰线君 不是支持，是利用。
1台湾在美国亚太战略的地位：遏制大陆的棋子。
这是美国为什么需要台湾的首要原因。
所谓遏制，包括但不限于维持台海状态不合不离不战不和，让我们对东南沿海地区始终不敢投放大项目，南海与台海互相割裂，更无法与东海贯通，维护好第一岛链更是可以全面“锁住”我国面向太平洋的出海口。
在以前大陆海空军都很弱势的时候，第一岛链表现出了离奇的强势，最巅峰的时候就是96年，第七舰队敢开到海

如何仿句「我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期」？
如何仿写这句话？
欢迎努力仿写的人。
<img data-rawwidth
我还是很喜欢你，像海棠花开，哪怕须臾

《辐射4》里，你捏出来的最满意的脸长什么样子？
辐射4不久前发布了，题主我也小小体验了一下，发现这一作的捏脸环节比前作精致了无数倍！
给人留下的发挥空间很大！
我个人感觉光是捏脸这个环节就够我玩儿上好几天了！
大家请分享一下自己捏出来的作品吧！
----------------------------------------------------------------------------------------------------------先贴一下我自己捏的脸吧要捏一个崔佛，但是怎么捏都捏的不像，好难啊<img data-rawheight
先上图 这是没有任何装素的样子 看着是不是很一般。
换一身 作为一个坚定的斯文禽兽控 制服控基佬 一本满足！

烘焙新手该如何选购第一个烤箱？
我想要个经济实用的，我想用挺久的，我是在实体店买好还是网购？
可以去实体店看，然后上网买，这样比较便宜 我买的长帝的40L，具体型号忘记了，不过就使用感来说建议买30L及以上的立方胆，空间更大，一般四层，烤戚风放中下层不会有离加热管太近烤焦的问题。
然后就是能选六管就选六管，我买的时候一个激动买的四管的，烤箱大加热不均就很明显了。
新手的话一般四五百的就不错了，市面上台式机械烤箱长帝，海氏，美的这些都还可以，如果想追求高端的，可以买不是旋钮的那种（我也不知道那种叫

第一次打耳洞的经历是什么样的？
我想去打耳洞不知道疼不疼，啥流程打完开森吗？
我鼓足了勇气走进去打的耳洞。
酒精消毒，咔嚓一声就打进去了。
然后我的噩梦就来了 第一天晚上，很小心翼翼的不敢侧身睡，正着睡。
第三天开始左耳化脓，耳垂肿的很大，买了消毒的，挤脓。
第五天，左耳好了，我以为没事了，以为耳洞愈合了，就尝试着把耳钉摘下来。
好吧，摘下来发现自己戴不回去。
三个室友一起帮忙，帮我又带了回去。
戳破戳出血好几次，真的很疼，但是又怕它闭合。
第六天，右耳开始化脓，吃消炎药，

为什么道理大家都明白，但是在具体事情上却犯糊涂呢？
一看过即懂 一部分人，都觉得自己看过一遍有道理的话，就全懂了。
尤其网络时代信息碎片化，“知其然，不知其所以然”现象更为严重。
于是，这一部分人就开始了“道理”人生。
一会信这个，一会信那个，包括自相矛盾的。
少年，你真的没有写轮眼 二不会两次入坑 “同样的招式对我使用两次，没用。
” 这句话是圣斗士星矢里的（或者是北斗神拳？
又或者，人不会两次踏入一条河流的歪解人不会犯两次同样的错误。

为什么有些人喜欢给朝鲜洗地？
朝鲜是一个信奉主体思想而非马列主义思想的国家，为什么有些自称左派的人喜欢给朝鲜洗地，他们是不是纳粹分子。
甲：“朝鲜这么贫穷邪恶专制，肯定是最不发达国家。
”乙：“可是世界最不发达国家的名单里没有朝鲜啊，不信你看最不发达国家百度百科 。
”甲：“我不看我不看，你竟敢为朝鲜洗地，你个五毛！
朝鲜当然是最不发达国家了，这还有疑问吗？
”围观群众：“五毛很可耻，我们宣布甲获胜。

国共内战中，国民党的不少将领都是抗日名将，经历过大型战役，为何在正面非游击战中也不敌中共的野战军？
论武器弹药，解放军除了在对付美械王牌的时候没有优势外，对付一般的国民党部队并没有太大劣势，尤其是在受降时得到大量日本武器，战力不弱。
论将帅才能，国民党部队在47年并没有让解放军占到多少便宜，杜聿明当年还不是追着林彪满东北跑，以至于48年毛多次电令林彪打锦州而林彪犹豫不决。
国民党的失败一是抗战胜利后没有完成部队的整训，将帅指挥水准参差不齐，士官战斗力参差不齐，武器装备，后勤补给参差不齐。

南京大屠杀会随着时间推移被人们遗忘吗？
我的意思是指，比如在日本的极力洗白，或者将来世界局势发生很大改变的时候？
会不会有一天这些真实又可怕的事，就永远地被尘封在了历史中不再为人所知？
从1949年建国到上个世纪80年代初，中国大陆从上到下对南京大屠杀保持了集体“缄默”，研究南京大屠杀成为一个学术禁区。
吴先斌，作为64年生的人，他就没有从报纸或是教科书上得知南京大屠杀，是外公告诉他的，当时他相当震惊。
（南都曾“消失”的南京大屠杀，后面有附文） 朱世巍：他写到曾经有人因为提出研究南京大屠杀是必要的就被打为右派，然后他的老师要以做贼一样谨慎神秘的口气告诉小学生的他（东线：第一个冬天

日本究竟发达到什么程度？
相关问题：
扯点题外话，这问题让我想到了台湾台湾现在经济上远远落后大陆，但在台湾过的就是舒服，通俗的讲就是台湾人更热情友善人情味更多（谢谢那位提醒我改成“热情友善”的哥们，哈哈）在我看来，台湾比大陆好的一大原因是台湾比大陆早了一代人的教育。
从蒋介石到台湾，他带过来的就是大批民国知识分子，之后台湾的教育也从未有过大的缺失。
反观大陆，现在的年轻人都不是全接受过良好教育的，更何况很多中年人都没接受过教育。

轮船设计和实际操控中怎样才能最大程度的避免倾覆？
题主要求最大程度避免倾覆，事实上业界已经可以做到100避免倾覆了：httpwww.mod.gov.cnphoto2014-0926content4540184.htm 。
即使被头朝下拍水里，这种不倒翁船也可以自动扶正。
但是，这种不倒翁船满足自动扶正性能的代价就是舒适性非常糟糕，一般没有哪个乘客能够忍受其剧烈的横摇而且，这种船型也不可能做得很大，只适合小艇。
经 三横一竖 提醒，现代的救生艇也都是自扶正船型。

2014年有什么好电影？
简单叙述下剧情
强推绣春刀。
没人说它的配乐简直一级赞么。
还有，可能我个人爱好这种拧巴纠结压抑郁闷的风格，所以特别喜欢。
总之，电影院看了三次，电脑上看了多少次我也不记得了。

订婚退婚谈钱伤感情？
前几天看到一些东西，原来他根本没有放下他前任，还要在一起，他的深情只给了她，所以真不是钱的事，是他心里根本没有我，一直记得她，哪怕和我在一起都没有删联系方式，甚至电话备注都没改，但我当时还是信他，我不是来洗白的，只是看到的时候觉得挺好笑的6.17，睡不着还没忘记他，看看评论，补充一下1.男方个人13万全额付款买车，他家真没那么穷2我们有幸生活在靠近魔都的小城市，房价均价一万四，说明如果我和他结婚，未来几十年我都要和他还贷，我自愿，我觉得和自己喜欢的人共同努力，特别好！
所以如果我家贪钱，我父母压根不会同意订婚，因为比他家条件好的很多很多，可我就是不喜欢。
看对眼没办法，只要他对我好。
3我个人月收入近5000，他比我还多。
4本来彩礼随意他家给，可因为见面礼他家给的少，我母亲觉得再随意，估计也不会给多，才和媒人说了具体数字，但我承认这样不妥，所以订婚后，钱存到支票，我明确和他表示，婚后全部带回头，买房基金。
5我个人只是普通人，但是三观正。
我父母一直都教育我，不要贪便宜，父母为人处事也是光明磊落，即便和他订婚后，我也从未让他给我买贵重物品，他也没送过礼物。
出去约会，买个人东西都是自掏腰包。
第一次去他家吃饭，给他妈妈买护肤品小一千，给他准备礼物一个打火机650，所以我真不计较钱。
就谈感情6他妈妈特别喜欢我，如果我真的不堪，人家妈妈又不傻，又不是不会看人，会把他儿子推给我？
7我认为我们分手如下面有个别人所说，对方不是真的喜欢我，真的喜欢根本不会败在这上面，所以最大是我们感情出了问题，我家根本不缺这钱，我父母都工作，纯属一口气，直男直女不能理解算了。
8我衷心祝愿下面某些男女们，男同胞你可以不用努力奋斗了，不用买房买车，不用准备彩礼，因为总有女的不要一切就爱你，裸婚真爱。
还有一些女同胞们，你们恋爱结婚别让男方花一点钱，会玷污你的爱情的，希望你们在茫茫人海中，不理俗世，彼此相遇相知，恩爱白头。
价值观不同，但我尊重你们。
上图为证 我只是想问各位怎么处理合适 用哪种方式 不是争对错 你们你说我妈怎么怎么 你们怎么知道我被冷暴力多难过 我付出的感情怎么办 我不是搞同情 争是非 我做的努力什么不想再说 很累了 不会回复了 大伙散了吧 多谢各位 就此让我的问题沉下去 往事是非不想再提 订婚两个月分手，他说性格不合，中间发生小摩擦。
但我绝对一心一意对他，确定的是他不爱我。
订婚时，本来准备简单一点，只需要给我买了金器，给一点点见面礼。
后来我妈妈突然加要了三万六礼金（这不是结婚的礼金，这是订婚的礼金），并且要求了很多风俗礼数。
他不乐意，但最后还是订了婚，抱怨了一句：“要不是已经买了金器，就不订婚了”。
之后对方对我就很冷淡了。
变得敷衍我，不主动见我 。
我忍了一段时间， 实在忍不住打了电话和他妈妈摊牌，如果他是不想谈了，好聚好散，退还所有东西。
最后他考虑十几天跟我说性格不合，分手。
隔天他和父母上门道歉，媒人过来索要彩礼金器。
妈妈气不过退了金器，彩礼没退，并说要彩礼过来下跪，只是气话。
结果传到他那边，表示愿意下跪，只要给钱。
最后三万六退了两万，留了一万六算补偿，其中包含自己办酒的费用。
可能会说怎么出尔反尔，不是全退吗？
主要男方退，如果不留钱，我父母会觉得面子挂不住，亲戚朋友说闲话，类似于傻吧可是我自己对于这钱，耿耿于怀，哪怕他先提分手，我还是因为这钱觉得亏欠他，我知道哪怕再给也不能挽回什么，也落不着好。
可是不给，又圣母心觉得玷污自己的感情，不知道怎么办才好。
钱是害人的啊，我不想亏欠他，想给又不知道以后以何种方式才算恰当？
底下一片骂，所以我觉得要说清楚，如果觉得是狡辩什么，可以不看。
有的已经骂到我妈妈了，前篇内容我个人陈速客观内容，写了这些我就知道肯定会有人说贪钱，不就是不想还，类似云云。
甚至自己母亲还被说的难听，个人陈速都是对自己不利的，如果我想偏袒自己一方，完全没必要说的这么直白，所以有些人说是奇葩，敛财我不想争论，也许我前任就是这么想的。
关于突然要三万六，其实开始是随他家给的，可是他家见面礼给了两千，我们这里订婚花个几万都是正常的。
所以我妈觉得不重视我，通过媒人要了三万六，但是留有余地的，意思可以商量，但是他家一天没有回复，我妈就觉得态度不行，觉得多可以打电话沟通，结果没动静。
就变成我家强要了，沟通不到位吧！
那时候就是他家的梗了。
彩礼钱我父母都没动，弄了存折，让我结婚买房用。
订婚后，我觉得这事我妈确实不妥，我更加对他好，对他父母也是认真的好，我和他明确表示钱的用途。
后期，我就觉得不对劲了，两个人微信就像公式化聊天，他不会想着主动见我。
像变了一样，女生可能敏感吧，想跟他沟通聊聊 我在家等他，他不来也不打声招呼，我打电话过去，说太累不想乱跑。
两个人争了两句，结果两天没找我，后来借着他生日，我主动缓和，去他家送礼物，结果他在床上不理我。
我就走了，到家微信说了自己不舒服的地方，不回信息，晚上打电话不接。
加上之前种种，我真觉得，他可能不爱我，只是我适合结婚，勉强着自己。
我自己是真的喜欢，觉得够主动了，他可以踩着台阶下来了，但是他没有任何表示，于是打电话给他妈妈聊了聊，不想谈就散了。
他妈妈说第二天给我回复，结果没有任何动静，气的删了微信。
过两天他爸爸打电话问我爸怎么删了微信，我爸就说她生气了，让他找她，两个人就好了。
后来我爸说了这事，我觉得他想找我了，不要端着了 ，就打电话给他。
问他的想法，他说过几天，我就说那就月底吧没敢打扰他期间等了他12天，动不动就哭，我妈心疼很生气，知道我喜欢他，就压着脾气，等他回复。
到了月底我打电话不接，最后回复就说性格不合。
也许又要有人说我作。
他私下回绝我，隔天他一家来道歉，就立马让媒人要东西，我妈就觉得这时候怎么积极了，就先给金器，还说要下跪才全退。
真的只是气话，媒人传到对方家，他就私下跟我要钱，表示可以下跪，最后我自己上门退了两万。
我们这男退女，一分不退，可现在这社会，不实际，谁家钱不是刮来的，留的一万六是我家办酒水的，他家说了，花了多少扣多少，其余都要退。
可是留了一万六，他家觉得多，我是知道的。
也许有人问，你不想要，全给啊，当初因为我妈突然要彩礼，我和我妈当着亲戚面吵架了，我妈觉得为我挣脸面，我不懂事，胳膊肘往外拐。
她自己又不要这钱，所以后期我跟他分手后，我是觉得对不起自己的妈妈，是她陪着我熬过来的，她当初不要脸面要来的钱，做了坏人，最后我还被退婚，全部退钱，那么她在亲戚面前真的会抬不起头的。
所以她说留多少，我没吭声。
事情已经过去一个多月了，我也放下了，就觉得这钱不要留了，我是花不下去的，只想退还，无论男方怎么想的。
最后我再说一遍 我妈妈没贪一分钱，或许方式不对，但全是为我，所以口下留情，不要说话伤害我父母。
还有 他没有下跪 没有下跪 没有下跪 谢谢大家创建于 1829著作权归作者所有
我妈妈突然要了三万六，只是为了面子看来事先说好的是另一个数，你妈突然变卦，引起对方不满。
楼上有人嘲讽三万六还嫌多，但再穷也是题主一家人认可了愿意订婚结婚的。
如果能找到更好的，她们会同意这门亲事？
所以题主家境也不好。
楼上几位要是不打算资助她们，就别嘲讽人家穷了。
关键在于临时改主意啊。
这次订婚突然要加钱，下次结婚前迎亲时，再突然加钱你怕不怕？
三万六退了两万，留了一万六算补偿如果不留钱，我父

如何看待并改善中国社会人情冷漠且缺乏信任的现状？
问答社区小透明，第一次提问。
一直潜水，从未冒泡。
住北京朝阳某地铁站附近某小区，急急出门，只拿了手机，钥匙，公交卡和常用的一张工行卡。
在进站刷卡时才发现拿了没钱的那张公交卡。
因为钱都存放在在支付宝里，转到银行卡再取出来有点耗时间，所以想转给别人20块钱，然后请别人给我20块现金充值公交卡。
只要够我今天出门的来回行程就行。
因为钱也不多，再加上我良好的礼貌的态度我觉得不会有什么问题。
毕竟我也这样帮过别人数次。
结果，悲剧了。
第一位，我没拿钱问别人吧。
第二位，目不斜视的走过去了第三位，看了我一眼，走了第四位，这几位当中最为明显的警惕的眼神看着我说，我赶时间，没空儿。
然后不紧不慢的刷卡进入闸机走了。
为了不给别人添麻烦，也为了几率大一点，我找的这四位都是目测22以上最大不超过30岁的年轻人，看起来并不神色匆匆的，并不急于去做某事的人。
结果是这种结果。
目前已经从支付宝转钱到银行卡了，过去了近二十分钟，还没收到转账成功的提示，还得等会儿，但是等的这时间里除了尴尬我突然觉得特别悲哀和羞愧。
现在年轻一辈的人与人之间的社会现状都已经这么不信任且彼此缺乏安全感了吗？
甚至没有了人与人最基本的尊重。
如果是的话，我们应该做些什么来改善这种情况？
来点补充。
大概半小时后提示转账成功，我出站取了钱，然后回来充值。
对，没有谁有义务去帮什么人，帮是情分，不是义务。
我也是这么认为的。
但是，礼貌的回复一句抱歉我可能帮不上你。
真有这么难吗？
人跟人之间不该是这样的
10月31更新回答 评论里对于火车站的故事大家有一些争议，谢谢大家的评论。
这里给出我自己的一些思考 1. 首先，大家看故事，当时的我刚开始也同意保卫员的做法。
事情的转变是发生了一些暴力的做法以及肢体接触，我才改变立场觉得有必要维护一下摆摊阿姨。
当然我依然坚持保卫员的执法目的是对的，但是如果执法的手段可能或者已经侵害到他人的人身安全，就需要制止。
2. 需要检讨的是，20岁的我年纪不小，心智却还不够成熟，脾气比

为什么很多人叫富坚义博为“老贼”？
竟然没人说这个 丧心病狂好嘛

女性有钱到底有多重要？
遇到任何情况都可以多一分从容 少一分畏惧

怎么提高写文速度，就算天天写还是很难达到一小时一千字，为何写的如此之慢？
写文太慢了，没存稿，一天只能写一章。
如果楼主问的是网络小说，曾经时速500，也有过时速2500，我应该有资格回答这个问题。
其实这个问题就和“每个单词都会，为什么英语分数那么低”一样。
写作的诸多要素，你仅仅是“会了”，却远没有到达“掌握”甚至“精通”的程度。
时速500的时候，通常是小说开头几十万字，边想边写，或者注意力不集中，或者斟词酌句。
总而言之状况百出。
时速2500，已经到了连载后期，种种情节已经烂熟于心，没有什么过大的转折，具体就是每个人

有哪些行为看上去很傻，其实不傻，还很帅？
（如题）镜像问题：
我有一个同学，喜欢一个女生，花了大学整整三年的时间为她写了一本书，期间因写书逃过考试很多次，挂科很多。
毕业后千里迢迢来到女生所在的城市将书送给了她，女生很感动，但她已经有了男朋友。
而我同学不在乎这个，他只是想送她一本书，想与她度过这一日，甚至只想看到她接过书的那一瞬。
送完书他便永远地离开了。
用一首诗盼望所说，那一瞬，便已是我的一生。

英国王室究竟有什么作用，为什么保留？
既然王室已经没有任何权力了，英国为何要花大量的金钱来维持王室的奢华生活这些钱来源于纳税人吧，那么纳税人对于英国王室的奢侈生活是一种什么样的态度呢？
或者说，英国人对王室究竟是一种什么样态度
马克思曾经说过，一个人之所谓为王，是因为他周围的人愿意称他为王。
是“周围的人”，并不是所谓的人民，没有组织起来的人民只是一盘散沙，没有什么力量，更不可能决定谁当王。
那这个愿意称英王室为王的“周围的人”是谁呢？
就我自己所知的知识，“周围的人”分为以下几类： 1.英国本土贵族集团和宗教集团，不用说，他们必须保证英国王室的存在，才能保证自己的贵族地位或宗教地位。
贵族或是与英王室有直接的血缘关系，或是因

父母给予了子女生命，所以子女生来就欠父母吗？
我们怎么做父母 鲁迅 我作这一篇文的本意，其实是想研究怎样改革家庭又因为中国亲权重，父权更重，所以尤想对于从来认为神圣不可侵犯的父子问题，发表一点意见。
总而言之：只是革命要革到老子身上罢了。
但何以大模大样，用了这九个字的题目呢？
这有两个理由： 第一，中国的“圣人之徒”（2），最恨人动摇他的两样东西。
一样不必说，也与我辈决不相干一样便是他的伦常，我辈却不免偶然发几句议论，所以株连牵扯，很得了许多“

心理学就业是否困难？为什么有较多的人倾向心理学考研？
本题已加入问答社区圆桌
作为（可能是）全国最大的心理学考研板块的版主。
贸然回答一下。
先说一下就业。
本科同学里，全班应该是60人，读研的一共有9个。
基础方向，3人，语文教育1人，临床和咨询3人，人力资源1人，发展教育1人。
其余同学，各行各业都有，但是从事纯心理学工作的只有一个。
一开始做得是心理学产品研发后来做产品销售去了。
研究生已经毕业的里。
一个在做用户研究，一个做中学心理学老师，一个做图书编辑（好像是心理类图书），一

大学生业业余当明星演唱会黄牛现实吗？
我是一名大一学生，今年5月2号和朋友一起去上海看周杰伦演唱会，朋友故意多买了12张票买的时间很早，所以能有这么多，而且都是连票，是大麦网上正规渠道来的，然后我们两个一起把票子卖掉了之后赚了600。
请问这种赚钱的方法可以复制吗？
大学生业余当个演唱会黄牛现实吗？
非常不靠谱。
我在如何购买到平价的演唱会门票？
回答过，黄牛有很多种拿票方式，题主的方式还是最简单，收益最低的。
像这种黄牛都不愿意做，因为这需要提前很久就把钱变成票然后等到现场再去卖，对现金流动性很强的黄牛来说并不划算。
而且职业黄牛需要跟项目走，谁赚钱就跟谁，比如前几年五月天巡演，我有认识的黄牛跟着他们全国各地到处跑，一路下来赚的钱已经在长沙首付买房了。
他还开玩笑说如果会英语还要跟他们跑到国外去，

你见过最不要脸的一句话是什么？
我来交卷 今天热乎乎的新闻，来自国内某中学，为了避免地域歧视我就不说了。
还有 “分手吧，下一题” “秀恩爱，分得快” “愿天下有情人终成兄妹” 我真的很少看见有情侣在单身面前洋洋得意，真的。
我从来不会嘲笑别人是单身，我也不觉得有另一半就比单身要高级一点。
我真的真的很少见到情侣秀优越（长辈催婚除外） 我知道也有很多讨厌的人喜欢故意刺激别人，但是为数不多。
包括我身边的朋友，真的鲜

为什么说小会计去财务公司（代理记账的）是一条不归路？
我刚刚转行做会计，在一家财务公司接代理公司记账，听说这个职业发展不好，甚至是不归路，为什么这么说呢？
因为你代理记账的往往都是小企业，业务简单，且量少，一个月的业务一天记好了，最重要的职能是每个月申报下税，这样的企业，你做一百户对你也没什么提升。

葡萄糖可以转化成脂肪，为什么脂肪不能分解成葡萄糖呢？
我看到一个BBC纪录片，就是一个人只吃糖，另一个人只吃脂肪。
然后吃脂肪那个人的大脑会变弱，因为大脑是消耗葡萄糖的。
就是 BBC人体实验：双胞胎医生一人吃糖，一人吃脂肪，最后谁变胖。
还有意志力这本书也说过人脑保持意志力需要消耗葡萄糖（血糖），做一些消耗脑力的行为时血糖降低更快。
但是我又看到说当葡萄糖多了会转化成脂肪，那为什么脂肪不能分解成葡萄糖呢？
如果脂肪能分解成葡萄糖，那没理由吃脂肪的人的大脑会反应慢啊。
所以这里究竟是哪里出问题了？
还有一问，如果脂肪不能转化成葡萄糖，而大脑又必须消耗葡萄糖，那如果要保证大脑清醒高效，还怎么减肥呢？
减肥必然要昏昏沉沉，把葡萄糖耗尽再开始消耗脂肪？
一首先，要回答你的问题，我们需要先了解糖异生。
葡萄糖在人体的合成，主要有三个途径甘油三酯分解的甘油合成路径，乳酸合成路径和氨基酸（谷氨酸）合成路径。
1，脂肪分解获得的甘油为原料甘油三酯分解的甘油，含脂肪约5热量的甘油，可以通过糖异生路径生成葡萄糖。
具体化学反应过程如下。
2， 乳酸合成为葡萄糖的路径肌肉收缩产生的乳酸在肝中糖异生形成乳酸循环。
3，氨基酸路径蛋白质分解为氨基酸后，通过糖异生

如果可以，你回到高二的夏天，在操场上遇到自己，还有4分钟打上课铃，你会对当时的自己说些什么？
如题，诚意谢答。
赶紧找个男朋友 没有比高中更纯粹的爱情了。
大学里大家都急着脱单 真的发自内心喜欢而在一起的很少。

如何看待杨洋接演叶修？
二次元粉丝众多的小说全职高手在动画播出后，也迎来了三次元影视改编。
你是如何看待剧方选择了杨洋饰演男主叶修一角？
从杨洋以往的多个IP角色演绎和还原程度来看，我们会迎来一个打破次元壁的叶修吗？
<img data-rawheight
我本以为拍完黎叔的戏，他会接一部正剧继续跟个大导磨练，这是我所希望的。
他本身不缺流量与人气，无须这样被书粉非议倒贴蹭热度。
我本以为自己会吐槽一下他怎么会没事找事接这种从一开始就会给他招来是非的剧。
然而，我也不明白为什么腾讯死磕了他一年等了他武动八个月的档期，他刚手术完还在家养病，腾讯为什么就这么迫不及待官宣将他置身于腥风血雨。
我也想不通他是怎么做到将百度 阿里 腾讯 网易 搜狐这些个老死不相往来

问答社区用户@孟德尔的回答是否缺乏专业性？
原提问：如何看待孟德尔这类不懂装懂强答专业问题的大V？
原说明：众所周知，这类大v影响力不小，尤其是书记，染指的领域还很广，这类不负责任的业余回答蒙了不少人，会不会引起社会危害？
提问者：匿名乐呵乐呵就好
其实这样子才能大规模的圈粉，有粉就有话语权，到时候话语权在人家那里，你说的再对也没有屁用，你看人家不爽也没有屁用，这是一点。
其次呢，虽然说“对社会有危害”是危言耸听，但是中国人人云亦云是出了名的，某些大v讲话不带出处（可能连citation都不会做），但又有话语权，到时候一堆人云亦云的傻x引用他们随口乱说的话来恶心真正懂的人，心里就很堵得慌。
再其次呢，在其它平台这种现象其实是很常见的（其实也会是新媒体的

高考作文如何装出很有文采？
求各种速成秘籍。
非恶搞，为了应试。
匿了。
作为一个当年高考作文全国范文的得主，我想回答一下这道题。
因为我就是在高考写作文的时候装了个大逼啊！
这道题简直说出了我的心声！
^O^ 先说一下在高考前我的作文情况：老师一般对我作文的评价都是：“语言淳朴，感情自然。
” 发现了什么对不对，根本没有说我文采好啊！
那几天快高考了（2011年），我心烦意乱地翻着各类作文精选，心想： 这样下去不行啊，以我这么朴素的文笔，可能这辈子也实现不了作文刊登出来这个梦想了！

2017年的NBA总决赛骑士VS勇士，您看好哪一边？
金州勇士携手12连胜横扫西部，能否报仇去年73胜被翻盘？
杜兰特能否实现自己的愿望，完成对自我的洗白？
骑士队也是相对轻松的突围东部，面对兵强马壮的勇士，能否实现2连冠？
双方都可谓是目前联盟最强的两支球队了，不知道大家是怎么看待这次的总决赛的？
更新 科尔是否回归 骑士的战术就是老詹，就是巨星篮球，就是突分篮球，卢在和不在，对骑士的影响大小其实并没有一个主教练应有的影响。
科尔不一样，科尔是波波维奇手下出来的心理和战术大师，除了临场有些许固执以外，总体执教水平肯定在联盟上游。
勇士有没有科尔，将会成为总决赛的一道分水岭。
当然，没有科尔，布朗或许会让四个全明星打更长时间，这很可能是对于科尔固执的轮换的一种弥补，但也有可能是过分消耗主

男人如何在性爱时dirtytalk？
芝士就是力量在
首先 最重要的一点是要知道你女盆友能不能接受 有些女生比较保守的话为了感情长久还是远离dirty talk吧。
其次 dirty talkdirty word 比如你在床上说b货我日我X奶奶的你个鸡之类的 这不是情趣是没脑 我喜欢男盆友在床上的各种dirty talk 称呼类的“小荡妇”行为类的“别夹太紧水流不出来了嘛”当然“X死你”之类的也是爱的 要多用形容词。
最后一点dirty talk只是加深你们爱爱情趣的工具。

如果二战期间的国军和印度军队打一仗，谁会赢？
ps问法可能不够严谨，二战期间印度尚未独立，应为英印军
20多个答案除了韩国人郑生的全都是答非所问莫名其妙的抖机灵回答 先占个坑 手机打字，排版稀烂，爱看不看 这几位是抖的哪门子机灵 正面回答问题有多难？
这就好比我问解放军和印度军队战斗力谁强 有人回答：“蒙古骑兵被孟加拉枪骑兵在通州吊打23333333” “巴夏里好像说过十个中国兵都打不过一个印度土兵”一样莫名其妙 好了下面正面回答问题 玻璃心退散

怎么看待阿里最新推出的刷脸支付？
今天一早到公司，打开电脑就看见了重磅消息。
马云又放大招了，以后如果你看到有美女在自拍，她可能不是真的在自拍，而是在购物。
这种所谓创新的支付模式，有什么支撑点吗？
能顺利推广开来吗？
有安全保障吗？
特别是对于女生来说，化个妆什么的会不会就受影响了？
或者光线啊什么的还有就是长相有点相似的，我跟我一闺蜜就很像。
合影经常说是两姐妹本人很low，对这种看似高级的东西总是抱有十万个疑问。
求各位乎神给与解答感谢各位的英勇回答。
让我想起以前笔记本电脑刚流行人脸识别开机那会儿了。
舍友抱着电脑满宿舍转，说是光线不好开不了机不知这个会不会也出现同样的问题。
哈哈哈哈
马云版充气娃娃要爆款！

应该对服务员说「谢谢」吗？
因为在某餐厅吃饭，服务员给盘子时我说了谢谢，同行的人请客对我说，不要对他们这么客气，会显得你没有见过世面，而且还会觉得你好欺负，怠慢你。
真的吗 ------------------------------------------------------------------ 先谢谢大家的回答。
同行的人其实比我会把握被服务者的度，本来如何礼遇他人是个人自由，非要进行评价的话就酱紫了。
还有当时提问因为心情略带愤慨，如果问题给他人带来了不便，请见谅。
不喜欢说话。
一直认为是服务员不过是例行公事 我去吃饭也只是等价交换 所以不怎么说谢谢 也是素质低下的表现了呢 还有我对陌生人的第一态度也绝不是莫名其妙的尊重 谢谢和尊重在我心里算是比较重要的东西小事是不会用的 看问题回答这样子，以后我这种习惯不怎么好生存就是了 看情况改不改吧。
当然题主问题描述的那人也够二的。

为什么T恤上经常印着的都是一些不知所云或故作高深的英文，而不用中文？
从设计美学或心理学上有何解释？
大部分如Hynuza 所说，不过补充三点吧。
设计角度： 1.字体可选择范围，优秀的英文字体太多，选择很多，很多时候设计师不需要自己设计微调，直接从海量字库里选一个用即可而中文字体数量则匮乏得多，特别是适合T-shirt表达的有个性好字体。
心理角度： 1.Hynuza 所说的装饰点缀作用仅仅是一个方面，有些时候T-shirt的文字内容就是表达态度，而在中国这种社会里，很多时候表达态度本身是一件容易让他人对你产生判断的行为。

如何让自己静下心来？
独处，然后深呼吸。
静心，专注，坚持。
成功就三步。
关键是第一步静心。

成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
知道自己想要什么是驱动人生向前的动力，可是大部分人活了几十年年还是不知道，浑浑噩噩的探索着，不知如何选择，也许人生就这样过了。
镜像问题：
There is no fresh start，life carries on。
别太相信一切可以从头再开始

怎么看待有些人对现在的程序员的印象？
很多人对程序员的印象都是内向 呆板 邋遢 闷骚 对于这个你们怎么看
发现我们程序员真的老苦逼了！
自从朋友知道我干这行，我就经常接到这样的信息， 1.R我电脑坏了帮我修一下吧？
A摆渡一下吧 R你不是程序员吗？
不用白不用 A我是做网站的 电脑那块不是特别了解 R电脑都不会修，还说是技术，辣鸡 A 2.R帮我做个网站吧，就跟淘宝京东一样，我卖东西，两三天能搞定吧？
A大姐，你在逗我吗？
R你就说行不行吧 A不行 R怪不得是单身狗，男人怎么能说不行，辣鸡 A 3.R帮我做个a

如何隐藏或者关闭outlook邮箱页面右侧的栏？
终于发现可以怎样去掉了！
Chrome的话只需要安装这个扩展就行了：Chrome Web Store

马来西亚人歧视中国人吗？马来西亚人对中国人的看法和印象是怎样的？
马来这没啥歧视的，我这很多朋友就是马来的，有马来人，印度裔，还有华人，都还好啦，没感觉到歧视，华人也就是比较鄙视那些看见老外就毕恭毕敬，看见华人就丑态毕露的那种中国人，这样的人我也鄙视

如何看女大学生卖卵20颗更换iphone7？
如果可以用20个精子换苹果7就好了

你为什么卸载了360？
因为360老是说我打败了1的电脑

我们是怎样一步步地走向平庸的？
请说得现实些，通俗易懂些。
我觉得这个问题太多人能够回答了，走向平庸的是绝大多数，一直进步的是极少数，人生就是越努力越困难，能够一直坚持的人大部分都以此为乐 说实话我是个十足的井底之蛙，上了问答社区发现了很多一辈子也追不上的人 我觉得虽然我挺平庸的，但是我一点儿也不甘于平庸，过去浪费了很多时间，但大致的计划还没走歪 而且平庸和进步这俩词儿挺功利的， 把时间都用来学语言，数学，自己的专业就是进步吗？
都用来看综艺节目吃零食逛街是不是

如何看待暴力鸟加盟巴萨？
看到相关报道，每日体育报的消息，巴萨还加紧了对效力广州恒大的巴西球星保利尼奥的“攻势”。
早些时候，巴萨曾向恒大方面询价，中超霸主的回复是保利尼奥是非卖品，要买必须直接掏出4000万欧元的违约金。
近日，保利尼奥一直在两家俱乐部之间协调，他本人甚至愿意放弃一部分签字费现金作为差价，来补足恒大的转会费要求。
据悉，保利尼奥渴望加盟巴萨的态度十分坚决，他甚至愿意放弃
去巴萨对保利尼奥的未来发展和国家队位置有一定的好处，但是按照他时不时不稳定的状态去了巴萨也不一定能打上主力，但是如果可以成为主要的轮换球员，也是可以考虑的

国际关系学有哪些值得推荐的入门书籍？
题主我不是专业的，只是想了解一下这个领域。
打算读几本类似于概论或者介绍这样的入门书籍，最好是翻译过来的理论著作。
1.国际政治理论 华尔兹著 应当说，想要理解现在国际关系理论的逻辑，就要看这本书，是国关理论科学化过程中最重要的节点。
2.国家间政治 摩根索著 现实主义的第一本大部头，也是第一本系统化国际政治理论的专著 3.霸权之后 基欧汉著 想要了解自由制度主义，不了解基欧汉是不行的。
本书是基欧汉制度主义研究的最具代表的核心著作 4.国际政治的社会理论 温特著 艰深的理论往往意味着作者有洞察的能力以及与一般理论不同的视角。

如何评价三国杀国战四个势力的实力？
魏国：愈挫愈勇，而且隐隐觉得典韦，夏侯渊，许褚的暴力比菜刀蜀不差，当然一般也是卖血将包养的。
大群：武将多有硬实力，例如离间，完杀，雄异，礼让，无双，悲歌，祸水等等，给人的感觉是实打实的收益。
蜀国：虽为菜刀，但是利刃，月英核心的实力很强。
吴国：我觉得是全攻全守吧，串联起来很强大，单论不算很强。
个人观点，请指点。
除了蜀国，其他都挺厉害，当然君刘备7打1这种不算。
吴国有3个配合的就会越打越厉害，但是打多了都知道要先打破吴国的配合。
大群很有可能无解，这属于bug。
小股群威胁不大。
魏国开始觉得很厉害，打着打着就不如吴国有后劲了。
面杀最重要的还是忽悠。

解放战争共产党凭借什么打败国民党？
在我看来，最初以及中间阶段，人数，武器，战略战争人才的数量，质量都不对等吧，仅仅靠人心吗？
人心再重要也无法拉平两方的差距吧
苏联支持中共和美国放弃国民党，是中华民国失去政权主要原因 文：李蜀皖 政权的兴衰都有他的道理，毛说“枪竿子里面出政权”，中国古人先哲说“得民心者得天下”。
很遗憾，“得民心者得天下”的事情历史上出现并不多，“两害相权取其轻”倒是比比皆是。
“枪竿子里面出政权”在强权独裁的社会，那是真正的公理。
一共产主义理论，与中国传统文化和当时现实基础的部分吻合。
共产主义理论和苏联的样板。
中国本有“天下大同”的思

微软面试碰到故意刁难，甚至侮辱人格的面试官怎么办？
以下是我第三轮面试整个过程的回忆：面试官：为什么来微软啊？
我：我非常喜欢微软做的事情，而且微软一直是我梦想进入的公司，从研一开始就。
（后面其实我还想说从研一参加微软新星的活动就喜欢微软的企业文化，也希望能用自己所学empowerevery individuals and every organizations to achieve more and do more）但是当时情况是我还没说完，就被面试官打断了（我认为就算这是压力面，这种行为也是很不尊重人的）。
面试官：你说的这个理由我都听了太多遍了，每个人都这么说。
算了，我们开始正题吧我：好的面试官：你说你这个项目里用到了faster-rcnn， 你这个模型是怎么训练的？
我：faster-rcnn是现有开源的做目标检测非常棒的深度学习模型，我们只是拿来用它做目标检测，这是我们项目中比较重要的一步。
面试官：那这都不是你自己做的，你这个项目不就没有任何难点？
像这种项目你以后就不要写在简历上了，没有任何难度。
我：不是这样的，用这个模型只是我项目中的一个工具，我在简历中也写到了后面我们还做了很多的工作，比如。
（面试官再次打断我的话）面试官：行了，不用解释，你这个项目根本就没有难点。
你跟我说说你做过最难的项目是哪个吧，或者跟我说说你在项目中遇到的最难的难题是什么？
我：其实每个项目每个阶段都有不同的难题，很难量化去比较不同项目之间哪个是最难的难题，我可以挑其中一个项目跟您说一下其中的难题么？
面试官：怎么可能没有最难的难题，这世界上什么东西没有个最好，最多，最佳，最值？
我：好吧，那如果非要说最难的话，我觉得我在XX项目中，有一个两周就要完成的平台搭建任务，当时小组内四个人都不是很会这方面的技术，如何组织大家一起学习新知识，一起攻克数据存储，分析业务逻辑，如何能按时保证质量的交付系统，这既需要我们良好地沟通交流，团队配合，也考察我们每个人在短时间内学习新知识的能力。
面试官：你这叫什么难题，一切通过勤奋能够解决的都不叫难题！
我：那根据您的标准什么才能称为项目中的难题呢？
（当时被这么说心里还是很不舒服的，但是还是比较客气的进行了下面的对话，因为我以为这是一个正常的压力面试）面试官：哥德巴赫猜想呀！
我：（表示根本没想到会是这样一个答案）我说那这样级别的难题，我的项目中确实没有遇到过，就算遇到，以我目前的经验和水平也是解决不了的。
这种难题我觉得是需要天赋的。
面试官：那为什么人家就能想出哥德巴赫猜想，牛顿就能想出第三定律，你为什么就不行呢，你可以用你的脑子去思考么？
微软考察的是一个人思考问题的方式。
我：嗯，您说的对，我应该多思考一下。
（被喷不用脑，心里还是很不舒服的）面试官：我看你简历中写到你主要做图像处理的，你能跟我说一下齐次坐标系么？
我：恩，不是很熟悉齐次坐标系。
面试官：你说你是做图像处理的，你连基本的齐次坐标系都不知道，你这不就是个业余的图像处理？
（我当时想说，齐次坐标系是图形学的基础知识）我：嗯，我确实没有系统学习过图像处理的知识，只是自己通过查资料，做项目，学习图像处理的一些算法和技术。
面试官：那你这不就是学了一堆工具么？
没有任何技术含量。
我：也不能完全这么说呀，比如我还学了.（面试官打断对话）面试官：我发现你这个人怎么这么爱辩解啊。
你是不是很喜欢辩解，解释，不会就是不会，没做就是没做，哪来那么多的解释？
你这人是不是性格有问题啊？
我：好吧，您说的对，我不该解释的。
（那个时候我已经强忍住自己的怒气了）面试官：那我问你一个简答的小学数学题吧。
我：好的面试官：你求解一下sin36度我：sin36度，是否可以拆分为sin30度和sin1度，然后用和差化积公式来求解。
面试官：那你在纸上求解一下我：和差化积公式平时不常用，确实记不太清楚了，是否可以查一下呢，这样我就能求解了。
面试官：那不能查，公式必须是你要记住的，现在是让你解决这个问题，你现在查那就不叫你解决的。
我：那没有公式我确实就没法求解了。
面试官：你还有其他方法么？
我：目前没有了，让我再思考思考。
面试官：这道小学数学题你都不会解啊？
你会不会用脑思考一下？
我：（当时是真的没忍住）老师，是这样的，您如果一直这样一种交流谈话的方式，我真的没法正常的思考，而且就算抛开今天的面试不说，我觉得人与人之间基本的尊重应该是有的，虽然您是我的长辈，但是我们之间的交流应该是平等协商的，如果您问问题的方式更加平和，我就能更专注问题本身而不是如何应对回答您的语句。
而且，您说我爱解释，那是因为我真的在乎微软，我想加入微软，那是我的梦想，所以我想极力告诉您我项目的每一个细节，怕您产生误解，怕您觉得我哪方面做的不够好。
我想您也是从学生过来的，也能理解明白学生求职的不易与艰辛，所以真心希望您能换一种方式与我交流。
面试官：（面试官被我刚才的情绪说的愣了一下）好吧，那这个题先跳过，我再问你一个图像处理的基础知识题我：好的面试官：此处题目描述比较长就省略了（大致就是问两个平面最多可以把空间分为几部分，三个平面最多可以分几部分，四个平面呢？
然后找出递推规律）我：在纸上画了很久，一开始没有想出来，最后在面试官的引导下把这道题解出来了。
面试官：今天的面试到此结束了，你可以回6楼等通知了。
小朋友们的套路果然跟我这种老家伙不太一样，我们面试不管过了还是挂了都是结束后立刻复盘，然后找找自己知识的漏洞在哪，赶紧补一补，哪有功夫关心面试官的态度

投资过程中你有哪些忽然开悟的经历？
我是有的，一次对市场本质，一次对止损，真的有忽然开窍的感觉，我觉得量变终究会导致质变，而质变的那一瞬间真的有开悟的感受。
没有什么突然开悟的瞬间，只是随着做交易的时间越长，经历越多，越坚信，大道至简，坚持做正确的事，就会慢慢走向成功。
这是一个不断自我肯定的过程，很漫长，很艰辛，但实实在在。

大三女生，我应该去做市场营销么？
我是大三女生一枚，对市场营销很感兴趣，但很多人都说女生做这行很辛苦建议我考虑其他的职位，现在有点迷茫，不知道该怎样走下去？
求各位大虾指教。
要看你的性格， 你的性格里面是否有很多外向和知道how to show yourself 的部分。
大家这样说是因为委婉的告诉你你的性格不合适呢还是其它 当然这个行业很辛苦是个不争的事实，但是这要看你自己是如何理解人生的， 如果要混混日子，哪里都可以很轻松 如果要自我实现，哪里都辛苦

如何看待北京史上最严禁烟令？
据央视财经 微博报道称，2015年6月1日开始，北京将实施“史上最严”的控烟条例，除了所有公共场所工作场所室内区域及公共交通工具禁止吸烟外，部分室外场所也被列入禁烟范围，违反禁令的烟民，最高罚款200元。
罚款200元太低了^

立白集团为何将旗下品牌「去渍霸」改名为「好爸爸」？
好爸爸还可以吧，毕竟目标顾客是主妇，主妇对好爸爸这个角色有期待的。
如果改叫好婆婆，我估计就算白给，好多女人也不愿拿回家添堵

驾考科三挂在细节上，怎么调节心态？
驾考科三已挂掉两次。
第一次的确是技术不过关，心理紧张，压边线直接挂掉。
第二次认真做了考前准备，自认为没问题了，考试时也不紧张，但疏忽了一个细节，另外错过加速机会，挂掉。
当听到语音播报“考试结束，成绩不合格”时，心情瞬间不美丽。
考后两三天了，依旧心情黯然。
就觉得自己挂在不该挂的地方，很不甘心。
还有，想到自己将继续耗费时间精力金钱，忍受训练约考待考的煎熬过程其中包括陪着笑脸忍受教练的不咸不淡，语焉不详，就心塞塞。
其实，驾驶技术本身并不难，都是熟能生巧的过程，可是漫长的等待，明里暗里的潜规则，苛严的考规，各种无厘头的挂死方式，让我有点畏惧驾考了。
心情实在不美丽，我该怎么办？
一周前我的科三也第二次挂掉了。
即将的大三党一枚。
下次的考试预约时间遥遥无期很有可能回到学校以后还要回家考试且无法有充分时间练车。
刚挂掉的那三四天心情真的无比难过，会很焦躁觉得浪费时间和金钱却收获不了什么，否定自己一次又一次。
你能想象我刚刚打算睡觉了却又想到科三这件烦心事导致惊醒刷了一大圈问答社区才平复下来的滋味吗。
我觉得事情来到了就得面对，往好的方面想可能这也是一次调节自己心理素质的一次好的机

App是不是根本不需要「首页」？
在 PC 时代的网站里，首页作为一个流量中转和集散地，级别是比其他页面要高的。
但是在手机 App 里，这个所谓的首页在很多情况下是与其他页面是平级的，所以有很多 App 直接去掉了首页这个暧昧的说法，改成天猫京东豆瓣或者发现推荐我的，如图：
有些首页里只有内容，并且内容基本代表着这个 APP 最典型性内容的，比如豆瓣微信，比较适合直接叫 APP 的名字，简洁还能加深品牌记忆。
有些首页内容确定是某一可描述类别的或带有比较强功能性的，比如网易云音乐QQ，就叫那个类别名“发现音乐”“消息”也没问题。
有些首页则不只有内容，还有一大堆入口，不仅承载信息还承载了导航，不仅有内容还是内容和功能的集散中心，如淘宝大众点评等，叫首页更合适些。

文科生不能考专利代理人是否合理?
理科可以考司法考试当律师，并且随自己专业做细化的专业律师。
那么文科生不能考专利代理人是否是一种歧视当然我承认专利的许多东西需要工科基础来理解，但是在考试资格上直接卡死是否不公平呢，确实有像我这样喜爱编程又热爱法律的文科生存在吧这样子规定的话法学院的学生毕业的出路本来就非常有限，还要在堵死一条。
而工科生本来多方向的就业又可以在加一笔。
文科生不能考专利代理人是否合理 除了要求专利法相关知识之外，专利代理人对专业知识也是有一定要求的。
在一定规模的正规专利代理所里面，业务部门都是按照专业来划分的。
通常分为机械电学生物医药这3大块 上面为业内比较大的2个代理所的业务组划分 可以举个例子感受一下， 一个电子专业的学生，找一篇有机化学的论文来看那会是什么样的体验？
一个化学专业的学生，找一篇模拟电路的论文

华为是不是因为买不到UFS2.1闪存才使用emmc的？
问题被建议修改了，只能改一下。
那么，华为UFS2.1不足，是因为：买不到？
还是压根就没打算买呢？
我不懂硬件，有人说Emmc跟ufs主板接口不一样，我不知道，不乱答。
我从2014年成为花粉，到2017年粉转黑，我一直在关注华为。
所以我告诉你，华为重视的是利润而不是客户满意度。
这在任正非的言论里表露无遗，不论是不是被人卡脖子，你可选择出一个便宜的emmc版本而不是偷偷出，你可以为了体验减少出货量，但华为选择了最让消费者心寒的做法，偷偷改，不声张，被发现，不道歉。
我不惊讶，当荣耀回归华为怀抱时，当p9

《沉默的证人》这个电视剧，说说感受？
就我看过的国产刑侦片里，迄今为止无并肩者。
之所以知道这部片，是因为看了姜伟导演的潜伏，意犹未尽搜了一下他的作品，鬼使神差选中这一部，然后几年里看了不下二十遍，每逢有人剧荒有没有什么可看的，必推这部片。
（另外一部是墓道，不知道哪年的片子，但值得细看） 这是一部很认真的片子，起码大部分台词都很良心，最各应人的大概也就袁队长那句“小晶，你可能还不能休息，虽然你已经连续工作了三十多个小时”，配上

没有玩过网游的人能不能上手刺客信条？
啊..就是手残党？
身为入手类的游戏刺客信条对纯新有没有技术要求？
胡总和有更简单的游戏可以上手？
各位老司机求带
1.赞同楼上一位答主的回答，这类超火爆大作一般都不会太难，手残也可轻松通关。
当然满同步有的还是挺难的，文艺复兴最后的刺杀九副官任务就有点麻烦。
黑魂之类除外当然黑魂其实也不是那么难 2.答主是个网游黑，如果题主不在意游戏内的社交只在意游戏性可以放心玩单机别管网游了。
3.反对楼下说的从1开始。
对于小白来说没有字幕而且现在看来也相对较老的1已经不建议玩了，了解故事即可。
如果只是试水建议从刺客信条2兄弟

同性恋是否有其生理、遗传基础？
先说我的看法。
有的可能真的是先天遗传，但还有一部分我认为是因为后天的某些经历而选择成为同性恋的（比如被掰弯或者习惯了）。
比如肖申克的救赎里有三个人要鸡奸主角，那三个人真的天生是同性恋吗？
恐怕不是，只是在监狱呆久了，没女人发泄就找男人了。
当然，我这里说的只是同性恋行为，并不是同性恋。
但是我想说的对于双性恋，尤其是在青少年时期有同性恋行为的话，他可能会在这个方向加强，从而变得难以自拔因为人是有

有哪些值得分享的摘抄？
或许是一句话，或许是一段话，也或许是一篇文章或许是古诗词，或许是流行歌词，也或许是电影台词或许是潸然泪下的，或许是捧腹大笑的或许是哪位名人，或许根本不知出处。
只要你喜欢，请不吝分享。
所谓无底深渊，下去，亦是前程万里。

和尚能手淫吗？
他们的戒律或者什么有对这方面的规定吗？
如果允许，他们会想些什么呢？
不过不允许，他们是如何解决生理需求的呢？
根据戒律，和尚不能手淫（密宗也许特殊一点，这个不是最清楚）。
巴巴罗萨对“戒淫邪”的理解大概有点问题（我也是入门，可能是我理解错了）。
所谓邪淫，佛教中指的是非夫妻交合或者即便是夫妻交合但走了别的通路，这是针对在家居士而言的。
和尚由于根本不能娶妻，自然不存在“夫妻间的交合”，所以从戒律角度来说是不可以的。
至于实际上如何，那就是另一个问题了。

如何看待2016年5月3日、4日百度股价合计大跌10%，李彦宏再次被约谈？
5月9日更新：约谈终于有结果了，见 --gt
再次强调，如果一个企业不知道自己怎么来的，或者忘记自己怎么来的，就很有可能不知道怎的，就没了。
------------------ 2016-05-08 更新： 根据猎头和北京圈子里的朋友确认，google在北京已经开始招人，有身边的人已经拿到了offer。
再次确认了这次不是虚张声势。
--------- bd错误估计形势，是要吃亏的。
一个企业要是不知道自己怎么来的，就非常可能不知道自己怎的就没了。
在中国做企业，需要时刻了解政策走向。
部分互联网公司

为什么大家觉得外国的锅比中国的锅好？
不是崇洋媚外哈身边很多人都认为外国的月亮圆，锅更圆。
你们要是讨论如图这个锅，我没什么好说。
你们要是讨论美国沃尔玛能买到的锅，我三个月换一个，因为不好用，因为会坏。
你们要是讨论苏泊尔的锅，恩，我去过他们生产基地，进去参观过，叹为观止，对祖国充满希望。

Fate系列中给你留下印象最深的情节是？
包括所有带fate这个单词的月球作品
很惭愧没看过原作也没玩过游戏，所以仅说看过的动画部分 “永别了lancer，虽然相处时间不长，但是我也挺喜欢你这样的人的” “哼，小丫头片子，等你长大一点再来吧”

问答社区上有哪些知名少数民族用户？
咦 没有人说亲王嘛马伯庸 亲王是满族哒

如何评价2016～2017赛季NBA总决赛骑士vs勇士G3？
如何看待詹姆斯和欧文，还有杜兰特在决赛中的表现。
利益相关詹密。
这场比赛我从头到尾都看下来，的确裁判偏骑士，特别是第一节吹了好几个莫名其妙勇士内线的犯规，要不然骑士第一节可能就会落后。
欧文今天的发挥让人一亮，3863足够吹一波，在詹姆斯低迷的下半场挺身而出，唯一有待商榷的是欧文最后面对克莱那个三分出手，如果那时候稳一稳捣捣球会不会更好。
乐福本场进攻低迷，但是在篮板段贡献最大，13篮板也和库里并列全场最高（小学生这是向隆多看齐啊），其实骑士要想赢

如何理解“好女孩得到一个好字，坏女孩得到所有？”
人们都说好的女孩子，就应该在感情里温柔大方，处处为另一方考虑，善解人意。
别扯了，我们想要的恋爱是能够在平淡无奇的日子里出现一个人，惊艳了所有，颠覆了你的世界。
两个人在一起是为了消耗对方又不断地彼此碰撞擦起火花，我为你做了这么多事，不是为了在你生命里当个过客，分手后互道一声走好不送，感谢你出现在我的生命里，而是想让你此生都时常记住我，爱我的时候用尽全力，分手后也让你不得安宁。
于感情而言，本就应该

男子追砸运钞车被击毙。为何凤凰新闻高票评论都认为不应该？
我一直觉得我这辈子也不会拿着砖头去砸运钞车的门。
这个新闻只不过是印证了我的想法的正确性，其他真和我无关。
别扯什么，今天你不发声，明天会怎样。

网络上所说的每天1万步健身，科学吗？
最近运动手环等健身工具，很是流行，通过每天记录步行数量，就可以达到健身效果吗？
这是最新版的膳食平衡指南，图上每天活动6000步的意思是 每天主动活动6000步！
每天主动活动6000步！
每天主动活动6000步！
我也就看不起你们做不到的了，身体正常毫无毛病，却叫苦不迭。
还来评论区告诉我有多难走。
你们顺便可以告诉我以上食物多难吃。
我都替你们觉得丢人。
更新分割线以下是原回答 一万步很多？
走五公里多少步了？
你走楼梯下楼去小区门口取个快递来回都有好几百步了。
讲真我不知道你们

女生有一头短发是种怎样的体验？
<img data-rawheight
有句话叫“一入短发深似海”，大一开始把齐腰短发剪成齐耳短发，每次剪头发都是自己或者朋友操刀，没有去过理发店，甚至没有去修剪过。
没错，大一非主流失恋了就想“剪去我的发，剪短了牵挂。
”但是发现没有屁用，该伤心还是伤心，还容易睡炸毛，很不爽啊。
由于短发有尴尬期，所以你会忍不住去剪，从此亲朋好友再未见过你长发。
关于剪了短发的风格的局限性我想是有一点影响的。
需要服装妆容的全方位打造才能达到效果。

如何回答“中国是生你养你的地方，作为一个中国人你不可以说自己国家的不好，更不可以崇洋媚外”？
我爱我的父亲，但我不能说他是世界上最伟大的人，因为事实证明不是我也爱我的母亲，但我不能说她是世界上最美丽的女人，因为她确实不是。
爱一个人也不能盲目，这是作为一个有理性的人的最起码的标准。

你一直暗恋的人突然反过来向你表白是一种什么样子的体验？
他走过来了 （） 咦？
朝我的方向 o 他要干嘛？
保持微笑保持微笑保持微笑 姿态优雅姿态优雅姿态优雅 内心：唉今天早上应该洗头的，糟了 TT 昨天脸上出了一个痘痘他不会看到吧 TT 刘海一直在往上翘啊怎么办怎么办！
咦，他刚刚说了什么！

在问答社区上搜不到福建师范大学协和学院是种什么感受？夹带私货：母校协和加油！？
14物联网工程！
'' 日常敲代码画电路焊单片机 偶尔拍拍照！
我拍的大协和！

辞职以后的你过得好吗？
身边越来越多的人在谈论自由职业。
医疗圈就不用说了，虽然付诸行动的还不是那么多，但是越来越多的人在谈论比如医生集团多点执业打造个人医生品牌。
最近我一个在浦发银行工作了10来年的亲戚辞职了，工作没太多事情，每个月就是写写表格，年薪几十万，和她聊天，说感觉自己的工作迟早会被电脑代替，如果再不折腾就晚了，考了基金什么证书，现在和几个朋友在做私募。
另外一个小姑娘，也是某银行实习一年，刚转正，辞职了，现在卖小蛋糕，好像也挺好。
英国一朋友，英国读完书，在瑞银工作了几年，现在准备辞职在伦敦开个蛋糕店。
她们都是刚辞职出来了，没有想象中潇洒，也没有父辈担心的那么不堪，想问问，辞职以后回过头来看的你，现在过得怎么样？
国内211高校教师，工作十年后裸辞，拖家带口移居海外。
四个月后找到和原专业八杆子打不着的某热门行业办公室工作，硬着头皮从头学起，在煎熬中度过试用期，三年后位置坐稳，开始谋发展。
这种辞职的经历所有的移民都差不多吧

英雄联盟有哪些有趣的笑话（段子）？

AppStore有哪些冷门但逆天的app？
不邀自答了哈哈！
：） 答案太多没全看完，如有重复请谅解。
另外，这不是广告！
纯属个人回答。
冷门和逆天这两个词本来就有点主观色彩，所以因人而异，我只把自己觉得符合题目要求的贴出来，不喜勿喷哈，仅供参考，大家开心就好！
（多图预警！
） 先是iPhone： （随手放的，没有排名，不分先后）

为什么国家会购买过时的兵器？
在网上看到我们的辽宁号是从乌克兰购买的20年前的航母。
从其他国家购买兵器可以理解，但是为什么要买20年前的航母呢，就算是要学习技术学习到的不也是几十年前的技术了吗？
谢谢大家的回答，大家的回答都看了，大概了解了。
再补充一下这个问题。
我本身对武器装备没有什么研究，所以问题可能比较白一些。
有人说台湾，但是我觉得我们买武器的目的和台湾买武器的目的不一样。
台湾买了就是用的，我们买了是拿来研究的。
所以我才会有这个问题。
我们买的是8几年造的航母，而且买的时候武器什么的都拆了，那么我们买回来的就只是一艘大点的可以起降飞机的船而已，还有多大的研究用途？
而且花大价钱买回来，别人有可能拿着我们的钱去研究新型的航母技术。
等我们把这个技术研究透了，有可能新的技术又出来了，那么我们还要再买新的吗？
这会不会进入一个恶性循环？
首先，瓦良格是85年开工的，澳门某企业是1998年买下来的，中间不过13年，怎么到了你口里就变成了20年。
其次，这瓦良格还是没建好的，按照库舰83年开建，91年才服役来看，瓦良格买的时候基本上就跟新的没什么两样 至于说买来之后怎么造，这属于大连造船厂和海军的问题，跟买军舰的澳门商人无关，就这样。
总的来说，不要相信四舍五入就是一个亿的东西

我一喝酒就头痛，有什么办法可以解决吗？
喝酒后摄入的酒精会分解成乙醛，麻醉大脑皮质，刺激神经从而导致头痛。
建议：1在喝酒之前多吃一点肉类，切忌不要空腹喝酒，空腹喝酒会导致酒精直接与胃肠道接触，从而导致胃肠道功能受损甚至引起胃出血。
2喝酒不要喝太快，因为喝太快会导致身体来不及消化分解摄入的酒精，从而导致头痛呕吐等一系列问题。
建议慢慢喝。
3对于喝酒后头痛，建议在饮酒后洗一个热水澡，从而促进血液循环。
有条件的可以蒸桑拿，使得酒精随汗水

训狗书籍不成系统？
为什么国外有那么多好的著作，国内没人翻译？
就拿你说那本狗打架书来说，国内宠物市场这么大，流浪狗这么多。
难道就没人关注家庭训狗吗。
邓巴博士养狗圣经等国内书我有一些，但仍觉得没有系统掌握，尤其是有针对性掌握一些东西，比如攻击性和占有欲等等，家人对养狗的理念和方法还有巨大分歧。
分享两本训狗书，相互搭配挺好的： RSPCA：训犬指南： httpsdrive.google.comfiled0B5-hh6V3PqCXTHdYZ3l0anhjancviewuspsharing 宠物狗训练秘籍： httpsdrive.google.comfiled0B5-hh6V3PqCXVC1HUUpoMERHbWsviewuspsharing

深圳有哪里好？
本问题已被收录至
不论人文 不论经济 单独看给我带来的视野 一毕业， 不知何由， 孤身就来了。
表妹带我来的第一个地方， 深圳图书馆， 呆在里面有种莫名的安稳感， 之后就喜欢上了。
现在为专业考试， 在里面努力着。
深圳的第一年， 为了存活吧， 基本不出去玩， 住下沙， 离红树林如此近， 也是在一年后才发现的这里多美。
现在为了健康， 每周最少一次在着奔跑者。
爬山， 梧桐山， 3年里爬了6，7了吧， 每次就泰山涧， 大梧桐， 小梧桐， 仙

考人事部的三级口译跟笔译，该怎么准备？
我已经把书都买好了，这些书就是官方指定来的那些教材，有口译综合能力，口译实务，笔译综合能力，笔译实务，还需要别的东西吗？
给点备考经验哈，万分感激。
我来说说笔译吧。
我是大三的时候考的。
那时候除了指定的教材以外，没有买其他资料。
关键是我把那本教材的每一篇文章都从头到尾自己翻译了一遍，翻完后再对照参考译文修改。
这个过程中你会发现教材对某些类型的句子有固定的翻法，掌握了套路以后，后面就越翻越快越翻越快。
最后，在那个通过率还很低的年代，考了接近80分吧如果我没记错的话。
我想说的重点在于，有了三笔翻译整本书的基础之后，研一的时候考二笔，买了教

「编程思维」究竟是一种什么思维？
道德经中说“治大国若烹小鲜”，其实编写一个计算机程序煮一道菜或者治理一个国家，本质上都具有某些相同或者至少相似的逻辑。
编程过程中所涉及到的思维方法林林总总，可以肯定，这些思维方法和我们在其他领域所使用到的思维方法有不少重叠之处。
那么，在面对“编程思维”这样一个新鲜的名词时，其实我们更应该关注的是这样一个问题：编程思维和传统思维（即我们在解决编程之外的其他事务时所用到的思维）有什么区别？
编程思维为传统思维注入了何种新鲜血液？
我相信，这才是“编程思维”这个被生造出来的概念赖以存在的基础。
首先，以下思维方法（或者套路模式等）是编程所必需的，但我认为不应该被阐释为编程思维的内涵：1.框架思维写一个软件，需要搭架构写一段程序，需要有一个大体框架。
如同建一栋楼，需要首先搭脚手架。
显然，框架思维不是程序员独有的。
2. 拆解思维一个复杂的问题，看起来千头万绪没有思路，这时需要将复杂的问题拆解成一个个简单的问题，再各个击破。
显然，拆解思维也不是程序员独有的。
3. 函数思维。
许多会被重复使用到的运算过程被储存为标准化的函数，下次再有需要就直接调用，只需要改动输入的自变量即可。
这就是函数思维，但这也不是程序员的专利。
工厂里的流水生产线往往被划分成若干个工位，每一个工位执行标准化程序化的动作，这不就是工业生产中的函数思维（或者说自动化思维）吗？
4.（肯定还有很多，就不列举了）那么，问题来了，究竟什么思维方法是程序员们首创的呢？
编程思维区别于传统思维的独特内涵是什么呢？
个人的一点粗浅看法：计算机编程的三种控制结构中，顺序结构和条件结构显然是别的领域也都广泛使用的，而循环结构在我们的生活中或者编程之外的其他工作里似乎比较少见。
另外，在解决“010000000000内有多少个素数？
”这样的问题时，靠人手算是不现实的，而计算机编程则能通过最简单粗暴的穷举法来筛选出答案。
坐等大神前来！
这两天思考了下，谈下自己看法： 谈编程不可避免的要谈到编程语言，而编程语言之所以出现，其最终的目的仍然是提供一种抽象方法来解决现实中的问题，问题本身的复杂程度往往取决于抽象的种类和质量。
从汇编语言的出现解决了最初的抽象，而类似c或fortran语言出现则可以看做是对汇编语言的进一步抽象。
这一步抽象的完成其实是很重要的一个进步，既我们在解决问题的时候不再需要关系复杂的机器模型或机器码，而是可以更多的关注

为什么赫敏不能和克鲁姆在一起？
额看到有说能但是不想的，那为什么不想啊？
（题主本身不站赫罗cp）所以一直想不通一个对赫敏好又帅并且能力也不错的人，两个人还kiss过罗姨咋就把他们拆了
题主你要体会一下罗琳的难处 首先，HP里的角色是要恋爱的，一堆十五六岁的青少年在一个不抓早恋的环境里不恋爱，简直匪夷所思。
其次，HP里的角色主要功能不是恋爱，人家是有正经主线的：抗击黑魔法，弘扬爱与正义。
读者最开始迷上HP，显然也不是为了看披着魔法外衣的言情。
所以，我们其实可以大概猜测出罗琳对HP感情线的态度： 1）要有，而且要写得好。
2）不能多到破坏主线。
这就好比一般炒菜都要放盐调味，不放盐反而奇

山东蓝翔高级技工学校是如何从众多技校中脱颖而出，成为全中国最有名的学校之一的？
这种宣传模式有什么值得借鉴的地方？
1简单粗暴的广告语 多年不变的广告语“挖掘机技术哪家强？
中国山东找蓝翔”，简单粗暴狂轰滥炸早就了人人皆知。
2“彪悍实力” 蓝翔是全国首家荣获驰名商标的职业院校先进的“将工厂搬到学校”，“零距离就业一体化”的教材等被吹得可谓是一流哈。
3坐享专业技术人才畸缺时期的红利 中国刚好处在高校职校发展不均衡，导致专业技术人才畸缺的时期，作为培训界“黄埔军校”的蓝翔，充当了补缺的先行者，享到了人才红利。

ReFaCARAT能瘦脸吗？是什么原理呢？是否安全有效？
夹肉的感觉还不错，比自己用手按摩力度更加均匀，配合抓肉感，还是很值得入，没那么累。
微电流的话，用起来是没有感觉的。
基本上我都是晚上睡觉前用。
24k黄金棒：单纯的震动提拉，是我买的最早的一款，一般我用在眼部提拉，眼霜吸收，会微微发热。
refa O：单头的这个，敷面膜的时候用和眼部用，我会按摩太阳穴和眉骨之类的，缓解视力疲劳，这款我买了1代和2代，虽然2代外观更好看，可是用在脸上没区别。
refa 4：抓肉感最强，

求推荐百元内仓鼠笼配置？
想给自己仓鼠换个实惠美观的大笼子但不知道什么配置好，像玩具啊什么的还有笼子什么款最好详细点-..-自家有养的话最好带皂片资深的顺带给我推荐一下X宝店吧补充：注意是换笼子换笼子换笼子！
也就是说我已经有养了，只是想参考各位耙耙麻麻家里笼子的配置！
还有我养的是一只银狐
卸腰 首先傻逼镇楼 捂脸这样真的好吗 还是正常一点 这下想把整个人都捂起来了 还是文艺一点把 好了好了进入正题 说到仓鼠用品 我真的是把市面上大部分用品都用过了一遍 相信我 很多时候只是你觉得看上去很好玩 但是其实傻逼是当磨牙棒的 1.笼子 我不知道你养的是不是和我一样的熊仔还是侏儒 要是侏儒的话 你有几种选择 注意尺寸 这个蛮小的 只有一层 基本放个跑轮就没有位子了 这个是两层 其实也没有多大地方 基

做北京服装分类信息的APP，可能会遇到哪些困难？如何克服？
本人目前在北京从事服装行业，已有四五年，算是入了点门道。
入这行之前，做过广告教育等行业，经常泡论坛自己建设过论坛，对网络略懂。
现在的想法是想做一个关于北京服装业分类信息发布的app，首先对北京服装市场做个大致的概述。
1北京目前有两个大的服装批发市场圈子，一个是动物园批发市场，最大的，因为政策原因，再有一年就要拆迁了。
商户可能会搬迁到北京周边一部分，目前河北的廊坊已经容纳了一部分，已经开业了，二期正在建设。
听说保定的白沟也会接纳一部分，但白沟比较远，商户去的可能不大。
另一个是大红门周边的批发市场，比动物园小点，也要面临拆迁，不过比动物园拆的要晚。
2北京从事服装行业的人员，应该超过了100万，这是我询问了几十个人得到的结果，至少我周围的30多个村子都是做服装的，每个村有两三万人是很轻松的（大多是加工厂），在加上北京周边及批发市场的商户，还有华北地区，北三省来北京批发衣服的人，100万应该是没有问题的 3目前由于服装加工设计十多道工序，所以形成各种比较细分的服装加工分类，细到专门顶扣的拉松紧的等细分行业，所以这类行业的资源整合，我感觉是个比较有前景的项目，经常会看到村里的墙上会贴上小广告，当然都是关于服装的，但往往是前面贴，后面就被环卫撕掉了，造成浪费了钱，白搭了人工，结果没有几个人能看到。
北京的卫生应该理解，这也是我为啥做这个的原因 4我自己有一个微信，目前有好友600多个，都是我这两个月，通过附近的人，和自己贴小广告添加的，小广告的内容就是免费帮人发服装业的信息，目前每天发布信息平均5条左右，添加的人每天也在增加，但是如果我不贴小广告的话，加人的速度就变少，应该我的广告也被撕掉了，算一下，加一个微信好友的成本应该在一元左右。
我想等到明年的十月一做到5000微信好友就算了，一是微信好友最多能到5000个，二是我不想受制于腾讯，对了，我发的信息都是在我的朋友圈里，没有注册公众账号，功能上，微信满足不了我的要求，种种原因，让我想做自己个手机app.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好了！
基本大致背景介绍完了！
现在问题来了！
请各位知友支招。
我在做这个创业项目的时候，会遇到哪些问题，有何解决渠道？
--------说下我自己知道的，目前我遇到的首要困难就是资金问题，先期只能拿出一万来做，我想过融资，但是仅仅知道融资这个词，对如何去做，一点点想法都没有。
另外是如何找团队，利用有限的资金，先把App搞定，我对推广感觉很容易，因为我周围都是做服装的，先期可以先把我的微信好友转化成我的用户，然后面对面的推广，一天足可以加100多个好友，如果想速度快点的话，招10个人（在资金充足的情况下）一年有十万个有效用户是肯定没问题的。
十万个用户，转换成现金流，应该是不成问题的，所以一年半，就能够保本经营了。
年前因为不忙，服装业的淡季，做了些广告牌，铝塑板的往墙上固定不好办，钢钉顶，板子开裂，胶粘，不牢固，二百多块钱算是白花了，吸取教训，。
今天发名片去了，都是批发商，结果发了五百后，才有九个加好友的，推广真不是想象的那么好办，慢慢摸索呢 好多天没看问答社区，上来那么多喷我的！
我接受，但我不赞同，你们明明都不知道我在两一个帖子里表达的什么意思啊！
微信号和公众好正在运营中，目前已经开始有收入了，平均每天15元，比我预想的要好！
那个匿名的说他在做的我已经大概知道你了，是再做，你的投入比我也大的多，精力也很多，可是坚持到底才是最终赢家吆！
希望你不会太早的死掉！
有你的竞争，我做起来才更精彩！
那个说毕业就1万的，说大话了吧！
我见过刚毕业的，还没有我自己自学的懂得多，完全是蒙人呢！
不跟你们说了，都浮躁的很！
一万块做出一个app，题主这金主有点抠了。
一个人拿着一个app的点子就想要融资，题主这创业路想的有点顺。
还有题主一句“不想受制于腾讯”，和贴小广告这么高大上的推广方式，包括不做公众号的原因是如自己评论里的“对公众号一点都不理解”，题主究竟对于自己要做的领域有没有基本认识？
从题主另一个鄙视程序员的题目而来，我大概理解题主是如何被人打击，正如我上面所说的一样，然而题主并没有想想自己究竟有没有什么问题，

如何评价东盟国家对南海态度淡化？
最新新闻2016-07-25：<a class
仲裁出来前，其实和朋友聊过。
我当时的论点是，仲裁结果出来，恐怕中国会是最大的收益方。
因为菲律宾等小国在南海无法与中国抗衡，所以拉美国入局，日本入局，用来制衡中国。
而美国也借此来重返亚太，限制中国。
仲裁肯定对菲律宾有利，关键问题是中国不执行怎么办？
如果美国没有好的办法，那对于菲律宾等国来讲，美国也没有太好的办法来遏制中国。
那不如见好就收。
同时，中国不执行仲裁，美国没办法让中国执行仲裁

7-11的奶油芝士蛋糕里有转基因大豆油，怎么解释？
我特别好奇，为什么无知的人可以理直气壮的因为无知而要求别人给出解释？
解释啥解释？
回锅肉里有肉要不要解释？
蛋炒饭里有米要不要解释？

怎样看待曾锴、曾诚等人在此次女司机事件中的回答被大量举报并删除？
曾锴的答案是获得赞同数最多的。
但是获得的反对和举报也是不一般的多。
其他很多人在此问题下的答案都被大量举报，同时评论区吵的激烈程度令人叹为观止。
之后曾锴答案因为大量举报被折叠。
怎样看待这次事件？
问答社区中不同意某人的观点的人疯狂举报然后删除某人的答案会不会影响用户答题时候的心态，会不会使答案更倾向于于中庸而不敢写立场太过鲜明的答案？
同时，由于观念相左而举报是一种对的行为吗？
同时由于和很多人观点不一而被官方删除答案是不是一种违反问答社区社区精神的事情呢？
相关链接：
我不支持曾锴对此事的看法，对他的答案也点了“反对”。
但是，我也不支持因个人喜好而举报他人答案的行为，更不支持因答案的表达方式或者观点存在偏差就进行删除的行为。
有位同学在谈到问答社区的局限性时，提到由民众投票裁决的“贝壳放逐法”（Ostracism），相比之下，群众的投票还算宽容了，它还算是有个公开的过程，还有补救程序与惩罚时限，这一切都符合程序正义。
而更让人不寒而栗的是，没有经过任何程序的秘密处决。

普通人能够通过炒股稳定的赚点小钱么？
问答社区对于炒股一贯的政治正确是：普通老百姓不要炒股，更应该将钱投资到其他风险低回报率稳定的地方。
我想问的是，如果一个普通老百姓，仅靠自己的学习探索，能否做到稳定的赚点“小钱”补充自己的收入？
这个是百分百可以的，但是我还是建议你不要碰股市，因为真正领悟a股逻辑的人很少，，，短线能稳定的盈利非常之难，长线怕是你拿不住，，就算拿住选错股收益也不大，选到像银行，钢铁这种夕阳产业长线现在也没啥收益的，，这是人类发展规律决定的.（就这个简单的逻辑道理很多人都不懂，买银行钢铁的还是一大把，你说炒股能领悟成功的人可能多吗），，最简单省心的就是熊市买，牛市卖，，牛市就是看你身边人都讨论股市的时候就卖，

微博上有哪些值得关注的宠物博主？
提名博主：沈小司司 照片来自司司的微博和网络 司司家里养了三只猫，姐姐米西，一窝兄弟卷福和花生。
三只是我看过的最乖的喵，剪指甲神马的完全没压力，而且还能听懂话，披着猫皮的狗。
每天早上都有猫宁视频，卷卷睡大石（睡胸口）猫片更新速度感人，讲道理，看司司的视频真的会上瘾 米西 美少女，真小三，小鸟音酥死人，照顾迪迪们 卷福 这个表情是不是看上去很熟悉。
微博表情就有他。
大帅卷卷 花生 智商

男朋友太爱干净，而我却不太爱收拾家里，他会反感我吗？
男朋友比我大7岁，第一次见面的时候看着他很干净清爽，在心里就对他默默地加分了，他的车里也超级干净，几乎半个月就会洗一次车，到他家里之后发现，我的天啊家里简直是太干净了，床上的被子是整整齐齐地摊折在床上，厨房也是干干净净的（他会做饭，而且挺好吃）柜子里的衣服也是羽绒服衬衫毛衣分类，牛仔裤都是排好的连叠的方向露出来的商标都一样还有一点就是他的口袋里必备标签和笔重点来了，我想说的是我是一个特别那什么的人（用我妈的话来说就是：你这样以后怎么嫁的出去）他整齐的都让我有点害怕了我刚开始在他家的时候是会把脱下来的衣服挂好，用过的东西放回远处可是时间久了我的原型渐渐就暴露了，说实在的我是懒吧，偶尔他也会说一下：不穿的衣服挂起来我真的很努力改变自己的坏毛病，可是男朋友这样是不是不太像大家的男朋友那样，是不是不太正常啊，是不是有洁癖什么的，还是仅仅是我想太多了我是不是该不顾一切的努力养成爱整齐的习惯另外再说一点我比较不解的方面，希望大神帮我分析一下，就是我俩去逛街的时候他从来不给我提意见，我问他这个怎么样那个怎么样他从来不说，却说衣服自己穿着舒服就好，不要太顾及别人的感受，这样你会很累别人也会很累可是我仅仅就是让他提提建议哎他真的是一点建议都不肯给，实在是太不喜欢他才会说不好，他还说有空多看看杂志，找找感觉分割线谢谢大家的分析帮助与建议，非常感谢实实在在回答问题的答主，题主不是很注重星座的人，但是鉴于有不少答主说我男朋友是处女座，我想说一下他是射手的直男万分感谢大家离我提出这个问题已有三天了，看到大家的回复我很欣慰也由衷表示感谢，听取不少知友建议，昨晚我就这件事和他讨论一下，不管我怎么严肃他都是一副嬉皮笑脸的样子，说着“你终于发现了”之类的话，然后我说：我这样有没有让你觉得很不舒服，然后他摸摸我的头说“你能够意识到就已经很好了，没有什么舒不舒服的，做自己就好”（好吧我有秀恩爱的嫌疑Oo）不过我不会让大家失望的，我会努力做更好的自己，改掉坏毛病坏习惯！
也真诚的希望广大知友们天天开心，珍惜身边的人谢谢！
我和我老婆的情况和楼主基本一致：我比我老婆大6岁我个人生活习惯非常喜欢整洁，什么都要整整齐齐的，我老婆就比较懒了，和楼主描述差不多，我老婆买衣服我也不喜欢给建议，不过我们认识10年，结婚8年了。
我从小家庭教育就是要求整洁的，所以从小养成了整洁的习惯，自己平常收拾房间也要窗明几净，如果房间太乱，我心里会觉得很不舒服。
工作当中我的桌子基本上都是一尘不染，什么杂物都不放的。
上高中的时候，我甚至帮同桌收

从长远角度上看，“秦王扫六合”真的是一件好事吗？
两千多年前秦王一统中国后，中国就失去了竞争这一发展要素，那些曾经在春秋战国时代踊跃出来的伟大哲学家政治家军事家教育家甚至国王，在以后的两千多年里再也没怎么出现过。
反观欧洲，多个国家相互竞争，表面上看劳民伤财但实际上却达到了共同发展共同进步的效果。
如今的世界格局是：大多数国家都说欧洲语言或者学习欧洲语言，而比欧洲提前发展几百年的汉语影响力却非常有限。
所以，秦王扫六合从常用角度上讲真的是一件好事吗？
是不是好事不知道。
但是和歐洲完全沒有可比性。
即便是在軸心時代，東西方大師關注的事情也非常不同。
古希臘那些人，搞的都是哲學數學科學，都是很講邏輯，很抽象，和實際關係不大中國古代那些人，着眼點都是國家民族的命運，怎麼治國安邦，怎麼修身養性，都是很實際的。
不管統一還是分裂， 東西方後世基本繼承了軸心時代的思維方式。
比如西方那種高大的教堂，完全就不是爲人建的，而中國所有的建築都必須有實際用途，因

凡客诚品的「10%=10亿」“凡客达人”计划要做好，最难打通的点在哪儿？
怎么把一个看上去有点意思的事情，变成一个长期持久的事情。
用户有凑热闹的心态，怎么转化成长期的模式。
还记得当年淘宝起家的时候吗？
江湖流传的去淘宝开店赚钱的故事，大家一窝蜂的去开店，最后成的也只有一小部分，同时还有那个时候捧起来的“柠檬绿茶”等这些标杆店吗？
持久的动力。
利益的落实。
公关和营销的后进力是关键。

如何看待外国电影中的「酗酒」问题？
外国电影上，洋人总是无时不刻不在喝酒，除了下班钻酒馆，就是回家，一闲下来，甚或有客人上门，总是忙不迭把酒倒上。
请问：一洋人喝酒真的这样频繁？
难道不影响健康与生活作息？
二有没有公开的数字，可以就个人 年 酒精消耗数量来证明，洋人普偏酗酒？
三跟洋人比起来，国人的酒精消耗程度，差距多少？
最终，想问的是，外国电影银幕上的酗酒，是不是置入行销出来的假象？
洋人喝酒确实牛逼. 不在于喝进去多少， 在于喝了之后的状况， 在于喝多少能完全没事. 来一发例子. 我们单位基本是联合国， 喝起酒来就是澳洲德国英国美国中国巴西的一起一通乱斗. 上月去著名的沙滩城市开年会， 晚宴是有酒的啤酒和红白葡萄酒， 喝到10点的时候基本每人3瓶啤酒1瓶左右红酒下肚， 但是都觉得没尽兴， 于是去酒吧继续喝. 去了直接先4轮shot， 纯的Tequila， Gin 等等， 然后再接着喝啤酒. 整到十二点半， 一帮爷们去海滩散步

孤独是一种怎样的状态？
谁都不想理。

普通本科生，如何才能去迪拜工作？
想那么多，不如努力让自己把“普通”二字去掉。

销售新手迈向年薪30万，必须要能解决的8个世界性销售问题？
做销售，做业务，无非是想多挣点钱。
梦想是美好的，现实是残酷的。
想年薪30万，那先解决以下几个问题。
1找不到客户群怎么办？
2见不到客户的面怎么办？
3见面不知道说什么怎么办？
4搞不定
作为一个推销员，有些不是你应该考虑的问题。
不是说产品烂到渣，光凭推销员一张嘴死的说活了，那是欺诈。
而是产品本身已经有好的用户体验，销售员通过技巧让客户群接受他们过去没有尝试过的产品。
找不到客户群，是产品生产定位不准确，和推销员什么关系。
打个比方，苹果电脑曾经定位为高学历人群。
他们更需要个人电脑。
推销员可以去各大公司办公处考虑推销。
同时你还要创造需求。
给你一支笔考虑如何卖给我华尔街之狼。

光表现为粒子性时有加速度吗？
一点预备知识 这是个不规范的问题。
首先，我们讲的加速度一般默认是指3加速，而三加速是依赖于观者观察者的。
很明显的例子就是一个自由下落的观察者和一个站在比萨斜塔上的观察者对于一个自由下落的铁球相对于各自的加速度的观测结论是不同的。
在广义相对论中，为了避免这种不方便，常常使用四加速，就是一个四维的矢量或者余矢来表示，这样可以把关于运动的加速度和部分速度的信息包括进来，是一个不随观察者而变化的量。

为什么中国大学禁止男女生串宿舍？
再次更新问题：发现了，相对来说，分数越高，或者分数越低的大学，对于此类事情，都会不太管的，但是不能否认，大多数还是在中间啊更新问题描述：对于这个问题，其实我更想看到的是大家对于现在中国大学文化的探讨，只是以男女串宿问题作为切入点。
难道大家不觉得从中国大部分高校宿舍设置这项规定，可以窥见我国大学校园文化之保守，之不自由，之不独立么？
这不是最可怕的么？
以下原描述：中国大学，从我听说的情况时：似乎改革开放以来，男女生串宿舍才被大规模禁止？
但是对于大学生来说，所有事情都可以不在宿舍做，但是为什么这项规定还被保留呢？
我以前读研的时候就有妹纸来打牌呀。
不过有一点不方便的就是夏天太热我喜欢一丝不挂光着身子在宿舍里面走动。
有次一个妹纸来玩，正好我没穿衣服。
我丝毫不害羞，她似乎倒是觉得辣眼睛，我就安慰她说人一生下来就是赤身裸体的呀。
而且为啥我们东方人觉得裸体是羞耻的呢？
我的裸体可是圣洁的，还不轻易示人，你看看你福气多好可以一饱眼福。

为什么很多老年人认为毛时期人民最幸福且有发言权？
“很多老年人”的“很多”没有确切的资料，大概就这样认为吧。
哪里有很多了。
说一个真事，03年那个时候刚刚有wince的手机，手机铃声能支持WAV格式或MP3格式还是一件很稀罕的事情，大部分都是mid铃声。
我手贱做了几个搞怪的铃声，其中一个就是早期的文X宣传口号，是一个很慷慨激昂的男声在喊伟大的革命领袖毛主席教导我们blablalbala，听到的人都会觉得好贱好好玩。
那个时候我的阿婆还在，但是因为年纪很大加身体不好，每天都有午睡的习惯，而且睡的很死，平时吵她都不太

在BAT工作三年的普通员工拿多少工资？
北京那边的互联网公司起薪动不动就15k往上，作为互联网三巨头，在里边工作了三年的普通员工，按照每年20的增幅是否早已达到151.21.21.225k。
年薪25k14（百度），25k16（腾讯），25k15（阿里）？
如果达不到这个水平是否就是BAT中的渣渣？
早就应该离职回去读研出国了？
没有达到这个水平又没离职的同学来谈谈你的看法？
10年进阿里的月薪是4500开发，楼主算下按20最大加薪幅度现在是多少吧。
已离职反倒挂了

作为老师的你什么时候对一个学生感到绝望？什么时候对自己绝望？
老师和学生最大的好处，就在于，即便这个学生让你失望了，也没什么关系。
父子之间，如果儿子不孝，或者不肖往往要气出血来。
而老师对学生，最多也不过长叹一声罢了。
我这个人性格不好，好为人师。
一般人听我的话，只不过付之一笑。
我也很放得开。
唯有一个人，是我的小舅子。
我劝这个网瘾少年注意一下个人卫生。
结果他居然敢还口。
后来我就再也不理他了。
这就是我的报复。

你交朋友的标准是什么？
同性和异性，分别说下吧
1 要有较好的独立思考能力，我很欣赏会独立思考的人。
2 要真诚，告诉我的话一定要是真的。
不真实的可以不告诉我，我不会介意，但告诉我不真实的事情我会介意。
男女标准一样

发现正在偷我东西的小偷，该怎么办？
问题有点泛！
可以分多种情况考虑！
比如： 在自己家中在公交车上在人少的地方！
谢谢各位的解答。
每个人有每个人不同的处理方法，我的方法别人不一定就好使。
不过说真的，我长这么大就没丢过什么东西。
但是作为一个武力值高于平均水平的人，看到小偷我从来都是一个字：打。
抓了小偷又能拘几天啊，打他三个月出不了门不比啥都强，他还能报警找我索赔咋的？
我可喜欢碰见扒手了，就为能免费揍一顿过过手瘾。
不过我这治安现在越来越好了，我已经很多年没碰到扒手了，甚为遗憾。
说个有趣的吧，曾经有

年薪百万的人都在干什么？
感谢各位答友。
是题主没有描述清楚问题。
描述 题主觉得对于低收入者来讲可能不会畏惧从头再来赤脚的不怕穿鞋的，而年薪百万者可能处于比较尴尬的境地，地位不算稳定又不甘从零开始。
超过200万的全是我爸我妈我朋友的例子了，下次超过1个亿我也能说出几个朋友出来，大家更愿意看到的是自己说吧！
我的情况是研究生毕业，然后开始创业，不过这个在我研一的时候就在做了，毕业半年，目前净利润是55万，应该在努力半年可以100万吧，并且自己第一年的目标也是100万元！
开始说下自己的生活，太孤独了，我靠，创业之初就看了各种心灵鸡汤，马云，俞敏洪，各种心理准备，但是还是超过了我的预期，孤独到我所有的东西没

人如何判断是否喜欢某形状，比如说鞋子？
最近在挑鞋子才回过头来发现：我怎么会觉得这个形状鞋子好看鞋子的形状大的来说就3种：休闲（帆布鞋工装鞋板鞋）皮鞋（商务鞋）靴（马丁靴沙漠靴）到底是怎么判断这个形状我喜欢呢？
1在脑内的认知过程是怎么样的2是否可以反过来利用这个现象，来让形状表现出审美风格
反转树 谢邀。
（ 这两个字我一定要说，因为是第一次嘛！
虽然接下来的内容可能会被折叠） 和本小爷的知识体系差的太多一直考虑要不要回答呢，不过为了理直气壮地说出“谢谢邀请”，还是特么回答一下好了 目前擅长哲学范畴里关于伦理哲学和规范哲学的部分，表面虽然看起来和问题八竿子打不到一起，不过就让我用逻辑展示一下被误解了的大海一样广阔的哲学的实用性吧！
（哥尔D罗杰上身）

有哪些值得推荐的关于二次元的APP?
就是完全适合死宅的
为了做上海互联网公司分类地图（可以私信给我谷歌邮件开放权限httpswww.google.commapsdedithlzh-CNauthuser0midzqnZpkOqSMvc.kZpL-LceVFoI ），搜集二次元的公司也是拼了。
特别是最后发现上海的几家都是原来就知道的，找到的基本上是北京浙江和广东的 开始回答问题： 上海：哔哩哔哩布丁动画扭蛋（Me Inc.）NPC萌义网络 全国各地（按类别分）：1视频类：BILIBILIACFUN布丁动画超次元爱奇艺百度云（可以取代快播了）追番神器（号称最牛的追剧神器） 2漫画阅读类：布卡漫画

王者荣耀什么技能能打塔？
求大神详细解答。
大佬们都说了。
我就不说啥了，前面大佬提及了“强化普攻”的概念，我啰嗦几句。
强化普攻，就是技能后普攻加强，大多是触发了被动技能。
比如鲁班技能后有“机关枪”效果。
韩信二技能后，能划那么一下，这样的普攻能对塔造成较高伤害。
技能打塔除了刘禅，还要说说元芳。
元芳一技能给塔标记，标记爆炸对塔是有较高伤害的。
想推塔快，选择强化普攻的英雄吧。
为了开黑方便，新建QQ群，群号：564239147，王者荣耀萌新交流群。

什么是睾丸炎？为什么会导致不育？如何治疗？
头孢拉定胶囊消炎在吃点穿心莲片过几天基本没什么问题了

在家里如何免费使用中国知网？
我在淘宝买了个号，能上知网万方，几块钱包一个月的，不知道怎么回事，都过了一年了那号还能用，业界良心啊

大部分私募的策略还是靠“内幕”？
今天看了一篇文章，内容是来自中欧基金董事长窦玉明在苏州金鸡湖畔对面中国富人们作的一场“纯干货”演讲。
窦玉明称，“目前流行的所谓“选股加选时”的操作策略是“伪投资策略”，他从业21年，从未见过真正能高抛低吸的人。
目前大部分私募基金的交易策略仍是依靠内幕消息。
”不知道各位公募私募从业者，买公募私募基金的投资人，听了这番他的这番讲话有什么看法？
附上演讲的节选（为什么要节选呢？
因为问题说明要控制在3000字以下，所以弄删减了一些）：演讲全文网址：
转： “在上周诺亚财富上的发言，几个要点需要澄清： 1 目前对于相对回报和绝对回报策略，没有清晰的定义，时间拉长，任何好的相对回报策略都应该能获取绝对回报，因此，个人理解，两个策略的划分至少需要加上时间的维度，比如说每一年都能稳定大概率获取正回报，可以称为绝对回报。
2 如果按上面的相对回报和绝对回报策略的定义，那么自下而上选择股票，长期持有的价值投资策略，是一种经典的主流相对回报策略，如果不加上

你在飞机上遇见过什么奇葩？
我自己 大韩的飞机里会提供一种炒鸡好吃的花生米，但是只给一小包根本不解馋。
每次空姐经过我都会问她还有这花生么再给我来一包。
后来关灯以后突然有一空姐跑我边上塞了一堆给我，感动哭了

为什么秒针是钟上第三根针而要叫「秒」作second？
second 有第二的意思又有秒的意思，第二和秒有什么联系？
这和钟表上第三根针有什么联系？
因为时针是第0根。

如何从一位老年女性的容貌判断她年轻时是否美貌？
为什么从中国最后一位压寨夫人杨炳莲89岁的样貌上，可以推断她年轻时是位大美女？
第一眼看到这位压寨夫人，就感觉她气质不同，可以很自信地判断她年轻时肯定是位真正的美人儿。
然后看下评论，大家看法很一致。
但能否从专业的角度分析一下她的容貌，为什么大家都会有这样一致的感觉？
新闻链接：
随便P一下，根据面部轮廓往上填充脂肪可以发现，的确是蛮漂亮的。
年轻人的眼睛一般不会有这么深陷的眼窝和这么多层次的眼皮，老太太这样的眼皮是属于老化之后的现象，去掉眼部的皱褶和眼窝，根据眉骨加上眉毛，磨皮消除皱纹，调整嘴部结构（老年人因为牙齿问题嘴部会往里面凹陷），改变一下光影效果（老年人由于面部脂肪流失，面部的光影是跟着骨骼结构走的，会非常有棱角，而年轻人的面部光影会比较柔和，因为脂肪起到了一个

女孩由美变丑是什么感觉？
看到了好多大家分享的女孩由丑变美的励志贴，可有没有人来说说由美变丑的感觉。
楼主先来，首先要感谢爸妈给了一身好基因好五官，从小就是大美女，小学六年都在赞美声中度过了，就是这么任性！
然而事情的转折发生在初中，由于初中住校，开始和闺蜜在大半夜疯狂的吃，吃成了一个胖子，皮肤也开始不好，然而依旧有着这么多年积累下来的自信！
还好楼主妈妈及时发现了这个问题，不再让我住校，不给吃零食，天天骂我胖说我丑再次特别感谢我妈妈，让我渐渐意识到这个问题。
上了高中见识到了更多美女，更加觉得自己算不上什么，一度产生自卑心理。
进了大学，慢慢形成了自己的三观，其实长相真的没有那么重要，气质相对于长相来说重要很多，对于脸只要做到干净，但是女生重点应该培养气质。
气质有很多方面，性格啊知识面啊什么的。
最后！
建议家长们见到小孩儿不要再夸人家好看，漂亮，这样会让小孩儿形成外貌是最重要的这样错误的三观。
由美到丑最痛苦的是在你突然有意识注意外貌时 你已经美过了... 半岁 这眼睛大的... 看看这颜值 后来呢，我也不知道在我身上到底发生了什么，有可能是因为戴眼镜吧，一股洪荒之力就把我变成了 这样 这画风转化得太快我不忍看 我可能已经在四岁达到了人生颜值的巅峰期 不过高中开始爱美了，戴了隐形眼镜，发型也变了 感觉自己的颜值回来了那么一点点

如何评价坚果Pro?
相关报道：
只关心产品，不关心老罗。
红线版的设计很喜欢，买了一台。
锤子的优势在设计和软件交互，但手机是系统工程，只有其他很多短板达到市场平均的时候，他的长板才有实际意义。
这次的坚果pro产品，目前看起来是这样，短板补了不少，比锤子之前的产品都值得期待。
上面又是一堆黑的答案，不奇怪。
在很多人眼里，设计是不值钱的，只有CPU和RAM值钱，同档次CPU的小米才卖999，你品牌更差还敢卖1499？
简直罪大恶极啊。
我印象里，锤子发布

为什么很多人会随着年龄的增长开始渐渐喜欢上陈奕迅？
原提问：有哪些人和我一样，随着年龄的增长才开始渐渐喜欢上陈奕迅的？
以前从来不听，现在基本只听他了。
两个伟文词写的精妙，eason演绎的绝伦

我为什么会间歇性懒癌晚期？
我总是会间歇性犯懒，懒癌晚期已弃疗患者的那种懒，时间短的话一两天，长的话个把月。
犯懒没有固定频率。
懒的时候症状如下：对生活没有任何渴望和追求，浑身无力，精神萎靡，也不太会饿，周末的时候晚上十点睡觉第二天十二点睡醒吃个饭歇一会儿还能再睡，醒着的时候什么都不想做，不想看电视看电影看娱乐节目什么的，也不想出去，不想运动，顶多玩几把消消乐类似的小游戏。
工作日的话就是不想上班，闹钟响的那一瞬间就想给领导打电话请假，但基本上都能忍住，不过就是到了单位也没精神不想做事，一句话都不想多说。
但我不懒的时候也对生活充满激情，对未来充满美好的期待，朋友都说我很幽默，有时候还是个逗比，我有养小宠物，我看书，上网，追美剧英剧日剧，也能化好妆打扮的漂漂亮亮跟朋友出去玩，周末的时候如果在家还会烹饪，学做没做过的菜，而且总想解锁新美食，那段时间还想买烤箱研究烘焙。
我是不是有病，为什么这么极端，犯懒严重并且周期长（在此不存在失恋等问题）的时候我该怎么办？
我也很讨厌这种状态。
求高人指点迷津，感激不尽！
嗯，我和你一样，现在硕士还有大半年毕业，而论文还没正式开始写。
两周半前刚被导师狠狠鄙视的批了一顿，当时我立志奋发图强一定在一周内把小论文写好。
然而时至今日我还是一字未动。
不敢联系老师。
越来越不想起床。
自我厌恶到了极点。
对世界充满怨念。
整天黑着张脸。
大前天男友下班回来叫我出去吃晚饭，他吃面条，我不喜欢，就去别家店买盖浇饭，人太多我等了很久，等回到男友那家店他已经快吃完了。

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
高中有一次自习课带着耳机，班里一片宁静，班头坐镇讲台 我在听音乐啊开始是只听，后来开始小声哼，再后来开始大声唱，最后歇斯底里咆哮！
期间，包括班主任在内的所有人没有人来打扰我，都停下笔静静的欣赏我的表演 当时的我咆哮着唱：回头吧，不要走，不要这样离开我，恨太多，没结果，往事重提是折磨 从此，二十五班歌神非我莫属 就是那个mp4，我到毕业了都没有好意思找老师要

2001年81192中美撞机事件（又名：4·1中美南海撞机事件）背后有什么故事？
我当年上的是军校，一老教授给我们讲座，他干了四五十年情报工作，自嘲为老特务，不过职位没做到特别高，估计也没多少真材实料，副教授的职位可能也就是个福利送的。
所谓讲座其实也就是类似说书性质，专门挑离奇的说，也不知道几分真几分假，说到撞机，他说的那情节就跟小说似的，别说现在了，当时我都不信，推动技术进步二十年他也说了，不过不管怎样有一点是肯定了，就是肯定有专家去看过。

如何高效自学编程？
相关问题：
我是国贸专业，只是接触编程语言五个月，做了一个很简单的网站httpwww.yigudict.com 一开始的想法是做一个古文中文学习交流社区玩玩。
但是我发现这并没有什么用，因为很大程度上是自身的技术以及创造力限制了整个想法落地的进程。
所以现在就停留在这里。
如果单纯是想学习编程的话，现在很多网站都能够满足你的需求，翻墙之后google每一门语言，基本上出现的第一个网站就能满足你学习的需求。
然后过一遍基本上就可以做出一点东西

衣柜怎么设计最好？
由于房子小，可用来做收纳的地方特别有限，所以一直就像着给主卧做一个整体衣柜。
家具卖场里也有好多成品衣柜，但是一个考虑成品衣柜高度有限，衣柜顶上的空间基本上就浪费了，而且还容易落灰不好打扫，里面的空间设计也不一定就能满足自己的要求，二一个好多成品衣柜都是平开门设计，我的房子比较小，长度才3.4米不到，60厘米厚的衣柜，床宽2米，这样就只剩下不到80厘米的地方了，要是再是平开门的衣柜要让门能够打开床两边就更

开个脑洞：sam如何登上铁王座？
脑洞，冰与火之歌
人呐就都不知道，自己就不可以预料。
一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，我绝对不知道，我作为一个学园都市的学士怎么把我选到君临去了，所以丹妮莉丝同我讲话，说“七大王国代表都决定了，你来登上铁王座”，我说另请高明吧。
我实在我也不是谦虚，我一个守夜人怎么到君临来了呢？
但是呢，丹妮莉丝讲“大家已经研究决定了”，所以后来我就念了两首诗，叫“苟利王国生死以，岂因龙妈避趋之”，所以我就

移动设备上的两款音游lovelive和cytus，谱面难度哪个大?
题主你听说过cytus9.0 （原）Chapter L 嘛可以看看谱子。
----------------------------------------------原答案---------------------------------------------------------- 题主你没有明确提到“难”的标准是什么，那我也就根据自己的体会来随口说几句。
首先是参照吧，一个是Cytus，一个是Sif（不包含LLpractice）。
连击判定方面，LL是Perfect，Great。
而Cytus则是Perfect和Good。
这里讨论的LL全部是不带判定卡的情况

《西西里的美丽传说》的结尾为什么那些人会跟玛莲娜打招呼还那么热情？
在西西里的美丽传说最后玛莲娜与丈夫回来，变的胖了，而且脸上也有皱纹了，<img data-rawwidth
玛莲娜之所以完美，不仅仅是因为她的美貌，更是因为她身上的宽容与善良，我想，导演这样安排是想凸显她身上这些美丽的品质，毕竟一个人要有莫大的勇气才能原谅那些狠狠伤害过她的人。
“你都三十了怎么不结婚呢？
”虽然已经21世纪了，现实生活里也常常有人这样操心着别人家里的破事儿。
影片中脑满肠肥的丑妇们都认为，一个女人总得要归属于一个男人，这样才是完整的，合理的。
玛莲娜胖了，丑了，有男人了，和他们没有什么区别了

如何评价「母亲为给患肾病女儿过节偷鸡腿被抓」？
看了很多评论，有客观也有不客观的，以及不出意料在哪儿都喷的，想来问答社区听一下各位知友的看法。
PS：从表哥空间里看到的，他的评论是：有无小孩看这种新闻感受真的大不一样（他今年四月当了爸爸）。

请高高在上的精英严格区分“你弱你有理”和“生活所迫”的区别。
“你用这么好的香水我都没有你得送我一个”是你弱你有理，请尽情嘲讽。
“我的孩子再不吃饭就饿死了我知道偷不对但我愿意以身犯险”是生活所迫，请强调三观的同时保持一点人性的温柔。
如果社会处在战乱动荡饿殍遍野的时期，你会不会苛责偷盗食物的人？
在你觉得现在是文明社会法治社会的时候，你要明白，对于社会最底层人来讲，现在的社会对他们而言就是步步维艰

男朋友母亲反对我们，只好分手？但是我不服，我想找男友母亲谈谈？
男友母亲反对我们，他苦劝三个月无果，只好分手（他父亲三年前去世，现在他唯他妈马首是瞻）。
男友母亲就是觉得我不好，从来不给正面的理由。
但是我觉得很不服，我想找男友母亲谈一谈，男友妈妈是大学教授，是讲理的人，我想试试，去她妈妈所在的城市见一面。
我需要注意什么？
非常感谢大家的回答，没想到短短几天会这么多人，回答我，knight等人的回答，让我看清了现实，其实我心里隐隐有的想法，大家都帮我挑明出来了。
这是两个人的恋爱，不是一个人的，我也不想去他妈妈那里自取其辱了。
发完问题的第三天，我问他我能去吗。
他劝我放弃，没用的，他尽力了，他妈妈对他说你可以以后不和妈妈住，妈妈一个人也可以很好，你要是实在想的话，，妈妈放弃。
他对我说他没办法了，一个连父亲去世都只哭过一次的男人，在电话里对我哭的像个孩子一样，说他对不起我。
我放弃了。
二十五岁找个好男人还不迟^^非常谢谢大家的回答！
到今天其实我还抱着一丝丝的希望。
现在，我终于放下了
请记住 再海誓山盟的恋情如果阻力是父母，并且一方屈服了父母，不要去挽回了，你会很痛苦。
一旦涉及到父母，如果男方采取他父母的意见，可以说，你和他的感情已经变成问题了，不是纯粹的感情了。
你要知道，现在去跟他母亲，对她来说是种威胁，一个中年女人，已经失去了丈夫，儿子找的女朋友自己却一直不满意，忍受不了一个人生活，希望有儿子的陪伴，甚至觉得是你抢走了她最亲近的亲人。
所以她在用她一切“家庭逻辑”来阻挡你

中国还有哪些是完全没有受到外来文化影响而完整保留的传统文化？
我记得我看到一本书上写美国的印第安人，作者参观印第安人的废墟和现今印第安人的保留地，也和印第安人交流过，所见的现在的印第安人手工艺，和六百年前的手工艺比较，无论是形式，花纹，编织手法和材料，都跟以前一模一样，因为他们拒绝现代文明。
西方现代文明固然有好的地方，但是好像中国为了事事与国际接轨，就连国画书法这类也想要寻求西方的认同而受到很大程度上改变。
还有完全不受这种影响而完整保留下来的传统文化吗？
到边缘农村，少数民族地区，还是能找到一些原汁原味的传统手工艺的。
但是形式风格用途已经很难被现代中国消费者接受，没办法，现代中国人的生活方式本身已经几乎完全被外来文化影响了。
也有一些人在试图帮助那些传统手工艺找到一条生路，但是一旦介入，出来的东西一定走样，因为帮助者本身早就被外来文化影响了。
所以我对完整保留传统文化的美好愿景基本不抱希望，除非国家或个人企业慈善性质的扶持。
这个嘛，基本上也就停留在概

妈妈总是向我抱怨怎么办？
我每次回家她都会跟我抱怨同样的问题。
她解决不了，我给她想了好多办法，可是她自己总是解决不好，下次还会继续向我抱怨。
我现在一回到家就莫名奇妙想生气，怕她跟我抱怨，也怕长时间以后我也会被她的思维感染，但是她是我妈我又不想让她不开心。
她说她跟我说说心情就好很多，可是种种问题似乎都要堆积到我这，我感觉心情很不好。
我也是，刚才专门搜了关于妈妈抱怨的问题想找个树洞吐槽。
从我记事起我妈就把我当成了垃圾桶，一点鸡毛蒜皮的小事她都要添油加醋恶狠狠的跟我反复抱怨，很多事情我已经听了几百遍了，真的好痛苦。
我现在已经在反抗了，她一开始我就大声的骂她自私，让我成了现在这样一点儿也不阳光一点小事就失眠的性格。
但是她会摔东西觉得我不听她的抱怨就是不孝顺，又这样一个妈真的太痛苦了。
时时刻刻她都在抱怨，抱怨所有人。

如何改造大学宿舍？
即将开学 大学都要住宿嘛。
但毕竟是待四年的地方 如何把它打理的舒适一点。
图片转自朋友圈。

高一狗，班上倒数，但还是没有动力学习怎么办？
跟我高一高二状况差不多吧，虽然没倒数，一直中等偏下，而且偏科。
高三开始才努力的，只因为听到了一个“死循环”并且开始认真思考，你现在不努力，进入了一个二本三本大学或者根本上不了大学，也并不是说一本大学就真的很了不起。
但是为什么那么多人要去追求，肯定有它的道理，一个好的大学给你的不仅是资源，更多的是一种环境，好的环境可以让你更好。
高考是现在学生基本都会面临的问题，并不会决定生死，但是是人生的一个阶

卡西欧G-Shock的手表为什么卖得这么贵？有哪些功能？大学生适合买哪一款？
我刚工作一年，我前些天去的北京王府井步行街卡西欧旗舰店买的一款09年3月的GW-2000B-1A 2690元，G-Shock系列的就是抗噪 耐摔。
我的这款是6局电波光能驱动的，还行吧，电波能接收到。
大学生就看你自己喜欢了，指针的还是数显的，我这款你也可以试试，性价比不错的。
不过不建议在网上买，好多假的。
买就买专柜的，安心点。

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
有一年，我和几个朋友一起去印度旅游。
在跨年夜晚上，几个人不知道怎么回事，就突然被困在回酒店的高速公路上，因为我们所在的城市是个旅游胜地，跨年夜晚上所有人都出门凑热闹。
我们不巧也从郊区回城区，而堵在了唯一一条进城的公路上。
在长达十几公里的路上，堵满了汽车摩托车，和行人。
我们几个人是慢慢涌入这股人潮的，当时我们骑着摩托车，当发现自己完全动弹不得的时候，除了继续向前，也没有任何回头路可以走。

网吧的发展方式会有怎样的改变？
网吧现时段存在的理由与前景在哪？
网吧的出路是VR 先说一下我的分析，早些年网吧最开始普及是因为什么，因为个人电脑的稀少，那时候电脑对于个人来说还是个奢侈品，价格高昂，所以个人保有量低，对于有需求的人来说，网吧就是最好的场所，但是现在个人电脑普及了，配置高的电脑也在大多数人承受的价格区间，除了想体验网吧氛围的人，基本都不会去网吧了。
但是现在网吧的机遇来了，那就是VR的发展。
VR对于所有人来说都还是个稀奇的东西，而个人想要体验，也没什么

怎样评价演员王凯的情商?
就一句话，知世故而不流于世故。

最强大脑中日大战中，辻洼的表现如何评价?
辻洼凛音小朋友超出对手几个量级的实力如何解释
看她最后一算的验算环节的手指活动，认为她是通过数字转换成珠算的动态图，从而计算。
正常的方式计算肯定连数字都看不过来。

老师们的暑假是干什么的，是不是和学生一样无聊?
作为学生，你有没有观察过你的爸爸妈妈每天下班以及假期在做什么？
老师除了是老师之外，他还是儿女，是父母，是各种社会角色。
单身的时候一般无非就是宅，或者出去散散心。
等到成家立业，事情就多了。
别说暑假了，就算平时，那些有孩子的老师都不得不把孩子带到学校里来，因为并没有空闲在家里带孩子。
做学生的，多多少少都有过逗老师的宝宝玩儿的经历吧？
想过为什么这些宝宝会出现在学校吗？
学生之所以无聊，是因为生活中“有

有哪些Galgame的BADEND令人印象深刻？
最好有一定的介绍如果游戏的 True End 是 Bad End 的话也可以算进来
ever17，鸠空坏结局 轻微剧透但不涉及游戏核心 主角一行人在游览水下公园lemu的过程中，意外在公园发生的透水事故中被困于公园内部。
海水封闭了所有逃生的出路，与外界的联系也被事故断绝。
采用了饱和潜水设计的水下公园，依靠内部六个大气压的空气抵抗外界的水压。
但随着事故中的气体泄露，公园只能依靠自身结构在水压中勉强支撑。
而压溃的时限是在119个小时后。
被困的众人必须在这119小时里寻找到逃生的方法。

中文是如何被外国人吐槽的？
有些语言我们不会说但也经常根据它们的常用词和语调来模仿。
比如我们学韩国人思密达xibaaixi。
学日本人嘛嘛阿no阿no。
还有人恶搞泰语什么的。
那外国人眼中的中文也有什么槽点么？
自从亚洲邀请赛后，外国人都学会ka le

如何评价深大对读书报告、假期见闻抄袭学生的通报批评？
深圳大学近期对读书报告假期见闻抄袭学生的通报批评：
仅吐槽形式化产物，早该废除。
当年在自由的法国，按照学校规定，我假期跑去德国一家青旅洗了一个月的碗，然后要提交一份数千词的洗碗报告！
同样需要完成类似任务的法国同学只敢私下报怨，没有以任何理由抄袭，也没有进行他们非常擅长的抗议活动。
看来中国的学生们对追求自由的热情已经超过法国学生了呢

为什么农村的计生政策里，第一胎是女孩还可以生二胎？
我今天听说宁波农村有头胎生女孩就可以生二胎的政策，如果头胎生男孩就不可以生二胎了。
这是官方的政策吗？
为什么咱们国家还存在这样赤裸裸的性别歧视政策？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------7月3号更新，以下：很感谢很多知友的热心回答以及评论。
我昨天第一次听说这个政策，整个人都斯巴达了。
第一反应就是，政府还好意思说男女平等，连这么赤裸裸地性别歧视的官方政策都出台了，简直愚昧！
所以我觉得这个政策很傻缺。
很傻，是因为我当时概率没算明白，以为这个政策会导致男女比例失衡，这里感谢
生在大西北的农村，过来回答这个问题。
虽然现在农村现在远没有二十年前封建，但还是存在一系列的封建或者说必要的原因使得大多数家庭想生一个男孩。
首先就是思想方面的，传说中的传后我爸妈现在已经没有这种思想了，在很大意义上还是被婆婆老公的妈妈所胁迫的，现在我这个年级看我的奶奶甚至是我奶奶上一辈人感觉我奶奶这一辈还好，有情结，但已经更多的是为儿媳妇着想这种情结就特别严重，我见过有生5胎以上的，从某种

安卓手机上有什么好用的屏幕录屏软件可以推荐？
安卓手机上有什么好用的屏幕录屏软件可以推荐？
以录屏中流畅和录屏后效果流畅清晰为评判，哪个更好一点？
一起玩耍太渣了，录完就卡死。
所谓的免root不就是用安卓5.0的公用api嘛，说的那么高大上。
SCR拍大师shouyy多拍我爱录视频录屏大师凸凸欧啦全都研究过，至今为止用的最好的还是游视秀录屏，简单好用，想高清就自己调节，想升流量就降低码率。
不会像scr那样3分钟上百兆，也不会像拍大师那样全是马赛克。
可以说是最平衡好用的录屏软件良心推荐。
另外他也在5.0系统免root接入了5.0的录屏a

有哪些在民间艺术中广为流传，但不属于原著内容的西游记故事?
比如戏曲界的金钱豹刘全进瓜皮影戏猪八戒背媳妇一类的
孙悟空是女娲补天石所化（出处红楼梦，是贾宝玉的身世，和孙悟空没关系）。
二郎神名叫杨戬，有三只眼，有条狗叫哮天犬（二郎神名叫杨二郎，没有第三只眼，他的狗叫细犬而不是哮天犬）。
太上老君用三昧真火（太上老君用的是六丁神火）。
唐僧是十世取经人（出处是西游元杂剧，但与西游记关系不大）。
猪八戒背媳妇。
孙悟空是观音和吕洞宾的儿子（出处东游记，与西游记没关系）。

从数据看，杨洋这个演员现在有多火？
武动乾坤拍了六七个月了吧，一般的电视剧拍三四个月就完工了，他都可以在这个时间拍两部戏或者三部电影了，感觉杨洋不怎么在乎这个问题，不过他的确好有耐心啊。
-------------------无意义提问，别再增加热度了，冷下去。
题主可能有点误解，这不是一部剧这么简单。
张黎的剧，无论需要付出什么代价，都值得去演。
无论是这个剧的班底，能够得到的演技上的指教，还是张黎背后的圈子。
可以说，无论最后收视如何，几位参与的年轻演员都可以说已经达到了一个不同的阶段。
所以说这部剧开播前，就已经风雨欲来。
开播后两个年轻主角都被几乎全网黑。
但是我认为这样仍然是值得的杨洋幸运的是：在他适合的年纪，正好遇到张黎要开这么一部剧有适合他的角色。

如何在工作的头三年里让自己变得强大？
好久没答题，这段时间参加党校的学习，有了一些新的想法，下段时间准备实践 1.三年毕竟有点短，时间长点，周期长点可能更好，这段培训时光和不同同学进行了交流，大家都对于机关事业单位的职业发展有新的看法，甲专业技术类公务员打好基础，按部就班干好本职，以后搞实体副业，乙炒股炒股，机关不开我，股市停盘我就下班，丙我是女子，我要养好娃，看好丈夫，照顾好家，丁成为领导，改变世界。
选择没有好坏，无外乎价值观不

个人微信公众号有何意义？
自己有申请一个公众号，平时自己会写写日记，感悟之类的。
再小的个体也有自己的品牌，像我这样的个人微信号的意义在哪里？
是不是可有可无。
2017年三月初，我的公众号拿到原创，到月底，又开通了赞赏功能。
写了快一年了，中间停过，后又捡起再写。
最记得那一句鼓励“你能坚持一年，已经超过了80的人了”。
我为什么会开公众号写东西？
我用微信，其实是2014年底才开始的，然后还一直不知道微信里面有个朋友圈，甚至一度很抗拒加好友。
2016年3月，我才发现朋友圈竟然可以发图写点东西，是个适合自恋加晒优越感的地方。
于是我就开始在朋友圈里面发照片了，再配几句话

女票生日想送点小众高逼格的小玩意儿，预算在2000左右？
女票大学生，平日里比较乖巧，最喜欢刷问答社区，所以我相信知友们一定比我了解她的爱好，呃... 理念和思路我都懂，就是有钱贵，没钱累，所以希望答案能具体到物，拜谢拜谢。
加点钱，买个iPad mini吧，分手了她也不舍得扔的。
一用一定会想你，很划算的。
要是运气好结婚了，你也能用的，以后淘汰了还能让娃摔着玩，怎么算都赚啊 送口红香水对直男来说难度大，而且容易扣分。
你很熟悉品牌，女生稍微糙点的会觉得压力大，是你自己喜欢还是你前女友教的？
你不熟悉却买对了，女生不会认为你爬了几年Cosme榜，她会问谁建议的。
网上问来的还好说，要是哪个女同学建议的，心里又是一阵酸爽。
买错了就不用我

为什么大多数男人都喜欢玩摄影？跟枪有关？
嗯，首先，不是大多数男人都爱玩摄影，大多数男人只爱玩器材，摄影只是他们不浪费器材的一种安慰方式，一种装逼手段而已。
其次，确实和枪有关。
摄影是一种对世界片段的复制，拍摄的过程即是占有这一片段的过程。
拍摄的行为可以理解为一种猎取行为，不管是街头摄影的游猎，还是人体类的偷猎。
摄影具有一定的攻击性，你可以试着想象突然面前出现个拿着黑大粗对着你的家伙，并且面怀奇怪的笑脸的时候，你是多么地不自在。

你最穷的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
如题相关问题：
不匿了，最穷就是读大学的时候。
那时候父母先后去世，没什么经济来源，又不想被别人瞧不起。
所以，对家庭状况讳莫如深。
再伤心，再绝望，都忍了。
每天吃二顿，四年没吃过早饭。
所以，直到现在都不习惯吃早饭。
同样的饭菜，我能连吃一学期不换。
平时不下馆子，只有和同学聚餐，才会去饭店。
大学四年，每月伙食费二三百块，一百块的话费能用四五个月。
一学期生活费不超过二千。
那时候，兼职一天，能挣五十。
给酒店端盘子，一晚上三

有哪些小众但很优秀的歌曲或歌手？
草东没有派对。
台湾乐队，网易有歌。

如何评价霍尼韦尔空气净化器?
在之前我提的一个关于工业产品转民用商用的问题里，地址：
利益相关：首先感谢Honeywell提供了一台最新型号的家用空气净化器AirTouch-S给我试用了三周，现在这台机器要还给他们了，我在和Honeywell商量下这台机器能不能打个折卖给我。
Honeywell是一家怎样的公司我就不多介绍了：霍尼韦尔百度百科 httpszh.wikipedia.orgwikiE99C8DE5B0BCE99FA6E5B09420iframetruewidth100height100 （维基百科需翻墙），此外，Honeywell还是美国智能家居的领导者（本来就是楼宇自控的王牌公司）。
总之各种高大上，问答社区从事工业和制造业的朋友应该对这个牌子比较熟悉

为什么问答社区有那么多人黑詹姆斯？
先声明，本人詹蜜，本着学习技术的初衷关注了篮球板块，然而看到评论区里很多人黑詹，而其他APP虽然也有黑子但大多是在理性讨论，所以很不能理解。
PS：其他APP指虎扑
其实是因为对比，没有对比就没有黑。
再黑詹姆斯的人也会承认他场上的强大是历史级别的，但他的表现跟二十年内其他超级巨星来比，总有那么些个让人无法忍受的情况。
被同区强队打压无法出头？
作为对比，最常拿来跟老詹比的是乔丹和科比。
80年代乔丹被凯尔特人和活塞轮流按在地上摩擦，然而他最终为芝加哥建立了一个王朝，打得整个东部一家独霸，他退役后二十年内东部还是比西部弱。
0410年西部诸强的恐怖，科比带着湖人连季后

如何长时间高效学习？
需要长时间学习，但经常时间还有（才到下午六七点）但精力已经没了，感觉很疲惫，无法集中精力有效思考，不停走神。
饮食还算健康，睡眠基本能保持7小时。
现状是保持自己的生活（跑步，爬山，逛街，跟朋友玩等等）就必然完不成学习任务，要坚持完成任务生活就只剩下吃饭睡觉，因为效率很低。
很多朋友谈高考的学习方法，但作为成年人没法像高中生一样有纯粹的学习环境，没法一门心思只学习。
很多杂事要处理，比如车，房子，找工作，签证，必要的社交等等。
另外，不带手机也不现实，在等 offer，随时会有电话打来不想漏接谢谢大家！
相关问题：
已经有不少优秀答案提出了完整的效率管理方法，我来提供一个新的角度，长时间高效学习的秘诀就是：适度混乱。
下面我详细解释一下。
真的很详细。
1混乱的积极意义 举两个小例子2适度混乱如何提高学习效率 提高的5种途径3怎么做才能适度混乱 抓大放小，目标导向边学习，边应用张弛有度适度混乱的知识体系----------------------------------------------------------------------------- 1混乱的积极意义 人类的进化

如何看待46%的受访中国民众表示，愿意在自己家中接收难民？
这个报告是反华组织“大赦国际”发的，毫无说服力。
国内网站的投票，如果中东难民冲击中国，他们不愿离开，你选择接纳屠杀？
90以上选择后者。

天文观测爱好者如何入门？
作为一名天文爱好者，如何入门天文观测？
手里有一架天狼入门级望远镜，480mm焦距，80mm口径，一台佳能eos 650D入门级单反。
你好，我是一个大学生兼24K纯业余的天文爱好者。
那就可以叫题主同好了哈。
对我来说，天文这个爱好起源于一部日本动画片，叫浪漫追星社，大体讲的就是一个天文社团的事情，里面夹杂很多浅显简单的天文知识，比如星座故事啊恒星名字啊云云。
这个兴趣就是从那个时候建立起来的。
当有了兴趣自己就开始琢磨着玩，百度搜出来北天能看见的所有的星图，一张一张打印，订成小册子，晚上在阳台一个一个比对，当然现在有各种各样的星

和男友滚床单但没有插入还算是处女吗？
”滚床单“的意思限定一下：敏感部位的直接摸过亲过有性挑逗行为。
但没有发生生殖器的插入。
其实直觉很喜欢庄表伟的回答，轻松逗个乐就把这个看似无聊的问题打发了。
就问题本身来说，其实大家基本都认为“算处女”，那么多人吐槽无非是觉得这姑娘的打算很虚伪，甚至男人们会想”什么？
竟然想骗我！
“ 骗是什么呢？
骗我的钱骗我的感情，骗我的”完全处女拥有权“？
这个权利本身就不够正当（是否正当时另外的问题，不再展开），所以我想这姑娘的行为顶多就算”瞒“。
就算她是虚伪，归根究底为什么要虚伪？
首先是那么多男人

剑道为什么要气合？
通气 其实刚开始老师让我做气合我是拒绝的......作为一个非常享受隐身状态的超内向人来说在那么多人面前发出那么大的声音简直是要我的命。
再加上一开始练的时候待的道馆人少场地小，说话声音稍微大一点基本所有人都能听到。
所以头几次上甲做切返全程闷声不响憋着口气，结果没几个来回就不行了，喘不过气。
被老师拎出来讲了好多次却怎么都做不到（或者说不愿意做）。
后来换了个城市去了当地的一个大道馆，每次做切返稽古都是十

如何长期用最少的钱满足食物需求？
开始吃了半个月的老干妈和馒头，感觉一直吃老干妈hold不住，身体受不了，天天肚子痛，排出的某种物质也是红色的。
后来就想着换别的，就开始吃泡面，因为泡面本身可以吃，而且他还有汤，能就馒头吃，便宜的一块五一袋。
就一顿一包泡面，就着四个馒头吃。
吃了一个月了，没什么不舒服的感觉，就是感觉一天总是感觉饿的不行。
但是这不是长久的办法，想问问有没有什么能长期大概几年吃下去，又便宜的食物？
食材选择标准：1，容易保存，可以在冰箱保存37天，2，容易清洗，只要冲一下即可，3，容易烹饪，即容易烧熟。
蔬菜：十字花科蔬菜，绿甘蓝（卷心菜，约2元斤），紫甘蓝（强烈推荐，约23元斤，冰箱里可以保存超过一周），西兰花（约34元斤）。
薯类：土豆（23元斤，避光通风可以保存很久，比红薯含糖量少，长期吃不易得胃病） 菇类：鸡腿菇（45元斤，每天100克连味精都不用放了）。
以两个成年人食量计，将蔬菜250克，薯

都有过什么样的“十动然拒”？
感情的事真的强求不来
讲一个自己的故事 2012年我开始追求一个女生，她是我的高中同学，长得很美，人也乖巧，也很有气质，多才多艺，在高中时期，算是学校里的女神。
那时候，她在杭州，我在宁波，当中需要两小时车程，后来高铁有了，只需要50分钟。
那年，她刚和初恋分手，有时却还会念念不忘。
我打趣道，人家和你分手都立马有新女友了，你至于么？
这让排着长队的追你的人情何以堪。
失恋，她没有过多激烈的反应，很平静。
看似云淡风轻，我知道很多时候

李宇春人品好吗？对粉丝好不好？
本人第一次提问，因为同学的推荐看了燃烧吧少年，对李宇春产生了好感。
从路人变成了路人粉。
听同学说她人品很好，特意来问答社区证实一下。
一李宇春的人品。
既然题主说看了燃烧吧少年这个节目，想必也一定能从中了解一些。
熬夜给他们出谋划策，没有私心地把自己的经验分享给他们。
李宇春今年的专辑名为野蛮生长，2015年年底发行的单曲野蛮生长应该是主打曲了，然而她选择了让少年们来首唱，从这也能看出她的人品怎么样了吧！
如果感兴趣的话题主也可以看看近期浙江卫视播出的熟悉的味道，每期都会有一个明星做饭给自己想感谢的人。
很多视频APP都可以

日光性皮炎用什么药？
日光性皮炎用什么药
地奈德乳膏可以用，一天2到4次，不过是激素药品，所以不能连用七天，可以用七天药膏，再用两天维生素e尿囊素软膏，口服药可以吃烟酰胺片，一天三次一次一片，总之不晒太阳加坚持用药恢复很快的

如何评价神盾局特工第四季第十九集？
彩蛋满满的一集... 开头的约翰 加勒德有人注意到吗。
16集还给了致敬。
图从微博顺手存的...） 枪战很多，然而每处枪战情节都是满满的槽点...梅和黛西刚出来迎面就遇到三个hydra特工，那么近却怎么也打不到。
黛西用人挡枪也是real大胆...梅在桌子上翻跟头就更让人看不懂了...与艾达正面相遇而且对方还是从电梯刚上来，就应该电梯门打开立刻开枪啊，为什么画面一转直接缴械了？
接头特工被一枪打中小腿，一点掩体都没有梅就敢

去美国学建筑，哪些大学值得推荐？
这是旧的排名，不过新的就是这些变来变去： 1 Harvard University， Cambridge， MA 哈佛大学 GPA3.2， T100， G1400 2 Massachusetts Institute of Technology， Cambridge， MA 麻省理工学院 GPA3.2， T100，G1400 3 Princeton University， Princeton， NJ 普林斯顿大学 GPA3.5， T100， G1250 4 Columbia University Fu Foundation， New York， NY 哥伦比亚大学 T100， G1110 5 Yale University， New Haven， CT 耶鲁大学 T100，

男人恋爱有哪些误区？
某五百人斩的答案里面基本上很好地展现了把妹的误区。
要知道，自以为斩了那么多妹子，可能在妹子们看来，是她们把你斩了。
还有，关于答主五百人斩很可能一身病的评论，大家把赞狠狠地投给我吧，别在评论区赞我的评论啦哈哈 原评论是这样的 回复 锦城 ：可能一身的病不自知，还有潜伏期，现在体检没病也不意味着安全，呵呵。
回复 匿名用户（作者）：淋病和梅毒不算病？
甲乙丙肝不算病？
还有HPV，大腿根部接触都可以传播，戴套

如果你是张小凡，你会选择跟陆雪琪在一起还是痴痴守候心中的碧瑶？
看过诛仙的人可以回答一下这是一个我问过很多朋友的问题，但好像男生都会选前者，女生都选后者，这又是出于什么心理
刚刚把原著读完，说实话在原著当中唯一可以确定张小凡喜欢的人是田灵儿，即便那时在满月井里面看到的是碧瑶，但在之后的一段描写当中可以看出张小凡心心念念的还是他的灵儿师姐。
1.碧瑶： 先说满月井这里（这也是瑶凡党最重视的地方），周一仙从满月井里看到了金钱，小环从满月井里看到了糖葫芦，三尾狐看到的是一个健康的小六，粗浅认为这是他们基于目前情况的所想，周一仙游历天下，虽然多处描写他爱钱，但却并不是爱钱如命反

如何学习五笔？
学五笔还是很有必要的，很多时候，我都建议朋友或者亲戚中还在读书的学生去学学五笔，原因主要有以下几个： 1. 现在用电脑的，几乎是人人都会拼音，因此，也会很容易的有一个惰性产生，惰性一旦成了习惯，不是好事。
2. 拼音输入法中，有时候有太多的非规范用法，至少对于学生而言，在毕业之前，保持一个规范的中文语法语态以及尽量不写错别字，还是非常有必要的，这是养成严谨习惯的一个方法，而使用拼音输入法会不自觉在这个地

在大学就读是种什么样的体验？
马上高考了，又想起两年前我参加了最后一次高考，很不幸的是我又一次落榜了，没有办法题主只能放弃，但是我真的羡慕那些可以上大学的人，真心请问各位上大学是一种怎么样的体验？
先说说自己的背景，在中山大学这个不算差但也没进C9的学校，读了管理学。
大一好好读书发现考不过学霸，大二参加各种比赛活动还肥了10斤，大三在台湾交换断了腿，大四在美国实习纸醉金迷。
然后大学就没有了。
1好好研究学问的时间加起来也就一年半，所以肯定不属于可以读研读博的人。
因为是西南边疆九线小城市考到广州的，在家乡自然是别人眼里的学霸，去了大学依然想着自己要做大学霸。
大一必然就是拼死了学习，背书做笔

说到山东人，你的第一印象是什么？
曾经在一家创始人是山东人的公司工作过。
年底有一天突然找我去办公室谈话，用那种完全不带任何修饰的山东口音跟我巴拉巴拉说了一大堆，我后来才明白，原来是我年前表现不错，要给我发年终奖

如何看待2017年1月4号离岸人民币暴涨？
2017年1月4日早9点开始离岸人民币开始暴涨至下午7.30已经暴涨近700点，如何理解本次走势？
超短看操作，短期看政策，长期看经济环境 无外乎是带杠杠的空头又被爆了一次。
依经济基本面的现状，年贬值预期58应该不变。
对普通家庭理财的角度看，今天倒是购汇的一个机会。

喜欢同桌是一种什么样的体验？
o本来准备自问自答的问题居然火了，还被转发到了QQ空间，然后传播到了我的动态里。
喝喝，刚转到一个垃圾学校复读初二那年，简直比雏还雏。
那时候，非主流文化正往45678线的县城蔓延。
那时候，DNF还是我们的主流游戏。
那时候，小混混在学校如日中天。
我忘记我是怎么跟班花混熟悉的。
熟悉到什么样呢，说个事。
夏天的时候，班花穿的一套衣服脖子后面有三个结。
根据记忆，是小背心和外面的一层衣服，还有一个是什么忘了。
那天，我看见班花站在走廊边和同学说话，我起了坏心思。
我跟一个很调皮也很讨人嫌的

有哪些剧情反转的有趣故事？
说起重点旅客预约，你会想到什么？
位高权重的官员粉丝无数的演员，还是身价过亿的富豪？
现实是：“重点旅客预约”针对的是：依靠轮椅担架等辅助器具旅行的老年伤病残疾等已购车票旅客服务需求。

如何评价美国旧金山唐人街家禽店被围攻抗议者称不允许老板杀鸡？
<a class
这是那个组织的网站封面。
这是另一张。
他们在活动中。
这个成员举了张牌子：“我们都是禽兽。

弗洛伊德的学说是伪科学吗？
看到这个问题让我想起读过的书中的一段，出自禅与摩托车维修技术，可能没什么联系，供参考： 一开始的时候他觉得很有趣，所以他就模仿帕金森定理写了另外一个定理：能够解释任何既有现象的理性假设有无穷个。
于是在他的研究工作似乎到了尽头时，他知道，如果他坐下来好好地思考一番，那么另外一个假设就会出现。
就在他写下这条定理之后几个月，他开始对它的幽默和好处怀疑了起来。
如果这条定理属实，那么它在科学

怎么看待不限购城市首套房首付降为25%（最多降至20%）？
中国人民银行 中国银行业监督管理委员会关于调整个人住房贷款政策有关问题的通知中国人民银行上海总部，各分行营业管理部省会（首府）城市中心支行副省级城市中心支行各省（自治区直辖市）银监局各国有商业银行股份制商业银行，中国邮政储蓄银行：为进一步支持合理住房消费，促进房地产市场平稳健康发展，按照国务院有关部署，现就个人住房贷款政策有关事项通知如下：一在不实施“限购”措施的城市，居民家庭首次购买普通住房的商业性个人住房贷款，原则上最低首付款比例为25，各地可向下浮动5个百分点（新浪财经注：央行银监会于2015年9月发布通知，规定在不实施“限购”措施的城市，对居民家庭首次购买普通住房的商业性个人住房贷款，最低首付款比例调整为不低于25。
）对拥有1套住房且相应购房贷款未结清的居民家庭，为改善居住条件再次申请商业性个人住房贷款购买普通住房，最低首付款比例调整为不低于30。
对于实施“限购”措施的城市，个人住房贷款政策按原规定执行。
二在此基础上，人民银行银监会各派出机构应按照“分类指导，因地施策”的原则，加强与地方政府的沟通，指导各省级市场利率定价自律机制结合当地不同城市实际情况自主确定辖区内商业性个人住房贷款的最低首付款比例。
三银行业金融机构应结合各省级市场利率定价自律机制确定的最低首付款比例要求以及本机构商业性个人住房贷款投放政策风险防控等因素，并根据借款人的信用状况还款能力等合理确定具体首付款比例和利率水平。
四加强住房金融宏观审慎管理。
人民银行银监会各派出机构应强化对房地产贷款资产质量区域集中度机构稳健性的监测分析和评估督促各省级市场利率定价自律机制根据房地产形势变化及地方政府调控要求，及时对辖区内商业性个人住房贷款最低首付款比例进行自律调整，促进银行业金融机构住房金融业务稳健运行和当地房地产市场平稳健康发展。
请人民银行上海总部各分行营业管理部省会（首府）城市中心支行副省级城市中心支行，各省（自治区直辖市）银监局将本通知联合转发至辖区内城市商业银行农村商业银行农村合作银行城乡信用社外资银行村镇银行。
中国人民银行 中国银行业监督管理委员2016年2月1日
其实房价调控是没什么道理的，违反市场规律，所以政府言辞永远是安抚民众，政府的行为永远是拯救宏观经济，这两点，土共前者做的不如后者，不过安慰十几年也会麻木的，怪不得土共不会安慰 这回还是救经济为主，希望大家多买房为国家做贡献，至于楼市的未来，去库存，供给侧改革肯定是要缩减房地产产能的，虽然我认为一线地产盲目过热了，长期的看一线城市的竞争力能否支撑这么高的地产成本这个问题我很不乐观，只要互联网技术进

关于自动化专业读研方向的选择(双控or模式识别)?
题主某985高校大四狗，已保研到上海西南某高校自动化系，现在正在忙于联系导师，关于读研方向目前有两个选择，一个是选双控方向的导师机器人团队，主要做嵌入式开发，焊板子，电力电子，伺服控制等，一个是模式识别方向主要做基于图像的机器学习与模式识别，视频监控，目标识别与医学影像等等业务都在做，题主最近也在关注校招，发现了双控方向的学生就业选择比模式识别更广，职位更多除互联网行业，但我觉得模式识别更有潜力，所以在这两个方向一直很纠结，往各位已经工作或读研的前辈能说说自己的看法个人比较注重未来发展前景。
小硕毕业N年双控狗飘过。
我会告诉你我毕业的时候互联网还是渣渣么。
联发科正如日中天，比现在的小米不差甚至更牛逼。
所以，别看现在什么热门，想想自己爱干什么。
行业选择要慎重。
爱一行再干一行

如何评价青年作家张悦然的赚钱能力？
24岁赚300万，比小四韩寒厉害多
这样说并不全面。
首先，如果想挣钱凭她的才华和人气随便写写迎合市场的书上作家富豪榜是很容易的，可是她没有，自从05年出版誓鸟后她已经近十年没有出版新的小说了（“鲤”书系除外） 其次，她主编的主题书“鲤”的定位并不是最能挣钱的学生群体（如最小说），而是相对较小众的文艺青年（真大众的是伪文青），且“鲤”出得较慢，销量也一般 最后，张基本每期在“鲤”上都有原创，这几年累积下来也是有一定数量的，

如何看待张艺兴的黑料？
不是黑...是吃瓜群众 在B站看过他的视频，实际对韩饭圈不甚了解。
后来在豆瓣上看到了黑料，有了这个疑问，希望各位能有所解答。
匿了...（回答我问题的都是小天使<img data-rawwidth
今天看到一个黑料，说去年黄渤导演电影，找艺兴客串一个角色，艺兴以档期为由拒绝了，但是在之后又拍了几条广告，然后黄渤到艺兴工作室指着艺兴鼻子骂，艺兴一声不吭。
后来黄渤和艺兴之间的互动是装出来的，都是为了节目收视。
据说是工作室小秘书爆料的？
我就想说，黄渤哥要是想骂艺兴还用特意跑到他工作室？
在微信上，打电话骂不是更方便？
还跑到工作室骂的众人皆知？
编黑料的人用用脑吧，还有夸自己的专辑就是骄傲，目中无人

哪个流派的心理咨询或团体训练更适合严重缺乏社交技巧的来访者？
确实有不少的来访者因为存在一些人际问题，社交困难来咨询。
你提到了两种咨询的方式，个体咨询和团体咨询，总体上来说，每种咨询形式都有自己的特点，如何选择更重要的是你的个人主观想法和感受。
几乎所有的个体咨询都会关注个人成长中的社交情况以及社交能力，所以在这方面并没有特别有优势的咨询取向。
以下有一些取向的特点和区别你可以做一些参考： 1. 短程焦点解决取向（SFBT）：有些人出现社交困难，可能确实是缺乏社交技

《权力的游戏》与中国的宫廷皇权斗争有哪些本质上的区别，如何评价这二者。？
如题，请老司机指点迷津，本人从小到大看过的完整电视剧一只手都数的过来，最近在看权利的游戏。
差距主要体现在吃相有可能会更好一点。
举个栗子，如果太后看一个重臣不爽，除了藏五百刀斧手摔杯为号以外，还有一种办法就是加官进爵。
中国封建王朝的官职很有趣，名义上最大的官其实基本都没啥实权。
比如三孤三公，发展到后来就是个头衔，不搭配其他职务就完全没有实权。
加官进爵以后，如果这个重臣不想撕破脸，那么大部分时候就要放弃一些现有职务，比如兵权比如人事权。
这在中国有个专有名词叫做“名升暗降”。
暗地里两边可

为什么佛教要鼓励人们行善呢？佛教的善恶标准什么？
菩萨要行善，而佛说菩萨应有无我相，无人相，无众生相，无寿者相。
那么行善可否认为首先要有我这个主体去做吧，那怎么能算的上无我相？
是因为不染善业吗？
善心善行不单单是佛教鼓励，是人人都应当这样去做去行的。
善，实在讲没有一个固定的标准，主要体现在利他上。
能够利益大家，利益团队，在恶劣的方法手段也是善良的，只顾自己，满足自我，在善的语言心态也是恶的。
圆满的善，是行善积德没有一个行善积德者存在，上德不德，自然而然，毫不造作，犹如举手抬足一样，三轮体空。
没有行善的人，被行善的对方，和中间行善的任何痕迹。
从来没有做过利益社会，利益团队，利益民族的事情

医生有义务给病人讲解病理吗？
最近韩雪看病的事挺火。
请问医生有义务给病人讲解病因治疗方法等比较专业的东西吗？
如果有义务告知是什么规定的呢，法律？
必须告知清楚还是病人问就告知，还是问了也可以不告诉，治疗方法什么的完全对病人透明，还是分什么病？
告知和不告知的理由是什么呢？
为了提高效率？
还是太专业病人难以理解？
尽量多说点吧。
查了下书，中华人民共和国宪法中华人民共和国民法通则等法律以及一系列单行的卫生行政法规之中有 有权要求清洁安静的医疗环境，并有权知道经管医生及护士的姓名。
有权了解有关诊断治疗处置及病情等确切内容和结果，并有权要求对此作出通俗易懂的解释。
从医疗角度不宜相告的或当时尚未明确诊断的，应向其家属解释。
有权决定自己的手术及各种特殊诊治手段，未经病人及家属的理解和同意，医务人员不得私自进行。

女生能接受男朋友比自己矮吗？
认识一男的性格能力长相都合我意，对我也很好，希望与我往结婚的方向发展，但是身高160，我158，穿高跟鞋和他走在一起总觉得有压力，我还要不要继续？
我们要知道其实我们没有那么多观众，谁天天关注着你，天天去议论你，嘲讽你！
在乎你的人是你的朋友不在乎的就是路人。
路人可能像孬种一样在背后议论你，但不会天天在背后嘲讽你。
若因为小人的言语放弃自己的爱，无异于那些无耻小人... 愚蠢，愚昧，虚伪。

哪一刻让你不后悔学医？
浙江考生刚填了志愿，报了医学，突然后怕，想问问镜像问题：
除了看到医患关系的负面新闻时，每一刻都不曾动摇。
说来也可笑，不因为医学的学业繁重而动摇，也不因为工作强度高动摇，也没有因为工资低而动摇，甚至我也没有因为国家反复无常的政策而动摇，却总是在医患关系的问题上让我欲哭无泪。
不过我估计是那种不撞南墙不回头的人吧，只是动摇，还从来没有后悔过。

辞职说什么理由好？
目前在公司做行政，小公司，老板对我挺照顾，在这个公司工作的挺开心，亲戚介绍了一份工作，比现在的待遇发展都要好，所以决定辞职。
用什么样的辞职理由比较好？
或者是说明真相？
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------已经辞职了，实话实说，老板表示理解且支持，一切都很顺利，谢谢大家的建议！
马云：员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1钱，没给到位2心，委屈了。
这些归根到底就一条：干得不爽。
员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂他对你已失望透顶。
仔细想想，真是人性本善。

全国大学生电子设计大赛难度如何？
最近有同学参赛，我看了一下题目，射频放大器那道，我的感觉是只要选好器材型号，设计都是非常简单的，而器材有很多老师会悄悄地透露orz 所以，，这个比赛重点在哪？
我一直觉得这是个含金量很高的比赛。
事实上我本人并没有参加此竞赛的经验，我们是竞赛信息的传播者，传播的大部分比赛我们可能都没有亲身参加。
不过我可以通过一些其他的经验来对这一问题给出一些个人见解，供你参考，希望对你有帮助。
首先，从态度上，一些看似简单的事情，如果不是拥有相关方面的牢固的基础知识，想做好其实是很难的。
想的再好再简单再全面，当实际动手去做时你会发现出现了各种各样意想不到的问题，你不断的处理这些意外这些问题，最后在处理各

为什么沃尔沃被吉利收购国人就觉得不再属于豪华车，但同样被TATA收购的路虎捷豹就仍就高大上？
因本人开的是沃尔沃，不管是周边环境还是网络环境都对沃尔沃还是不是豪华车存在很大的质疑，有相当一部分人认为沃尔沃被吉利收购以后就不再属于豪华车，档次定位应该跟大众差不多。
但是同样都是被收购，甚至TATA造车都不如吉利但是国人就仍然认为路虎捷豹档次要高很多？
个人感觉，不是沃尔沃不行，而是国人概念里吉利太low，以至于直接拉低了水准。
而且被收购方越强，反差越大，造成的感觉就越强烈。
脑补一下奔驰或者法拉利被吉利收购的话是什么感觉？
是不是感觉比沃尔沃被收购更low更无法接受？
假如跟吉利同档次的国外品牌被吉利收购，不但不会觉得变low，还会觉得吉利好厉害，民族骄傲之类的。

破处前后人在心理和生理上有什么质的变化？
问心理有什么变化，还有就是你们怎么破处的？
前：玩游戏多好，来来来dota搞起！
好困，不过也没事干，继续睡吧。
xxxxxxxxxqq.com 楼主好人一生平安。
卧槽，那个谁都破处了不科学！
还有200多g这波电影就下的差不多了。
好闲啊，上古卷轴5骑马砍杀帝国3都打通了，干什么好啊。
现充都应该被烧死！
你们谁推荐个动画给我看啊，黑洞坑不要。
好无聊啊，好想被强奸...... 后：唉，你们处男啊......

电影《夏洛特烦恼》的哪个演员或形象打动了你？
电影夏洛特烦恼的哪个演员打动了你？
沈腾 马丽 尹正 艾伦 王智
I am a teacher。
足以脑补出一个关于他的故事。
我偏爱学生，对啊，那会一视同仁，处罚了上一任区长的儿子，差点被校长给开了。
我收礼，对啊，以前也不收来着，但是那位局长说不收就是不照顾他家孩子，要给我小鞋穿。
我对学生恶言相向，对啊，那次我和颜悦色的把那小兔崽子叫去聊天，被他骂了个狗血淋头，叫他家长来，他爸上来就推我一跟头。
我被打怎么没还手？
都说了I am a teacher啊，我哪能动手打学生啊。

富人依靠什么可以挣那么多钱？
为什么我们每天同样付出那么多， 有些人可以日收万金有些人连自己都养不活呢最近在做自媒体，只能赚一些小钱，希望小白和大神一起交流，个人微信公众号一个运营的自我修养。
最近看到的这个小故事，深感有道理！
郭台铭去自己的工厂视察的时候，简单地和厂里的工程师做了个交流。
而其中有好事者，就在1000人中间大声追问总裁：为什么累死的是我，首富却是你！
敢这样问的人也是一个狠角色，真是让人为他捏一把冷汗。
不过总裁他的回答震憾全场。
总裁说：“我们之间有三个差别第一：30年前我创建公司的时候，是赌上全部家当，不成功便成仁。
而你只是寄出几十份履历表后就来我们公司上班，而且随时可以走人。
我跟你的差别在：创业与就业。
第二：我选择从连接器切入市场，到最后跟苹果合作，是因为我眼光判断正确。
而你在哪个部门上班，是因为学历和考试被分配的。
我们之间的差别在：选择与被选择。
第三：我24小时都在思考如何创造利润，每一个决策都可能影响数万个家庭生计与数十万股民的权益。
而你只要想什么时候下班，如何照顾好你的家庭。
我们之间的差别在：责任的轻重。
”搞明白这3个差别，就不会纠结自己的现状，而是学会和老板拧成一条心，你将来才有可能成为公司的顶梁柱！
对于鸿海的成长过程，郭台铭曾经说过：“阿里山的神木（台湾最著名的风景）之所以大，4000年前种子掉到土里时就已决定了，决不是4000年后才知道的。
穷二代和富二代是大学同学。
穷二代是一枚学霸，上课认真，老师都喜欢他 富二代是一枚学渣，天天逃课，撩的一手好妹 ...... 05年，两人一起毕业南下。
穷二代专业扎实，顺利进入国企，事业得意 富二代屁也不懂，没公司要他，干脆啃老，老爹给他买了一套房，天天在家打游戏 ...... 十年后 穷二代终于攒够了一个首付的老本，和大多数人一样，想有一个自己的家 于是，穷二代忙着去看各处楼盘，始终没有满意的 直到某一天，穷二代和

在国内谈笑风生的人，在国外用英文和人交流时还能保持那么幽默吗？会不会显得sometimesnaive？
多梳头就好了啊，年轻人

求推荐C++入门书籍？
<div class
C primer5th Completely Rewritten for the New C11 Standard

哪一个瞬间让你觉得你会一直单身下去？
题主马上要26岁生日了，也就这样咯-------------------------------------------------------------------题主是在24岁的一个晚上突然意识到自己会一直单身下去的。
矮，平常除了上班就不社交，交际圈只有同事，不同意相亲。
然后父母的朋友同事亲戚开始舆论相逼，自己也害怕单身下去在单位被人非议实在不知道怎么办才好。
-------------------------------------------------------------大家在这个话题尽情释放出自己吧，直到双十一！
10.22题主错过了1111个答案，看到的已经是1115个答案了当时提问没有想到会变成一个大家关注的问题，题主也承认自己是一个被动的人，没有努力改变现状，没有努力认识更多的人，所以才造成今天的局面。
不过题主想要讲一个故事，今年白色情人节，题主和妈妈一起去超市买东西。
因为题主拖拖拉拉，比预定的时间晚了出门，题主的妈妈很不满。
然而题主由于拖拉，买了东西以后要开保修发票，遇到一个等了一上午想凑齐印花换购白色情人节礼物的老爷爷，等到题主的时候刚好凑齐印花，和题主一人得了一个保温杯。
虽然题主回家就把这个hello kitty的保温杯送给了小朋友，但是题主一直用这个来勉励自己：来得早不如来得巧，对的好的或许还在未来等你。
给未来的自己然而题主现在是喝了酒有点激动-------------------------------------------------------------题主看到今天突然爆出100个新的回答表示震惊那么题主说几个瞬间题主小区旁边就是一所小学，每天早上上班路过笑着跟爸爸说“我想象不到你送孙子上学的日子”的内心其实是绝望苦涩的看到问答社区一个问题“生孩子利大还是弊大”全是吐槽生了孩子毁了人生的回答的瞬间没错，就是鼓起勇气参加联谊到了却告知活动取消，只能走到最近的电影院在早场电影里哭泣的瞬间知道暗恋十年的同学终于交了女朋友的瞬间觉得自己性格怪异毒舌觉得这样的人怎么会有人爱的瞬间没错，其实就是每一个你假装坚强倔强，其实内心卑微，低到尘埃里的瞬间。
-------------------------------------------------------------题主在728个回答时说一下，题主经各位答友的提示，题主是11号生日的，哈哈哈哈哈！
看来是注孤生的节奏！
哈哈哈哈哈！
但是题主的爸爸也是11号生日的！
打脸打脸啪啪
遇到喜欢的人，第一反应是自卑。
别人都猜测你有很多暧昧关系，其实你孤独的还不如一条狗。
缺少日久生情的条件，没有一见钟情的资本。
打开前置摄像头的时候。

有哪些凉快的故事？
有一个压箱底的冷笑话，贡献出来。
有一天，一只小企鹅跑去问他妈妈妈妈，妈妈，我是企鹅么？
妈妈头也没抬，回道你是啊，怎么了宝贝？
小企鹅说哦，没什么。
然后小企鹅就走了。
过了一会儿，小企鹅又跑了过来，又问他妈妈妈妈，妈妈，我是企鹅么？
妈妈这下抬起了头，回道你是啊，怎么了宝贝？
小企鹅说哦，没什么。
然后转身又走了。
又过了一会儿，小企鹅又跑了过来，又问他妈妈妈妈，妈妈，我是企鹅么？

没有什么家族背景的蒋介石为什么能出人头地？
包括机遇，个人能力，朋友帮助等等，最好具体一点
他父亲是南方某大省的一个小县城的富户，家里顾的长工有那么六七个。
家里虽然不算大富大贵，但条件也的确超过普通富农。
十几岁的时候，家里还拿出钱来给他置办了一门亲事。
娶得大房虽然比他大好多，但是还算会照顾人。
不过他一直极力否认这门亲事。
他父亲是个生意人，场面人，能说会道，机灵中透着油滑。
虽然父亲死的早，但是从小在父亲身边耳濡目染多少懂得一些经营之道。
老子是个人精，生出来的儿子自然不会是庄稼汉的

有什么图片、视频是符合你对《三体》世界、场景的想象的？
比如蓝星四维黑线三体恒星舰队等等。
大刘所写的世界宇宙实在太过精彩。
想象无限，而图片视频所能表现的想象有限，而凭题主此等贫瘠的想象力，一些场景即使是榨尽脑汁也是想象不出它们百分之一的神奇美丽宏大的。
如果有图片和视频能配上故事的情节某些场景或者说背景，那图片和视频即使普通也是精彩。
欢迎交流。
------------------------------------分割，请大家帮忙邀请下TT小透明一枚，平时没关注过问答社区大V，现在想邀请又不知怎么邀请

QQ空间和微信朋友圈的「点赞党」是什么心态？
总是有那么几个人，不管内容，每条都点赞，求解。
赞真是社交产品里面最伟大的发明之一，赞的含义太丰富了，反面的含义包含各种嘲讽切扯淡毛线反对搞笑不屑幸灾乐祸呵呵，正面的含义就是关注不错爽正合我意屌爆了之类的了，当初发明赞的那个设计师觉得：总不能把所有情绪都用符号按钮来表现在界面上给用户点吧，用户看到几百种情绪按钮会烦死的，就用一种情绪来代替吧，于是就有了赞。
幸好当初那个设计师没用“呵呵”“切”“nice”之类的来代替这些情绪

如何看待Luxenius、采铜等用户质疑飞鸟冰河、一笑风云过等用户在「魏则西事件」中收费为百度公关？
更新问答社区官方回复：
百度 “沙克也干了！
” “我不生产罪恶.只是罪恶的搬运工。
” 百度在面对则西事件公关策略的核心就是，不为自己强行洗地知道洗不掉，而是拉着同伙莆田系和体制环境等一起下水，把事情搞浑，冲淡甚至转移百度自己独自面对的压力。
从目前结果上来看，百度公关十分成功的将同伙拉下水一起享受被骂，自己获得一丝喘息机会。
意外的收获是，不但拉来同伙一起壮大了被骂阵营，还瓦解分化了对手，没想到同样是

有哪些配乐十分精彩的电影？
东邪西毒的配乐。
汇集了武侠，情与欲，爱与恨，沙漠风景，杀手等元素。
与电影高度融合，堪称完美。
序曲：天地孤影任我行气势磅礴，雄浑悲壮。
置身于音乐中，仿佛走在茫茫戈壁，一片浑浊，于转折处忽然万道金光射来，眼前的迷茫一扫而光，随之而来的是昂首迈步的快感。
昔情难追，听者如痴如醉，仿佛置身于酒醉人离，只剩下主人公一人，独自起舞。
舞姿动人，步态轻盈。
然而昔情难追，愤努或狂笑都无可奈何。

相亲结婚怎样？就见过三次面，门当户对双方父母介绍的，这样会幸福吗？
从上次失败的恋情中缓了快一个月总算是走出来了，因为之前被绿的经历还有之后和小伙伴在夜店酒吧疗伤的所见所闻，已经对所谓的爱情不再那么相信了。
受制于从小父母的教育，我是想渣也渣不起来，不然这一个月来多少机会摆在我面前啊。
感觉不想再谈恋爱了，就答应父母安排的相亲，见过三次面，双方父母是多年好友，家境相当，起码结婚以后物质上不会缺少什么，女方那边没意见，只希望尽快完婚。
父母很想抱孙子了，就差我点头了。
我就很想知道这样的婚姻会幸福吗？
我对她基本谈不上什么了解，更谈不上爱。
我不是反对门当户对什么的，就是感觉我们之间太礼貌了，缺少什么东西一样，平淡的和普通朋友一样 介绍下我自己吧，今年26岁，同龄的朋友基本上孩子都有了，其实在上一段失败的恋情之前父母就已经安排我相亲了，只是我想寻找一下爱情的感觉，不想只有没有爱情的婚姻，结果喜闻乐见的我输的一败涂地。
我对婚姻的看法可能比较天真，我渴望的是一种精神上的相爱，一生一世一双人，我知道自己有点幼稚，现在社会物欲横流，基本上有这种想法的人在别人眼中都是智障吧。
哈哈，但人嘛最重要的是要有梦想啊，物质上面我已经基本不需要再追求什么了，当然你们硬要和思聪比那大家都是穷人没办法，我对生活的要求不高，就是想要一种灵魂的交融，不知道怎么描绘刚才在问答社区上看到一个提问，感觉就是她的小号，问能不能和不喜欢的人结婚，只是因为条件不错，家境相当答应结婚，心里突然挺不是滋味的，原来相处时她所表现出来的好也是在演戏啊，只有我自己独自纠结，笨拙的示好，还沾沾自喜她对我有感觉，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
现在好了，已经订婚了，我也大概试探出她的真实态度了，也不用再愧疚了，以后大家各过各的。
先给各位介绍一下题主的背景： 他是一个对爱情抱有崇高理想的单纯派人士，拒绝婚前性行为，幻想新婚之夜当晚可以洞房花烛夜，而不是坐床上数钱。
他家境很好，自己也是一个收入蛮高的小伙子。
他的上一段恋情比较失败，那段感情是用钱砸出来的，就是在物质上百般对女孩子好，情感上的照顾可能不是太到位。
女方出轨了，给他带去了很大的打击。
他学会了泡夜店，在夜店里见到了更多的“原本价值观无法苟同的现象”，加上之前的女方

什么原因导致了2016-2017赛季NBA11月末骑士的3连败？
邓肯退役了，慕斯扛起了装死的大旗。

有哪些考试中的抖机灵？
这个机灵你们给几分 赞这么多 那就再上一张图 再更一次 这个机灵感觉很强势 8.2日 更

你知道什么值得一说的保险故事/案例？
原题：保险法的课堂有哪些有趣的案例？
希望能看到现实生活中的“重口”“奇葩”“伦理”“引人深思”之类的保险法故事案例。
或者只是与保险有关，在保险相关业务中遇到的人与事都可讲一讲。
原题相关问题：法学专业的课堂有哪些有趣的案例？
这个问题让早已出了校园的小编，重温了学生群体的好奇。
我找了个比较不错的保险故事，希望可以让你对保险产生兴趣。
一个朋友打电话告诉我，一个纽约的制造商正在为人寿险寻价，金额是25万美元，另外10个大公司的头儿也在打算着买人寿保险，他间我是不是对这一机会感兴趣。
我当然感兴趣，我请这位朋友给我安排一次会面的机会。
过了几天我朋友打电话给我，说他已成功地安排好了会面的时间，就在次日上午1045分。

戴不戴眼镜对颜值的影响有多大？
跟我约会的姑娘怀疑不是我本人， 当我取下眼镜的时候，才相信是我。
一直嘟囔让我不戴眼镜。
我坚持戴（妈蛋两个六百度，不戴干嘛呢） 第二天就被分了。

下半年打算带着老妈去台湾玩一次，去过的给点建议？
打算下半年带老妈去台湾玩一次，一共有9天时间，费用在2W不知道够不够？
还有具体什么时间安排行程比较合适，去过的给点意见，谢谢。
另外，如果遇到洪素珠那样的人或组织怎么办，有什么预案？
给你讲个故事 某天我去台北101，遇到两一组中国阿姨，我们在大厅等星巴克的人下来接我们，嫌累就上二楼沙发上坐一会，二楼是一个餐厅的接待处。
突然一个阿姨大笑了一下，持续时间蛮长，没有响彻二楼大厅但是也挺响。
二楼餐厅接待处有四五个女的接待，负责迎宾和带客人坐电梯（毕竟101层），因为刚才的大笑，这几个迎宾的先是好声好气的接待了，什么你好，欢迎您之类的。
待阿姨们被一个女的带走，这群女的马上变脸，表现出了极

想知道女生做爱都会有高潮吗？
我是个女生，做爱没有过高潮。
女朋友每次都有四五次高潮，我问她为什么？
她说你得心里想同时腿跟着用力，她说她自己同时不努力是绝对无法高潮的，所以高潮靠自己啊

简化的汉字会随着国民受教育程度的提高而被舍弃，从而回归繁体字吗？
相关问题：
再进步一下，就都回归篆书了。
但是题主能看懂说文吗？
答主小学二年级给班里出黑板报，有个小栏目叫认识繁体字。
语文老师说这一块去掉吧，没必要。
该认识的总会认识的，不认识的也没有认识的必要。
到我自由阅读全繁版的书籍时候，我就没有再拿繁体字装逼了。
因为即使睿智如答主，三四年级给人写春联都用错过繁体字。
想起来羞死。
写到此，出一道附加题。
题主看看“頭發”“皇後”这么写有什么问题吗？
“範仲淹”这

大数据公司怎么赚钱？
公司老板，总是在强调互联网，大数据，想知道这些到底对一个作为中介的签证出国公司有什么用？
目前有什么大数据公司，他们怎么正儿八经的靠大数据赚钱。
现实生活中会产生各种各样的数据，这些数据往往不被重视，被忽略，被丢弃。
然而，这些数据并非没有价值。
举几个栗子 1.优化定价。
通过大数据可以分析用户的使用习惯，使用需求。
对产品的定价策略进行优化，甚至对不同用户采取不同的定价策略。
现在的许多产品对所有客户都设定了相同的价格。
通过大数据，可以分析用户的差异性，识别有多少种类型的用户群，并针对不同用户群采取不同的价格策略。
这可以方便企业实施价格歧视策略

如何评价Spenser《15天写作技能升级》？
看到微信群截图有多负面评价，但是公众号推文评论又是一片好评，求问上过课的朋友如何评价？
请参加过的同学可以客观评价Spense15天写作技能升级的课程。
2017.6.13更新------------------------------第二期课程的回答-------------------------------------------貌似最近又开新课了？
还28天8节课？
依旧699？
我没参加，不过我看了下文案，从开课到现在已经12天，课程内容类似，不过搞了很多小把戏。
10位优秀学员与Spenser共进晚宴的机会，往返机票食宿全包，包括海外！
不得不说真的挺会玩的，营销手段都学到巴菲特爷爷那去了，我墙都不扶就服你。
10人，饥饿营销，跟限量版一个效果

有编曲大神吗？已有歌词和作曲，只求编曲和伴奏！
有一首对我来说意义很重的歌，歌词和曲调的旋律都完成了，只是找不到合适的会编曲的大神，对歌曲进行一个整体的编排，至今没有把完整版的伴奏做出来，特别期待靠谱的热心的大神帮助，真的感谢！
谢邀，编曲3K起步。

《绝命毒师》里有没有特别喜欢的截图？

医院是否可以强迫医闹患者出院？
主角是我的母亲 9月底查出来疑似卵巢癌晚期，本来当时已经准备过了国庆就入院准备做手术。
但是9月28号妈妈突发大面积脑梗入院治疗。
现在脑梗基本已经平稳，但是医院拒绝做卵巢癌的手术，理由是风险太大，并且一直在明里暗里赶我们出院。
我们提出转到妇科继续观察治疗医院那边也不愿意。
想问一下这种情况医院是可以拒绝治疗并且强迫患者出院的吗？
我今年20，我妈妈50岁都不到，要我放弃治疗不可能。
我妈妈之前三年存活率5的胰腺癌都挺过来了，周围也有阿姨医院曾经说时间只剩半年，通过治疗现在还活的好好的。
我们家人都很坚定也很坚强。
跪谢各位问答社区大神了。
我就是那位大名鼎鼎的宋女士。
我爸当年也是这样 大面积脑梗肝硬化，同时伴有严重贫血股骨头坏死其它并发症，情况十分危急 。
治脑梗容易引起大面积出血（直接挂在手术台），治别的病得凝血容易加重脑梗（还是容易产生生命危险）。
当时就诊吉林最牛的医院，我眼看着我们的主治医生白天忙了一天，晚上接着照看他的这几位患者，我不好意思上去问那么多无力的“该怎么办”，因为医生早已在病人入住检查明确告知我：“二者不可兼得，随时有生命危险”。

比较好的工业设计网站有哪些？
在大学时经常浏览的 设计在线.中国 DesignOnLine 强列推荐这个网址： 在找灵感---工业设计网站大全全球 我记得在找灵感是“设计在线论坛”一个版块的版主，非常强的一个人 其它的 httpwww.icsid.org 国际工业设计联合会 httpwww.idsa.org 美国工业设计师协会 httpwww.Cambabcn.esbcd 西班牙巴塞罗那设计中心 httpwww.design-council.org.uk 英国设计委员会 httpwww.nsead.org 英国设计与艺术委员会 http

是否应该向同学提供爱情动作片供其学习？
题主高中，同桌是个看起来温文尔雅实际上经常语出惊人的健康的18岁男生，通晓历史，精悉时政（和普通高中生相比），好奇心自然强烈，平时同学间嬉笑闲谈插播黄段子也能得其会心一笑。
今天中午去沙县的路上，题主偶然提及女太监的话题（来自问答社区），闲聊中竟得知他一直以为女性的尿道和阴道是共用的原对话我就不复述了，你们简单想象一下），我向他推荐青少年健康教育读本，但他对此不屑一顾，坚持要求以爱情动作片的形式来获得相关知识（他家长对网络使用管的严），想让我用U盘提供相关资源。
请问我该怎么办？
拷片子自己看着爽，也罢了。
别学习了好吗，那能学习个什么 基本的科教片其实很多尺度也不小了，而且非常有趣。
21世纪第一集就讲女性潮吹，我一般用这个吸引男生下载，中间讲了一堆性病传播片段，我一般用这个告诉女生这是一部正经片子。
读本里面方刚老师的那本将电影和性教育结合在一起的书很适合用来吸引其他人：电影性教育读本 方刚摘要 书评 试读图书 来一本清新自然的教科书，除了问一血那位：

与大牛在同一个餐桌上，应该怎么聊天？
因为某种原因，每周有一次和大牛们（教授，领域内的学术顶尖我是学生）共进午餐的机会，自助餐的形式，座位随意，所以常常大牛就在同一餐桌上。
我该怎么样跟他们聊天？
现在除了“老师好”“老师再见”就不知道该说什么，好浪费机会。
如何自然地开口交流，求解。
吃饭四部曲： 1开场话题：宏观经济CPI房市股市欧债 2拉近距离：政坛八卦领导人秘闻 3故作高雅：个人爱好高球红酒名车名表艺术收藏 4私人话题：健康金钱女人 5以上次序不能颠倒。
只谈第一点是工作关系，能聊到第四点就能成功拉近关系！

26岁学web前端还是php或安卓好就业啊？
今年26了，现在做的工作和it无关，最近不想干了想转行做it行业。
选定了三个目标：web前端，php和安卓开发。
现在迷茫了，不知道哪个合适。
本人学历成人大专，专业也和it无关。
这三个专业哪个比较容易找到工作啊？
现在是真的迷。
做程序员的职业计划，建议从自己的爱好和优点出发作为考虑，然后要考虑长远（至少 5 年规划或者 20 年）。
这样能够避免后面再次陷入被迫选择的泥潭。
选择走技术路线的话，还是建议目标设置为全栈工程师->技术总监。
先从 Server 端开始学起，语言选择 PHP （服务端市场占用率 80 以上 Usage Statistics and Market Share of Server-side Programming Languages for Websites， December 2016 ） ，框架是 Laravel （最好

入行多年程序员再转行是否明智？
2017.05.31更新提出这个问题尽然已经两年了，非常感谢各位知友的建议。
说下这两年的情况，算是给这个问题划上句号吧：最终还是没有勇气出去创业，熬着坚持了下来。
薪资从20k提升到30k，加上股票年终年收入大概60w。
期间女朋友变成了老婆，还有了宝宝，现在孩子也一岁多了。
今年也卖了之前的小房换大一点的房子。
非常非常感谢现在的公司，如果不是进了公司，我目前很可能已经被逼回老家省会了（这两年疯狂的房价真是无语了...）。
现在有了孩子心态已经完全不一样了，基本想法是，只要不被公司开除，至少熬到34岁（算是个梗吗-）。
跟老婆争取在一年内可以实现一个非工资的稳定的第二收入来源，而不是彻底离开当前行业。
祝各位6.1快乐！
感谢各位 ！
（原始问题入行多年，最近一直困惑，迷茫，想转行，却又下不了决心，固诚心请教知友，我尽可能提供一些详尽信息：性别：男年龄：86年，今年29学历：本科，非名校家境：农村中等，各种学费基本亲戚借钱的当前工作情况：bat后台开发，技术着实一般，绝非谦虚，后面会讲。
待遇20k左右。
当前生活情况：有准女友，想结婚，一线城市买了小户型房子，月供8000。
为什么想转行：一直以来对写代码没有兴趣。
非相关专业，大学只写过hello c world，毕业找不到工作，待业一年，后面稀里糊涂入行开始写代码，但是算是为生活所迫，没不是自己爱的，具体表现为，对软件相关新技术无兴趣，若非工作需要不会主动钻研技术相关。
深知自己不是一个合格的码农。
为什么是现在想转行：上升期已过，收入增幅平缓，经济压力逐渐变小，写代码越来越累。
算是饭饱思淫欲吗。
想转哪一行：做个体户，卖啥都行，奶茶店，建材，都可以希望得到知友中肯的建议和分析。
早上问的太仓促，有些地方没有说仔细，现在是想着跟女朋友一起投资20w左右，盘个店，为什么是奶茶和建材，因为这边有两个亲戚也是开店搞这个，一年收入略少于现在，但是总觉得自己干能好过他们。
关于bat：进去的不一定都是写代码厉害，总有些看重其他点的可以吸引到hr。
关于喷子：这么伤害诚心来问答社区问问题的新人，好吗？
已举报很多知友关注目前薪资和bat，说明一下，提供这些信息是为了让有经验的朋友帮忙参考下，如果出去单干，收入和生活会是和现在怎么样的一个差别，生活状态会是怎样一个不同，前面有补充投资额，假定20w开店。

你就差一次实现（传说中的）工资翻倍了。
其实假如你可以确定改变后可以给你带来更好的生活，这种转变当然是明智的，但从你描述中看你都没想好接下来做什么好，那必须不明智了。

现在的安卓还会越用越卡吗？能达到iOS的流畅度吗？
没用过安卓，现在的安卓还会越来越卡吗？
能达到 iOS 的流畅度吗？
想换个安卓手机试试。
刚看新闻 Windows10 出来了，看起来挺不错的。
大家都说：安卓不比IOS差，你觉得卡就是因为你不会用。
然后各种数据打脸。
消费者看完一琢磨，好像自己确实不会用。
于是去买苹果了。

在《还珠格格》里，永琪和小燕子的三观差距这么大，为什么还能在一起？
第一，小燕子美 那双动人的大眼睛是很多人这么多年还爱她的原因，也是永琪一开始心动的原因。
还记得永琪表白的时候说了什么？
“不是紫薇不是金锁，不是明月也不是彩霞，是那个一天到晚和她们在一起的人，是那个让我一箭射中从此让我牵肠挂肚的人，是那个不解风情拼命想帮我拉红线的人！
” 永琪从一开始就喜欢小燕子。
那么李碧华有句名言一见钟情，谁敢说，与色相无关？
第二，她“不一样” 过了一见钟情，就该到日久

男生怎么在问答社区上找男朋友？
相关问题在基乎上找到男朋友是什么样的体验？
坐标美丽的杭州 还没在问答社区上找过男友，前两认都是在蓝蓝上认识的，第一任传媒男，第二任传媒男 第一任做受，第二任做攻， 本是理科生，不知为啥，认识的gay都是文科的 嗯，钓鱼照，14年还没做程序猿的时候的我， 还有很多时间锻炼一下，大概坚持了半年多，不是瘦出来的，真的不是 不健身半年之后 为了拍张照片，等了好久 真的感觉做了程序猿之后，越来越没发看了，赶紧找个不嫌弃的 谢谢这么多人来撩我，希望就发

中华民国真的如大家描述和想象的那么好吗？
诸如著名“民国吹”高晓松多次提到那是个闪耀的年代，而很多人看到民国老照片甚至也说那精气神都不一样。
我不是五毛，只是想客观了解中华民国真的如大家想象那样美好吗？
希望健康讨论。
因为人们看故事的时候，总是习惯把自己带入主角，民国里主角的日子当然过得相当滋润。
那么问题来了，你是主角吗？
别说当主角，那年头连挖掘机都没地方学。

我国航母和未来的巡洋舰用省命名，省份名用完了怎么办？
不会吧，什么加利福尼亚省，得克萨斯省都用完了的话。
在月球和火星的行政区应该有别的省啊。

在国企中，什么叫“说话有水平”？
混迹国企五六年，看完了所有答案，感觉还是有必要写一下。
私以为“水平”得分层次看。
基层：暖心清晰，以及拍领导马屁不留痕迹。
对上汇报争取资源时能说到点上，对下谈心接地气。
中层：讲话稳准狠，以及拍领导马屁不留痕迹。
中层经常在会议上面对部门间露骨的职权利益争斗，以及部门内势力的平衡。
所以好好先生可能在基层混得不错，但在中层就永远是副职。
高层：不怒自威，一语中的，会玩高级幽默，以及拍客户马屁不

如何拍证件照比较好看？
怎样拍出的证件照会比较好看
在杭州的小伙伴们我要安利你们一家照相馆！
1933照相馆 可能有很多人都听说过吧 之前这家店有店庆活动，所以拍照包括化妆服饰都是全免费的，然后我机智的小伙伴抢到了四个名额！
我要吐槽一下 我记得抢名额这个活动是八点开始的然后大概在七点五十几的时候报名网站就崩溃了，我跟我小伙伴再加一个我朋友一共五个人刷了半个小时......不过还是超级棒！
店里面的气氛很好，化妆的小姐姐也很细心，

Google有哪些伟大的地方？
包括企业文化全球流量市值收购规模员工中的大牛等方面。
下周班级中有一个自由谈，想向童鞋们介绍一下 Google 和中国大陆互联网言论环境，希望大家能提供一些材料和帮助，谢谢！
貌似05年左右，我开始使用google earth，当我看到拉斯维加斯那整齐又不失个性的居民小区，家家游泳池，从此就迷上它了，看埃菲尔铁塔，看悉尼歌剧院，看 google earth 虽不是google最初开发的，但是它将其他公司不看在眼里的，不挣钱的地图服务，推向大众，差不多10年时间，地图在移动互联时代，几乎成了各大腕必争之地，不能不说google这家公司的卓识远见， iphone出来改变时间的时候，其他公司或孩子震惊，羡慕嫉妒很

是工人养活了老板还是老板养活了工人？
马克思写书的时候，比问答社区愤青年纪大不了几岁，书斋里面的撸管青年，他懂个毛线现实生活。
但他确实天纵之才，融汇各家思想融又能自出机杼，在许多事实上目光如炬，洞悉的深。
以前觉得是工人养活老板那时候我马哲马经学得好溜，考试前同学都围着我问，那时候单纯，没让他们进贡几个鸡腿。
后来觉得双方不过是交易翻了几本经济学入门教材之后。
现在觉得是老板在养活工人“组织秩序”，在人类中是多么稀缺，提供“小共

古今中外一些语言天才有谁？
分别会几门语言？
他们怎么学的，单纯靠天赋？
不邀自答，见谅。
LZ询问的是语言天才，广义的语言包括了文字语音文法等一系列的文化内核，狭义的就是对语音文字的听说读写能力。
一般来说，一个人的精力有限，一般人对语言的掌握大约在3-5种（不包括方言，但粤语闽南话和国语的语音差别已经和印欧语系内部的差别相近了）。
语言学者能精通更多，然而更多的是在语言分析上，尤其是近亲语言更容易融会贯通，而非流利的日常应用，学术研究和日常应用有不同的标准，因此侧重点

外国也有地域歧视吗？
如果有的话，请详细说说，有哪些好玩的桥段。
补充：我说的是地域歧视，是一个国家内部的。
不是种族歧视，也不是一个国家嘲笑另一个国家。
国家内部国家内部国家内部。
大家不要再跑偏啦
不知道为啥突然多了那么多赞，那么就追加一些关于GUNMA的传说吧 魔窟，密境 基本上住的人都是半裸的。
到现在当地语言都未被解读。
无法和日本人沟通。
家基本都建在树上从边境到隔壁埼玉県県庁要花20小时。
县政府是木造的，平房，房顶是用叶子盖的。
常年与隔壁栃木发生战争，战争基本都是全裸进行。
常年气温比周边要高20度以上。
（热带雨林气候） 具体面积和人口等数据依然未知。
路上都是大象和长颈鹿。
曾经存在过远古超级文明。

在问答社区如何找靠谱男朋友？或者如何找程序员男朋友？
本人东北女孩，坐标北京，法律硕士在读，今年毕业，比较喜欢理工男，对海淀区和上地的程序员们充满好奇，能否在问答社区找到同坐标靠谱上进不爱撩妹的理工男男朋友？
本人比较宅，周围女性朋友也都是单身，所以自己找或者靠人介绍都比较难。
我有题主照片，我来发！
10个赞我来发，骗你们是小狗！
想不到问答社区上居然被美女撩了，看了美女的照片我鼻血流了一地。
过了这么多年我们程序员军团终于火了，终于有妹纸主动撩我们了。
关注我的人们如果你还是屌丝赶紧好好学编程，不用登录纳斯达克出任ceo走向人生巅峰也可以赢取白富美了！
本人已婚，白富美就交给你们了！

夫妻分居期间，男方与患有精神分裂症的妻子发生性关系并致其怀孕，却矢口否认是其所为，是否构成强奸罪？
2016年7月，我女儿（以下简称女方）与其丈夫（以下简称男方）由于家庭矛盾激化，开始正式分居。
2016年10月，娘家人发现女方精神出现恍惚并有幻想症状，遂送至成都市第四人民医院诊治，确认为精神分裂症，伴有强烈的幻想症。
经一个星期的住院治疗，病情有所稳定和好转，遂出院回家。
2016年12月，女方病情再次变得严重，并开始对前去探望的父母进行打骂。
因此，不得不再次送往华西医院的精神科进行治疗。
经过两周的治疗，病情得到控制并有所好转，遂出院回家。
2016年12月中旬到2017年1月初，女方多次打电话给娘家父母进行哭诉，说是很多人要害他，看到大街上的每个人似乎走在跟踪她，要暗害她。
2017年1月10号左右，女方给娘家父母说怀孕了。
与男方沟通，男方坚决否认是其所为，并对女方漠不关心，置之不理。
在心灰意冷之际，女方不得不独自一人去锦江区妇幼保健院做人流手术。
2017年3月至4月期间，女方的精神病变本加厉，不断疯狂地给父母和其他亲人打电话，乱骂亲朋好友，说谁是狐狸变的，谁又是妖精之类的，说完后，就开始嚎啕大哭。
2017年4月底，与男方去成都市高新区人民法院进行调节，暂由娘家领回老家农村用药调养。
2017年5月，发现女方肚子开始隆起，月经中断。
怀疑是有身孕了。
但是，病人讳疾忌医，害怕去医院检查。
因此，不能确诊是否怀孕。
2017年6月初，女方病情发作，强行离开老家，来到成都，回到那个破败的房子里。
不让父母和其他亲人接触，并对父母肆意辱骂和殴打。
2017年6月23日，娘家人找到男方协商，共同将女方送至成都市第四人民医院进行医治。
入院时，医生询问家属病史和病情，且亲眼见到女方肚子隆起，遂进行孕检。
结果显示，已有4至5个月身孕。
男方得知这一结果后，立即向娘家人及医生表态说，坚决打掉女方肚子里的胎儿，等女方出院后，就去离婚。
由于女方有身孕，是孕妇，即使在精神病医院，也需要有人24小时陪护，遂男方借机偷偷溜走，置女方的生命安全于全然不顾。
现在，只有我一人不得不在成都市第四人民医院全天24小时陪护着我女儿。
内心十分焦急和煎熬。
我需要求助：1. 这种情况下，我该怎么办？
怎么样才能更好地保护我女儿的合法权益？
2. 现在男方矢口否认我女儿肚子里的胎儿不是他的，那我是否可以以强奸罪报警？
唉，这位操碎心的父亲，这种情况下，能不能先让你女儿好好看病，控制病情，做一个正常人先？
洋洋洒洒一大段，看到的只有女儿发病，虽然送过几次医院，出院的后续治疗一直没做好，反复发作。
我猜，到现在题主还觉得女儿的病是男方造成的吧？
精神分裂症，就不用深究病因了，现阶段能控制病情就好，治疗还是去成都四院吧，华西就免了，人家科研很忙，没有时间看病的。
出院就好好确保她按时按量服药，控制并不难。
至于是否要告男

在性文化中，什么样的行为是「物化女性」或者「不尊重女性」？
假设有这么一句话：操死你个小婊子，这句话在绝大多数人看来，是极度不尊重女性的。
但对于 BDSM 群体中的一部分人来说，这句话在男主女奴的角色模式中，可能是被认为很正常并被频繁使用的，并且双方都在这种粗俗的对话中获得极大的性快感。
那么对于这种双方你情我愿，并借此获得性快感的人来说，这是否也算不尊重女性呢？
另，请别把话题扯到女权上去了，因为 BDSM 文化中女主男奴的占比也很大。
再者，希望答题者可以尊重 BDSM 文化。
如果你觉得 BDSM 很不正常令人作呕，那么希望你在骂之前能阅读下这篇文章：
说他物化女性是因为他说“漂亮女人的核心价值在于啪啪啪。
” 如果他说的是：我的漂亮老婆的核心价值在于和我啪啪啪。
那也不会遭遇到群嘲，大家顶多按个没帮助和反对（因为明显跑题了嘛）。
真以为谁在乎并乐意去管他们之间用什么姿势寻求刺激和享受呀。
搞错了说话的对象就是他的不对了。
不管是漂亮的还是不漂亮的女性（更何况漂亮的标准到底是啥由谁来定？
），谁会乐意被说自己的核心价值是啪啪啪。
并不是所有女性脑子里都只有啪

喜欢的人也喜欢你是什么感觉？
想到就会从心底溢出满满的幸福感，觉得自己真的很幸运。

你最喜欢几米的哪部作品？原因是什么？
从向左走向右走听几米唱歌地下铁到你们我们他们我们的错都是大人的错躲进世界的角落我不是完美小孩有没有一部作品让你难忘，有没有一句话让你感动。
我是工科男，学电气工程的。
我爱几米的绘本，每一本。
看的次数最多的一本是时光电影院。
因为太爱这本书，这个故事，高中三年一直把它放在枕边，还有一本沈从文的边城。
他的绘本能把我从现实的世界中剥离出来，一个明白简单的故事就足以。
当我看到每一个画面的每一个细节，我就会情不自禁的伤心起来。
这不是一种悲痛的伤心。
这是一种信念与灵魂的怜悯与肯定，一种极其复杂的交织在一起的心理情感。
当合上书时，一切都好。

有一个不爱自己的男朋友是怎样的体验？
想当做经历亦是教训。
分割一年了，回头再来看这个问题居然有这么多回答了，想说题主早就走出来了，心疼每一个点进问题的妹子，希望你们能够活的更好，才能遇到更好的人。
第一次回答竟然是这个问题！
就是你要永远付出，永远热情，不能有一点点不耐烦。
你要知道，他不喜欢你但是还是和你在一起，对于你不公平但是你得到他了啊，对于他他心里也会不开心。
也许日子久了，他会慢慢的喜欢你，你要付出多很多的努力才可以达到平衡。
可是爱情里承担多的那一方也是幸运的，可以体验双倍的开心，双倍的痛苦。
比如我啊我正在经历的就是这样，回答完了觉得好心酸！
希望有一天我也可以让他喜欢我

如何评价SNH48的徐子轩？
先占坑，回去了用电脑答。
-------------我来答题了-------------------- 徐子轩，98年出生的东北妹子，也是coser哦。
先上公式照（最新的） 然后是cos（入团前）： 怎么样，很可爱吧。
络络的身高超过一米七，在S队队内是和五折Tako一个等级的。
包子脸长腿萝莉的烦恼。
SNH48大长腿萝莉的苦恼徐子轩不干了啦><翻唱 网瘾少女一枚，曾经通宵打游戏，连卡哥都发出了：“老天啊，让徐子轩停止打游戏吧！

为什么国家不禁止香烟？
有些人说国家不禁止香烟是因为香烟和大麻等是替代品，也有人说香烟跟大麻是互补品。
烟壳上写了吸烟有害健康，为什么不直接禁止
只说一句因为钱，这完全就是没意义的答案。
完全是把复杂问题简单化了。
如果是因为钱，卖毒品更赚钱，能收更高的税，为什么国家还要禁毒？
你说烟危害健康。
酒也危害健康啊。
你炸鸡吃多了还会过渡肥胖危害健康呢，总不能也禁止吃炸鸡吧。
有危害不代表就一定要禁止，人是自由的，有选择自己生活方式的权利。
酒也有危害，所以美国当年出台了禁酒令，然后就呵呵了，因为这违背了大多数人的自由意志。
如果禁烟，只会催生香烟黑市，抬

为什么我国南方不集中供暖？
其实所谓南方供暖的问题，根本原因就是当初想得太简单一刀切，随便一分界就决定了，现在要开始供暖，改造成本比较高。
但这不是阻止南方供暖的理由。
和什么湿度大南方人习惯冷价格能源浪费之类的半毛钱关系都没有。
P.S. 以上文字是我用长了冻疮且冻僵的手，好不容易在键盘敲出来的。

你最穷的时候，是不是也不想谈恋爱结婚？
今天看了一个帖子，在讨论贫穷到底对一个人的打击有多大。
没社交没自信没安全感，而且压力超大，任务责任都很重，自身拥有资源少的情况下更会让人丢掉信心，而且这种情绪是会传播的，会蔓延给周围的人。
没有经济基础，感情也会变的脆弱不堪一击，这个好像大多数人身边都能看到这样的例子，在这种情况下是不是应该先别太在意个人的婚姻问题而去努力做好其他的，就算错过也别将就？
单身狗路过，表示有钱的时候才不想谈恋爱 莫欺少年穷。
少年的时候要是很有钱逃不了富二代官二代等等一类的二代嫌疑。
在世俗眼中，绝不可能出真爱。
拼搏出了一点钱之后，才更不敢谈恋爱。
因为开始害怕恋爱对象是爱上你的人了，还是爱上你的钱了，通常更担心的是，因为毕竟不是二代，经济实力要不停的拼搏才会拥有。
如果穷的时候不谈恋爱，有钱了之后有这种思想的可能性会很高吧，我乱猜的。
别问我是不是这种心

北京时间2017年6月15日凌晨2点，美联储决议再次加息，对金融市场会有哪些影响？
已经加了尽管近期美国通胀增速低于预期5月非农就业数据不理想全球通胀预期下行，但根据芝加哥期货交易所显示的加息概率达到了99.6，意味着此次加息基本上是板上钉钉。
1接下来对全球金融市场会产生哪些重要影响？
2对于中国而言，市场的担忧在于，面临6月的央行宏观审慎评估（MPA）考核和银监会对同业套利的集中监管，资金面已然不轻松，美联储加息是否会进一步加剧国内资金面的紧张程度？
3去年12月和今年3月美联储加息后，中国货币市场政策利率都出现了跟随“加息”的情况。
那此次是否会出现“跟随加息”的状况？
升息没什么，已经意料中。
会议声明出乎市场意外，比较鹰派。
预计 年底前开始缩表。
投票委员8位认为本年升息3次有4位预计本年升息4次。
中国已经开始紧缩了。
中国紧缩的速度和美联储相关性不如和美国政府关系的相关性。
换句话说，中国意识到紧缩的必要，只是因为之前和美国奥巴的关系很僵硬，不敢有大动作。
如果这个障碍移除，没什么阻止中美共同紧缩。
当然中国会保持自己的步骤，但是和美国共同行动这个方向不会变。

如何看待知友“先别存钱，先投资自己”的回答？
问题：月入7000，怎么存钱？
给楼主搜了一下提问的素材，不谢 1俗话说：好马不吃回头草可俗话又说：浪子回头金不换！
2俗话说：兔子不吃窝边草可俗话又说：近水楼台先得月 3俗话说：宰相肚里能撑船可俗话又说：有仇不报非君子 4俗话说：男子汉大丈夫，宁死不屈可俗话又说：男子汉大丈夫，能屈能伸 5俗话说：打狗还得看主人可俗话又说：杀鸡给猴看 6俗话说：知无不言，言无不尽可俗话又说：交

装逼有什么样的意义？
装逼成功真的会让人心情愉悦么？
装逼，可以获得满足感啊。
高中全校运动会，我们班只有四个男生，4100米接力当然就是我们四个上了。
我当时的百米成绩在19秒左右，但我强烈要求跑最后一棒，因为我很清楚他们三个的实力。
比赛前，我已经把自己跑最后一棒时的装逼方式设想好了。
比赛的进程和我设想的完全一样，当其他所有人都冲过终点后，全校师生发现，我们这一组才刚开始最后一次交接棒。
于是我开始了我在全校师生面前的装逼行为。
接棒前先是无比焦急的对

哪些角色是被配音演员成就的？
很认真的回答。

各位有什么与乐器相关的美好体验？
本人学过钢琴，目前在学大提琴，不过水平都半斤八两一般般，谈不上精通。
虽然如此，自己弹弹琴拉拉曲还是会很开心。
所以很想听听乐器都给各位带来了什么美好的体验呢？
-我是分割线-谢谢各位的答题！
看到这么多人都喜欢乐器，喜欢音乐，我这个提问人很开心^^给大家的回答一一点赞表示感谢！
希望大家邀请更多的知友来答题，也希望大家继续喜欢音乐-10062015-这个问题是我好久以前在问答社区提的第一个问题，一开始冷冷清清没什么人回答，却也从为数不多的答案里感受到了大家对音乐的喜爱每个认真写的答案我都有一一点赞。
最近这题一下子火了，有一百多个答案六百多个关注，小的我还真是有点受宠若惊^^点赞就不再一一点啦，答案都看不过来呢 3 希望大家继续从音乐中找到快乐
高考后的暑假，我住在北方乡下一所小县城里，跟着一个全是小屁孩的乐器班练二胡。
小朋友们非常吵闹，我和他们之间也没有什么共同话题，只好一个人玩手机。
久而无聊，自然想到闲逛，我注意到隔壁有个妹子，每天下午来弹两小时的吉他，间以浅吟低唱，弹完就走，不和老师以外的人接触。
她很漂亮，她总是穿着白色长裙，米色或浅蓝色的无袖上衣，披肩长发，偶尔戴眼镜。
她太漂亮了，以至于她会弹什么我全然记不得了。
整个教室只有

女性年纪大了就不好嫁人了吗？
是不好嫁了，因为单身男生中直男癌（“女生学历高有什么用”“女生30岁就不值钱了”“女生只会越来越老越丑”呵呵他们一脸）被直接排除了家宝男（“我家不答应我找个比我大的”）被排除了大龄男青年奇葩的一部分，好女生一般看不上，也被排除了，男生群体剩下的三观正人品好有思想的人数岌岌可危，不过也不用担心，有一部分女生被洗脑，给自己贴上“剩女”标签打算廉价“卖了”自己将就一生的也大有人在。
我始终相信“ta可

融资租赁如何开展尽调调查？
融资租赁租前尽职调查100问一行业 1 什么行业？
2行业所处阶段？
（新兴成熟衰退） 3行业是否受以经济周期影响？
4行业的整体盈利情况？
与企业盈利状况比较。
5企业规模及市场占有率状况，是否为龙头企业？
6行业产能是否过剩？
7行业经营资质是否需有关部门审批？
是否受法律政策限制或影响？
二股东和经营者 8企业性质是什么？
（民营国有股份合资独资合伙个体） 9股权结构是什么？

有什么唇膏涂上去让人感觉人畜无害？
好吧，其实我词穷大概就是那种奶油色？
哭笑脸麻烦各位达人推荐呀 有人建议题主说下自己的肤色，我自认为挺白的吧。
ysl超模粉底我用b10正好，感觉好像属于偏冷皮，平时喜欢玫粉啊正红啊那种，但素现在想换个调调谢谢大家推荐啦！
mac flamingo挚爱推

产品经理的职业生涯规划是怎么样的？
产品经理是否吃青春饭？
如果不是，一个产品经理的职业生涯规划是怎么样的？
正在做PM的各位前辈，你们打算一直走下去吗？
这个问题下很多回答都很好，比较赞同 苏杰 Asuka 的回答。
我也想从我的角度来回答一下。
首先产品经理不是一个吃青春饭的职业，Pony小龙不是年青人了，但他们仍然是出色的产品经理。
更多的积累会让你有更深刻的行业眼光，有更好的判断。
但说实话，在互联网这一行，因为变化实在太快，用日新月异简直都不能形容，所以需要人时刻吸收大量的信息自我更新保持做出准确的判断，是需要很多的精力的，对人的要求和挑战也很大。

哪些道理是你踏入社会才明白的？
1戴7000的表，说500就好。
2说话过脑子。
3脑子是个好东西，你得有，但不用证明给别人看。
4不是每个人都能容忍你抽烟。
5抽烟前问问有人介意不。
6如果停止看书，你的思想就停了。
如果停止运动，你的身体就锈了。
7跟盘串拿手把件的聊方法 跟喝茶的聊品种季节茶文化 跟看书的聊思想 跟爱运动的聊技巧 跟看动漫的聊TV版和剧场版 跟爱游戏的聊操作 跟玩手机的。
别打扰他就好。

如何评价黑手党向ISIS宣战？
据德国媒体11月22日报道，一位现实中“教父”的“发言人”乔瓦尼甘比诺表示纽约黑手党五大家族将联合起来，阻止IS袭击纽约。
“只要西西里人在纽约有势力，伊斯兰国就没法在这里开分店。
”甘比诺还称，西西里迄今没有发生过恐怖袭击是因为“伊斯兰国”忌惮西西里黑手党。
他坚信这种威慑原则在纽约也能行得通，最后还表示“联邦调查局和国土安全部的能力有限。
”41岁的甘比诺说：“今天世界很危险，但生活在与西西里人有联系的社区的纽约人应该感到安全。
我们保证，我们的朋友和家人不会被恐怖分子和极端分子伤害，尤其是那个自称为伊斯兰国的既残忍又疯狂的组织。
我是本地的，我有一百种方法让你混不下去。
良辰最喜欢对那些自认为能力出众的人出手。

容声冰箱好还是海尔冰箱好？
同等价位的话，海尔还是性价比较高的。
当然不能拿西门子8000的跟海尔3000的比。
比如说单就果蔬盒的滑轨来说，8000的是金属滑轨，三四千的只是简单的抽屉，硬摩擦。
所以首先要比较同等价位的，都是一个价位的话，西门子等外资品牌利润率很高的。
如果你参观过大厂和小厂的生产线以及各自的供应商，相信你还是会信赖海尔的。
如果你看下各品牌产品的利润率，相信对海尔的产品信心会增长些，海尔的利润率比国内的其他M公司G公司

从这次网易邮箱被破解看，如何避免被社工、避免重要信息泄露？
从这次网易邮箱被破解看安全问题，作为一个普通的用户，如何做到网络安全，如何避免被社工
撞库真的太好用了 我就是靠当年天涯的那个库，通行几乎所有需要付费的中文 porn 站 所以真的一定要防撞库。
楼上有说用 1Password 的。
但是我真的没有理由信任 1Password 本身。
所以我的密码通常是 md5username FIXEDPASSWORD1 md5domainname FIXEDPASSWORD2，FIXEDPASSWORD1 和 FIXEDPASSWORD2 记在心里。
题干里提到不要用网盘。
我自己自架 NAS，公网可访问但设置强口令。
以后必要时可能考虑

有助女性塑形的力量训练有哪些推荐？
身材匀称，饮食健康，不用减脂。
只是为了向维秘身材看齐，有哪些力量训练推荐，可以推荐App具体动作或自己录的健身视频。
每个人都有想推荐的软件，方法。
我认为主要还是要坚持。
一个真正能给你规划的，强度大的东西。
这个app叫freeletics。
优点：量身定制你的健身计划，不需要器械（有时需要单杠），只需要一点空间，很难受伤，强度很大，记录每一次完成的不同的组合的时间，方便自己下次超越自己，有视频可以查看具体动作 缺点：完全解锁所有项目需要钱233元15礼拜，512年。
英语，有时候连接比较慢。
最大的优点，它的理念吧，就是 做的所有动

男性少年歌手在经历变声期后何时可以重新开始唱歌？怎样科学地度过过渡阶段呢？
我有个很喜欢唱歌的小朋友（男孩），已经在经历变声期，据他说似乎快接近尾声了。
为了保护嗓子这段时间他都不怎么敢唱歌，但又着急，就问我什么时候才能开始慢慢再唱起来。
唱歌这方面我也不大懂，所以想请教一下各位大神：1 变声期能少量地唱一唱吗？
2 从什么时候能开始恢复歌唱训练？
3 男性少年歌手为了成年后能获得好的成年男子嗓音（就像周华健Johnny Cash等等这样），变声期内有没有必须要做的事？
感谢各位老师！
1 变声期能少量地唱一唱吗？
可以，练习气息的方式演唱，不要追求音准银色等不可控因素，主要在于练习气息的控制以及视听练耳，保持原来有的歌唱基础及乐感。
其他的注意事项如下^^ 1正确使用嗓子，杜绝滥用。
禁喊叫喧哗以及肆意唱歌等，否则会造成终生声音嘶哑。
2对刺激性强的食物说不。
因为这些食物会加重声带的肿胀和充血。
3严禁吸烟和喝酒。
4尽量避免感冒着凉。
这些会加重声带的肿长和充血。
注意随天气变化而适

如何看待支付宝的多个生活圈只允许女性发帖且芝麻信用750以上才能评论？
更新：蚂蚁金服董事长彭蕾已回应：
我仿佛看到了支付宝产品团队在想出这个功能时，他们脸上那卑鄙猥琐的奸笑

如何将一辆破旧的二手桑塔纳布置地文艺有格调？
前段时间刚入手一辆二手桑塔纳，一来是目前积蓄不多，二来旧车练练手有个磕磕碰碰也不太心疼。
唯一纠结的是车子看起来比较破旧，内饰极为寒碜朴素- -，有点想重新布置下内饰显得文艺 温暖一点，各位问答社区大神有啥好的建议或方案不
外形比照着86改，只需简单的喷漆。
内饰嘛，换方向盘， 把老的中控改了 或者换为车载屏。
这样或许看起来瞬间提升档次。
文艺好难呀。

为什么有些人总是在回避冲突，害怕跟恋人为小事吵架、怄气？
话说，恋人间吵吵架什么的不是很正常的吗？
不也是一种沟通方式吗？
本题已收录圆桌
说分手谈不上 说无所谓又觉得前方又黯淡了一点。

为什么昆山爆炸死亡了65人多人受伤的情况下我的社交圈还都是关于七夕的话题！？
RT我觉得不能理解，七夕真的有那么重要吗？
我恨不得能飞到昆山献血，他们为何却对此干不关心？
我是看了新闻，想在问答社区上看看有没有关于这个事故的深度内容才搜到你这个问题的。
可惜没有人回答。
那我这个最近注册，没人关注，没被赞同，没被感谢过的，还匿名的，来说两句吧。
说得残忍一点，你的社交圈上那些关注七夕的估计都是有妹子的人，那么，不知道你为什么不过七夕（猜测）？
是不是因为你无事可做，才抱着手机刷新闻，刷微博呢？
我们每个人都有自己的一个小小的生活圈，还有社会这个公共的生活圈，所谓国事，家事。

公共场合投放木糖醇导致狗死亡是否违法？
在小区院里放木糖醇鸡块一类的食物（对人无害，对狗有害）是否真的像一些人说的那样“安全”？
暂不考虑污染环境的问题。
不用扯那些没用的。
我巧克力吃了一半结果肚子疼我不想吃了，故意扔到路边，这也犯法了？
你的狗管的还真多呢。
路边那么多没喝完的雪碧瓶子，怎么没见糖尿病人去报警呢？

如何看待加拿大狙击手使用TAC-50一发入魂，打破最远狙击记录？
射击距离为3450米，一发毙敌
补充一下：我这个答案比较粗糙，另一位答案更加准确细致，SubMoa的回答比我的这个回答质量高得多。
2002年的时候，就有加拿大狙击手用TAC50在2430米的距离上实现狙杀塔利班的战例。
TAC50这把麦克米兰公司出品的狙击步枪，是12.7口径狙击步枪里精度最高的步枪之一。
这次3500米首发命中，运气成份很大，当然，这不是否定狙击手的技术，而是狙击枪都有个散布精度，在这个范围内，子弹会随机击中这个散布区域内的任意一个地方，

如何评价余华的《十八岁出门远行》？
这篇小说我看了不下十遍，但是总觉得有些地方没有看懂。
这些疯狂的村民象征了什么？
作者和司机又象征了什么？
这篇小说读起来挺荒诞，这荒诞感在于余华直接瓦解了司机与暴民之间本应敌对的关系，破坏了以往存在人们心中的惯性逻辑观念。
余华果断地将司机与暴民的关系彻底地推到叙事的背后，使人们无法从常理上推断司机与暴民之间究竟达到了怎样一种妥协。
也正是这种吊轨的关系，决定了“我”的所有反抗变得毫无意义。
“我”只是暴力戏弄和摧残的对象，是乖张人性的印证物。
苦难的救赎洪治纲

装逼失败，是种怎样的体验？
镜像问题：
小学的一个故事至今难忘。
主角是我同班同学，如今也算是成功人士，总爱干些出格离奇的事，姑且称作大神吧。
大约四年级的时候，大神喜欢上班花，出于少男心思平时总是喜欢通过挑逗女生吸引注意，这点大家都是过来人，多少有点体会，但大神挑逗的方式也是神级。
一次操场上自由活动时间，大神心血来潮，一举从背后摘掉班花的帽子，挂在指头上转圈，一边往后倒退着跑，一边说来啊，来啊，想要就来追我啊，追我。

如何看待渡边淳一「女权主义者多半是性方面没有得到很好的满足」的观点？
哈哈哈哈哈哈先容我笑一会儿。
这个回答不是写给说这话的人看的，是写给女性主义者的。
犯得着认真对待这种言论么？
在我们当下的社会，有的是长期遭遇家暴却不敢离婚或被逼无法离婚的女性有的是上完小学初中就被迫辍学去做理发店洗头妹的女性有的是有的是刚生下来就被杀死或抛弃的女婴有的是强奸犯逍遥自在，被强奸的却要遭受众人嘲笑和冷暴力的事情有的是仅仅因为自己的性别，就算比男性优秀许多却无法得到工作机会的

如果女友问你和前女友是否发生过关系，你会如何回答？女友是处女。
如果你很爱她，想娶她
第一次回答问题，我的女友就是有精神洁癖的人，当我告诉她我的感情史（本人有3段感情史）的时候她的反应就很强烈，但是作为一个想跟她在一起一辈子的男人，我觉得还是必须告诉她，她接受得了那最好，她接受不了的时候就好好的安慰她，多跟她沟通。
我女朋友后来就说，她刚开始真的很难受，但是我一直跟她好好的沟通，跟她说了很多，很详细的说了我以前的感情的经历跟心理的变化，说清楚了以后她慢慢的就理解了。
毕竟谁都有过去，

如何提高乐感？
这个问题问得好。
有很多朋友可能会觉得，“乐感”和“乐理”是相对立的，其实并不是这样。
大量的听很多的音乐，当然也可以提高“乐感”（其实我更愿意说是对音乐的“熟悉度”，而不是更高更次的“感觉”），但如果可以学习一定的音乐理论，从音乐结构本身去理解音乐的组织方式，那么显然是更有助于培养“乐感”的。
如果这种抽象的阐述无助于让不懂乐理的朋友理解乐理对乐感的树立和培养的帮助的话，那么我来用语言来举个例

有哪些充满政治隐喻的游戏？
盟军的警犬造价200 苏联的动员兵造价100 而苏军的狗，造价也！
这绝对是个意外！

iPhone拍的照片传到电脑，最简便的方法是什么？
我现在用的是一个叫 photo transfer 的app，通过 wifi 传输，挺方便。
但是否有更简便的方法呢？
ps. 我不想用传输线...
iPhone连接电脑后，通过我的电脑My Computer或者Win7里面的“电脑”直接去iPhone（作为一个驱动器）里面的那个目录里面拷贝。
记住不要用快捷CTRLC，一定要选择好照片然后右键选择复制或者COPY，之后在你自己电脑的目标目录CTRLV或者粘贴PASTE咯。

蒋方舟的写作水平怎么样？
请读过她文章的读者回答，谢绝无根据评论
她从小莫名地被南方报系捧红，顶着“神童”的光环写一些不三不四，早熟的让人有点儿恶心的青少年文学。
（当然我们也不能老抱着人家的过去不放，谁没个年轻的时候.......）过了几年，“神童”的光环刚刚褪去，马上又被冠以一个“美女作家”的称号。
她获得清华降分录取曾让我特别不忿：是的，她语感好，读书多，但我从未认为一个学生单凭这些就足以踏入全国顶尖学府我老觉得这些都是小聪明。
如果认定一个人有写作特长，他得像

有哪些比较实用又有格调的App？
自己平常不怎么玩，也不太懂这些，真心求推荐呢。
最新11月19日更新- 推荐俩个小清新又真心实用的吧 都是平常经常用的 非常适合女孩子 当然 如果你是可爱的男孩子 也拿个小板凳坐下吧 咳咳 言归正传 . 第一个Do！
这是一个任务表，你可以把你接下来需要做的事情一条条记录下来。
类似的app很多，但这款真是芸芸众p里面比较小清新又实用的一款了 语言是英文的但好在还挺简单 不复杂 那么先上图

自律和享乐主义冲突吗？
如果说自律是相对于大众价值观而言的，那么大众价值观中的享乐成分由什么来弥补？
坚持自律的人会比一般人和享乐主义者缺少享乐感吗？
享乐主义最先是由Epicurus提及的。
他觉得享乐很重要，于是还在自己名下开了一个学校，来教享乐主义。
很多人认为“享乐主义”就是为所欲为。
在Epicurus那个年代，很多人都瞧不起他的哲学理念，有传言说他的学校里学生和老师各种啪啪啪，而且除了性爱就是好吃懒做，云云。
可实际上，Epicurus不仅在好好教育他的学生们，他还除了面包橄榄和红酒以外的东西都不吃，天天早睡早起，是个好宝宝。
Anyway 回

第一次破处到底有多痛？一般要几次才能进去？
我很怕疼，试了不止10次，男朋友也有耐心，本来一根手指进去都疼变成最后自己努力放松投入，历时大概4个月，最后终于进去了那种感觉真的言语不能形容，特幸福

如何评价韩寒导演的新电影《乘风破浪》？
首先对于乘风破浪还是心存非常多的期待的。
真心希望 能和徐浪有一些关联，徐浪对于韩寒的意义非常重大，包括韩寒所在的大众333车队，也是徐浪生前曾经待过的一支车队。
无论是车技或是态度都或多或少有些影响。
无论是韩寒在1988里骨灰和怀孕的剧情，还是在可爱的洪水猛兽中纪念徐浪说，朋友之间，不是我送你，就是你送我，总有一个人会先走，先走的人会得到最多朋友的相送。
总有一些朋友是陪你一程的朋友，总有一个

面试时，在最后一个环节问问题，你想问面试官哪些问题？
今天参加面试去，最后一个环节问问题，一紧张居然忘记问什么了。
具体一些不要太笼统，如回答技术类的，那还是算了吧。
另一个问题：如果你是面试官，你希望面试者问你哪些问题？

1. 这个职位为什么空缺？
2. 这个职位换过多少人？
主要原因是什么呢？
3. 这个职位在贵公司的具体职责是什么？
4. 您希望能到达什么目标？
5. 目前这个职位最紧要的任务是什么？
如果我有幸贵公司，您希望我三个月完成哪些工作？
6. 贵公司希望通过这个职位实现的长期目标是什么？
7. 这一职位将面临的最大困难是什么？
8. 您觉得这个问题如何能处理得最好？
9. 这一职位会得到哪些支持，例如从人力上和财务上？
10. 我在制定自己

人们在DOS年代如何办公？
我印象中DOS时代已经有word程序。
人们是如何编辑文档的？
会不会非常困难？
刚好我电脑上有个能且只能在DOS系统下运行的古董软件，用来做道路工程中的应力分析的 界面看起来还蛮不错的有木有

参加UI/UXConfChina2016中国交互与界面设计大会是一种什么体验？
<img data-rawwidth
其实第二天的分享质量是有回升的，广告没有那么多了，演讲者也感觉更靠谱了，比如那个讲全球化和本土化的Michael Headrick，最近大热的摩拜单车也给了我们惊喜。
本来还想，明年或许再来。
但今天看到主办方在微信群里发的一个回答参加UIUX Conf China 2016的真实体验如何？
- Coco Yu 的回答 另开一个差不多的问题是什么意思？
加的真实二字是什么意思？
你们是真实，我们是虚假喽？
我们这些人都是在这里胡说八道？

《走向共和》为什么评价那么高？这部电视剧值得看吗？
为了表示对这部剧的重视，我特意买了DVD来看。
一字一句认真的看。
至今仍然记得前几集的任何一个剧情包括表情，台词大概。
没日没夜看了几集之后，到了其中一个情节，我是无论如何怎么都看不下去。
就是李鸿章打算开枪自杀要小丫头扣动扳机那一集。
再也再也看不下去了。
可能真的当时大清朝再坚持一会日本撑不下了就反败为胜了。
李鸿章那么精明的一个人，被扣上卖国贼的帽子 人最怕的就是被冤枉。
明明是没有做过的事，明明

MarcNewson的设计手法和风格和JonyIve有哪些相同或类似，最大的不同又是什么？
“We are both fanatical in terms of care and attention to things people dont see immediately，” Ive said...“You discover that very few people have the level of perfection we do. It is actually very sick，” Newson said...Ive said， “All of us in this room see the same things， the same objects， but Marc and I see whats behind them.”...“We are both obsessed with the way things are made，” Newson said. “The Georg Jensen pitcherIm not even sure I love the way it looks， but I love how it is made starting with a sheet of silver.”...“We seldom talk about shapes，” Ive said， referring to his conversations with Newson. “We talk about process and materials and how they work.”...
先来说一下 Marc Newson 出生于澳大利亚，童年时代游历世界各地，12岁以来，他就没有在任何一个地方待过3年以上。
广阔的游历和对不同文化的体验，塑造了纽森富于创造的个性特征。
纽森对科学有浓厚的兴趣，他希望研究科学与设计科学与自然之间的关系。
从早期的家具设计到后来的产品设计。
他的设计理念：造型和色彩部分只占整个设计的10，更多的创意体现在技术层面上。
例如他为福特公司设计的概念车ford 012c，这辆车的特色在

突然和女友讨论一个问题：孔雀没什么技能只会开屏卖萌怎么能活到现在？
其实也不能算特别专业的回答毕竟只是个初级生物生： 我将楼主的问题视为：孔雀这个物种是怎么生存下来的？
孔雀隶属于鸡形目，雉科。
可以将问题转化为鸡也没啥特殊技能，咋能活到现在？
当然在开玩笑oo 究其生理结构而言：双翼不发达但是脚却非常有力量，善于疾走，逃窜的时候大都大步飞奔。
姿势请脑补鸡的奔跑画面，又以上参考过百度孔雀条目和鸟类百科而且孔雀在鸟类中的攻击性排名还是

女朋友参加拉丁舞培训班，我不放心，怎么办？?
我在西安，她在重庆，我们都大三，高中同桌。
都是彼此的初恋，还没发生性关系。
很久以前她说要参加一个拉丁舞培训班，我说挺好的你去吧。
然后今天她告诉我找到了一个培训班准备报名。
我也觉得挺好，多问了一句你们那边男女分开，还是男女合练。
她说当然是一起了，男女搭配才有意思啊。
这我心里就不爽了，凭什么我一年就见你几面你在那边让人随便搂随便抱脸贴脸脚步没调整好还让人给亲一下啊？
我就给她说到时候能不能找个女生做舞伴。
说我心思太多。
我给她解释说你去参加培训班为的是学会跳舞，舞伴什么都是次要的，能不能照顾我的感受呢。
结果她说我冯远征（不要和陌生人说话），说我现在管这么多以后不得了，所以不能由着我的性子来。
我肺都快炸了。
后来我想了想确实不对，她去参加舞蹈班和谁跳舞是她的自由我应该信任她啊。
可是我为啥心里难受呢，这是种什么心理，请帮忙分析分析，怎么缓解呢。
另外想问问现在的舞蹈班都是怎么样的？
流氓混混青年多不多？
最后，如果可以的话，我该如何劝她才能让她在有女性舞伴可以选择的情况下优先选择女舞伴。
谢谢各位知友。
感谢各位朋友的回答，这差不多是一年前提的问题了，居然已经一年多了。
事情后续呢是她没再和我聊这个事，我也没刻意问过。
某天聊天她告诉我她去了两次后就没去了。
去年四五月份，我们爆发了很大的矛盾，分手了。
然后在十一月多又再度复合。
不过我预感在半年内我们还会再度分手。
谈恋爱，好累啊。
分手大半年了，上周她来找我一次，本来觉得早已经放下的东西，突然发现只是忙没时间想而已。
各位骂我的知友说的没有错，我是个虚伪的男人，想剥夺我女朋友追求快乐与美的权利，仅仅为了我的安心与占有欲。
处于一种焦虑和占有，她和别人出去旅游我心里会难受，和驴友徒步我心里会难受，和别人聚餐我心里会难受。
总之，可能出现不属于我们这个社交圈的适龄男性时，我就会焦虑。
我想活活闷死她，以爱她的名义。
如果有能看到这个问题的，处于相同境遇的男生，很遗憾我没办法给你们什么建议，抓紧机会爱吧。
就到这里吧。
2016.7.8 0036
楼主，你的反应太正常了，爱情中理当如此，你不必有任何于心有愧。
假如，面对此事，你无动于衷，那倒是跟你年纪不相符的沉稳。
这样的情况，你只能让自己过得好，任何干涉，都会让你们的关系减分。
当然我认为，她本身这样的选择，已经是负分了，即使你做的很好，你们也离分手不远了。
所以，该吃吃该睡睡，该换女人就换女人。

如何评价电影《陆垚知马俐》？
从电影的叙事手法故事情节整体节奏或者演员的演技等角度。
1. 你们都想多了，这不是备胎逆袭的商业爱情片，这是生活哲学片。
感叹全剧组为了弘扬哲学忍辱负重，在毫无防备的情况下给所有社交型观众当头一课。
陆老师，叫陆垚，从玄学角度看，五行缺土，所以从始至终过的特别土。
这就是第一个隐喻：每个人天生都缺失了一部分，我们却总是把生活浪费在填补缺失里。
马俐，英文名叫Mary。
女生如果姓马或者牛，那可以说起名是一场灾难了。
冯程程，一听就是好名字，牛程程，一听就是激素分泌不

如果成立NBA「打架名人堂」，你会把票投给谁？
排名分先后。
按顺序： 比尔兰比尔：史上第一恶人。
打伯德，摔马洪。
踩乔丹，踹天勾。
死扛巴克利，教出罗德曼。
罗斯科托夫：60年代凯尔特人首席硬汉。
一旦双方要打架，喊一声“罗斯科托夫来了！
”没人敢打了。
查尔斯巴克利：打兰比尔，摔罗德曼，骑着鲨鱼揍。
查尔斯奥卡利：乔丹的保镖。
纽约首席打手。
曾经一挑六结果被叠罗汉压断腿骨。
安东尼梅森：纽约急先锋。
善于小挑大。
1997年大战马龙端的血性男儿。
阿泰斯特：其实

怎么看待公众号alwayoung的这篇请你永远记住这是祖国？
请你永远记住这是教室！
2017-07-05 票圈君 你的票圈 “老师，你刚刚说的这道题错了。
”平静的教室里，突然响起了小明不和谐的声音。
大家都抬头去看他。
“请你记住，这里是教室！
”小红站起来，指着小明骂，“我刚刚已经举报你的言论给自律委员会了！
” “可是，老师，前几天你的答案不是这个啊...你曾经说这道题答案是B的。
”小明委屈道。
“我再次提醒这位同学注意一下，这里是教室，”小红突然发怒，“再说了，在教师节这个

为什么几乎没什么人质疑《捉妖记》票房？
说到水军，本条问题获赞最多的答案是分析问答社区的一则高赞影评，找出论据觉得就是水军，但没有并进行嘲讽，然后被删了，说是需要修改不友善内容。
看捉妖记，去百老汇，亲身体验时间膨胀 图片出处见水印

兔子的颜值可以多高？
请萌死我，谢谢w
更新图片春游 葛优瘫 你瞅个啥？
唉吆喂，这个床舒服！
谢谢大家对兔宝的喜爱，还是好好来介绍下兔宝名叫土豆，2岁半的男生，最喜欢吃红枣，不喜欢胡萝卜。
是的，你们没看错，是-红-枣！
不过为了它的健康，很少喂，每次只是馋馋它补充一些土豆的照片吧，前方多图预警！
虽然土豆已从一名萌爆的小正太成长为一名严肃的村干部，但是我一如既往地爱它！

于正的影视作品是不是在挑战观众的底线？
我知道有些观众会看所以有市场，我也知道有人会赞助。
我也知道芒果台力推，只看收视率。
我更知道缺乏真正能坚持做好电视剧的导演。
但是更深层次的是，为什么。
原问题：于正的脑残剧为什么能挑战大家的底线？
不是底线，他一直塑造下限

如何看待「逃犯张林苍说自己被人陷害运毒」？
马克思说过：如果资本有百分之十的利润，它就敢保证到处被使用有百分之二十的利润，它就活跃起来有百分之五十的利润，它就铤而走险为了百分之一百的利润，它就敢践踏一切人间法律有百分之三百的利润它就敢犯下任何罪行......” 甲基苯丙胺属于化学合成毒品，原材料是非常廉价的，这么说吧如果国家今天宣布它合法，明天它就比化肥稍微贵一点，造成它昂贵的原因就是因为它是非法的，是受国家机关严厉打击呢，我国警方对

从风水学角度讲，院子里适合种什么树呢？
我家在辽宁了，北方的气候适合种什么树既实用又吉利呢，是种在院子里哈，我家院子很大，专门规划出一块地方用来种树的，水果的话，应该可以种十颗左右
看到过过几句俗话：“是前不种杨，后不种柳，院间不种鬼拍手（柏树）”“东种桃柳，西种栀榆，南种梅枣，北种奈杏”。
还有“青松郁郁竹漪漪，色光容容好住基”，“白兰屋前种，美花香气送”，“向阳石榴红似火，背阴李子酸透心”，“出门见丧（桑），门前种桃（逃），则不吉利”。
其实还有一系列的植物栽培风俗，什么“窗前种竹”，“听雨芭蕉”。
这类的说法很多，一下子也说不全。
若说风水，那么我知道中国古典园林有一种说

如何看待《王者荣耀》推出防沉迷措施：12岁以下每天限玩一小时？
王者荣耀将严防沉迷：12岁以下每天限玩一小时腾讯将于7月4日以王者荣耀为试点，率先推出健康游戏防沉迷系统的“三板斧”：未成年人限制每天登陆时长，12岁以下每天限玩1小时，12-18岁2小时绑定硬件设备实现一键禁玩强化实名认证体系。
（腾讯）相关话题：
李宗吾在厚黑学中提到，一个人中箭，去医生那里治病。
医生医生将暴露在外面的箭杆锯下，即索要谢礼。
问他箭头在里面怎么办？
他答：那是内科的事情，你去找内科好了。
这种断箭疗法也是巨头们惯用的伎俩。
中国互联网的巨头们起家的原罪众所周知，竞价李的黑广告，口才马的假货，以及麻花藤的时间杀手。
但是由于他们主营业务的重要性导致他们能够以此为交换条件来保障他们利润的来源。
顶多是做出一些让步，但是只会采用断箭的疗

老人要求年轻人让座未果，发生争吵和肢体冲突后老人猝死，年轻人需要负责吗？
9月9日下午4时许，郑州，一辆919路公交车驶至中原路秦岭路口时，车上一名老人曾因让座问题与一名小伙子争吵，小伙下车之后，老人昏厥倒地不治。
9月10日晚10点警方找到了当事小伙子。
建设路公安分局负责刑侦的副局长刘恒介绍，“车载录像调取过了，但录像没有录音，但可以肯定当事双方发生了肢体冲突。
”负责该案的警官吴国涛介绍，通过查看当时录像，双方都有肢体动作，语言争执和肢体冲突持续约10分钟。
小伙子坐在后门后侧位置，冲突之初，老人从前门向后走，想找座位，来到小伙子身旁，两人开始对话。
“因为监控没声音，无法判定老人说了什么，通过询问证人得知，此时老人和小伙子因让座发生了语言争执。
”“两人争执时，后门前一位乘客主动站起给老人让座，老人上前坐下，但因双方的语言争执并未停止，录像中可以看出两人一直在争吵，之后老人站起来到小伙子跟前继续理论，接着双方发生了肢体冲突。
”吴警官介绍，此时因车上乘客围拢，监控无法看清具体细节，无法断定老人是否打了小伙子耳光。
有两位乘客告诉记者，当时老人的确打了年轻人几耳光，年轻人又推搡了老人。
小伙子需要负责任吗？
刑事还是民事？
还是单纯经济赔偿？
还是不用赔偿？
不需要，另外年轻人可以考虑让老人家人赔偿被打的误工费精神损失费。
上面这段话说的简单粗暴，不是一个很合适的答案，但是基于如果剧情不反转的判断。
贴出评论里的一个讨论，算作我对这句话的解释。
都城 如果不同意，告诉我一下我会删除。
谢谢Eric提供的链接，老人因让座纠纷猝死续：警方调取监控立案调查 ，还在关注的人可以去看下，果然是一个剧情反转的时代。
心力有限，无言以对，无话可说。
以后还是多看书，少看新闻。

考古工作曾发掘出哪些古代的垃圾堆？觅得哪些文物？
首先声明，考古的目的并不是找宝贝考古是通过物证了解人类发展的历史，哪怕是一个古代的粪桶，其本身都包含很多有价值信息。
所以从某种意义上来说，发现的垃圾堆本身就是宝贝。
添加个例子（图自网络）：

金山和小米现在是什么关系？
金山和小米的董事长都是雷军。
雷军在金山属于幕后（帮助金山1.选方向 2.选人 3.保证改革开放的方向不动摇）。
雷军在小米属于一线，卷起裤脚一起干！
小米公司在一些资源上可以用金山公司的产品互补互助！
某次年会雷军大致原话摘要： ... 雷军：我的真的没有想到，自己会答应求总回金山出任董事长。
因为在去年（2010年）7月份是小米最难最痛最不知道未来情景的。
求总找我说他要退休，张旋龙找了我谈了二三十次，谈到后来我

在网吧写代码是怎样一种体验？
这个问题我太想回答了。
很久很久以前，上个世纪的时候，在读高中，那个时候有电脑课，每个星期一节，上机时间太少了，要两个星期才有一节上机课。
一般同学上机就是练习五笔打字，我不喜欢打字，喜欢编程。
那个时候用basic编程，买不到书，参考书少，一本书都翻烂了，一个新手来说，调试程序特别花时间。
两个星期一节课的上机时间不够。
那个时候刚刚开始有网吧，那个时候网吧没有互联网的，连有novell的局域网，有小伙伴们都在

月薪7000，在一线城市如何过上高品质生活？
本人女，25岁，上海一家广告公司职员，毕业2年月薪7000，月供二手车，无房，月光无存款。
如何才能过上高品质生活？
谢邀，看来邀我的小伙伴知道我挺穷的......坐标上海，目前的固定收入是博士研究生补助科研工资，接近3600。
给几个医学公众号和网站定期写稿每月大几百块。
问答社区live的一点收入。
杂七杂八加起来平均一个月可能也就6000吧。
每月房贷还4000（首付啃的爹妈，上海一处极小的蜗居），这样剩下2000左右拿来生活。
可能全世界的年轻人大都要在这个尴尬的年纪空乏其身吧。
但是那些最有温度的精致和最感人的回忆大都发生在这个年纪。

抗美援朝中黄继光用胸膛堵住敌人的机枪射孔，真的有用么？机枪的威力应该很快可以把人身体打穿然后继续向远处射击吧
不反对提出疑惑。
鄙视那种自己愚蠢无知又自以为是的人嘲讽英雄。
子弹瞬间就能打穿人体，但是射击口视线会被阻挡。
经试验，即使12.7毫米弹的威力也无法推开人体，所以射击囗会被堵死。
流言终结者一系列射击试验网上有，可以自己去看。
该试验选择人偶模特坐在秋千上，用12.7毫米反器材步枪进行射击，弹头贯穿人偶胸部钢板，嵌入钢制脊椎。
这种情况下能量完全作用在目标上，仅仅使目标后仰倒地，没有发生平移。
这还是不考虑

学习质数理论有什么实用之处？
露珠在堪村学数学。
这个学期选了number theory and cryptography， 就是数论和密码学这门课。
学的比较基础，费马小定理，RSA密码系统，Dirichlet定理等等。
数学的最主要延展我认为体现在物理，生化和计算机学科，想知道关于质数（prime numbers）那一大堆理论，在实际生活中有什么实用的地方呢？

穆黑是怎么形成的？
是通过媒体的报道亦或亲身经历而对伊斯兰教产生了厌恶感？
他们大多数人读过古兰经吗？
我一开始啊，对msl一点也不了解，感觉无非就是个普通宗教嘛。
直到有一天，我和女朋友压马路，经过回民区，女朋友想吃烤串，小白帽收下钱拿出几串看上去就不怎么样的肉然后对我说，就剩这些串了，但是我也没零钱找你，就这么着吧。
我刚想说话，突然瞥见了案板上的明晃晃的菜刀和身边来来往往的小白帽和大胡子，一瞬间我背上的汗毛突然炸了起来，那一瞬间我真怂了，拉上女朋友就往回民区外跑，出了回民区回到汉人聚居的地方被风一

有什么另类一点的静物摆放的方式？
摆一排这种前卫的做法也可以，反正目的好看就行，或者打破平时静物摆放的几个因素的其中一个的。

为什么工行鼓励客户使用融e联?
前两天去附近工行办张本地卡，柜台的大姐又向我热情推 hu 销 you 这破玩意儿，还不停说“这是免费的，短信通知余额变动还要收费啊”，这种有钱都不肯赚的共产主义精神太令人感动了。
于是我直截了当地跟她说：“贵行无论是网银还是各种app，都实在太糟糕太难用了，这个xx联的口碑更是烂得出奇，所以我不想装。
还是给你们送钱开通短信提醒吧。
” 大姐听完笑得很开心

为什么有些人尊崇南怀瑾为国学大师，有些人认为南怀瑾是国学骗子？
南怀瑾先生的观点有什么值得争议的地方吗？
是他立学著述不够严谨深刻，本身有小瑕疵？
还是说他整个学问体系有问题？
我读过他一本易经杂说，一本论语别裁，眼都快瞎了，常识性的漏洞满篇都是。
印象最深的是左传里的“三坟五典八索九丘”，他竟然告诉我说指的是四书五经，我也是醉了，我就想问问左传是什么时候的书，四书五经是什么时候才有的。
简直张口就来，吓得我赶紧去翻了翻钱宾四的论语新解压压惊。
还有各种神奇的脑洞，说什么易经八卦在南半球要反着看，什么他亲眼见过仙人，什么古人懂量子力学，简直都不忍心看，心疼自己的眼睛。

有什么本身恐怖或者细思极恐的歌谣？
小时候被家里大人用来吓小孩的歌谣，或者身边地方一直流传下的大家都熟知的歌谣但是略微分析有恐怖之处的等等，虽然编造的居多但不可能全部都是空穴来风吧？
和大家讨论一下比如：红眼绿鼻子，四个猫蹄子，走路啪啪响，要吃活孩子。
籠目 籠目 中鳥 夜明 鶴亀滑 後正面誰？
笼子缝 笼子缝 笼子之中的鸟儿 总是总是要出来 在黎明的晚上 鹤与龟都滑倒了 正背后的是谁？

如何说服对方一起用情趣玩具啊？
第一步：试探玩情趣是相互的，想要让对方接受，必须有一个循序渐进的过程。
太突然，就会让对方觉得你不正经，还会产生反感情绪。
你需要随便找一部电影里有情趣用品的片子，求对方一起看。
到情趣用品登场的时候，实时地暂停下，问对方：“亲，你觉得这个怎么样？
”试探下，你就知道对方心里对情趣用品的态度。
第二步：商榷如果不跟对方商量，直接买回来用的话，不管喜欢不喜欢，对方都不会愿意和你一起用的。
一方面面子上过不，

手术成功或不成功几率各占50%，所以医生对家属说成功率有80%是错误的，这个逻辑对吗？
当医生对家属说手术的成功率有80时，但事实上结果只有成功或不成功，所以几率是50，这里面存在什么样的逻辑问题，是否偷换概念早上看到有人说这个问题，不知如何反驳啊，所以故此一问，轻喷我啊T T
按您这说法，吃饭有噎死和没噎死两种情况，所以各占50，您这逻辑推导方式挺新颖的。

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
给一家英语培训机构的课程配套视频，添加字幕。
就是类似于字幕组那样的工作 包括翻译，做时间轴，压制视频.... 挣到2000，现在还有合作

罗曼·罗兰所说的「生活的真相」到底是什么？
真正的英雄是那些看清了生活的真相却依然热爱生活的人罗曼.罗兰
烤红薯和糖炒板栗 新鲜出炉的蛋挞 洗一个热水澡，然后躺在新换的床单上 冬天里紧紧拥抱着你的，温暖的被窝 巴赫和肖斯塔科维奇 里赫特弹的拉赫玛尼诺夫第二钢琴协奏曲 波兰斯基和伍迪艾伦的电影 宫崎骏的也很棒 透纳的画 丰子恺和卡尔维诺的文字 上问答社区看张佳玮 的回答 踏上旅程的下午，窗外的阳光很好 在火车上遇到趣味相投的陌生人 发现一本好看的书，一直读，忘了吃饭 想买的杂志正好还剩最后一本 努力赚钱，买很多书和碟

去葡萄牙留学应该准备注意什么？
谢邀，首先我是在里斯本交换的所以我的建议以里斯本为准。
1，注意去SEF报到，入境三天之内不去报到要被罚几十欧元。
根据自己要到的时间提前在网上预约，如果最近的时间人太多排不上号码就选偏僻一点的。
当然得看你是在葡国哪个城市上学。
httpwww.sef.pt 2，买电话卡MOCHE不错，是NOS公司的“动感地带”卡，同卡种之间打电话发短信不要钱。
但是貌似是二十五岁以下才可以办理。
你也可以用别的卡，PT有种卡可以在线预订然

如何看待西安2017年6月28日限售、限购升级？
你把政府看做新房开发商一份子就能理解了，冰冻对手盘，有利于获得超额利益。
但我个人判断这件事非常愚蠢，哪怕是站在政府自身利益的角度看也一样。

iPadAir显卡性能直逼桌面显卡性能？那为什么桌面显卡还要用风扇，而且还这么大？
看了一个iPad Air的测评视频，里面有说到iPad上采用的显示图形芯片（集成在A7中）的是PowerVR G6430，其理论性能直逼桌面显卡HD7750？
我想知道真的有这么强吗？
而且功耗又这么低？
桌面显卡存在的意义在哪里？
真的是这样的话HD7750岂不是弱爆了？
A7里集成的G6430，float 32是115.2 GFlops，只有Radeon HD 7750的14。
目前绝大多数高端移动GPU，性能都只有桌面中端显卡的110。
差距就是这么大。
详细列表请见 GPUs comparison 。

为什么日本摇滚比中国发达？
很多世界著名的摇滚乐队在亚洲都更愿意去日本演出，却几乎不来中国有哪些因素促进了日本摇滚的发展？
（没有黑老罗的意思...） 举个不恰当的例子： 中国最好的本土摇滚数据库 最摇滚的域名（httpyaogun.com ），在日本： CHINESE ROCK DATABASE （只有日语版）

为什么东德的人总要逃到西德去？
问，只有一根香蕉如何辨别东西两个方向？
答，放在柏林墙上，第二天你会看到一个空了的香蕉皮。
香蕉皮的开口在哪边，哪边就是东边。

你所能想到的最浪漫的事情、场景是怎样的？
包括脱离现实的幻想
为那个傻逼织过一条围巾。
设计了五个图形织在围巾上。
第一个图形：包子。
第一次见面，他让我在学校食堂请吃了一顿饭，我请他吃了1块2毛钱的包子。
第二个图形：雪花。
几个朋友一起去通宵上网，天亮的时候，离开网吧，外面下了很大的雪。
第三个图形：小狗。
我寄养了一条小狗在他家，有一天，我们在房顶上，给那只小狗洗澡。
第四个图形：袜子。
他没来由的送给我一双樱木花道的袜子。
第五个图形：swan。
这个单词不是天鹅的意思

与同事闲谈中，有哪些语言陷阱应该格外注意？如何应对？
1通常哪些话题是语言陷阱？
2应该如何应对？
PS：这个问题并不是阴谋论，语言陷阱可以是故意的，也可以是无意的，可能挖井的人本身也意识不到，但是陷阱就是陷阱。
可能会影响到很多事情，然后最终影响到自己。
不是假设同事是敌人，而是确实会有一些暴露缺点的较为敏感的本身就不容易回答好的，或者是说完就心有芥蒂的话题存在。
多听少讲 一场谈话如果避无可避，而且负能量满分，把话题往没边了引，都是国家害的，都是体制害的，都是房价闹的，反正就不是某同事某领导害的 女的话题往健康孩子教育引 男的话题往女人引 老男人往钓鱼军事历史引 最后的结果既不陷入政治，也能被大家友好对待，我来上班，不是来找知己，对不？
下班以后，你哪位阿？
小分割线 补充一个真实例子吧，我曾有个干

有哪些值得关注的米其林大厨？
感觉在国内了解的比较多的厨师都是通过电视的一些节目和新闻，比如 Gordon Ramsay ，还有最近很多的 noma 主厨 Rene，感觉很多米其林厨师都好像比较低调，或是国内确实关注这块的人比较少，信息过来的也比较少，不知道谁能帮忙系统的介绍一些，我能学习一下，谢谢！
居然没人提这个光头眼睛兄！
Heston Blumenthal的电视节目不多，流出的食谱也比较少，但是跟足他的方子做出来的东西真的很好吃。
他的feast系列很开眼，什么都敢做也什么都做得出来（老鼠，虫子，古罗马鱼露，苦艾酒，可以吃的海底世界，都铎时期的各种奇葩菜等等，只有本朝的北京烤鸭他复制失败了），在我看来他就是美食界的理工男，更是提到分子料理就绕不开的一个人。
身在英国的话记得去他的肥鸭餐厅（三星）吃吃看（还开了分

摧毁一个熊孩子有多困难？
奶奶五个孩子，老爸排行老五，家里都是堂哥，我一个女孩，堂哥们基本大我十岁，农村男的结婚生孩子早，所以我小学开始就开始当姑姑了。
大哥的女儿因为是长孙，被宠得无法无天的。
话说我这宝贝侄女每年见我机会并不是特别多，所以无视我胆敢挑衅我！
我治熊孩子方法比较传统直接，拉来就一顿揍。
侄女挨了揍呜哇呜哇哭着去找他爸也就是我大哥。
我直接跟去一脸不可描述样立她爸跟前，侄女哭着告我哥我是如何揍她，我哥二话不说臭骂

挪威电视剧skam里的穿搭可以扒一下吗？
skam里大家都穿的好好看哦，想知道具体是哪个牌子
发现几个更skam穿搭的ins大家可以fo一下

历史上有哪些有趣的案件？
六七十年代，农村还是生产队，吃不饱饭还是常有的。
那时候伟大领袖的思想能够指导一切生产科研活动，工地农田边上都有毛主席像。
我妈的老家，有个村民的任务是往田里拉粪，半晌坐在粪堆旁休息，粪堆旁边就插着毛主席的大画像。
忽然来了一阵风，把毛主席画像刮倒了，而且正好倒在了粪堆上。
那人调侃着说了句“这下吃饱啦吧”。
结果就被路过听到的一个村民听到了，举报到了革委会，后来被以侮辱伟大领袖罪判了5年。

13岁的时候被继父性侵，现在一做爱就会浮现出继父的脸，觉得很恐惧，应该怎么办?
13岁的时候被继父性侵，他老是会趁我妈不在摸我，亲我，摸我乳房和下面，有一次他用手指进去，我下面流血了，估计那次处女膜破了，但是他没有真正的强奸我，有时候还会在吃饭的时候用脚来蹬我下面，每天晚上都会悄悄跑到我房间来摸我。
期间他一直恐吓我不准告诉别人，我也就傻傻的听话了。
这样差不多有半年，后来我在上网的时候搜索，才知道这是不正确的事情，赶紧告诉我妈，我妈去咨询了律师，搜集不到证据的话很难告成功，我妈也并不愿意这些事情被暴露出来，认为对我以后不好，我妈也没有离婚，一直都想跟他离婚但是又怕钱和房子被他分走一半，就这样让他拿了钱逍遥法外，因为我妈的收入比他高很多，现在的房子也是我妈出的百分之九十的钱，而且我外婆她们也不想我妈离婚，因为结第三次婚太难。
现在我20岁，有一个很爱很爱的男朋友，他也非常爱我，我们也会做爱，但是我们第一次做爱的时候我没有流血，因为处女膜在那一次就没有了，我也不知道该怎么解释，就跟他说很多女生第一次都不会流血的，他也不在意这个。
主要是现在每次跟男朋友做爱的时候，他一摸我的乳头我就会想起我继父的脸，心里总有很恐惧很恐惧的感觉，有一次我们做爱的时候我都怕得一直哭一直哭。
我也很纠结要不要告诉他，但是又怕告诉他了他会嫌弃我，你们要是发现自己女朋友被性侵过会是什么态度呢？
我现在不知道该怎么办，怎么才能消除这种感觉，真心的求助，谢谢你们
姑娘，作为一个奔三的老姑娘告诉你。
可以对别人倾诉，也可以找心理医生。
但最好不要告诉你的男朋友。
他爱你，包容你，心疼你，是事实。
但告诉他后，对于他何尝不是一种伤害呢？
他也会心痛，会难过，甚至会涌起怒火，你倾诉后，是种解脱和发泄，那他的发泄出口呢？
这就是很多男人不能接受真相的原因。
虽然你是受害者，我也相信你的男朋友很爱你，你们会很幸福的。
我希望你过得越来越幸福，就把过去隐藏吧。
这不是坦白不坦

以2小时为时限，老虎或棕熊是否能伤到普通轿车里的人（车窗等完好，无法启动）？
以亲身体验随便一答，信不信随便，虎和熊没遇到，遇到过狼，虽然没有发生亲密接触无法验证，但已足够令人畏惧。
君子不立危墙之下，有先见之明才能趋吉避凶，评论里有同学认为狼不算大型动物的，不知道如果他面对比狼小得多的德牧警犬的咆哮会有何感想。
不用有任何幻想，大型动物一旦发动攻击汽车是保护不了你的。
去年曾自驾青藏公路，在拉萨一早出发要赶到格尔木住宿，太阳下山前和老婆下车尿了最后一泡尿，进入了可可西里无人

你知道哪些关于交响乐团乐手的趣闻？
1. 高中乐团排练中间休息，有个圆号脑子一抽来了一段新闻联播前奏结果没吹两小节各声部开始跟着一起抽，最后演变成全团非常恢宏的开了一波团。
指挥被我们惊得一脸wtf的表情从办公室探头出来看我们发什么神经 2. 大提因为个头太大所以可以把各类电子产品放在琴后面排练的时候看。
所以经常看着旁边的我们大提首席拉着琴同时盯着自己的裤裆傻笑 3. 黑管声部一共三人，都爱看球。
一天排练的时候脑子抽，用手机看直

怎么样才能健康的瘦身呢？
怎么样才能健康的瘦身呢？
首先楼主是否搞得清楚自己的需求是什么。
减肥到底减的是什么？
很多人以为体重变轻了就是减肥成功。
其实我们真正要减的是脂肪。
包括皮下脂肪和内脏脂肪。
减皮下脂肪最迅速最直接的就是抽脂。
可是这个代价是巨大的，并且直接体现了经济水平，像我这种普通百姓是完全无法承受的。
再来就是内脏脂肪，要减内脏脂肪没有捷径，只能提高自己新陈代谢来把它们代谢掉。
然而减脂又是一项艰辛且漫长的过程。
你上网搜搜同样重量的脂肪和肌肉的

安检人员曾检查出哪些可怕/奇怪的物品？
最近飞机上发生纵火案，歹徒不仅拿汽油点火，还带上一把20厘米的刀。
很好奇汽油和刀是怎么避开不被发现的。
在平常生活中，请问安检人员有没有查出什么奇奇怪怪或者可怕了的东西？
<a class
这个东西，学名叫焊锡丝。
不过呢，在安检的 X 光机上面， 看起来就像呃， 这个一样。
然后我带着去了机场，国际航班， 行李过检的时候安检哥脸都绿了。
这尼玛是要搞个大新闻啊。
我被很 “客气” 的请到一边。
幸好没有误飞机。

如何评价墨香铜臭的《魔道祖师》?
最近这本小说非常火，微博首页都是安利，于是我也去看了，但有些失望，没有想象的那么好，求一下各位的评价。
好了我是滚上来自己打自己脸的。
打什么脸呢 ：1，这文就算不是神作，那也绝壁是好文，不看那草草结尾的后半段，几乎不比这些年出的堪称经典的文差，而且修过之后成经典的几率蛮大的。
当初大言不惭说这文是竖子成名.....真是，太抱歉了。
2，忘羡的感情戏不突兀，蓝忘机这个人物其实塑造得没大家想想中单薄。
想起来再改答案的起因是期末修罗期不敢看新文，就拿魔道跟渣反当消遣偶尔看看刷了不知道多少遍之后。

中国古代有哪些快被人遗忘的乐器？
RT，比如箜篌，不接触仙剑四真的这辈子不会知道这个乐器了。
而且据说中国也有键盘类的乐器。
求各位大神科普，感激不尽。
讲一个在中国基本失传（补充一下：有人认为南音洞箫是现代尺八，所以并没失传。
但翻阅了一些资料，也有人认为通过形制，音色和演奏技法来看，南音洞箫和传自宋代的日本尺八还是具有鲜明的差异性，所以不能说南音是尺八。
），但却在日本百花齐放的乐器。
大家比较耳熟能详的吹奏类乐器，就是笛和箫，文人雅士必须人手一只。
其实除了这两个，尺八也是一个很出名的乐器。
日本传统音乐演奏时，都是少不了“尺八”这种乐器的。

楼上那户有熊孩子天天在家跳绳怎么办？
下面我要讲一个真实的无聊的故事。
背景：我家里有暖气，暖气不热就要用气阀放气，暖气管道里的气也就是蒸馏水（大概是这个意思，不准确勿喷，我是文科生）我爹是技术男就改装了一下在气阀那边装了一个水龙头，接了一根管子。
这样就能方便用到免费的热水了。
虽然不用来喝，但是泡脚什么的泡到爽啊 一个周末。
我姨妈得知有如此便宜好事就携她家的爱犬来此，为之沐浴。
因为是周末，天又冷。
几乎整栋楼的人都窝在家。

如何看待港台艺人因政治立场被大陆封杀？
题主的本意是以此事件为例探讨公权力以维护一种地区政治价值观为目的的以政治手段干预文化产品的传播的行为是否是合理的。
或者简单地说，个体是否有权选择是否接触有悖于集体价值观的文化产品并具备自由选择政治立场的权力。
比方说：不论爱不爱国，有没有权利接触政治观点不爱国的文化产品？
有悖于集体价值观的文化产物是否应该在社会中自由传播？
请客观系统地阐述观点。
通常来说政治正确维护政治价值观是要被骂的 但事实上多数时候“政治正确”是在维护大众的利益 如果某艺人支持台独 那么： 犯不犯法？
犯法 损不损害中国利益？
损害 那你还想说什么？
不要端起碗吃饭 放下碗骂娘 这样不好 台独问题不是有悖集体价值观的问题 不是政治敏感的问题 不是不爱国问题 是中华民族全体民众的切身利益问题 是主权问题 是反华不反华的问题 你台独 你就是反华 台独问题或者说国家主权问题 不适合用一个“不同

女生体脂24%，56kg，168cm。想塑形，现阶段是先增肌还是减脂呢？附照片。
鉴于大家说人体成分报告不准，重新请教练用皮脂钳进行测量啦，测的时候捏的好疼。
重新报数据，女生168，56kg，体脂24。
感觉体脂还是有点高，需要减脂。
但是这两个月可能由于饮食训练等综合原因，力量降低了一些，体重降了1kg左右，又想增肌，纠结中。
附照片，其中腹部照片是早上空腹状态，平时是看不到线条的从来没有请过教练指导，请问答社区上的大神们帮忙指点，健身目标重在身体健康和塑形。
对了，力量方面，俯卧撑三四十个，引体向上只能三四个，深蹲100斤 12次 硬拉 110斤 12次，但是腿还是很细。
求指导训练情况：每周可以保证5次1小时左右的健身房训练如有描述不足之处，请指出，先谢谢大家的回答啦
这玩意真是看到我就头疼， 再说一遍，这玩意不准，误差很大，所以商业健身房的教练给你测的，都很难作为参考依据。
也不想着现阶段是增肌还是减脂，现阶段保持运动习惯是最重要的，一周四到五次力量训练，两次左右心肺训练就好，如果能以此为基础学习提高运动技能和能力就更好了。

你见过最糟糕的JavaScript代码是怎样的？
收集让人看完觉得MDZZ的代码
莫非就是这个？
哈哈哈哈哈哈

《银魂》好看在哪里？
也是一次偶然的机会了解了有三体这么一部科幻小说，我努力尝试了两次看三体，第一次把第一册快看完了，第二次第二册看了一半的样子，但是我最后还是放弃了把三体看完的决定。
三体的文字平淡，是我看不下去的一个原因，那么问题来了，为什么好多人觉得三体很好看？
----------------------------------------------谢谢各位的回答 ^^
喜欢还是不喜欢大刘，跟你的阅读偏好有关。
如果你喜欢的是那种文字有韵味有特点，人物形象丰满有力的小说，那么大刘的任何一部作品都不适合你，真是难为你还看了一部半。
如果你喜欢的是那种世界观奇特，想象力丰富但逻辑又很严密，情节构架紧张有序的小说，那喜欢大刘就是自然的事情。
为什么会这样，这与作者的创作观与作者对于科幻小说文字和人物塑造的独特看法有关。
以下是大刘对于科幻小说人物塑造的看法。
从不长的世界科幻

为什么在许多球迷眼里麦迪的35秒13分比科詹的总冠军和mvp奖杯牛叉多了？
因为他让我相信，只要我们不放弃，也许就会有奇迹。

异地恋的女朋友背着我去约炮，事后却很坦白地告诉我约炮事实与细节，我该怎么办？
她说陌陌上有人在追她，她也好奇约炮是什么感觉，所以在今年的跨年夜就同意了那人去开房，还告诉我他们做了几次，做了多久等很多细节，现在我该怎么去面对？
心好乱原因： 她去约炮因为耐不住寂寞？
异地恋容易吗我都没约炮！
她约炮还告诉我？
她只是想对我坦白还是摊牌？
我忍受得了这样的坦白？
我忍受不了怎么办？
她对我的爱还是专一的吗？
我不能保证我知道她这事后我还会从一而终。
结局： 分手，一刀两断，心里去不掉疙瘩不如短痛。
自己也去约炮，然而这不能解决什么问题，只会制造出更多问题。
情侣走到这一步就没必要走下去了。
脱掉的裤子操不下去的逼都是假的。

在校大二学生想入手kindle正在纠结是买499款还是买kpw2还是买kpw3?
很多人说499没有背光灯不是很方便但是也有人说可以买个带灯的壳装上去 但是又担心499闪屏严重 所以就想买kpw2但是现在kpw3已经出来了 总觉得电子产品买新一代的总会好一些 但是又担心自己对于多出来的性能并不是很需要 所以现在很纠结 ps主要看小说 不太看漫画 自己有电脑和平板
同在校大二学生，已入手kpw3。
说实话，得到的东西就真的没有那么期待了。
当然这不是说我不喜欢我的kindle了啊。
我还是超级爱着它的，恨不得每天上课都带着它的。
如果真的喜欢看书并且有需要在没有光线的地方看书的话，请不要犹豫，赶紧下手吧。
kpw3和kpw2也就差了几十块。
顺便插一句，亚马逊的售后服务真的是好好啊。
是我见过最负责任的电商。

MacBookPro的显示屏可以算专业屏幕吗，有没有其他的选择？
有屏幕出厂就不用较色直接能用的，在便携续航各方面都表现较好，适合设计摄影从业人员使用的笔记本吗？
看来MacbookAir被自动开除出苹果笔记本的行列了 另外袜子已经说了Win本里大把移动工作站，随便挑一个出来性能都比MBP15强她那句话是有潜台词了，没说出来而已： “某些果粉没见过世面” 利益相关：MBA13SP4用户

为什么日本比中国更挤，日本大学却是单间，不学中国大学推行4-8人寝（经济，文化，制度，历史等原因）？
两国大学的两种不同的住宿模式是哪些原因引起的？
国内大学应该把宿舍砍一半，精装修，两人间，提价。
入住要申请。
稍有差池就撵人。
这样就不会有人抱怨宿舍了。
不光不抱怨，还会跪舔宿舍。
这样是双赢。
大学好管理惹事直接撵走，不参加活动撵走，抱怨撵走。
周围居民可以出租房子赚钱。
唯一不高兴的大概是学生了。
毕竟，以大学的体量，一半学生出去租房，周围房租肯定涨。
可以看香港大学jj抽脸的问题。
都有人洗那是玩过火。
如何看待香港大学集体性侵男生事件？
.zhihu

错过春秋季校招，如何在本科最后2个月找到理想的工作？
前端开发为例，目标企业互联网企业。
校招途径基本断绝，社招要求有工作经验，比较蛋疼，望各位指点。
说实话，现在这个时候找工作，真的很难 可能要打击一下题主 针对校招来说，该招的已经招过了，很多都已经上岗了，现在很多找工作的都是考研考公务员失败或者是第一份工作不满意想重找的 但从实际情况来看，好公司好岗位，和之前相比少很多了已经。
今天和一个财务男生聊了很久，他就是银行公务员读研三条路都走不通的情况下想出来找工作，以他的学习成绩或个人水平来看，在之前的校招找份好工作很简单，但现在就很难。

既然「大爆炸」威力如此巨大，为什么只产生了最轻的几种元素，反而是超新星爆发产生了最重的元素？
在Quora上看到一张图，特别清晰，扒过来给大家分享： 图片来自Nucleosynthesis 1.首先，原始核子来源于大爆炸（Big-Bang）降温至两万亿度（two trillion degrees）后形成的夸克-胶子浆（quarkgluon plasma，Quark“gluon plasma ），一段时间后，仅仅由质子和电子核化的锂和铍是可以形成的，但是其他元素的丰度会随着原子量的增加急剧下降，并且因为大爆炸的时间太短，降温太快，氦的密度不够大，核聚变（fusion）就停止

脑洞一下：如果保持SU27的气动让美国人改进结构航电，会改出来虐杀三代机的产品不？
略开脑洞：如果保持SU27的气动布局，让美国人改进机体结构航电仪器，保留一部分俄制优势弹药，最终产品能达到什么样的高度？
-------------------------------------补充一点信息-----------------------------------参见空军之翼网站的一篇文章：
首先只是改结构航电我觉着是改不出能虐杀三代的东西的，撑死也就比j11好，考虑到机子本身极限，为节约不必要的成本，量产的话没可能比中国对j11这一系列利用的更好了。
要说有什么改进方向，去看看t50就好了。
对于这种服役多年的经典产品，不外两种方案：小改量产，中国和俄罗斯都在这么干。
或者汲取精华做新的设计，t50，j20，j31，j16，su3x都有su27的影子。

有哪些「有它我就能吃两大碗米饭」的菜？
我怎么就想不出这么好的问题呢？
（多图，流量党慎入） 给大家安利一下东北菜。
虽然东北菜根本不在正宗菜系里面，但是东北菜以它独特的风格获得了至少是东北人的喜爱。
关键是（敲黑板），它符合题意啊！
别说两碗米饭，只要你想吃，两盆都吃的下去啊！
东北菜最主要的特点就是下饭，东北人装菜都是拿海碗装的，相比某省的著名菜系，饭菜不分不说还拿一个小的跟茶杯一样的碗来装，东北菜就两个字实惠。

除了居里夫人的女儿约里奥居里以外，科学史上还有谁运气比较差？
居里夫人女儿约里奥居里，她最早发现了新的中性射线，却没有意识到是中子，结果诺贝尔奖被查德威克得了。
第二次，她发现了正电子的轨迹，不幸又忽略了，于是诺贝尔奖被安德森得了。
当然，小居里同学最后还是靠人工放射性得了奖，这与运气好坏就无关了，因为稳定的放射性在实验室简直是不可能忽略的景象。
如果要举悲催的例子的话，一抓一大把的。
比如埃尔文查戈夫，都测出了DNA组成当中A和T，C和G的数量几乎一样，却没猜出碱基互补配对这件事。
晚年思想更偏激，一直抱怨那个没有给他的诺奖，抨击分子生物学。
比如罗莎琳富兰克林，拿到那么漂亮的衍射数据，给他人做了嫁衣裳。
其实我觉得约里奥居里夫妇这种情况不是运气好坏的问题，而是实打实的功夫。
一个实验现象你看到了，别人也看到了，一大堆看到的人里面有一个意识到这里

高考后暑假做些什么能成为一个具有合格的大一新生？
高考完的第二天，从小到大没有这么blank过..由此提问..这两天就是趴在床上，看那些想看但高中来不及好好看的书，看困了睡着，醒来继续看...完全不想和同学出去疯k歌吃饭什么的。
觉得这样非常不习惯...
大二狗，9月份就大三了，lol打了2000多把了，其他单机游戏打的更多，所以我有什么说的不对的地方，想喷我的话，看在我这么英俊的份上，就饶了我咯好了不扯淡了，下面开始 首先我告诉你大学是个什么地方，大学是一个鱼龙混杂，每个人的所有能力值都参差不齐的地方，主要分为：混日子的60，做学霸的20，交际花10.谈恋爱10，以上所说都是每个人的主攻方向，肯定存在交叉的情况，仅供参考。
本人恰好是交叉的一类，在詹天

如何看待王兴对于美团清真事件的答复？
7-19 这几天，我们有机会看到国内的商业竞争可以多么的没底线。
任何事情都可以用来煽动挑拨抹黑。
7-19 我们内部查过了，没有这个人，没有这么low的猪队友。
基本可以判断是有人蓄意冒充美团员工发表恶心言论来抹黑我们，是一次有组织的攻击....7-19 突然想起鲁迅先生。
先生确实看得透彻。
7-19 教育，是根本的问题。
所以鲁迅弃医从文。
7-19 王球球的春天 民粹不是出路相关问题：
上面那个匿名的你别匿名啊。
“有本事现实别怂，在网上当键盘侠才真的叫逼逼”你倒是别怂啊，你别匿名啊。
“在网上当键盘侠才真的叫逼逼”。
自己骂自己有意思吗？

如何评价中南大学郑晓光？
对，说的就是那个中南官微御用的郑晓光，大家觉得他的摄影作品或者人格品质如何？
入会时间比较晚，现在已经要毕业了，但是接触这个人也有两年左右了。
作为一个旁观者讲一下我的感受。
郑晓光被赶出摄协是事情早有耳闻，前面乌戈罗德里格斯 有答案参照。
加之一直跟学校的一些学生部门有来往，因此深知这个人的所作所为和其为人。
摄协内部也经常分享他在官微和学校公众号上推的图，说的恶毒点是为了取乐，在我们之中已经不受待见到了这种地步。
而且摄协群里也有跟他一起工作的同事，想必这些非议他都是

如何评价「男人最无能为力的事就是在最没有能力的年纪，碰见了最想照顾一生的姑娘」？
其实我有一种想要开骂的冲动我还是忍住了。
请那些自以为是的评论的人好好看完文章再来评论。
我只是觉得很可笑。
自己拿着自己一套来跟我说。
我的论点是。
我的故事里谁也没有错。
一共三个人物。
我哥们他女友。
以及那个女孩的母亲。
我哥们第一没有抛弃没有出轨只是努力想要发展的更快。
然后去达到一定程度后已取得对方家庭认可然后娶女孩回家。
但是生活不是你想如何就是如何。
现实就是现实。
那个女孩也很不容易坚持了很久等了两

农村孩子高考后报什么专业能让自己以后的生活过得最好？
有如下前提假设：他是男生他是理科生他各科的发展很平均，没有偏科也没有特别擅长的科目他能且仅能考上二本的大学他各方面的素质也比较平均，智商普通，情商普通，身体素质普通，长相也是普通水平他是农村家庭，独生子，家境不太宽裕，家庭也没有能够在事业上帮助自己的能力。
问题解释：都说女怕嫁错郎，男怕入错行。
对于很多人来说，高考报志愿的时候填的那个专业，很有可能就决定了自己这一生的职业方向。
但报专业的时候，我们基本上还是一个孩子，和社会基本没有任何接触，对应该报什么专业也没有什么判断力。
我现在从事的职业就是我大学学的专业，而我一直有点后悔当初的选择。
之所以问这个问题也是因为我堂弟今年要高考了，报志愿选专业的时候想参考一下大家的意见。
希望各位能根据自己的社会经验和对各行业发展的判断，来解答一下我的疑惑，也算是给问答社区上的各位报志愿或者指导晚辈报志愿的时候做一个参考，谢谢！
如果一个陌生人的指点，能决定一个人后半生，那是不是太草率。
额，此情节多见于电视剧中的妖道世外高人？
根据题主的描述，看起来就是当年的我。
“农村出身”，“理科”，“二本”，“各种普通”... 我大学专业全称为：机械工程学院工业设计专业 就业情况：140 尚在从事工业设计，自己开工作室。
专业于我，这个专业非常有趣好玩：大一，大二各种画画，写生 整个大学期间，理论课程少，笔试课程更少，有大把的时间可以干自己

因为QQ头像是党旗，而被某省问答社区群踢了，这部分知友是什么心态？
这是不是小题大做？
还是涉及法律问题？
更新，其实我连团员都不是，并且没有某主义信仰。
知友们仅仅因为看头像不顺眼，感情上不能接受- -并且不清楚能从头像看出信仰的人是有什么特异功能。
还有，我不是河南人，只是在河南上学，不知这个是不是原因。
对于周浏宇 所说的给群友感到不安我觉得无法理解，我想不到哪样的人会仅仅为此感到不安，难道是道德的沦丧，还是人性的扭曲？
（还是收看今晚九点道德观察节目吧）。
我觉得还是心态问题吧。
对于问这个问题的原因，我也只是因为大家都是知友才问，被其他群也T过无数次，当然也从来没问过原因。
匿名用户的回答
怕你在群里搞个党支部，然后再和平演变，这样，群主就被夺权了。

圆是特殊的椭圆吗？
按照圆锥曲线，椭圆上的点到定点的距离，与到定直线的距离是个小于1的定值，而对于圆，不存在这样的直线，所以不能这么定义，所以圆不是椭圆。
但是，椭圆是到两个点距离和为定值，圆也能这么定义（只不过是两个重合的点），从这个角度圆是特殊的椭圆。
椭圆的面积是piab圆的面积的piaa从这个角度圆是特殊的椭圆，问题来了：为啥会出现这么不协调的情况？
我觉得圆要么是椭圆，要么不是椭圆。
如何协调上面的矛盾呢？
我觉得好的数学应该是美的！
我想题主应该也注意到了，圆是不是特殊的椭圆这个问题的答案是取决于如何定义椭圆的。
在排除圆的前提下，用到两焦点距离之和为定值和到焦点距离和准线距离之比为定值两种方式定义椭圆是等价的。
但第二种定义方式涉及准线，不能容纳圆的情况。
既然楼主想要一种美而统一的理论框架，让两种定义方式可以协调地存在，那我就谈一谈我的理解。
圆锥曲线，看名字也知道和圆锥有关系。
圆锥曲线确实和圆锥是密不可分的。
用平面截圆锥面所

Android上有哪些好用的日语词典app?
求好用的android版日语词典
北辞郎，中日的，很全。
比较生僻的也能查到。
可参考下面履历。
创建于 2150 著作权归作者所有

动漫里最强的男二号是谁？
最有特点的男二号是谁最有趣的男是谁最好列举出前十多多益善

中国电竞史上谁在世界上的影响力最大？
在中国电竞发展历程中，出现了众多的明星。
比如Q3a的RB，魔兽争霸3的SKY，星际争霸的马天元，CS的Alex，英雄联盟的若风，DOTA的820，拳皇的小孩，穿越火线的70KG等等。
他们在中国各自领域都属于众人皆知的偶像，但是在世界范围内，谁在自己的领域影响力最大呢？
先谢谢大家的夸奖。
但我更想说的是，能让中国电竞走到现在的绝非我一人之力。
如果没有大家和广大的电竞从业人员对于电竞的热爱和支持，我想电竞永远也都不会走到现在的这个高度。
所以更多时候只是电竞成就了SKY。
当然历史会随着时间而改变。
在现在和在未来，正在出现更多对电竞影响力更大的人！

如何看待世界杯墨西哥喀麦隆中的哥伦比亚裁判？
多斯桑托斯三十分钟内两次进球被吹，裁判是逗逼吗？
谢邀本来不想写这个来着。
混乱的世界杯：西斯登场还是杰迪归来 如果你为了等待西班牙与荷兰的小组赛最强之战，而错过了今晨的墨西哥与喀麦隆之战，那你也许就错过了透视本届世界杯，乃至未来国际足球方向的一个特有视角。
与昨天的西村雄一不同，今天是来自哥伦比亚的裁判组集体犯错，他们在三十分钟内吹掉了多斯桑托斯的两个进球第一个精彩玄妙，第二个毫无争议。
如果不是墨西哥人下半场打入了制胜一球，那么这些逗逼的裁

智商的巅峰认证是什么？
例如围棋九段 imo金牌 acm金牌 数学教授 这些的难易怎么排
巅峰认证是自称智商140150，但从来不展示自己高等学历的问答社区大神。
智商高是一种怎样的体验？
- 调查类问题 - 问答社区

有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？
例如：篮球比赛，还剩1点几秒时敌方进球，超我方2分。
敌方在庆祝大局已定时，我方在1点几秒内一个超远三分出乎意料的绝杀！
犹如奇迹的极限反杀的故事？
2017奥斯卡颁奖典礼？
已经上台领奖了又被撵了下来 北京时间2月27日上午，在第89届奥斯卡金像奖上上演了史诗级尴尬...... 在本届奥斯卡压轴大奖“Best Picture 最佳影片”颁奖时，颁奖嘉宾沃伦比蒂将“最佳影片”颁给了颇具实力的候选影片爱乐之城，在爱乐之城主创走上台并发表了一阵获奖感言后，爱乐之城制片人突然发现问题颁奖嘉宾沃伦比蒂拿错了信封，拿的是“最佳女主”奖项的信封，上面写着“艾玛斯

如何正确评价泉州穆斯林与蒲寿庚的兴盛衰亡？
从唐朝时作为海上丝绸之路起点的泉州的阿拉伯穆斯林聚集定居，到繁荣兴盛，直至蒲寿庚的抗明失败，穆斯林家族销声匿迹？
作为胡建人，我不知道，为什么需要“正确评价”泉州穆斯林与蒲寿庚的兴盛衰亡。
血流成河换来的世俗化，现在却有来路不明的阿訇占据了始建于公元1009年的涂门街清净寺 ，来传教，这是倒退。
倒是需要大家“正确评价”一下这种破坏回民世俗化鼓吹伊斯兰复兴挑拨当地民族风俗习惯的问题，请大家评论。
赵宋王朝优待蒲氏，掌管当时世界级大港口的泉州市舶司（宋代最大的海关），导元倾宋叛之，诱杀赵宋皇族数千人，又在灭宋海战

随着时间推移，当一个重要的好朋友充满了你所讨厌的特征且三观也完全不同时该怎么办？
之间的表述太罗嗦，浪费各位的时间了，抱歉。
其实我的意思简单来说就是现在修改后标题里所表现的矛盾心理。
本来打算讲一个比较长的故事，后来想想，还是长话短说。
我有个朋友，在我高中有段时间，我特别嫌弃她，她做什么我都感觉不爽，我还特意嗝应她。
因为我俩有很多方面太像了，像到我看到她的缺点就能投影到我身上。
我就疏远她还各种冷暴力，现在想想太不应该了，但是给我一次机会回到过去我可能还是这么做。
我那样对她的时候，心里也是很不爽，一边厌恶自己一边排斥她，她就很无辜很郁闷被我嗝应的难受最后终于开始反抗了。

汪涵、梁宏达、崔永元、白岩松、周立波、郭德纲、罗振宇、高晓松、罗永浩等众多名嘴谁的实力更强？
不单纯从影响力来考虑，综合实力。
1.排名第一的基本靠谱。
但偏八卦多。
2.文无第一，如果水平差距不是特别大，构成秒杀级别的。
可以说，难以直接分高低，只能各陈长短。
3.圈子其实不大一样。
所以可能受众不同。
欣赏的风格不同。
好了，简单说下几个主持人 新闻圈和娱乐圈不一样 这叫在钢丝上舞蹈，尤其是在中国。
新闻是和政治短兵相接的。
所以格局和视野那不是一个层面的。
新闻圈 白岩松 茅台 能成标杆，过人之处真是一般人比不了。
记者基本功扎实。

啤酒好喝在哪里？
从单纯口味口感上来说，啤酒到底好喝在哪里
我是来唱反调的。
每次聚餐，不得不面对放在面前的那一瓶瓶冒着泡馍的黄澄澄的液体，但是闻在鼻子里皱眉头，喝在嘴里难下咽的液体，看着别人推杯换盏，实在是莫名的难理解。
虽然盛情难却总得喝几口，但是只能加重对这种味道的厌恶。
不相信就我一个人接受不了啤酒的味道？

“大礼议”前，嘉靖凭什么资本和中央当权文官们讨价还价？
不肯进北京，坚持要从正门进不肯以 皇太子 身份继位，为啥 嘉靖 这么嚣张也没被替换掉？
他就不怕和明武宗一样“失足落水”吗？
15岁的嘉靖真这么精明大胆么？
还是有人给他出主意？
这么嚣张，该算有谋略 还是 冒进犯2？
“专制皇权可能一时式微，可能一时旁落，但是不能须臾缺失”。
在田余庆先生看来，并无充分史料证明中国曾出现过西方式的“贵族政治”，即使是东晋门阀政治，也并未真正偏离皇权政治传统。
而从大的历史潮流来说，专治皇权也在以渐趋性的形势上升。
作为第三帝国的明清，专制皇权的加强和帝国的内敛型保守性也是无人可挡的大潮流。
作为一个稳固的封建国家，皇权不能须臾缺失，天下也不可一日无君。
数岁孩童如何治天下，可是也不

为什么打羽毛球的时候肩膀会痛？
不是手臂肌肉酸痛 是肩膀那好像崴到了 好像挥拍的方式不对。
拉弓挥拍的时候，肘没有抬高贴耳，小臂也没有向后下垂。
另外我想你每次挥拍也没侧身，挥拍时没把执拍那个肩膀带动向前。
造成每次挥拍都是在使劲把自己的大臂从肩膀上往外撕裂，你是不要胳膊了么？

在清华大学转建筑学这个专业有多难？
我堂弟今年压线进了清华大学，他一直想读建筑学，本来想去同济，但周围的人（学校亲戚）一直怂恿他报清华，灌输着进清华读什么专业都好的思想。
现在他在清华，每天都过得很不开心，前两天打电话还跟我说了，挺心疼的
看了题主的描述和评论，大概了解了情况。
一心想读建筑学的人，大学读了别的专业，是很难受的，哪怕是北大清华。
一个明明是想去同济读建筑学的人，非被周遭环境怂恿进了清华，类似的案例每年都能听说不少，无不让人感慨。
我的建议是，不如让他和家里人坦白，回去复读一年，以他的资质，第二年高考哪怕上不了清华的建筑，同济或者其他老八校的建筑，还是没有问题的。

以2小时为时限，老虎或棕熊是否能伤到普通轿车里的人（车窗等完好，无法启动）？
贝爷晚上都防熊。

在中国历史上，皇帝权力的根基是什么？
首先，限定于中国古代史。
其次，主要疑惑在于：1.皇帝的权力根基是什么？
2.皇帝权力的实现依靠什么？
3.第二点所回答的依靠条件是否会随着时间而变化？
这是否是许多朝代末期，皇帝权力无法有效实现的原因？
合法性来源： 理论上的合法性 1，中国皇权制度的合法性建立在“天命所归”的玄学理论基础上，皇帝被说成是神的化身（所谓“天子”），但他是人不是神。
他掌握至高无上的权力。
在中国皇权制度史上，如果说开国皇帝由于亲眼目睹或亲身感受了民众反抗力量，从波澜壮阔的民众反抗力量中形成了“惧民观念”，还能保持一定程度的克制。
2，与第一点相配，建立在应然性分析上的政治伦理观。
比如“尊王”就可能有利于国家统一和民族团结

四大名著有哪些败笔？
欠了好几天，今天也该写了，三国演义中关于马超的败笔。
嗯，先看一段，罗本与毛本的区别。
一个是罗本95回，曹孟德横槊赋诗一个是毛本四十八回，宴长江曹操赋诗 锁战船北军用武。
罗本是韩遂马超，毛本是韩遂马腾。
显然，罗本是按历史真实。
建安十三年，马腾已经拜卫尉入朝为官。
而毛则意识到，若此处还是马超，则会出现一个大bug。
bug是啥呢？
此时或许罗灌水还没意识到要给马超叛父的污点洗地。
如果按照历史的真实往下写

你们见过最丑的家装是怎样的？
楼上一堆说丑的像KTV似的，这尼玛才是真正的KTV，这尼玛是我家客厅！
我的唱吧号是：monica0930 快去关注我给我送花花呀！

对足球的热爱可以到什么程度？
作为一个妹纸。
我先分享一下我大二的生活。
那是我这辈子最忙的一年。
是的 ，感谢足球 。
让我在有生之年体验到累到晕倒的感觉 大二的时候专业课基础课很多， 全满！
周一到周五上午八点半到下午八点半都！
周六八点半到下午5点还有辅修！
地铁往返5个小时。
此为前提 所以每个周六我五点起床搭地铁去FD上课。
某个周六早上，我看完西班牙国家德比直接出门上课去了。
然后就是很正常的地铁上睡过站了。

电子书一定要比纸书便宜吗？
不请自来 每月大概会在购书上支出500，但是一直都是购买纸质书而非电子书，也一直持有电子书应当比纸质书便宜的观点，主要是基于以下的认知： 1想要阅读电子书，需要付出额外的设备成本。
无论是兼职的IPad手机或者是专职的Kindle，用户在购买正版电纸书之前，都要首先为设备成本买单，之后的电子书的成本，也应当扣除掉用户已经买单的设备的成本。
题主所说的电子书携带更方便，是建立在首先购买设备的基础上的。

如何看待川普任命Navarro为贸易工业政策主管？
如果阅读过Peter的著作，应该会明白他提出的主要观点是中国对美国的贸易顺差，不是缘于公平贸易，而是综合了“环境污染”“带血劳工”“山寨侵权””货币操纵”“补贴倾销”等等不公平贸易手段的结果。
Peter的主要诉求其实是：“Fair Trade 公平贸易”。
而这个主张就是川普在宣战期间不断强调的核心理念。
所以Peter在Trump上台后被重用也是对川普宣战期间承诺的一次再确认。
我们来看看Peter提出的制造业回归美国难度有多大。

怎么研究一个人的心理承受能力？
唔，谢谢邀请！
这个问题蛮有趣，作为心理学的门外汉，我是来积极抛砖的。
抛去对正性生活事件的承受能力了，唔，只是为了方便，这部分似乎更有意思（范进中举呀）。
首先要有一些理论。
心理承受能力的客体是压力，主体是人。
压力的来源有很多，可以是生物性的（比如疼痛疾病），可以是社会性的（比如违反规范从众发生争执结束一段亲密关系面对死亡）（显然这里的分类太逊了。
并不是所有压力源加诸人身都会让

《权力的游戏》里的大麻雀（HighSparrow）是个怎样的人？
大麻雀是个宗教狂热份子，他手段残暴，他愚信七神，他似乎映射着中世纪那个黑暗的教会。
但他又不畏强权，关爱底层人民，对信仰充满热诚。
在人人利己的的君临城里，他看起来又有几分可贵。
最让我矛盾的就是在本季第七集中他与荆棘女王的对话，在这次对话中，我仿佛听出“民主革命”的意味。
对这个人物我感觉很纠结。
想听听大家如何评价他。
（我原著只读到冰雨，大麻雀这个人物还没出场。
不知道这个人是不是和小指头一样对权力也另有所图or只是单纯的宗教狂人）
按照电视剧里的大麻雀来评价 表面上来看是死守信仰，不畏强权，不受控制，而且关心底层人民，乐善好施。
但实际上在拥有强权和宗教武装力量后，干的第一件事是屠杀。
屠杀市集酿酒百姓（电视剧中记不太清了），直接屠杀妓院嫖客和妓女，这些屠杀都是大麻雀授意的。
所有人在谈论大麻雀统领的这批宗教分子的时候（包括色太后），都用的是邪恶极端异教徒这个词。
个人认为，在电视剧里，大麻雀把自己塑造成一个圣人形象，把dirty w

有什么例子是因为坚持才成功的？
人物或者事情，通过坚持不懈取得胜利。
或者是说坚持在成功或者是没有成i这个过程中取得的重要性。
或者是心得？
每天心无旁鹜学习十小时坚持三年你就可以考上重点大学，坚持四年你可以每年拿到国家奖学金，坚持一年你就可以顺利考上重点大学研究生。
还有一万小时定律。
读书也是需要坚持的事情。

2016年有哪些书你读过以后觉得名不符实？
本题已收录问答社区圆桌
机械制图 明明是手工制图

国外的party究竟都会做些什么（才会觉得丰富一点不无聊）？
荷兰，套路是先pre house party9-11点），小圈子几个都已经认识的人，瞎聊一阵，话题主要有娱乐（电影，歌星），周围人，和（90年代生人已经极少数才感兴趣的）时事政治。
并玩一些规则简单的drinking game，或抽一点大ma，喝到tipsy（微醺）就算圆满。
然后大家骑自行车或打的，去club（通常是迪斯科厅，播放声音极吵的电子音乐），内容是跳舞，喝酒，pick up girls（泡妞）。
理想状态是聊天，跳舞，一起喝，亲嘴。

为什么30岁左右的女性性欲比较强，性欲与什么有关？
相关问题：
赠图 二十多岁的男性是性兴奋最易激发的时期，一个温柔的拥抱就能让他们心潮澎湃。
二十多岁的女性对性了解少，大多羞涩，很多人为了配合伴侣而行事。
这一阶段男性积极性通常高于女性，需要的次数永远比被满足的次数少。
人到中年，女性随着性经验的成熟，已经褪去了羞涩的外衣，对性爱的渴求和主动性明显增加，男性的实际表现日渐差强人意。
其中，生活压力性生活缺少新意，是最重要的原因。
年纪更大时双方则是要享受异于实质

有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
为什么现在女生单眼皮大家觉得不好看，古代却以这个为美？
题主最近看了个贴，想割双，大家有什么建议呢？
看了一圈还真没有。
清纯有余，漂亮不足

你画过哪些好玩儿的作品？
（）自己画了本子来着原本是muji的硬皮本子，觉得有点单调就画了。
还把喜欢的人的名字画成画想给他来着的（现在并没有了手动拜拜）想看到大家更有意思的作品！
又找到一个好玩的小结，以前还见过一个医学笔记画的很好玩。
其实花花绿绿的容易分散注意力，效果一般。
---------------- 这个贴出来可能会被同事发现，但是我觉得很好玩忍不住想贴。
我有本本子，本来打算临点酷炫的东西的，比如这样： 这样画了没几天，遇到了一件事，这件： 然后我的心情久久不能平复，还上网找了平子临了下来 这件事发生后一发不可收拾，我又搞了好几个 就是这样多谢观赏

在省委组织部工作是怎样的体验？
朋友最近参加省委组织部选调，过了笔试，面试，正在试用阶段。
对于我们这种体制外的同（diao）学（si），多少有几分羡慕与好奇（好奇有点神秘的省委组织部），问答社区上能人多特来问几个问题。
1. 首先，朋友目前在试用阶段，有多大机会能最终进入最后大名单（就是目前一般试用比例是多少）？
2. 然后，倘若他最终选调成功，他的日常工作是怎样的一种体验？
他的收入待遇处于什么水平？
他的将来仕途前景如何？
我从省委组织部辞职前后的一些经历和想法 副书记们，各有精彩

有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
仅限一句话文摘。
有没有句子就能达到让人一句跪下的高度ps：原帖是在一个论坛看到的，觉得这个问题非常有趣，于是想来看看有才的问答社区er们的回答
好一个树倒猢狲散，落得个白茫茫大地真干净。

我也在微博上祈福了，为什么我上不了微博热门，为什么灿烈可以？
我也在微博上发了为天津祈福啊，我也好努力，那时候我还赚钱给汶川呢，我大事小事都在祈福呢，可是为什么都没人说我善良，那个灿烈一发就那么多人说他善良微博还上热门啊，是因为我颜值不高嘛，还是因为我不是韩国人？
听说梁静茹为马来西亚球员加油还被骂了，她也只是随手转发正能量啊！
而且他是马来西亚人啊！
微博到底怎么回事！
我真的看不懂的样子！
首先我可以请问一下题主 你祈福是为了上微博热门么 就算其他人上了热搜你没有上又有什么关系呢？
题主在8月14日问的这个问题， 这时候全中国人都在为天津担忧，题主纠结自己为什么没有上热搜，有什么意义？
明星本来就是公众关注的对象，对粉丝具有影响力，他们都一举一动都被大众看着。
今天被夸后天被骂的事情并不少见。
例如与天津事件发生时间段接近的某热搜，在天津发生爆炸的前一两个小时被爆出，热度很高甚至

固定宽度和自适应的网页布局设计，各有哪些优劣？
宽屏：网站整体宽度自适应的那种。
窄屏：网站整体960px居中的那种。
还有一种综合式：导航宽屏，内容窄屏（如微博问答社区等）。
你喜欢哪种？
各有什么优劣？
我个人喜欢宽屏，总觉得宽屏的网站有种安全感（完全的置身其中），就像网游一样。
窄屏的网页游戏总觉得不够投入。
---原问题为 宽屏的和窄屏的网站（单指社区型），各有哪些优劣？
因为问题描述和现有答案中都没有指出页面布局设计在社区网站和一般网站间有何不同而且宽屏和窄屏的表述并不恰当 所以修改了问题标题
问题的提法并不恰当 我解释后会修改问题 固定宽度 vs 自适应 不等价于 窄屏 vs 宽屏 - 固定宽度的设计可宽可窄 可以是 770， 913， 1000， 1116 或任意像素值 - 自适应的设计当用户使用小屏幕或小浏览器窗口时 宽度也会自动缩小到 960 乃至 600 像素以下 - 介于完全固定与完全自适应之间 自适应同时有最小大宽度的设计也很常见 - 自适应有种特殊情况 一般称为 responsive design 则是对不同宽度分别做优化 动态调整页面设计 窗口宽

低薪公务员一辈子，易养老，你是否认同这种生活？
我堂哥以很高的分数考上了天大的研究生，然后学习在班里前几名。
27岁毕业后就来了帝都，考了个公务员（国家的）。
27岁毕业后立刻结婚了，1年后老婆怀孕。
现在他一个月挣3.8k税前，老婆每个月5k税后。
两个人在一个帝都特别偏僻的地方买了两限房，父母给了20W，自己贷款50W。
今天和他聊天，他很不认同我的生活态度，他觉得工作是工作，挣钱差不多就行了，公务员的工作可以让他以后放心养老。
他觉得实现个人价值神马的都是扯淡，在国内当官当领导才是出路，告诫我转行不要做技术。
然则我也不能认同他的，我虽然不喜欢拼命工作，但是我也不喜欢在一个无法发挥自己价值的地方工作，技术是我一辈子的追求。
最后我们两个人差点为这个问题吵了起来，只好转移话题
同学中有不少是国企员工公务员的。
从他们反映和问答社区上的答案来看，当国企公务员有以下好处： 1. 食堂真的是便宜又好吃 2. 饭后有午休， 下班早 3. 班车接送 4. 福利待遇，不像提问者亲戚描述，不少部门公务员福利很高，奖金甚至远高年薪。
而且分房的名额充裕 5. 工作稳定 结合国家国进民退的大战略来看，未来的公务员待遇只会更好不会变坏。
但是有些东西是公务员提供不了的。
参考马斯洛需求层次理论1，人的需求从低级

有哪些合适外国人读的中文小说？
在中国的法国朋友，来中国三年了。
可与中国人进行普通的日常对话。
喜欢看一些有趣的小说，不喜欢看悲剧。
三毛的所有作品，难度都不大 一些儿童文学可以看，杨红樱之类的 亲爱的安德烈 窗边的小豆豆 汪曾祺（好多好吃的！
） 古典文学里，三言二拍这一系列写的挺不错的，故事有趣 如果中文水平特别好，喜欢古典文学，想要了解中国文化的话，四大名著之类的，水浒传和西游记可能看起来更开心一点？
看不懂去看儿童版的也是可以的。
红楼梦我真不敢推荐，虽然是我最爱，但是可能太难了 暂时想起来的事这么多，之后再加 ---------------我翻

我是高一女生，特别想和别人自信地交往，受欢迎，但本身内向和自卑，目前状况很差，如何改善？
我是高一女生，非常想和别人自信自如地交往，受欢迎，有影响力，能够交到很多朋友和男朋友，很多人愿意主动来找我说话。
但因为稍微口臭非常自卑，再加上本身偏内向，和别人交往的时候总是很害怕拘谨，说话赔着小心，态度几乎是卑微的，更别提风度和原则底线。
我尤其畏惧和男生说话，就是说几句话就会在心中脸红的那种，经常是话说不完，匆匆地撤了。
我是那种不招人喜欢的人，在班里算是边缘人物，情商智商都有限，人不风趣，说话没有层次，有时候挺损的，和别人在一起很闷，还会传递负能量因为英语很好，很爱装，纠正别人发音，还有发言的时候语调过于夸张。
我现在到了很绝望的状态，就是所有人都能看出我有多渴望被人喜欢，我和所有人说话都带着一种“你快来陪我聊天”“快来喜欢我”的感觉，有点贱，让人反感。
还有就是我很虚伪，我经常夸赞别人，逢事就夸，但都很假，而且不大在点上，有一次同学还听出了讽刺的意思。
以上有些来自于我唯一的好朋友（她情商特高很受欢迎）下面举两个例子例子一：比如我想问同桌一道题，我跟她说：“诶，xx，你能不能看一下这道题，我不大明白，就是，这个”眼神游离，不干正视，声音越来越弱问完，对方也不大耐烦，说：“它就是这样啊”。
我讪讪的回答：“哦，那好吧”就这样一直不明白下去。
例子二：我和一些平常关系一般的女生在一起，我很想融入她们，一节课都在和她们聊天。
一节课我特别想找点笑点让大家笑，或者找点话题。
但我一节课大多数时候都在附和她们所说，特别拘谨，一节课过了，她们也都因为没有尽兴很烦。
因此，就这样，我陷入了恶性循环，很自卑--不能和别人很好地交往--不受到欢迎--更加自卑。
我感觉在这样下去我就要抑郁了。
问答社区上都是热心的高手，希望各位能帮帮我
看到这么长这么用心的问题，我觉得我不答在良心上都过不去了 作为一个曾经自卑过的人，我还是很有资格来答的- Part1 先聊聊自卑是什么本文不是专业论文，一切都以情景代入，便于理解 自卑其实就是 对自己的过分低估甚至贬低 对他人无理由的高估甚至神话 所导致心里落差的压迫感 说说我自己的例子吧 作为一个自卑的人，和异性说话会很不好意思>< 我是年级第一名，和年级前十五一起分到保送生冲刺

花钱买已被破解的正版游戏的人是怎么想的？
有一些可能是为了联网，但有一些没有联网功能的游戏也有很多人买，仅仅是为了正版和自动升级补丁吗？
我觉得偶尔买几个自己很喜欢想支持的正版能理解，但是所有游戏都在steam上买，还老是关注steam上的折扣信息就很难理解。
难道是因为我穷吗？
---------请站在消费者的消费心理角度分析。
真不是穷的问题，纯粹没有养成正确的正版消费习惯，真正习惯用Steam的人是绝对不会碰盗版游戏的，盗版不能联机没有成就不能统计游戏时间，还要和开发商斗智斗勇，更重要的是不能1，还玩什么？

你游泳时有没有什么特别的经历？
什么都可以说啊。
把你的糗事。
灵异的事都说出来。
让大家乐呵乐呵。
类似问题：
我家园子里有个露天的小泳池，隔几天抽地下水一夜灌满，某夏天清晨，泳池没人。
我就下去游，井水凉。
游着游着想起一句电影儿台词，你在水里做过吗？
我在心里诚实回答双手。
那为什么不试试呢？
我用力想了很多人很多事很多场景，都没能开启战斗姿态。
我很偏执，我不记得花了多久让他适应水温，直到他半软不硬的给我交了差。
快感只有一秒，后来我才知道，水太冷了，这样会把自己玩儿坏的。
你们不要试。

想看看对自称宝宝的行为反感的人有多少？
尤其是成年人跟风自称宝宝的，私下里说还好反正别人看不见，现在经常看到这个刷屏总是不由自主感到不舒服不是故意黑。
和自称吃货一样其实并不萌。
有同感的来点个赞- -。

如何为「看到漂亮姑娘紧张的说不出话」编一个理由或故事？
我在往母星传关于目前探测到的一位地球美女的数据，可是信息量太大，所以有点卡，请见谅。

网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
歪个楼 下面要拍卖的是一位道友在上古遗存下来的仙殿中寻到的一瓶加多宝” 大厅中顿时一片嘈杂 拍卖行的老者摆了摆手示意让大家静一静道“加多宝的神奇功效想必诸位都知道吧，如果和敌手大战被重创生命垂危时立即喝下一瓶的话能够治疗伤口 让人马上恢复生机，宛若多了一条命，这等神物也不是一般晶石能衡量的 谁若有同等价格的宝物也能用来交换” “现在拍卖开始！
底价一万极品仙晶” “我出一包辣条！
”拍卖厅二楼传来一道声音

公众对央视有哪些误解？
就拿过年时联播两位主持人行拱手礼的例子来说，最初被人吐槽手放错了，后来吐槽的人发现原来是自己错了。
一个误解是央视人都是只会听上面话的没头脑，其实这里更多的是有才华却被各种限制的不高兴。

有哪些原本只是一个小消息，但回看发现是个惊天大新闻的例子？
历史上有没有这样的一些小消息，当时发布的时候，人们并不当一回事，但是现在回看过去，发现正是这道消息揭开了一个时代的序幕。
或者说是发布的时候并不重要，若干年后，突然发现当初是如何的重要和值得纪念镜像问题
崇祯二年，兵科给事中刘懋上疏请求裁撤驿递。
崇祯皇帝表示，同意。

共产主义最喜欢反思，但为何反倒成了当今世界最弱势的意识形态？
所有人都说喜欢善于反思的人，共产主义最善于反思，可为啥连某些属于中世纪的意识形态都干不过呢？
先是在伊朗被窃取革命果实，然后中亚和新疆也渐渐沦陷。
共产主义出极端者了，最先跳出来的就是温和派共产主义者，我们都知道黑共产主义最火的两本书1984和动物庄园是谁写的。
我也同样也知道当年是谁灭了红色高棉。
共产主义者内部的批评和自我批评几乎是所有意识形态中最激烈的，可为什么偏偏现在却处于最弱势的地位了呢？
今天还在腾讯军事群里聊这事。
叙利亚知道不内战乱糟糟的，民主派，建制派，极端派，宗教派，世俗派都能找到代言人，战线绞在一起，力量此消彼长，每派背后都有强有力的支持。
但目前看YPG形势是最好的，虽然他得到的境外支持最少，但非常稳健，刚刚又打了个胜仗，成功割开is地盘，is几千老兵战败转进。
YPG什么来头前身是苏联扶持的共产党游击队，库尔德工人党武装的后续，叙内战后一直按照TG那套左翼的打法玩，从开始最弱小

上海交大重庆大学西南交大的结构工程研究生哪个性价比比较高?
如果之后还有出国读研或者读博的打算哪个好一些 本人目前北京一所市属高校大三在读
这种问题不用问吧，明显的三个梯队啊。
问题的关键在于你能考上哪所？

东西掉地了究竟会多脏？
从小一直是比如拿一块饼干， 然后一不小心掉地上了，就扔掉不会在吃了。
今天突然想这掉地一下究竟会多脏？
在掉地到我捡起来的这段时间里究竟会有多少细菌跑上去？
然后比如苹果掉地上了水冲一下效果究竟有多好？
针对这个问题有个五秒钟定律，还有人专门做过研究，其原始官方新闻：If You Drop It， Should You Eat It Scientists Weigh In on the 5-Second Rule 。
这个研究还获得了搞笑诺贝尔奖。
PS：这是个很严肃的科学研究。
详细内容可以参见自维基百科，原文链接五秒规则 五秒规则或称五秒钟理论五秒不沾菌五秒钟定律等，是一种世界范围内广泛存在的迷信说法。
是一种判断掉在地上的食物是否可以食用的方法。
其核心理论阐述为：

汶川地震时的国家动员能力的水平如何？
汶川地震所展现的国家动员能力，包括军队物资人员医疗，放在全世界大概是怎样一种水平？
主要发达国家发生汶川地震这种级别的灾难能展现出怎样的水平？
距我们有多大的差距？
组织不错，效率很好。
透明度很好。
军队救灾得力。
装备太差，山地快速运输人员和物资最好的工具是直升机。
但新闻上直升机出现的单位都很小。
没有越战美军那种漫天飞的大型直升机群。
所以抢运伤员，抢运急救药品，在最初的时间内不是很好。
估计国家在此之后也砸了不少钱到直升机领域吧

相恋6年的地下男友，因旧印象不好母亲强烈反对，我该怎么办？
我是一个大三的姑娘，我和我男朋友从我初三起就在一起了，一起经历过很多到现在我们感情比较稳定，但是因为他上学的时候不爱学习导致我妈从老师那边了解到的都是负面消息，到现在还是一提到就特别的反对所以还一直瞒着她，我妈属于很女强人又固执的人，而且我是独女，但是我觉得很苦恼，不知道要怎么解决请大家帮帮忙。
解决方法很简单啊，和你妈吵啊，但是你没胆子我也没办法啊。

为什么有人买越南媳妇？
因为十万块买不到中国媳妇，我们大东北这边朝鲜媳妇多一点，我们村西头那二愣子就花七万娶了个朝鲜媳妇，据说结婚那天小姑娘哭的梨花带雨，没有人同情那姑娘，听听我们周围的七大姑八大姨是怎么说的，加点小心，别让她见到钱，再给你骗走了，我觉得骗走也是活该，我觉得人贩子比骗子要坏1000倍 听到这件事的时候感觉心里特别堵的慌，第一次觉得这么黑暗的事原来现实里也有，我感到了一种对生命尊严的践踏 鉴于我的答案给很多人造

被一个人的字撩了是一种什么样的体验？
看到字写得好得就自动开启崇拜模式。
这不刚刚被撩还没睡着。
捂脸。
补充：俗话说见字如见人，更难能可贵的是因字而知人。
茫茫人海中因字结缘成知音（如伯牙子期因琴而相知），或是成为一生伴侣，都是人生旅途的奇妙经历啊
自从换了此屏保，每次打开Kindle前都会先对着屏幕呆楞三分钟。
---16 Apr 16 Update--- 应求上传 httppan.baidu.coms1pLKiWKb 其实制作非常简单，把图片按照KINDLE分辨率裁剪，注意把模式改成indexed color就行了。
如何更换Kindle屏保见：Kindle Paperwhite 原生系统如何更换屏保图片？
- 问答社区用户的回答

想转行CRA，如果要提升专业英语应该看什么书?
也要看看个人专业 1.非临床专业的话基本的临床医学单词词根词缀要熟悉2.ICH-E3 ICH-E6 WHO-GCP 器械的话看看13485 拿出新概念的劲头 精读背诵均可，单词要掌握3. SOP恐怕别的公司的你搞不到 要是本公司临床运营部门比较强 也可以泛读 但是这东西比GCP细节多了 没GCP做理论基础 容易只知其然不知其所以然 而且各公司也不太一样 看多了容易混4.有机会搜点synopsis 已发表的报告或者搞几个高质量的方案仔细体会下

iPad上有哪些实用得令人惊艳的App？
生活需要仪式感。
想拥有如诗般的日子，其实很简单。
看看我为你推荐的这些app，我想你也会爱上生活。
和我一起关注生活中的美学，感受点滴美好。
1手工app （用视频或图文的方式手把手教你做简单的手工） 用你的指尖 传递物品的灵魂 2情调生活app （enjoy分享和推荐都很精致，偶尔折扣很大，适合有情调的朋友。
豆瓣文青必备，变美的秘方和周末活动推荐里面都有） 王尔德说：爱自己是浪漫的开始 用精致生活取悦自己 3烹饪烘焙ap

KPI到底在讲什么东西？能用五句话就说清楚吗？
1在指定的时间段内，你要完成哪些任务 2这些任务，你分别要完成到什么程度。
最后根据你完成了哪些各自完成的程度，来发钱。

考研二战的心路历程是怎样的？
2015年12月27日考完研。
27日一整天的考试我都不想回想。
上午数学考得让人心力交瘁，比前一年的难度上升了好几个档次，考完后抱着男朋友就哭了。
下午的专业课复习最充足的部分（以往每年必考点）一点没考，很多年不考的知识点突然考到。
也怪我抱有了侥幸心理。
现在是感觉今年考研无望了，但我不甘心啊，看到自己好多个月的努力就这么石沉大海。
在准备考研的途中我一直努力着，一直坚持着，并没有让自己虚度，也不曾后悔。
但结果是残酷的，再冰冷的结果也得面对。
现在只想二战，给自己一个交代，不想在还年轻的时候给梦想留下遗憾。
想听听问答社区上的二战勇士们当时的新路历程，你们当时的压力，彷徨，以及挺过来之后的喜悦与感动。
可以分享吗？
目前的心理感受就是，这二战的半年都喂了狗。
而且狗带的原因我至今都无法接受，也可能永远都不会接受。
二战复习期间，除掉买书本资料之外，我还花了1800报了个专业课的押题班，上完之后也觉得收货颇丰。
然后这一切的努力都抵不过最后那两天。
考过研的应该都了解，尤其是文科，答完两天的题下来手已经接近残废。
而我失败了的原因不是因为没复习好，也不是因为不会写，而是我！
明明拼了命得写最终却还是没

“TVB腔”发音包含的特征有什么？
或者说如何才能练成“TVB腔”？
香港片的配音一部分是大陆过去的人配的，一部分是台湾人配的，其实是非常标准的普通话，只是我们听惯了大陆那种官腔太浓，而又太北京味儿的配音，听到有些新奇而已。
你仔细听TVB的配音，几乎没有发错的音的。
要学的话，几个我们耳熟能详的配音员要知道：叶清（无间道里刘德华的配音），张艺（无间道里梁朝伟的配音），杜燕歌（使徒行者里苗侨伟的配音），苏柏丽（宫心计里刘三好的配音） 其实最重要的就是，不要卷舌！

国庆后首个交易日如何看？
几乎是一个注定的走势，包括期指和外盘预测开的幅度都一样，因为和预测的一样，斗了一天咳嗽没玩，晚上下了个外盘的单子。
今天跑道基本就是医药，因为青蒿素。
充电桩，因为政策，理论上政策比突发事件时间能长一点。
假期斗咳嗽主战场在tpp。
看不懂几十年政策怎么忽然就开倒车了，看不懂。
有人说有智慧啊，沿海封锁就转向腹地寻找空间，这样的人真脑残么？
这是脱美转俄啊，而且这次自己立旗了。
中国近代史已经证明好几次的事情还

在蓝色光标做公关的工作体验是怎样的？
作为一名普通学生，只是今年年初在蓝色光标做过2个月的实习，其实没有资格回答这个问题。
但这是我第一次被邀，着实荣幸，而且一直与蓝标的HR蓝标的师兄蓝标的上司保持着良好的交流，也一直有些对公关行业的见解难以表达，所以姑且说说自己的所见所闻。
如果说的与正式员工的认识不符，还望谅解，并以正式员工为准哈。
回答不止于“工作体验”，我尽量将自己的所见所闻都写在这份答案里。
1行业标杆品牌保障 蓝标作为公关

谨慎如诸葛亮，为什么学习的时候却观其大略？
反对说诸葛亮谨慎的观点。
过襄阳，诸葛亮说先主攻琮，荆州可有。
先主曰：“吾不忍也。
”这是相当激进的策略。
刘备没有同意。
后期的一些策略，出陇右我讲过了，重点是给马谡机会，所以不用魏延子午谷之谋，只能说诸葛亮对马谡能力估计有限（其实还是可能高估了），所以也算不上谨慎。
至于出师表中跟训儿子一样训皇帝，看到谯周时忍俊不禁，等等，能够看出历史上的诸葛亮，形象是非常立体化的，非谨慎二字可以概括。

天涯明月刀到底死在了什么地方？
两个月没玩了，现在仔细想想这一个游戏，满满的可惜，完美的整体画面，完美的技能动作，这游戏不是说是腾讯良心之作么？
暑假玩了天刀两个月就A了的人看到这个问题默默回答一个。
怎么说呢，一开始对画面和人物的新鲜感一过，到后面就越来越不想日常，越来越觉得无趣，越来越觉得这个游戏能够吸引我上线的地方少之又少，更何况是充值。
我所在的区服算是天刀第一大区，但是明显感觉每天都跟玩单机似的，玩家之间几乎没有任何交流，一般比较活跃的玩家大部分也是其他游戏过来体验天刀的小伙伴，属于热闹一阵子就归于冷清了。
玩家之间的氛围也明显没有

有哪些安慰剂按钮（Placebobutton）的设计？
每天晚上从七点钟开始的半小时内，我的换频道键就成为安慰键，没卵用...

学数学越学越灰心怎么办？
坐标时而国外，时而广东。
高三狗，具体学校不透露了。
从小对数学非常感兴趣，数感也还不错，导致我从小对数论和数学分析特别感兴趣。
大大小小竞赛也参加，奥数选拔冬令营的复赛因为签证的原因实在没赶上，但我觉得还是有13把握能进。
装完小逼...讲正事。
高一以前，没怎么接触高等数学，每次完全独立地摸索出一个数学上的小定理，就很有成就感，对自己也有很大的激励。
问答社区上的数学大神应该也有类似的感觉。
但高中后，噩梦就来了，对我来说，高等数学初步还是很好理解的，学起来没什么问题，可是成就感就逐渐被新的知识打压没了。
举个例子，著名的牛顿莱布尼茨定律，我第一次看到它的时候，被它的“不可直观理解”深深打击了三重积分脱离了几何意义的过程让我五体投地。
总的来说，就是觉得这些法则定理虽然可理解，但不直观（或者说太惊讶于“卧槽，首先想出这方法的人怎么做到的？
”），再也没有那种“我也能当个小数学家的成就感”。
高等数学对于问答社区大神可能是小菜一碟，可数学家对高等数学的探索过程让我细思恐极。
目前在啃傅立叶变换，其内容在理解上不成问题，但以前的钻研劲头已被数学家的神级智商碾压得消失殆尽，有种学到了，但自己在数学方面不可能有新突破的感觉。
怎么办，我应该换方向吗。
每一个学科都博大精深，每一个阶段有该阶段适合学的内容，你一个中学生就妄图学明白高等数学，这纯属于不自量力。
以你的描述，你已经是中学阶段数学的佼佼者了。
到大学数学，才真正从基础定义出发重新构建数学每个分支的理论体系。
正常来说，你到这个阶段很可能仍是同级里的佼佼者。
学习是一个过程，你现在去看大学其他专业课程里的知识，也是一样的结果，可能更是天书一般。
所以，完全不必灰心，只是你想法进误区了。

你申请签证的时候遇到过哪些有趣的事情？
以下经历是本人去年在上海面签的时候碰到的，大概是12月份吧：本人在排队中，左边队列上去一位女士开始面签。
签证官问：你为什么要去美？
女士回答：双11的时候在一个app上拍到了一张一块钱的去美国的机票，不想浪费。
签证官愣了，过了几秒钟，盖章通过，嘴里面嘀咕着：运气不错，哪个app啊？

分手后，觉得坚持不住了总想联系对方该怎么办?
谢邀 想联系就联系吧。
不过联系了就是输的一方了，不要说爱情里可以不在乎输赢对错，其实大多数的矛盾都来源于此。
一个不服输，一个不肯退让，可能不欢而散。
有时候总是想对方，看着手机发呆，想想那个人在干嘛，看那个人会不会突然联系我，心里揣着小期待，期待变成执念。
在过去，快乐与痛楚都与那个人分享。
那个人走了，我便无从快乐，那些痛楚又和谁说呢？
好想给你打个电话，说说我刚看的电影好想发个短信，发些什么都好

男士羽绒服有哪些品牌推荐？
题主问的是羽绒服，暂不是冲锋衣等户外品牌
土豪品牌不说了，土拨鼠，山浩，始祖鸟，加拿大鹅都挺靠谱国产可以考虑天石，黑冰，华巍等牌子，这些充绒量和蓬松度都是实标的其他品牌，追求好看的可以选，但从耐艹和保暖角度不推荐，反正羽绒服都长这样总的来说一分钱一分货，没有什么又便宜又闪亮的东西

很喜欢很喜欢TaylorSwift是一种什么样的体验？
本人喜欢霉霉四年了！
高一暑假入的坑！
那时候听着她的村歌就入了她的魔咒了！
后来我整个高中的精神支柱就是霉霉，真的很喜欢很喜欢她，后来高考结束打了两个月的暑假工就为了能去看她的演唱会，后来梦想成真了，2015.11.10我去了她的1989上海站！
觉得此生无憾！
我很想知道还有那些霉粉为了霉做过那些努力，或者你很喜欢她是一种什么感受？
还有我还想问一下有多少男生也是霉粉 为什么感觉喜欢霉霉的大多数是女生？
今年大二狗，从初二开始喜欢，因为love story的mv开始入坑。
初见mv，惊为天人，这个金发碧眼的小姐姐是谁！
简直是仙女啊！
这个小姐姐温柔的看着我啊！
好的，我决定爱上她了，你们不要拦我！
因为处在三线小城的四线小镇上，那时候消息闭塞，全班只有我一个人知道，名字都叫不好，但还是下了她一堆歌和mv还有照片存在我只有4个G的mp4里，白天看晚上看，睁眼看睡前看。
一个月只有几百块的生活费除了吃饭还要省下来买

怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
现介绍下背景：本人生活在杭州，有房无车，每月还贷 2500。
老婆一个月工资 3000 多元，我到手 5000 多一些，日常开销基本也都是我出。
在杭州这样的收入下，日子过得紧巴巴，每月结余也有限。
事情是这样的：老婆的工作圈子里有一些女人总是明着暗着在攀比，一会这个买了个奢侈品包，一会那个买了个奢侈品鞋，女人相互之间的斗争最终转嫁到了各自的家庭。
我承认我只是一个普通的上班族，生活在社会的底层，应该像大多数的 80 后一样，兢兢业业工作，千辛万苦维系一个家。
在这样的条件下，老婆因为朋友圈的虚荣，要买一双六千块钱的女鞋，这价格等于她两个月的工资。
为了这个事情，我们已经大吵两次，一方面她被圈子里的人挤兑得非常委屈，但另一方面这个价格的确超出了我能承受的限度。
所以我想问下知友们怎么看待这个事情，有什么办法可以点醒她，让她选择适合自己的商品，而不是这种纯粹为品牌溢价买单的虚荣？
如果改成买 6000 的 iPhone 呢？
--非题主编辑：增加关联问题，希望有人也能回复本问题在法律上的判定：
我在问答社区上刷到过一个故事 答主的亲妈妈一辈子省吃俭用，什么都舍不得买，有次出去旅游的时候却非常任性的想买一条金项链，答主那时候觉得平时那么节省的妈妈为什么一定要买，她还觉得很生气，但是抵不过妈妈的坚持，最终还是买下来了，买完项链都没见她妈妈带过，直到有一天，她无意间发现妈妈把项链拿出来戴上，欣赏一会儿后又小心翼翼的收回去 人啊，一辈子省吃俭用为了什么，任何财富都带不到地下，千金难买心头好 再者，虚

什么时间段医院看病人数最多？
想咨询一个这样比较通俗的问题，有没有做过研究或者在这方面数据比较专业的人帮忙解答下！
如果能有专业的数据最好，比如什么科室，什么气候对应的看病就诊时间高峰期集中在什么时候。
做下补充，我更想知道，一般什么科室每天的看病高峰集中什么点，每天的时间点做下分析。
春节后病人最多，从年初二初三就开始有，“破五”前后进入高峰，超高峰持续近一个月，高峰持续到四五月。
春节前会有个本地慢性病人集中拿药的小高峰，表现为医保窗口排队。
但是这些病人拿完药就走，在院逗留时间短，基本没有陪人，感官上会觉得“忙”，但是不像春节后高峰那样，来的都是看大病的，有好多陪人，有的要在医院门诊逗留几天才能确诊，医药检放入院各个环节都像春运，感觉“忙炸了”。
一般的小长假过后，

学托福用什么书或者资料的帮助最大？
大一，想在大二或者大三出国。
现在打算学托福，请问各位哥哥姐姐有没有推荐的资料？
早上托福成绩出来了，29，29，22，26，106 其实口语没那么烂的（偷偷讲！
）那天早上摔倒了，摔到了脸和牙齿，内心一万头草泥马奔过？
百度网盘资料链接：httpspan.baidu.coms1skWTeaT 我觉得词汇超级重要，考托福我花时间最长就是在看词汇。
词汇多了，听力和阅读就ok了 听力我没有太多的心得，只能说看感觉，听多了找到自己的方法就ok 不建议一开始就模考听力，应该先把阅读刷完！
不建议一开始就模考听力，应该先把阅读刷完！

SNH48全部的歌当中，饭圈外的人听的比较多，或者说比较出名的是哪几首？
看着我河越来越火的样子，但是好像随便说一首歌，身边的饭圈外的人都没听过。
欢迎聚聚们和路人们回答提问。
第一次提问，具体提问格式和问题描述可能会不清晰，还请大家见谅
日常错觉之：我河已火。
答案：似乎并没有 其实我觉得SNH现在之所以一直不温不火就是因为缺一首传唱度广的歌，作为SNHTF双担，我总喜欢把这两个团体放在一起对比。
按照历史的剧本，SNH现在的状况大概相当于TF14年初左右那段时间。
而那段时间的TFBOYS先凭借魔法城堡第一次登上了大的榜单，紧接着就是传唱度爆高的青春修炼手册，然后TF的人气才开始飞跃的。
说句实话，如果我河没有一首这样的歌，出村速度会慢好多

你有什么经历证明了「念念不忘，必有回响」？
苦思冥想突然想到一个 初中开始变成摇滚乐爱好者，听到心动的歌曲会想如果我是乐队其中一员... 大学看校园乐队毕业演出专场，会想如果我能站在台上... 后来家里蹲的时候学了乐器，读研的时候进了一个校园乐队，参加了范围或大或小或靠谱或离谱的演出。
毕业专场演出站在舞台上向大家告别，演出最后一曲时观众放下矜持冲上来又跳又叫... 足够了。
多年YY变成现实，人生无憾了。

如何区分迷幻、后摇、自赏、新世纪、新古典、氛围等风格？
希望详细讲解 能画个图什么的更好-----我就是觉得很少人做过这方面完整一点的普及，觉得很模糊，所以提出来问一下。
谢谢大家的回答了，多听用心听我都懂，就不用写出来了好吗
门外汉表示想接受挑战。
不过这个难度有点大。
我去拉取虾米的资料试试分析一下。
先讲迷幻： 迷幻摇滚指受吸毒产生的幻觉体验激发而创作的摇滚音乐，通常可以和“Psychedelic Rock）一词通用。
1966年，“第十三层电梯”（Thirteenth Floor Elevators）演唱组在奥斯丁出版了第一张专辑，旧金山的“杰弗逊飞机”（JEFFERSON AIRPLANE）乐队紧随其后，而“数五下”（Count Five）的疯子的反应（Psychotic Reaction）进入

和见识短浅者聊天是种怎样的体验？
和这样的人聊天，我一直提醒自己，在指责别人的时候，想一想他们也许没有很好的教育条件社会对他已经很残酷，就不要说什么来给彼此添堵以前还会讲道理，现在只是微笑着沉默

要考会计，有什么经验一起分享下？
看到有人推荐蜥蜴题库喔 本人也真心觉得这个题库挺不错的 有多种做题模式 可以让用户通过多方面的做题来看到自己的不足 然后可以根据自己的薄弱点来进行按考点做题 真是极好的

茶蛋（EXO）有哪些有意思的梗和故事？
来来来爱丽们一起集思广益一下吧，为新来的家人讲讲茶蛋的梗，为正在打榜养肾非常辛苦的劳尔们多带些欢乐
那我说一个暂时还没人说的。
之前有一次台上表演EXODUS，不知道嘟嘟上台前经历了什么迷之凸起，于是全员变身盯裆猫，尤其是54 。
这个视频好多遍刷不腻。
笑死我了hhh B站指路：httpwww.bilibili.comvideoav5900921

如何看待掌阅iReader电纸书的发布？
利益相关： KindleBOOX用户，曾经中到个汉王，手感扯淡，挂网上卖不掉，随手送人了。
答案是，基本没有影响。
电纸书本身就是小众电子产品，iReader和其他企业面临的问题是一样的，那就是没有找到所谓的爆点，所有的国产电纸书的竞争对手都是Kindle，原材料几乎完全一样，同质化极为严重，生态圈也并不完美，除了那一点点价格优势之外，几乎找不到购买的理由。
值得深思的是，他们还要居然还要玩 系统深度定制不折腾的用户

里约奥运会跳水水池为什么会由蓝色变成绿色？
目前推测是泳池中余氯不足导致细菌或藻类滋生
这是游泳池里的藻类和微生物疯狂生长以后将池水染绿的。
先撒消毒粉，在用撒硫酸铜，最后用氧化铝撒下去，第二天把泳池底下的一层黄色的沉淀物清除，泳池的水就清澈无比了。
我以前在游泳池工作过。
当时治水我负责安排。

你为什么不推荐高考考生报考华中科技大学？
希望各位同学对考生负责，真实反映学校情况
我不推荐华科 是因为这所学校的学生都要期末了还在图书馆门口办音乐会。
我不推荐华科，是因为这所学校办音乐会就算了还只请胡咏言这样级别的指挥。
我不推荐华科，是因为他演出演1812就算了，还不用加农炮演。
我不推荐华科，是因为琴台的音乐实践行只派了三台大巴，就100多人去。
华科这么差的艺术氛围，千万不要来。
利益相关：16级华科学生

如果中国的歼20穿越回二战时期，可否与零式战斗机一战？
以及99式坦克可否与虎王一战？
如果不能，需要几辆99式？
我来带个节奏 歼20算什么？
别的不用比，就比转弯半径一项，零战能甩它十条街 99算什么？
连台湾的勇虎都打不过，你知不知道勇虎的装甲和虎王是一个级别的？
99打虎王想多了吧？
虎王的88炮消灭过多少国家的多少量坦克？
99服役了这么多年连一次实战都没参加过，可见老共也是知道这玩意不堪用的 好了，大家开心了吗？

能否通俗的解释下“财务杠杆”？为什么说100倍的比例是无法接受的？
在看袁剑的大拐点，第一张第一节的内容引起的疑问。
你有1块钱，做生意能赚1块，利润率100，借了99块，这样就有了100块，利润还是100的话，就能赚200块，期末还账99元，还剩101，相当于1块赚到了100块的利润，利润率扩大100倍，十分痛快，但是如果手气不好，赔钱的话，原本只赔1块现在就要赔100块了，自然无法接受。
财务杠杆大意即是如此。

为什么朋友说「真正的文艺青年都不觉得自己是文艺青年」？
当我和别人谈起一些喜欢文艺情感细腻比较敏感（很多经常是感时伤怀甚至悲观）的朋友时，总是听到对方这么评价，为什么？
“你是文艺青年吗”“我觉得我是”“那你肯定不是了，真正的文艺青年是不会觉得自己是文艺青年的” 也就是说，任何一个真正的文艺青年，就一定不会对自己是否是文艺青年这个属性进行判定，而自己是否有这个属性，只能由别人来判定。
总觉得哪里不太对 抛开判定标准的合理性不谈，这个命题算是存在一种“没有真正的苏格兰人”的谬误。
打架拌嘴必备你犯了请对照这二十四条逻辑谬误自行打脸一文中第十七条“没有真正的苏

请问国内视频分享网站的广告分成收益如何？
以一个百万级播放量的原创视频举例，每月视频作者的收益如何（大概）？
然而你们邀请我回答这个问题会不会给人一种硬广的感觉啊摔！
嗯，首先整体上来说下吧，目前视频作者在视频网站上获得收益主要是通过三个途径：广告分成粉丝经济视频内运作（最后这个名称是我口胡的喵）。
广告分成的话，顾名思义，是根据视频的播放状况，从视频前的贴片广告收入当中分得一定的比例。
粉丝经济，送大宝剑啦，送小红花啦，一类一类的...大家都懂的。
视频内运作主要有两个方式，一个是视频内的广告植

游戏里面有哪些细思恐极的细节？
使命召唤黑色行动3 整个单机游戏流程玩家的名字就叫“Player”。
知道为什么？
除此之外，单机剧情的倒数第二句话是一个NPC问主视角的“Player” “What's your name， soldier” 你猜“Player”是怎么回答的？
因为整部游戏剧情都是一个超级人工智能在体会了千万人的痛苦记忆后东拼西凑，臆想出来的。
它为了杀死自己用尽了一切手段。

你写出过哪些「吊炸天」的句子？
记性超不好，喜欢随手遣词造句。
问了下故事圈的朋友，原来他们也爱这么玩来吧，秀一下你们最喜欢的自创句子。
有来源最好，没来源也无所谓，但求被惊艳。
姐姐朋友圈发：你觉得他高冷，只是因为他暖的那个人不是你。
我回复道：你觉得他高冷，只是因为你还没有把他艹嗨。

有哪些有趣的阴阳师表情图？
有<img data-rawwidth
100 cool

都说说哪些地方做爱刺激？
都来说说哪些地方做爱会很刺激。
我在浴室 浴缸 办公室 车上 公园树林里 有过 还有哪里？
发现所有漂亮妹子的关注数都没低于五十的。
这个看脸的时代。
希望大家关注一下我。
还有，其实这种情况很正常，你身边会有很多只是你没发现。
----------------------------------更新线 和前女友 在办公楼的女厕所里，经常做着做着就有老师进入隔壁间，我们就停下来，静止在那，互相看着，听着隔壁那位在那嘘嘘，我还边揉着她的胸吸着她，人走了后继续。

男友说结婚之前他必须要查我以前的开房记录？
交往时期，他询问我以前有过几个男朋友，我说2个，然后男友说结婚之前他必须要查我以前的开房记录，如果不止2个他就不会和我结婚，而且说过3次这样的话了，原本是准备年底结婚的，由于这个事件，我总觉得他不爱我，也很小气，我和他好好说过，我说我们现在和以后的日子才是我们应该过的不是吗？
他的回答则是，我必须知道你以前的每一个细节，认清我才能选择结婚，不想和一个他不全部都清楚的人结婚。
你男友看来说白了就是看你是不是处 不是处的话 得看你和几个男人开过房 如果你没骗你男友 就让他去查呗 真相最有说服力 如果你骗了你男友而怕暴露事实 那就做好心理准备吧

喜欢spank并沉迷于spank是出于怎样的一种心理？
Our body feels pain to warn us of danger， but it also remind us we're alive that we can still feel. that's why some of us seek it out while others choose to numb it. solitude has alwas been my analigesic of choice. but what if feeling nothing is the worst pain of all what if the sharing of pain connects us to others and reming us that none of us is alone as long as we can feel. 我们的身体通过感

如何看待台北市长柯文哲声称「被殖民越久越进步，台湾就比大陆文明」？
如题，柯文哲在接受外交政策专访时，声称被殖民越久越进步，怎么看待他这种言论？
如果说，先总统蒋公面对共军的大炮，输掉了战争。
那么，前文化部长龙女士，面对师生的歌唱，已经输掉了礼乐教化。
什么是完败？
而柯这种言论，是输惨了以后炫干爹。
特别是干爹的姿势多。

为什么所谓陕派相声突然火起来了？
“陕派相声”是个伪概念。
假设把苗阜王声的相声定义为陕派相声的话，那么看看这“陕派相声”与其它相声有什么区别。
首先他二人相声的内容特点是：错字梗用得较多，甚至令人生厌。
段子东拼西凑（满腹经纶这段。
包袱来自德云社，金岩，和微博上正宗好鱼头），陕西方言，以及大规模的卖腐（上面就有CP粉。
） 表演技巧上，逗哏较快，捧哏语句都很长，稍显啰嗦，经常撞，不知道是不是设计好的。
除内容和技巧上的卖腐

如何看待武昌火车站砍头事件？
官方还原：犯罪嫌疑人胡某在公安机关的供词显示：2017年2月18日中午，胡某独自一人，到被害人姚永胜面馆就餐，吃了一碗6元的炒花饭，吃完后付了钱，付钱后胡某向姚永胜表示想要在其面馆打工。
姚永胜当即拒绝，胡某执意强行留下，姚永胜把胡某推出面店，在推搡过程中，双方争执升级，胡某取刀砍死姚永胜，悲剧发生。
因一点小纠纷而奋起杀人见过，但因一点小纠纷奋起砍人头还扔垃圾桶的。
没见过补充问题：cp武昌火车站附近发生一起命案据平安武昌通报：2月18日中午12时25分，犯罪嫌疑人胡某（男，22岁）因口角纠纷，持面馆菜刀在武昌区武南一村71号一面馆门口，将面馆业主姚某砍死。
民警快速出警，现场将犯罪嫌疑人抓获，目前案件正在审查中。
cp延伸问题：
这个锅武汉不背，湖北也不背。
图片来自微博，具体见水印

怎样理解《摩登家庭》的幽默？
同样是喜剧，但感觉上似乎与生活大爆炸破产姐妹并不一样。
TBBT是几个死科技宅的故事，搞笑重点在于nerd们的社会交往能力的匮乏以及在科学技术（当然还有漫画什么的）方面的偏执与狂热 破产姐妹讲的是美帝底层劳动人民的悲惨生活，宿醉呼麻乱搞什么的基本每集都有，重点在于充斥在剧中由Max讲出的各种低俗烂梗 Modern Family讲的是美国中产阶级的日常生活，重点在于表现家庭的温馨，戏剧冲突来自于不同性向不同种族不同年龄的人之间。
基本上三部剧讲的都是不同社会阶级的故

旅游的时候你遇到过哪些搞笑的事情？
旅行中的所见所闻，有趣的，搞笑的，都可以分享一下镜像问题：
在泰国遇到几个神人 他们不会讲泰语也不怎么会讲英文 ，会讲的两句英文是 ok！
（任何OK的场景） how many （注意，他用这句话问的是价钱） how many（拿一个帽子） how many（指指桌上的饭菜） how many ..... 我纠正过几次，他依然执着于how many，每次在他要说how many 时 我都默默的走开 与他保持一个安全的距离 ...但是每次店家都秒懂他的意思 波澜不惊的拿出计算器打出价格... 他们在遇到我之前 他们表示要去四面佛

你有哪些清者自清的经历？
为什么要低头？
镜像问题：
高一的时候同班一个女生钱包不见了 我跟她还算比较熟就嘲讽了一下她（本人自初中开始一直是嘴贱） 然后下午上课的时候我同桌在我抽屉里找书还是不知道什么东西 发现了那个女生的钱包 我 真没偷你钱包啊 结果是女生不追究 也没去查监控了 她的钱包里钱没少 所以也没有纠缠下去 我也懒得理是谁恶作剧

怎样用王家卫电影旁白的方式形容一个东西难吃？
我盯着它，终于没了热气。
我还是起身离开，距离约定的时间已经过了一小时十五分钟，她应该是不会来了。

有哪些堪称经典的NBA比赛？
2012年东决G6，2012总决G4 不知道我算不算老球迷，经历过姚麦的辉煌，紫金的鼎盛，马刺的持久，绿军的铁血，热火的壮烈，以及当下勇士的无敌。
一直以来都是球星蜜，爱过姚明，追过纳什，喜欢科比的冷血，石佛的呆萌，以及库里的变态准扪心自问，从没有黑过球星，真要说黑，反倒有时候对自己的偶像更加苛责。
而自从07年东决天王山之战后，我便是勒布朗詹姆斯的死忠。
（说这一段是希望我这个答案的评论里不要出现任何互相黑球

如果扶苏没有奉诏自尽，而是与蒙恬起兵勤王，胜算几何，如若成功大秦国运是否会长久？
说起来扶苏在蒙恬军中，蒙恬的军队都是边军精锐，大可一战。
同意前面一位答主的。
大家心目中秦始皇死没死是关键。
死了，百无禁忌，随便来。
活着，扶苏只能去死，其他人只能洗洗睡。
谁敢反他爹？
始皇帝安排一个内史一个上卿外加30万大军，都没保住自己的儿子，赵高者，高实在是高！
蒙恬最可怜，其实他的主意是最好的，拖字诀。
没准死讯就暴露了。
可惜可能不容扶苏拖了。
他弟蒙毅偏偏这关键时候怎么离开始皇帝了呢？
说好出则骖乘，入则御前的呢？
吃饱了撑的出祷山川，封建迷信害死人。

有哪些罕见又美妙的植物？
水晶兰（学名：Monotropa uniflora Linn.）全株无叶绿素。
多年生，草本，腐生茎直立，单一，不分枝，高10-30厘米，白色，肉质，干后变黑褐色。
根细而分枝密，交结成鸟巢状。
从不进行光合作用，是靠着腐烂的植物来获得养分。
中国很多地方都有分布。
据说，被称为死亡之花。
图片来自网络，侵删。

历史上有哪些很厉害的骗局？
20世纪最精彩的营销骗局。

不喜欢自己的人怎么让自己死心的？
可能会喜欢过不爱自己的人 无论怎么说服自己放下他 仍是放不下 然而某个瞬间他的不在意可能就突然觉得自己太傻了
目前经历这样的感情，也很纠结，不过我也有自己的想法，总结起来如下，希望对你有帮助： 1你确定是喜欢他，还是喜欢那种自己喜欢他的感觉，也就是说你是否追求的是那种感动自己的感觉 2如果是深刻的爱，只能靠时间来忘记，别告诉我什么另一段感情的，如果深爱，怎么可能真正开始另一段感情 3别急着定性死心什么的，即使你已经很清楚未来，无法得到，做你现在应该做的，努力变得更好，因为爱一个人而把自己变得更好，即

如何评价暨南大学《马克思主义基本原理概论》的袁一达长期违反《暨大考试管理办法》，导致多人挂科无法毕业？
我看吵起来了 我来说几句吧 楼下有人看不起达哥 然而 北大哲学系毕业吊打我等学渣了。
达哥是珠海建校的首批老师。
早几年财务独立还好，现在越来越穷了。
说句不好听话的，珠区这个鬼地方，老师跑都来不及，达哥呆了十多年。
暨大评副教授不难，个人走过一遍流程，标准可以见暨大可参照暨大评职称办法，但达哥一直是讲师（我院晓薇也是）。
副教授月工资每月比讲师多1千多块。
多少暨大老师为了这一千多块去搞所谓学术研究而忽略上

你遇到过最不讲道理的人是怎样的？
从小到大，她就是唯一的“道理”。
举个例子吧。
我读大学期间，一般都是飞机往返，有一次我妈骂我不节约，说“楼上的谁谁都是坐火车，他比你大学还远一些，人家多懂事。
” 我就说，那好，我也坐火车。
然后顺口问她：有直达的吗？
我妈说，有啊，我知道有，很方便。
也怪我不查仔细，想也没想就排队买票去了。
排了三个小时，终于轮到我，然而售票员跟我说，这两个城市之间没有直达车。
我当时就愣了，然后给我妈打电话，

怎么学习手工制作？
纯手工缝制汉服diy发簪 小白教程 喜欢汉服古风的童鞋们看过来啦。
先上成果图 （话说戴美瞳好累，还是戴眼镜比较舒服，希望有朝一日国人能对戴眼镜穿汉服不再喷，也有利于汉服普及，就像霓虹国穿和服一样。
） 作为一个执着于穿越小说的作者，每天绞尽脑汁给我的霸道王爷设计洒金象骨折扇，翠色凤眼扇，九华扇，玄色暗纹深衣，麒麟望仙靴，给我的南宫小姐设计夜行服，本姑娘决定犒劳下自己，给自己做一套衣裳，大袖衫，齐胸襦裙

yunos的现在体验如何？特别是魅蓝上的yunos。？
最近魅蓝e2发布了配置感觉还行，看了几个评价都说yunos不好。
查了下以前关于yunos的问题都是说很难用，但都是很久以前的回答了，而魅族的flyme评价挺好的，那现在魅蓝上基于yunos的flyme体验怎么样？
和基于aAndroid的flyme有什么区别？
和友商的比又有什么优势或劣势呢？
用过魅蓝Metal 我又是比较喜欢更改系统加上自己的东西的人 经过我一下午的摸索发现 云os直接抄的安卓5.1 64bit。
添加了几个自己的应用 添加了另外一个虚拟机（和用户没关系） 简单的来说就是安卓5.1还tm不让root 最坑爹的是当你找到系统的app的时候你会发现 TM连安卓的图标都没改直接抄的 至于体验还有劣势啥的 一样的东西你觉得有区别嘛 （补充一下 用adb依旧可以更改系统的某些属性 比如dpi 分辨率 禁用app之类的 命

如何能从一个非电影专业的普通人成为一名有影响力的导演？
作为小白，我是如何做出一部短片的？
2014年12月10日，失联开机。
在这部片子出来后，一度没有任何其它能让我觉得困难的工作。
那时我是个三流大学电视编导系的学生，一心想拍电影的我总是固执地对外宣称自己是学电影导演的，在他人疑惑的追问下才会回答说我们专业分为电影导演节目编导新闻方向以便于深层学习。
我想说的是，我并不算是科班出生。
有很多人告诉我他们想拍电影，平时上问答社区微博也总见着很多人想进军这一

在和男性交往中，你吸取了哪些失败的经验教训？
发短信不如打电话 打电话不如出去吃饭 出去吃饭不如抱一下 。
争吵不能解决任何问题 你观察他存在的问题 能接受就接受 不能接受就不要和他来往男女都适用因为除非他自己意识到问题所在 你不可能改变任何一个人 不喜欢的人 觉得对方有苗头 哪怕被骂自恋也要直接断了对方念想 喜欢你的自然会主动来找你 男生比女生更小心眼 更擅长心机 男生之间面和心不和的情况更多 也因为必要的利益关系更加残忍。
但是关系好就是真好 没有太大

你被抑郁症折磨成什么样子了？
看了大家的回答，我的心情很沉重，当初我发这个问题时我是想大家会不会和我一样有很多委屈和无法描述的事，但却给一些人带来了更加不好的伤害，我在这里给你们说声抱歉，也希望你们能早日走出，被世界温柔对待。
看到这个问题的时候，是凌晨一点，我正躺在去北京的卧铺上。
没错，要去复查。
折磨成什么样子呢？
08年的时候，我还没有得抑郁症，那时候。
自己初中刚毕业，考上当地的重点高中，前途一片光明。
教过我的老师都觉得我将来至少是一本这一行列。
可是上了高中不久，自己就得了抑郁症。
因为当时抑郁症还比较少见，自己耽误了治疗。
去看大夫的时候已经属于中重度抑郁，伴有非常高的自杀指数。
于是，整个高中都在吃药，停药，复发，吃

如何反驳「你读了那么多书，为什么还这么穷？」？
最近被你读了那么多书，为什么还这么穷！
刷屏了，我就是想反击一下！
因为我真的读了很多书！
未必完全切题，但觉得可以参考。
曾经一位有钱人跟我说，前半句是满满的夸奖就不说了，后面画风一转，说你之所以没有达到你应该有的有钱，只在于， 你没有真正的穷过。

该让老公参加女多男少的同学聚会吗？
我和老公结婚6年，有一个女儿，正是步入人生中年之路上。
他坚持要去参加初中同学聚会，据我了解，女生比较多，都是他每天都在微信上聊来聊去的一群人，还有他前女友。
我心里就特别不舒服，偶尔还看到其中一位女同学和他的聊天记录（真的只是偶尔看到，不查记录），说你老婆居然放心让你来参加，都是女的。
神马神马的，我就更不舒服了。
关键他有前科，我们俩谈恋爱的时候，他还背着我和他前女友见面（不是聚会这个），给人送礼物，聊短信。
还是后来我发现了，要求分手他才彻底和那个人断了联系。
所以对于这种我完全无信任感的男人，我应该让他去参加聚会吗？
还是保持宁杀错勿放过的心态，拒绝他参加。
目前冷战中。
盼各位大侠谈谈心中所想。
最后一次更新：题主也不一定非得去，如果对方坚定的话。
我一向不提倡婚姻中围绕着男性活，你可以调整自己的心态。
调整心态的办法有如下很多我自己试过 1：如果你没有工作，就找一份工作。
宝宝可以让婆婆帮忙带一下，每个月给钱她。
如果你自己没工作，那很难做到有自己的生活 2：多跟自己的朋友联系联系，有空多出去玩。
3：看书，练字什么的。
不一定要选这个，你也可以想想自己有什么感兴趣的看书很大程度可以调整心态。

你做过哪些见义勇为的事？
请不要加（道德）这个话题标签，谢谢。
05年，浙江德清到上海的长途车 长途车上看到一个小伙子的包被偷，年轻气盛，上去就打，两个小偷，都打了，然后小偷就下车跑了。
丢包小伙子也没说谢谢。
长途车继续开，突然停车，被一个面包车挡了，不说细节了，反正我让打惨了，后来我眼红了，后来他们动刀了，司机出来拦住了，要不 ......小偷后来走了，我有急事去上海，也没报警。
满脑袋包，眼角后背，都是淤青。
全车没有一个人说一句话，丢包小伙子自始至终没和

白宫的生活条件和特朗普自家相比如何？
实话说，我愿意相信，Trump是富豪日子过烦了，才竞选总统的。
白宫他没去过吗？
当嘉宾去都多少回了，只是一个自带家属院儿的办公楼。
美国政府预算多少他不知道？
到处刷脸借钱的主儿。
所以，他是冲着有那么多人给他汇报他不懂的事儿，他有大把机会去各大国家得瑟得瑟，他胡说八道没人再敢当面取笑，才冒死竞选总统的，所以当选之夜他是很懵逼。
当然这份工作最棒的是，他终于可以搞明白，到底有没有51区和外星接触了。

父亲与女儿单独外出时，如何不被误会为「干爹」？
假设条件：1，女儿长得比较“干女儿”2，父亲长的比较“干爹”。
3，女儿长得不丑，且和父亲不像。
4，旁观者为：和女主“半生不熟”那种关系没有好到可以直接问，又算是熟识那种最容易杜撰绯闻的人群。
5，出入场所为，名店，酒店，餐馆等敏感地区。
6，仅二人，无法有女儿的男友或者亲妈这种关键性扭转局面人物的出席。
就是假设容易被误会的条件，大家讨论一下此前提下操作的可能性。
以前和爸比在大街上聊天就被同班男生误以为是男票了。
重点是男票 还不是干爹 重重点是我当时才初中 ） 爸比你这（nv）么（er）显（xian）小（lao）真（ni）的（zhi）好（dao）吗（ma） 现在见到爸比也是各种求抱打滚蹭阿蹭， 母上也开玩笑说别人会误以为是小蜜什么的 才不会呢。
“哪个小蜜顶着纯（da）素（you）颜（lian）就和干爹出门的”

懂医学是种怎样的体验？
一上问答社区吓一跳，这么多赞和讨论，我都蒙圈了。
介绍一下背景，我弟弟是个很乖的孩子，没什么不良生活习惯，因为家里环境的关系，我们都是有了病痛就会很快去看医生的。
所以妈妈判断他胃穿孔的可能性都不大，更不用说休克，直到快昏迷那么严重都不跟家里讲。
骗子说胃穿孔时妈妈已经不信了。
要是已经查出是胃穿孔，那肯定在医院，那么医生会告诉是“休克”，啥都说昏迷，好不专业呀！
谢谢大家的讨论，又让我复习了一下“昏迷”和

注册Gmail，验证手机号码的时候提示“此号码不能用于验证”，怎么解决？
激活时候国家选择VPN所在地国家，在你的电话号码前加86然后短信验证

想做爱不想恋爱怎么办？
本人父母亲戚朋友同事中的乖乖女，两次恋爱经历，第一次给了第二个ex，分手快一年了。
最近有个土豪追，土豪以前念空乘，所以蛮帅，算的上高帅富。
但土豪文化程度不高，要聊天深层次的很难，加之我还要出国念个四五年书，跟土豪绝壁没可能。
（原谅楼主无知，还活在梦里还想去国外搞科研。
）我承认由于自己的需求和土豪的帅，很想跟他上床。
但土豪对我很认真，婚房都买好了，打算认真跟我谈一两年就结婚。
我不想浪费土豪感情又要遵守妇道不想变成“荡妇”。
并且确定一定以及肯定明年会走。
谢谢！
最近我的朋友问了我一个几乎一样的问题，也是明年出国，我给他的建议是：明说，在一起可以，不出国不可能。
你们深层交流没有，时间上也不合，需求也不一样，我觉得楼主已经自己分析出根本不可能和土豪天长地久这个结果了，这点很好，既然已经能够正视自己的需求了，又有什么好烦恼？
如果你只是因为不想伤害对方感情，我觉得大可不必，他追的你，他自然就要承担分手的可能如果你是怕分了以后他去上吊跳楼割腕坠机什么的，祈祷

你在电梯里做过的最有意思的事情是什么？
每次电梯很挤的时候如果旁边有熟人，一定会讲这个笑话： 有次乘电梯，人很多，最后上来个女孩，电梯滴滴滴报警，超重，然后下去个男孩，电梯还是滴滴滴，超重

二本学校就不是学校了吗？
首先谢谢回答我问题的所有人，是你们让我更多地考虑我面对我目前处境并改变自我状态的意义。
提出这个几乎纯为发泄愤慨情绪的问题之前，我读了这个问题下的多数答案
你们本科生怎么这么多事儿，你们看看哪年报道过大专生就业难了？
好好学一门手艺不好吗？

怎样在伦敦过尽可能节俭的生活？
现在在伦敦上学，包括住一周不到100镑开销，每周两天兼职，高于100镑的收入

怎样看到BBCnews一周/一个月内推送的新闻？
就是bbcnews 的app，最近要期末考试了，老师说最近三周内的重要新闻都要考然而最近每天的推送都没看百度也搜不到I need help恳请各位知友告诉我看到历史新闻的方法
谢邀，那个，作为英专的学生，有些技能是必备的，比如翻墙，海搜各类免费学习的app。
不过好像bbc官网没被墙吧，我上个月写论文的时候还上了来着。
那个bbc的app其实某豆荚上有很多版本我没一一去试。
某某英语听力的app可以，还有某江网站的听力中心也有相关资源，嗯，就酱。
如果还是找不到，那，只能靠实力或运气了。

刘邦和刘秀作为两代开国明君，谁更英明，更伟大？
作为一代雄主，石勒的看法： 勒因飨高句丽宇文屋孤使，酒酣，谓徐光曰：朕方自古开基何等主也？
对曰：陛下神武筹略迈于高皇，雄艺卓荦超绝魏祖，自三王已来无可比也，其轩辕之亚乎！
勒笑曰：人岂不自知，卿言亦以太过。
朕若逢高皇，当北面而事之，与韩彭竞鞭而争先耳。
脱遇光武，当并驱于中原，未知鹿死谁手。
大丈夫行事当礌礌落落，如日月皎然，终不能如曹孟德司马仲达父子，欺他孤兒寡妇，狐媚以取天下也。

哪一个瞬间，你意识到自己不再可以挥霍时光？
2012年，迈入30岁，彼时已经在国企做了8年外聘工，俗称临时工。
在30岁来到的时候还是小小的被震撼到了，我想如果我再不做点什么可能这辈子就这样了。
因为少壮不努力，我的起点不高，最早做设备抢修员，我的作用仅仅是网络工程师们在远端的智能手，干了一年半就发现所接触的只是庞大产业链里微乎其微的一部分，而我要做的事几乎就等于驴拉磨。
这世界就是这么险恶，他们只要你安安静静做头驴，他们不会告诉你这份工作纯粹是浪费

如何评价美国会众议院在5月4日以微弱优势通过的Trumpcare2.0？
<img data-rawheight
没有时间细看众议院新过的AHCA细节。
但是Obamacare必须改变，它就是一个灾难。
借用昨天Fox News 评论里的一句话： “The truth is that a sizeable share of the population can afford health care insurance under the current plan Obamacare， but not health care.”

iphone7plus微信聊天发的照片怎么撤回？
iphone7plus微信聊天发的照片能撤回吗
他们都是胡说八道，根本没有遇到撤回不了的痛苦，正确答案就是：用左右两只手的大拇指同时按住图片，你就会发现可以撤回了，3D touch不会出来捣乱了！

国民党输掉大陆是因为腐化严重吗？到底有多严重呢？
一是腐化，二是无能 当年腐化的英军照样吊打大清 ------------------------- 1解放战争的时候，刘斐手下有一个汽车运输队 其中有一个被地下党控制了，一半给共党干活，一半给刘斐干活， 就这，这个小队还是排第一的 因为其他的小队都在给小队长运东西赚钱或者偷卖零件啥的 2彪哥当年在东北缴获了一个重炮团，发现卧槽不对啊我怎么没被这炮轰过？
这炮弹东北的兵工厂能生产的啊，不用进口的啊 后来一查，拉炮的马被克扣草料，

今年中国经济怎么了？
网上各行各业全是怨气，经济又这么不景气吗？
即将毕业，大神分析下形势，指条明路。
之前的回答，补充了一些内容，看过的可再看一遍： 行业发生分化，有的哀鸿遍野，有的闷声发财。
一边钢铁煤炭行业低端制造业哀鸿遍野，一边电影娱乐出国旅游移动互联网高速增长。
煤炭钢铁等行业，这辈子在中国都无法好转，山西东北要几十年才能缓过气。
中国人的需求已经发生变化，从追求吃好住好穿好到精神消费。
随之而来的，第三产业超过第二产业。
低端制造业很多倒闭，因为社会不需要了。
以前你收入低，用500元的

你做过最装逼的事是什么？
高中某次考完物理有隔壁班的问我，考得怎么样？
我撇撇嘴，满分啊。
很烦别人问这种问题，就随口讲 他惊愕地问，怎么可能，才刚考完你就知道成绩了？
我说，老师看我答得好，先帮我的改了。
心中默默偷笑 他悻悻地走开了。
第二天，全年段都以为我真的考了满分。

为什么港台字形标准中的「匚」部第二笔竖折是有弧度的，而大陆没有？
题目中的现象不完全准确。
在台湾印刷体标准中，从匸的字才有弧度，从匚的字没有。
事实上，内地印刷体标准中，传统偏旁匚匸合并，而在台湾印刷体标准中，保留了它们的区别。
匚，象形，是筐的初文，金文还画出了它编织的纹理。
从匚的字也多和容器有关：匡匣匛匸，构字部件，从匸的字和隐藏掩匿有关。
如：區匿医匽你看到的所谓第二笔竖折是有弧度的写法

有哪些在洗白的瞬间变得超帅的反派？
有哪些反派在洗白的那一瞬间变得超帅？
其实也算个收集贴，谢谢大家的回答，我会全部看完这些片子的。
银魂里洗白了很多角色，但是这一位，是我觉得最帅的。
ps很多人说他们不是反派，反派不一定是坏人好吗？
一开始他有些行为确实和正面角色对立的。

大学生穿361度、安踏、李宁、鸿星尔克真的很low吗？
不low，真的不low。
防止某些优越感特强的人说我穿不起耐克在这强答，我上一张宿舍床底图吧。
我一直都认为用穿着打扮来给人分类是愚蠢的。
我穿耐克是因为我买得起而且喜欢，他穿安踏也是因为他买得起而且喜欢啊，完全没有区别，谈何优越感呢？
何况我经常在篮球场上被穿着安踏特步的同学吊起来打 我们必须承认，耐克阿迪达斯这种牌子，在目前的国内消费水平下，确实属于比较昂贵的。
但是买一双千把块钱的鞋子就有这么强的优越感

离异女33带2儿子再婚几率为0么？
最近突然多了很多回答，谢谢大家！
这是我两年前人生黯淡无光，非常迷茫的时候提出来的问题，那时候他在外面跟小三一起生活，当年（2015年）年底小三也生了一个男孩现在2017年7月，我和公婆带着儿子们一起生活，他们爸爸偶尔（每周一两次）也会回来带他们。
为什么没有离婚？
因为经济问题暂时没有离会不会离婚？
我是想要离的带几个孩子？
两个（他外面有儿子了，不会有人会比亲妈对孩子更了解更好）离婚了怎么办？
再婚或许真的不想了，这两年也认清了很多现实他对儿子还是不错的，心里有儿子，经济上也去全是他负责的，儿子们跟他关系也很好，我没有也不会在儿子面前诋毁他说他坏话，因为这样其实是对儿子的成长不好。
这些都是个人想法，日子得一天天过，走一步看一步吧这么多回答我都看过了，再次感谢大家这么热情的帮我从各个角度分析问题提出建议！
感谢！
可能我是问答社区比较有实际经验来回答这个问题的人之一吧。
泪奔>< 写出这句话的时候我刚从近四十度高温的集装箱车里卸货下来，汗如雨下这四个字我算是切实体会到了。
工作的劳苦和辛酸就不提了，靠双手吃饭养家也没有什么丢脸的。
我是85年的，媳妇儿87年，我们是14年12月2号结婚的，之前认识近一年，她的孩子09年的。
结婚前的亲密，临近婚期因为彩礼什么的种种纠结和矛盾，都无法继续回忆，总之就是甜蜜和苦累

《进击的巨人第二季》第六集中莱纳为什么要对艾伦告知身份？
鉴于最近在看巨人漫画回答一波。
首先兽之巨人来了，直接在警示莱纳。
莱纳虽说还不知道女巨人被捕，但对利威尔的实力是非常恐惧的，所以不能巨人化强行带走，这是其一莱纳在墙内生活了四年？
（忘记）经历的各种早已对墙内的人有一定的感情，但不能忘记自己的使命，而且他认为艾伦作为进击巨人和始祖巨人，和墙内的恶魔是不同的，也就是他一点也不了解艾伦，而且最重要的是，留给他们的时间也不多了（也就是寿命

你最尴尬的约会是怎样的？如何补救的？
很多年前杂志上看的一篇文章，作者不详，好像是翻译的外文段子。
哪位知道出处的恳请指出 第一次约会 我指天发誓，真有这事。
小伙子住在纽约的维斯彻斯特，是以萨卡学院的学生。
他对来自同一个地方的一位女生仰慕已久，两年来，一直想跟她约会，但始终鼓不起那份勇气。
终于，夏季的一天，小伙子见她在家，鼓足勇气向她发出了邀请。
姑娘同意了，他们约好周六晚上共进晚餐。
为庆祝这次首战告捷，周五晚上，小伙子邀几个哥们儿

三体是以宇宙作为背景的阶级斗争和资源争夺。复活则有叩击灵魂深处的力量。怎样才能写出复活这种作品？
三体体现了作者的很多创造力。
但本质上是阶级斗争和资源争夺。
只是以宇宙作为舞台。
然而我在读复活的时候，却感受到作者对自己，和对人灵魂的拷问。
另外，我很喜欢大刘的乡村教师。
这个问题，只限于读过三体，读过大刘10部以上作品（含中短篇），读过托尔斯泰两部作品（包括复活）以上的人回答。
建议答题的网友先说一下自己是否读过三体和复活。
几天前，问题问的是为何国人写得出三体，却写不出复活，不长现在这样儿的。
我一看，乐了，脑海中觉着我天朝的鲁迅沈从文钱钟书萧红莫言张爱玲等等仿佛在笑，于是便写了两段话，以示揶揄。
现在看来，原问似非题主本意，那么，我加点东西罢，省得看起来搅局也似。
我仍然保持观点。
科幻和批判现实主义小说的表现方式不同，侧重点也不一样。
复活是对社会现实的反映，有其历史根源，其中融入人道主义和宗教宽恕救赎的

你会追求一个比你出色的女孩吗？
高中时跟这个女孩是非常好的朋友，很喜欢她。
学校家里管得严，自己又很腼腆，一直没有表白。
大学不在一个城市。
现在偶尔联系。
她高中基本算沈佳宜一样的女孩，很多男生喜欢她。
大学里表现又各种出色。
奖学金之类的。
我高中表现还算不错，这几年却乏善可陈，后劲不足，而且这几年各种所谓蛋疼的迷惘委顿，做事不认真，老失败还没自信。
她到现在都没谈过恋爱，明年会去美国读硕士，我在本校读研。
批评我吧，这种蛋疼问题问到这来，实在不够爷们。
请问我该怎么做？
包括自己该怎么改善，我觉得我性格上出了点问题。
一个出色的女生应该有一个更出色的男友，这是外界给的一般观念。
但总有一种冲动，会让人不顾上述的观念，去追逐。
这可真令人兴奋。

给排水工作真的有业内人口中那么“不好”吗？
作为一名才大三接触专业课的学弟，我把问答社区上涉及“给排水”的问题全都浏览了一遍（也是挺多的...），看完之后心都凉了......难受的想哭（真的T.T）...具体了解到的就是，去年和今年房地产业大环境不好，建给设计院今年产值比例下降在走下坡路，未来几年给排水应届生不太好过，设计院都有裁员的了，活儿更少只有守着基本工资，很多人都在考虑转职。
而且大家没有一个不提到加班的，好像连续一个月加班到凌晨两点什么的都是常态一样。
很多人简介都不约而同的写上了“悲剧绘图员”苦逼熬夜画图狗”之类的自嘲...有人说咱们专业是小专业最多也就是个总攻（工）或在设计院过五年十年当个部门主任，有人说如果爬不上主任工程师或总工真得花一辈子时间加班画图...而且很多大专生画图也画得很好。
很多人也在迷茫担忧未来的上升空间，觉得给排水在建筑结构水暖电五大专业中干活分钱最少，又比电暖更苦逼。
是附属专业在建筑设计院“不受待见”，“工作性价比太低而且没什么尊严”。
以上差不多是我从刚步入职场工作了五六年乃至工作了20多年的一些前辈的回答中了解到的。
我从老师那里了解到的是注册证正在整改，挂靠所得已经缩水了，而且不是有几个大牛被查出来挂靠被吊销证书三年禁考吗？
而且今年注册公用设备师都没让开放报名。
是人们普遍偏向于倾吐工作中遇到的不好的地方还是说现在状况真的有这么水深火热？
虽然我知道任何行业都有混的好的混的差的，都是顶尖人才稀缺，底层人员饱和。
可是我只是在问答社区搜索“给排水”而已，得到的全是偏负面的信息。
少数没说的那么糟的也就“就业容易，但是工资一般，发展一般”一条。
真的让我很惶恐。
有前辈建议要转行又不想完全摆脱本专业可以去去做工程概预算造价，毕竟读了四年如果不从事些相关职业，日常生活中能运用到的专业相关知识也不多..插句话：昨晚上一个上海EPC公司的HR朋友说可以去他们那做海外工程，外派到印尼南非等地，印度最多。
一个项目大概三年。
另外还有个北京朋友可以推荐我去一家不错的公关公司实习。
（跨度蛮大的...）
我大三的时候还在天天刀塔，早上六点半吃个早饭然后睡觉，下午一点起来，吃完泡面，继续游戏。
到了大三下学期辅导员跟我说了下情况，说这样下去，就算让我延长学制（留级）可能都毕不了业，所以我很有可能被开除。
我原本想的是如果能赶就赶上来，实在不行，拿个肄业证自己出去闯闯。
然而很不幸，这个消息被我家里知道了。
家里没收了我的手机和电脑，大三下学期和大四上学期，一年，就是天天自习室图书馆的节奏，连室友都不怎么

有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？
可不可以顺便说在哪里买的啊？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------幸福感大增系列：
日本人对吃饭这件事似乎特别上心，不仅要用各种装饰品点缀摆盘，盘子本身也要玩出各种新花样。
樱花蘸碟 来自日本 Age Design 工作室的创意，当你往里面倒入蘸汁时，盘底就会显示出樱花花瓣的样子。
酱汁之外，还可以放一些糖盐萝卜泥芥末等粉末状和膏状调料。
除了盘子之外，他家还发售同样设计概念的勺子。
官网： AgeDesign）石川県金沢市事務所 漫画创意餐盘 这是来自日本设计师Mika T

入门级的机械键盘的推荐?
本人大二程序猿，平常就写写代码打LOL，最近想入手一款机械键盘，手头预算不多，大概四五百吧。
朋友推荐了鸭子的2087，但我感觉不是很需要背光。
大家有什么别的推荐吗？
草草看了楼上的 好像没有人推荐ikbc的。
ikbcc87c104 纯粹为输入而造的感觉非常好，纯白面板没有跑马灯，pbt键帽不易打油，樱桃原厂轴。
不过一般预算500的最后都上了船或入了大f ，打了这么多看下发帖时间就比较尴尬了 一年前

为什么日本战国名将这么多？
三国这么大的地盘，这么多的人口，出名的文臣武将也就那些。
而为什么日本战国大大小小几十个势力，好像基本每个势力都有很强大的名将。
除了很有名的上杉谦信真田幸村本多忠胜这些，还有很多像最上义光朝仓宗滴北条纲成这样的“冷门”名将。
嗯，想到了某个朋友的恶搞 日本本州岛 的面积大概和河北省差不多，于是 “沧州 之虎”武信玄经过十年奋斗终于统一了沧州地区，正在雄心勃勃准备上北京的时候，他遇到了一生的宿命敌人---“塘沽 之龙”林谦信！
两个人展开了长达十五年的宿命之战，几次大战不分胜负！
其中最有名的就是第三次大邱庄之战了。
没办法，不解决林谦信当时确实没法上京了！
就在二人于宿命中纠缠不休的时候，一个号称“第八天鬼王”的年轻人在唐山 崛起

精灵宝可梦（Pokémon）里有哪些有趣的梗？
最好以图文形式展现。
公女王，母怪力。

请问信道编码的前沿技术有哪些？现在的发展方向是什么？
前沿技术和发展趋势不敢说，但是能介绍下信道编码的发展，希望能起到借鉴的作用。
信道编码，也叫差错控制编码，是所有现代通信系统的基石。
几十年来，信道编码技术不断逼近香农极限，波澜壮阔般推动着人类通信迈过一个又一个顶峰。
5G到来，我们还能突破自我，再创通信奇迹吗？
所谓信道编码，就是在发送端对原数据添加冗余信息，这些冗余信息是和原数据相关的，再在接收端根据这种相关性来检测和纠正传输过程产生的差错。

如何评价社会主义大型少女偶像天团「五十六朵花」（flower56）？
原答案因为政治的原因，已经被管理员删除了。
连通知修改的机会都没有给我啊！
对我如此厚爱，我的眼里从此常含泪水。
经过深刻的教育，我终于明白，有的艺术家的名字是不可以提起的，我只能默默歌唱： 五十六个星座 五十六支花 五十六族兄弟姐妹是一家 五十六种语言 汇成一句话 爱我中华爱我中华爱我中华 蛤利路亚健儿奋起步伐 蛤利路亚建设我们的国家 蛤利路亚中华雄姿英发 蛤利路亚五十六族兄弟姐妹五十六种语言

有哪些可称为「办公室神器」的东西？
你在办公室经常用到的物品是什么
各种USB设备，比如冬天的加热鼠标垫，夏天的小电扇，不过建议一台电脑上不要接太多USB供电的设备。
能躺的公司：毛毯。
只能趴的公司：抱枕。

怪物獵人正統續作中，生態位上最強大的怪物是什麽？
即是說不包括怪物獵人ol和怪物獵人邊境的系列中，哪個怪物在生態上最強？
希望能有詳細的說明，并作出排名
我个人购买了市面上几乎全部的设定集和访谈，基本可以确定黑龙一家是正传出现过的生态位最高的生物了。
官方点的说法就是古龙种古龙目源龙亚目下属的三种龙了。
当然最强大的自然是祖龙了。
当多数飞龙被驱逐的时候 传说就会复活撕裂肉体 敲碎骨头 将血吸干的时候 它就会现身将土地焚烧 将铁融化 让水沸腾让大风刮起 让树木枯萎 从火炎中诞生的它它的名字是 米拉波利亚斯它的名字是 宿命的战争它的名字是 无法回避的死亡用喉咙吼

跟双向情感障碍的人结婚有哪些问题？
男友家族遗传（叔叔得病），发病一次便得到治疗，1年多没有复发，情绪很稳定。
家人强烈要求分手，理由为“嫁给生病的人，万一孩子也得病，一辈子会不幸福”。
如果结婚，需要有哪些心理准备，比如复发几率，遗传因素等，还有长期服药是否带来其他身体上的并发症。
多谢各位大牛解答。
我来回答吧。
有曾经有一个男友他说他吃药治好了抑郁症，那时候我想抑郁症而已，没什么大不了的，因为我觉得我也有一点轻度的抑郁症，但是我看过很多心理书籍，基本上是一个业余的心理医生，但是可能我了解的病人不多，他是我不了解的那一类型，因为他有躁狂，他应该是双向情感障碍。
我的袜子找不到了，问他，他也不知道，我跟他说话也是有问题的，他不记得我说过的话，很健忘，但有时候又记得，就像是一个神经病，过

如何客观评价刘雯的长相？
为什么欧美人普遍认为刘雯很美 而很多亚洲人觉得她长相平平...（当然很多人都喜欢她的气质
一开始觉得十分路人，后来再也没有一个女明星能入眼。

为什么那些会多国语言的人常常被赞赏，貌似没什么人因为精通各种编程语言而赞赏程序猿？
因为常有“XXX精通多个国家的语言！
”感觉好高大上。
突然想到那些程序猿不也精通多种编程语言，似乎并没成为他们可以炫耀的资本。
顺便弱弱地问一句：程序猿大神需要精通多种编程语言吗？
（毕竟不懂）
精通和熟悉多种语言不是为了炫耀，有时就是工作需要。
比如，我现在正在做音视频相关的开发，需要同时使用多种语言。
音视频算法大多是C的，框架是C的，iOS上要用OC，Android上用Java，WinPhone上用C，Web上要用JavaScript和ActionScript，编译和集成要用Perl和Python还有 shell脚本，服务端我们用Go和C。
我对组内的工程师的要求是，不要挑语言挑平台，需要什么就要会什么。

如何成为一个会讲故事的人？
如何锻炼自己讲故事的能力，以及演讲口才。
这个问题要深入讲实在太过复杂，毕竟古往今来一切写作指导剧本指南，都指望能解决这个问题。
而直到如今，还每年都有大量相关书籍对之前的讲法拾遗补缺。
如果lz真的对这个问题有兴趣，咱就不要脸地自荐一下： 写作书籍推荐：httpwww.douban.comdoulist293031 豆瓣小组从零开始写作课：从零开始 写作课小组 lofter：迷踪从零开始写作课 以及，下面是我打算写的一本有趣的介绍写作方法的小书的第一章： 第一课 改

林俊杰有哪些让你感动的点？
直接看演唱会性价比就是了，上图！
横搭舞台，双嘉宾，黎明金莎

2015年全国房价会呈什么趋势？
一线二线三线均如何？
子问题：
首先是国统局的数字，分别是2012，2013和2014年 可以看到房价是逐年增长，但是销售量是2013年最高，2014年比2012年高8个百分点，比2013年下降约7个百分点。
下面是本人在2013年及2014年分别作出的预测（不接受此答案下面任何提出的有关预测的要求或者请求！
）： 2015年预测请见： 预见2015？
- 谈无语的回答 2012年，商品房销售面积111304万平方米，比上年增长1.8，增幅比1-11月份回落0.6个百分点，比2011年回落2.6个

能否分别用一句话总结道教、佛教、基督教的宗旨？三者主要区别是什么？
绝大部分宗教是靠三种信念来支撑的：爱憎恨恐惧，热爱类似卫道让人有了善念，憎恨类似除魔让人有了区别善恶的能力，恐惧类似因果束缚了人心中的恶念，都是修行只是有的宗教把愚弄也参合进来，念阿弥陀佛不能让人升极乐，枯坐十载不能让人成仙，修心修德修行，无爱无憎无惧自是人间仙佛。
无不代表没有，而是一种心态，一种人生态度。
真正的虔诚应该是三分善良三分怀疑三分敬仰一分求知，世间人往往相信所谓最

做被包养的大学生是个什么体验？
镜像问题：包养大学生是个什么体验？
把小黄文部分删了，我就是想写下来，初衷不是写小黄文。
觉得现实生活中不会有这样的事情的人，我想说，你看到的不是整个世界啊，觉得我文笔我不行的我接受，我得多看点书了哈哈哈。
评论请友善，我又没逼你看。
是不是，我又没逼你信，是不是，你觉得是假的你别看就完了呗，觉得我没贴吧写的好的，你去贴吧呗，我的天啊。
我回答个问题写不出文学奖的水平还得不行了呢 占坑洗完脸填 。

如何评价防弹少年团的抄袭抢镜不尊重前辈等一系列事件？
看了很多防弹少年团的粉丝为了证明偶像清白而去黑exo 而且动不动我弱我有理 真心想讨厌这个团 但因为粉丝去讨厌偶像又有点可笑 因为当初exo的一些粉让很多人讨厌exo 又讨厌不起来但说实话 我真的觉得抄袭了 因为看过别人的对比 和bigbang shinee exo的真的有很多相像的 但这是公司的问题 不过防弹有些做法也不妥 像在得奖舞台上唱bigbang的loser 在vixx的初一位做鬼脸 发exo成员的黑照这些都太容易引发误会了 防弹的粉丝有

有哪些令人感动到崩泪的脑洞故事？
看了各类开脑洞的故事，发现有一类特别深刻，在脑洞大开的同时，融入令人抹泪的情节，又呼其妙又为其伤，不觉已泪目，印象极为深刻，读来令人回味。
有哪些非常感人的脑洞故事呢？
类似问题：
两件真事 1.病房里曾经有个80多的孤寡老人，营养不良合并重度贫血，走路摇摇晃晃感觉随时会倒下。
住院期间每天晚上都要离开医院走1个多小时回家。
原因是老人收养了近百只流浪猫，担心自己不回家猫会饿。
2.小女孩4岁半，重再障，其母抛弃了家庭。
小姑娘打针做骨穿从来不哭，有两次却跑到医生办公室大哭，一次是“医生我不要治病了，我爸爸太辛苦了，我只要他陪着我就好了。
”一次是“爸爸没有我就好了。

妈妈42岁，这个月刚检查得了淋巴瘤，请问这个病的治愈率和治疗费用怎么样?
具体检查结果要过两天才能出来，家里条件并不是太富裕，大家有什么好的建议或者是类似情况治愈了的正面例子吗，谢谢大家了。
淋巴瘤的分型比分期更重要，所以具体你可以等你妈妈的分型检查结果出来后自己去网上查，推荐可以上淋巴瘤之家看看。
我父亲去年10月查出淋巴瘤，49岁，当时已经中晚期。
我家里经济条件也不富裕，通过医生朋友了解到淋巴瘤治疗方案都是一定的，所以选择在市医院做化疗，报销比例高一些，前期做了五次CHOP方案化疗，后面做了两次美罗华化疗。
随后市医院做全身CT检查仍有多处阴影，市医院医生误诊以为是淋巴瘤没有完全消除。

鲁迅的朝花夕拾真的反映了那么多”阶级斗争封建社会怎么样“什么的？
鲁迅的朝花夕拾真的反映了那么多”阶级斗争封建社会怎么样“什么的？
语文书对于他的作品政治性是否贴的太多了还是本身就是一片回忆录式的写自己小时候的文集？
鲁迅反抗绝望的孤独者 “凡是愚弱的国民，即使体格如何健全，如何茁壮，也只能做好毫无意义的示众的材料和看客，病死多少是不必以为不幸的。
所以我们第一要著是改变他们的精神。
”从水师学堂到矿务学堂，再到日本学医，幻灯片事件终于让鲁迅认识到想救国，要医治的不是国民的身体，而是国民的心灵。
“首在立人，人立而凡事举若其道术，乃必尊个性而张精神”，自此，鲁迅提出了“立人”学说，民族要想强大，首要是国民个人能

新手刚开始学钢琴，每次都是背谱然后弹奏，会不会对视奏识谱能力培养有影响？
24岁了，刚开始学钢琴。
感觉好难啊，我好笨啊。
现在弹奏我都是先照着谱子扣一个个音符，因为曲子简单就能背下来，然后就不看谱子弹奏了。
这样感觉对我的视奏能力有影响啊，我现在识谱还是很慢。
学钢琴有没有什么比较正确的姿势？
能比较好的提高视奏能力？
卸腰 刚开始学琴建议别想太多，把乐谱背下来看着键盘弹琴可能也是必经的一步，因为在视奏强大之前，至少要先把键盘在手上的感觉给练到非常熟悉。
视奏的事，等你手上的技巧达到一定程度和手对键盘的熟悉也达到一定程度以后再开始考虑也不迟。

送礼的秘诀是什么？
日常生活中的送礼，无非分为三种： 送给比自己地位身份高的人的礼 送给和自己平级平辈同龄人的礼 送给身份处境不如自己的人的礼 第一种送礼，礼物本身（质量，档次，品牌，是否真品）远远重要过你送礼的方式，你的心思要花在挑礼物上，对方喜欢什么？
古玩字画还是奇花异草？
对方需要什么？
运通黑卡还是民国韩分楼影印版资治通鉴？
对方喜欢什么就投其所好送什么，如果打听不出来就送你送的东西里最高档的，因为就算对方不中意，

关于麦当劳主动收拾餐盘问题？
在大部分麦当劳，肯德基等快餐店都没有指示需要顾客主动收拾饭后餐盘。
从经济学上看，顾客自动收拾餐盘会导致餐厅工作量降低，从而可能导致餐厅减少雇佣店员。
那么顾客主动收拾餐盘是不是和店员抢活干？
在餐厅没有明确指示需要自己收拾餐盘的情况下顾客要不要自己收拾？
PS：正在麦当劳等船，突然脑洞大开新更：楼都歪成比萨斜塔了...然而并没有多少人从经济角度解释这个问题。
我比较想了解的是关于和员工抢活干这方面。
有答主类比乱丢垃圾促进环卫工人就业，我觉得应该还是不一样的。
你把垃圾提到楼下垃圾箱，清洁人员来把垃圾收走这个例子比较像我想问的。
感谢大家的回答，我看了大部分回答加上自己理解稍微整理如下（我是直接从头扫到尾之后写的，记不得名字了OTZ 如果我借用了某答主的观点欢迎私我，我加上署名）：1. 在没有硬性规定的餐厅，自动收拾与否与素质没有直接关系，与当地习惯有一定关系。
（不少人举了国外电梯左行右立的例子，现在已经证实左行右立存在安全隐患，电梯两侧损耗可能产生差异。
现在大部分电梯旁都配有应急楼梯，不需要刻意强调左行右立。
）2. 麦当劳肯德基等这种将收盘处设在大堂，并且都是纸质包装的餐厅，顾客主动收拾的意愿更强烈。
3. 根据一些有在麦当劳工作经验的答主回复，顾客主动收拾所带来的就餐体验和就餐环境不如店员收拾。
例如店员收拾后需要对桌面进行一定清洁顾客没有倒垃圾经验，比如可乐洒在垃圾箱的夹缝中，把手机一起丢入垃圾箱等。
有答主提到社会分工，专业的事情专业的人做，我觉得颇有道理。
4. 主动收拾初心是好的，不值得拿来吹嘘，但也不能讽刺挖苦。
如上，有不对的地方欢迎指出。
收不收拾是自己的事，没必要上纲上线涉及到素质经济成本这些的。
我在KFC和M记吃完一般都会收拾，原因是只用随意拿过去一倒就行了。
要说优越感刚读书时还真有，但后来成了习惯后并没有什么感觉。
但遇到这种明显不方便的，就懒得弄了。
题外话一句，要是国内餐厅也像M记KFC这样方便倒的，我也会收拾。
但类似的中式快餐厅和沙县都是盘盘碟碟，怎么弄？

营养师自考该如何报名？
大学生一枚，报班太贵了也学不到什么东西，想自考，求指导
营养师很多机构都有培训发证，价格在40006000左右，时间715天之间，看是全天班还是半天班，也有周末班。
网上有很多，但正向你所说的，就发一本书，主要是应付考试，根本学不到真正的东西，直接高级包过，就是赚钱卖证。
看来你想学正规的公共营养师，如果按国家的条文规定，恐怕你很难考下来。
光一条要在指定的饭店里实习，学习食品加工制作，饭店里的大火一米多高，大锅你俩手都拿不动，怎么完成实习考试啊，还是要作弊啊。

如何对「最枯燥的事物」产生「最浓厚的兴趣」？
兴趣是最强生产力培养兴趣需要耐性如何才能对很枯燥乏味的事情中培养出兴趣来呢？
比如数学....学完了高数，然后迎来了电磁场的偏微分，复变函数的虚数，以及概率论，一直都在与数学进行艰苦斗争。
我想若真的学好数学，那就必然把数学当做自己的爱好。
所以求教知友，当我们遇到对于自己十分枯燥却又不得不面对的事情，该如何转变为自己的兴趣爱好呢？

隔夜的脏水底部沉积物为什么会排列成细纹？
<img data-rawheight
我只想问题主的脚有多脏。
有多少天没有洗脚。
只有题主能明白我的嫌弃。

如何看待现在教育机构盛行？
毕业之后好几个同学都去做培训了，大学也不是师范毕业的，什么一对一辅导啊什么的，各种学科都有，初高中，小学的，天天朋友圈俨然一副师者的样子，从业一两年，也是赚的盆满钵满，买车买房，而上学的时候这些同学往往成绩平平，真的能教好孩子吗？
而且现在这种课外教育机构多如牛毛，对于这种现象，你怎么看？
参加这种教育机构真的好吗？
根据题主的以下描述： 毕业之后好几个同学都去做培训了，大学也不是师范毕业的，什么一对一辅导啊什么的，各种学科都有，初高中，小学的，天天朋友圈俨然一副师者的样子，从业一两年，也是赚的盆满钵满，买车买房，而上学的时候这些同学往往成绩平平，真的能教好孩子吗？
而且现在这种课外教育机构多如牛毛，对于这种现象，你怎么看？
参加这种教育机构真的好吗？
很显然题主是想找反机构的声音。
如果有人看过我的文章怎么才能

怎样选择淘宝客服之类的工作？
零基础，打算从事电商，从淘宝客服之类工作做起。
请问：1，没有相关经验如何求职？
2，通过什么途径找比较靠谱？
3，公司性质如何选择，做网店的还是代理公司（比如托管外包）？
4，哪种产品的网店更好，电子产品服饰计算机or其他？
1.练打字，要快。
2.用自己的淘宝号，去各天猫淘宝店聊天，提各种问题，看他们解决的方法和口径！
做笔记，总结要点。
3.去大点的电商公司，有培训体系的公司面试客服，要点：打字快懂客户基础服务。
4.学习培训要点，掌握要点，应用要点，为下一级跳福利好的公司。
5.化妆品类目和女装类目市场空间大，可以为以后跳级做铺垫准备。

怎样护肤最有效？
不想再浪费钱！
大三学生，两颊一直长痘，买过很多安利的护肤品，都没有特别有用的感觉，到现在还很多闲置的，感觉花在护肤的钱都浪费掉，所以想问大家，怎样护肤才是最有效的？
痘痘，痘痘，每次这个话题都有一大票的人关注。
以下是我上期公众号的部分内容，仅供参考 影响皮肤油脂分泌的因素 1，激素因素：性激素（雄性激素，雌性激素，黄体激素），肾上腺皮质激素，脑下垂体激素等都是和皮脂分泌密切相关的。
性激素中与油性肌肤和痤疮最密切的就是雄性激素，所以男性痤疮一般都比女性顽固。
而女性特有的黄体激素能够促进油脂分泌，它与月经密切相关，一般月经前几天，黄体激素分泌增加，此时痤疮易复发和

请问有没有从美音转英音的知友？
8岁以前的英文老师是英国人，说Formal RP，之后的英文老师都是美国人或者说美音的中国老师，现在我说话基本是美音，但是有一些小词的话不注意就会发英音，比如chance和particular这种。
其实还是挺想说英音的，但是一来语言已经成型，说美音在国外生活和人交流已经不成问题了，二来我已经17了，已经过了最佳语言学习时期了还是什么玩意儿，三来将来留学要去美国，怕没有语言环境前功尽弃。
总之没什么底气。
请问有没有美音已经熟练成型的知友转英音的？
答主自幼跟读模仿新概念英音，所以无口音意识的情况下发出来的就是英音。
然而，初中时答主爱上了美剧，就像是Gossip Girl ， the Vampire Diary（初中阶段比较迷小破台）以及美国的校园电影歌舞青春之类...因此发音就很自然的趋向美音了 后来看的美剧傲骨贤妻（强烈推荐），实习医生格蕾，超能英雄这些都是美音很浓很浓很浓的剧尤其是格蕾中的“纳粹”于是答主开始发音dan-s， pa-ssible， in-pour-dentimportant 直

怎么追处女座男生？
别傻，处女座等不到的，去追。
首先，可以来硬的，一幅姐姐我吃定你的气势，先一通强袭猛攻，锁定他的注意力，接着一顿温柔的糖衣炮弹，专打软肋，哪里不硬打哪里，这个时候他会犹豫，这么大的城池，该不该献出去？
姑娘你差不多可以停火了，但别收工，因为城门关着，他还在城头站着。
私以为，能对处女座下战书的姑娘都能喝三大碗，必是不会轻易放弃，所以上一通烟雾弹，让他晕一会儿，这时他想的是怎么缴枪比较帅一点。

中医理论中某些病要对牛羊肉忌口有科学依据吗？
因为中医的忌口问题我母子关系几乎要破裂了！
幼弟年少有疾多年，辗转求医，现在靠处方药治疗，母亲另外找了一处三甲医院的名中医，同时吃中药，我也反对，聊当安慰药，目前病情有好转迹象。
近日弟弟来我这里玩（我在外地），我带他吃了涮牛肉（！
），玩完就回去了，过几天母亲打电话过来，怪我带他吃了牛羊肉让病情复发（据称：猪肉可以随便吃！
），口气决绝凄掺的几乎要断绝母子关系那样，还称是那位名中医亲口嘱咐的。
关于这忌口这事，母亲老是灌输，我也不理会，弟弟的西医主治医生也表示无需忌口（据我查资料，连中原古文化中贱民才吃猪肉，贵族都吃牛羊肉更别提其它不爱吃猪肉爱吃牛羊肉的非中国人了），中医真是我想那样一塌糊涂大概只有20能用吗，连三甲医院的主任中医师都要这么昏庸吗？
那位“三甲中医院的主任医生”忌食牛羊肉不忌猪肉的理论，有科学依据吗？
甚至有中医理论依据吗？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以下是第二次修改的内容：看了这么多回答，让我也有些新的思路，很感谢。
原本有一段我以为不相干没有说，但是大家已经从标题的论述跳到弟弟的病情上，我只好简略说一下我理解的弟弟病情概况：在老家里是一个封闭的环境，弟弟没见什么人，并没有陌生环境的情景刺激，但是仅仅在封闭环境中吃药控制他的情绪和思维，并不能痊愈，我看弟弟的病情基本稳定，就引导他去作接触社会的尝试，他也很高兴很愿意这样作，在我这里也很正常。
但是假期结束，我送他回去，家里到底太闷了，他突然觉得受不了，很难受，心情低落，也许就这样发病了。
也许我不应该送他回去，也许他在家适应一段时间，适当疏导疏导，就恢复了。
我并没有否定整个中医，我原本是希望大家能给我一些否定标题陈述的论据，现在看来，并没有得到，不可能去验证的情况下，我倾向认为：间歇性精神分裂发病和摄入牛肉很可能是一种极弱的正相关关系，比如会让患者肾上腺激素轻微增加之类（也许和看场动作片的影响差不多）。
但是目前母亲认为这是直接的因果关系，现在直接拒绝我参与交互弟弟的病情，那么下一步她准备作的就是以中医为主，从头再来按疗程天天喝苦汤（她说因为我一餐牛肉，半年吃的中药都白费了！
），也许处方药还会吃，但是心理干预估计就基本被她放弃了------既然病因不在此，也不会在此多努力，而且她从来就不理会这套。
反正完信中医主任不吃发物就可以了，简单易操作有权威。
按母亲这种作法，弟弟的病情恐怕不会乐观。
目前我认为正确的做法就是按处方药控制病情，保证营养，积极的心理干预就好了，中医安慰安慰补补身体就好了。
有话直说不委婉：中医你来管什么间歇性精神分裂嘛！
辅助治疗你补补身体就好了！
间歇性发作你能断言是三天前吃了牛肉导致的？
关于牛猪的论述只是简单查了一下，没作考据，也许有误。
1 个人评论，这属于十大情商最低之列。
拿弟弟做试验反驳？
2 这不是中医粉或黑的问题，是智商问题，用问答社区话来说是读书太少想的太多。
桃子杏子李子为什么在老人口中对人的健康程度不一样？
用现代语言翻译叫做蛋白质性质不一样。
就这样的水平怎么说服自己母亲，存疑。
提问者再举一些自己平时论据说说平时怎么和母亲说的。
3 到现在为止，免疫学仍有不能全部解释部分。
人受了外伤为啥不能吃牛羊肉和海鱼等发性食物？

中国大学应不应该禁止师生恋？
江苏南京一所大学近来禁止学校一切与教学运动相关的人员与学生产生恋爱关系，你认为这个规定合理吗？
这种事情，我想学校的本意也是好的。
毕竟学生和老师之间是有一些不平等存在的，而且虽然大学女生大多已经成年了，但也是刚成年不久而且社会阅历不够丰富的，也难说不会因为一时冲动追求男老师。
特别在艺术类或者师范类学校男生本来就少，也缺乏对比性和选择性，也有女生是因为无聊谈恋爱的。
爱本身就是个复杂的概念，要想真明白也许大学四年都不一定够。
学校的规定保护了一部分天真懵懂的少女，如果真的是有情人也不急于一时嘛

手动挡停车的时候要依次降档吗？
比如时速是20码，我要停车，是要先降档1档停车，还是直接踩刹车和离合挂空挡然后停车？
还有个问题，比如我2档的时候熄火了，重新打着车起步的时候直接就2档起步还是挂一档起步？
真心怀疑那些说，踩离合器车会先往前小加速的，你们开的都是什么车。
还是1024车？
20码（应该是kmh）车速，如果在平路上，不直接踩下离合器还等啥啊？
等着发动机低于1000转自动降档补油？
现在还能看到单位刚开车2年的大姐，红灯前停车非得等车开始咯噔咯噔的响，才一脚踩下离合器，然后发动机嗡的一声补了下油再回落怠速。
20的速度，先切离合器屁事没有，根本不需要发动机牵制。
上面说的没考虑冰面雪地以及坡道

在内战中，美国为什么不帮国民党守住南京，比如派个舰队拦断长江（就像台湾一样）？
你们这些刁民都想害我大美利坚！
这艘船叫“紫石英”号，1500吨，6门102舰炮，进长江前是这样的： 从长江出来时是这样的： （舰长金勒斯战死，副舰长重伤 不够清楚？
下图拍摄于香港 这艘船叫“黑天鹅”号tan90的，其实是“伦敦号”，属于条约型重巡洋舰，满载排水量13000吨，主炮为8门203的BL Mark8 从长江出来后是这样的： 这样的。
或者这样的。
明显是榴弹，未击穿

进口奶粉就一定比国内奶粉好吗？
进口奶粉比如荷兰，澳大利亚，日本的奶粉比国内的奶粉好在哪里？
奶牛品质好？
还是食品安全标准高？
有人说每个国家的产品都有好有坏，不好比。
那就同一品牌的，国外生产和国内生产的比较一下也可以。
为什么选择国外的奶粉而不是中国的？
我认为两个原因是主要的： 1中国奶粉的标准问题。
目前有报道称中国的奶粉标准是世界上最低的，并且中国奶粉的标准是以生产厂商的标准来确定。
如果是这样的话，中国奶粉的质量无从保证此外，关于奶源污染以及发生的无数事故让人们对这些厂家失去了信任做事情没有底线，让人觉得恐怖中国人勤劳勇敢的美德得到了充分体现什么都敢做，什么都能想到并且实现。
2价格问题。

眼睛浮肿通常是哪些原因引起的，如何淡化？
本题已加入圆桌
如果真的很容易肿，比如像楼上那样成猪头的。
去做个小小的手术，上眼皮吸出来一点点脂肪，就一劳永逸了。
如果只想缓解，敷牛奶，按摩，都有效果，敷冰袋也可以。
如果肿的并不厉害，用淡淡的眼影遮盖也可以。
因为注意到是女生问 我以前也蛮容易肿的，然后就早起中午睡前睡后晚上睡前疯狂刮眼皮（类似于眼保健操）一百下，有时候都刮疼了。
从小学刮到了高中。
现在完全不肿了，还刮出来了大双眼皮（以前是丹凤眼）。

如何看待2015年7月18日晚郜林和球迷的冲突？
新浪体育讯7月18日晚间，广州恒大在中超第18轮比赛中，客场3-1战胜辽宁宏运。
赛后，恒大球员郜林与球迷在赛后发生了不小的冲突。
从现场视频中可以看到，当时郜林正提着球鞋向前走，只听一位宏运球迷大声辱骂郜林以及郜林的太太王晨，语言十分难听。
听到这些脏话之后，郜林也忍受不住将手上的球鞋向这位球迷扔去，现场陷入一片混乱。
受到攻击的球迷嘴上还是不依不饶，继续大声的辱骂郜林。
现场安保人员试图拉架，现场十分混乱。
郜林在本场与宏运的比赛中梅开二度，据悉本场有部分辽宁宏运球迷一直在现场对郜林进行辱骂。
打入第二个球之后，郜林做出了类似于“打脸”的动作。
赛后，恒大方面也就部分宏运球迷的不道德行为进行了抗议。
郜林的太太王晨曾在比赛结束不久后发表微博：收到了好多留言，其实比赛一开始响起的声音好明显，我和家人坐在电视机前也不明白，心里也闷闷的，只能互相问问这是为什么。
比赛结束又收到了不少你们球迷的留言，可我们明明可以很融洽的呀，一起进步一起加油！
还能不能愉快的做朋友了嘛！
坎通纳说：“很多人说我当年做出了流氓一般的动作，对球迷造成了极大的伤害。
但我认为，这些人根本不应该出现在球场的看台上。
我想，肯定有很多球员和我有同样的想法，有时候会想踢这一类球迷。
但他们最终没有做，而我做了，他们一定很高兴，因为我做了他们不敢做的事情。
这是一种很特别的感觉，这是我职业生涯最美好的时刻。

胸大的人对于别人说她胸大是什么感受？
被女生说胸大 被不是很熟的男生说 被很熟的男生说 被刚认识就自来熟的男生说 被男朋友说 最后

专硕和学硕区别大么？有哪些？就业，读博？
当时很纠结，走过来之后发现别人大都不知道，甚至懒得去分。
专硕的利在于时间短，理论上可以实习弊在于时间太短，我读着读着发现学术很有趣，想深入的时候就到毕业了。
读博确实有限制，有些学校是要两年制硕士在拿到毕业证之后才能读。
不过你可以考虑去中科院之类的学术机构去做科研助理，然后在考博，这样这一年就很划算了。
学校培养大都不分专硕学硕，老师也分不清，只要能干活能发论文就行。
找工作，公司也不会去

民国是否值得怀念？
题主并不认为49年之后还有民国 而且怀念的东西应该都是消逝的 不再存在的了。
我认为 民国是病态的 它同样像一个被虱子爬满的华美长袍。
大多数人总是会选择自己喜欢的那部分看，有人只看到了虱子 有人只看到了华美的袍子。
这本身就是不可取的。
如果喜欢民国的 也只是思念那个时代的自由学术氛围和民主意识启蒙，也不会说自己喜欢的就是那个那个时代的动乱与战争吧。
我并不否认民国时期的先行者们的努力和伟大成就，但民国时期的中国是没有国际地位的 没有丝毫的尊严可言。
我曾祖父那代抗日死了6个人 剩下的有人的家眷居然在44年活活饿死了。
那么 我认为 民国zf并未做出妥善处理也是我不喜欢民国的原因。
总之 我不喜欢民国 来看看大家的意见。
先说结论，你没资格怀念民国。
珍惜现在吧。
外祖父是当地有名的文化人，上高小是骑自行车的，十二大洋的美国进口货。
他的舅舅在奉天开百货商场，卖欧洲货和美国货为主，外祖父去帮忙练就熟练日语。
他姥姥家是当地数一数二的大地主。
他面对扫荡日军，靠嘴皮子救了全村的房子。
他参与TG主办的地下学校，多次被日伪搜查，命大。
他WG期间被迫躲回老家。
这样一个人，怀念民国吗？

张国荣当年究竟红到什么程度？
从小到大听过很多人们说有关张国荣的事情，什么向张国荣致敬之内的。
我就不清楚张国荣当年究竟是火到什么程度能让后来的人这样崇拜？
到今年仍有人为他痛哭流涕，仍有人为他重映电影买账，仍有或大或小的孩子看他的每一个痕迹都惊叹

我们为什么需要正规子群？
如题，或者说为什么要这么去定义这样一种结构。
我已经了解了一些基本的事实，包括定义，推论，初步的一些结果，不过并没有形成一个比较完整的“story”，即这个东西一开始是怎么来的，凭什么使用conjugate来描绘它，它有没有更加general的描述？
如果有大神能够解答我的疑惑，我会非常感谢。
所以，题主一定已经了解群同构定理了，三个 isomorphism theorems 正规子群一个重要的性质是可以被商掉建立商群，但是这也不是特别重要重要的是，任何正规子群都是某个群同构的核。
进而我们可以把正规子群这个概念引申到广义代数里（universial algebra） 或者 variety 里，进而可以定义商代数。
一些简单的例子就是线性空间，环，modulo，等等等对于线性空间的正规子群概念就是子空间，环里面就是ideal，modulo里面也叫ide

中国各大手机软件下载为什么群体下架SuperSU?
那是因为翻墙工具，其实就是 GAEshadowsocks 这些，需要 root 才能运行，于是最流行的 SuperSu 便中枪了。
这是个政治事件。
目测豌豆荚等商店里都提供解锁 key 的下载，只要安装就可以解锁功能而且较新的免费版里也有解锁全部功能的选项，所以我认为也不大可能是开发者本人要求下架的。
说 shadowsocks 不需要 root 的人，请认真做好调查， shadowsocks 也提供了非 root 下使用 VPN 连接的功能，不谢。

八阿哥胤禩为什么得到那么多大臣和兄弟的支持？
借用二月河雍正王朝里面的一句话 和谁关系都好，意味着和谁关系都不会真正好 廉亲王府高朋满座，但是有几个愿意把命给他？
老八为什么人缘好？
因为他不树敌，不做事，也就不触犯既得利益者，不得罪人，八面玲珑，和谁都没有利益冲突。
一方面礼贤下士，一方面钱撒的好 北京城生活窘迫的京官们都会得到八爷的一份补助 但太子的人选不是和事老，储君是要敢得罪人，能得罪人，要得罪人的 真正有接班能力的集团领袖都是代表群体的

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
不买熟人的东西，不买杂牌东西，不买便宜东西，不买多余的东西，不买以后用得着的东西。
现在允许我吐槽吐槽我们家那个败家的妈，我已经严重警告过她，等她过了70，身上绝对不能装钱超过百元，不然非把我卖了。
她看电视购物频道就觉得广告里的东西好值呀，我今年最后悔的事情就是教会她淘宝。
一次和她一起看电视，电视购物，纪念版的什么名画，有升值空间，我妈竟然信了，竟然要我打电话去买！
以后年龄大了，那些广告的药啊保健

为什么同被日本殖民多年，台湾和东北对日态度相差甚远？
答主这类人作为我的同胞其实我是挺怕的。
答主的爷爷会因为日本人对他不那么坏（甚至都不是不坏）而对日本人感恩戴德，而且将这份感激告诉了自己的子孙。
今天答主又通过问答社区这个平台将对日本人的感激分享给更多的人。
可以想见，答主的爷爷在当时，其实没有少对他其他的同胞分享日本人对他们的恩情。
（甚至可能还会嘲笑那些反抗日本人的战士傻叉） 而无视日本人对他们其实并不好（答主爷爷应该也只能偷偷的吃大米饭吧？

在大学里应该远离哪些人？
评论区画面简直令人动容，挨个儿展示“我遇见的几个谁谁谁有多么多么的亲和力”，连交友和笼络都分不清就别在评论区丢人行不？
正文 倒不止大学，到哪里都应该远离那些在几乎每个人口中甚至水火不容的两方

如何应对网上的喷子？
相关问题：
最近刻薄得又上新境界。
你再怎么努力都不足以勾起我的攻击欲呢。
无所谓对错，只展现姿态。
至于说我为了不让自己犯错，苦苦研究，自己默默做的各种功课，岂是你这样的人配看到的？
心情好的时候，对于确实有对错可言的问题，可能会考虑直接甩数据给他们。
对于无法分对错的问题，以“喷”的态度作出评论，本身就是一种错误。
这种人，不搭理也罢。

喜欢日本JK制服的风格，想日常穿制服但怕太夸张，有没有类似的风格可以模仿呢？谢谢了？
93年的过期jk现身说法，西式大法好！
下面将多图演示小裙子的无限可能，或者，百褶裙的n种地球人穿法？
1.白衬衫绀色百褶裙短袜黑色小皮鞋 衬衫扣子大胆解开到露出锁骨的位置，对就是欧美风的穿法。
学院风短袜和小皮鞋提醒你还是萌妹子。
卫生间光线太黄了，我也很绝望啊 2.短袖衬衫小背心绀色百褶裙 朴实无华的学院风 朴实到我不想称之为jk制服 3.地球人T恤格子百褶裙 优衣库的随便什么T恤搭配格子

GayScript还好吗？
这里问的不仅仅是针对之前的事件
看了几个回答，不吐不快，稍微说两句。
如果说的不对，唆使犯罪了，恳请问答社区团队大人大量，如要封号请提前通知下给个改正的机会！
杀而不教谓之虐，恳请名流大人们大人大量，杀前教下啊。
什么社会名流不名流的，牛人多了去了，还不是群众觉得平易近人捧起来的，这就急着和群众划清界线了？
难道要摆出或被摆出一副离我远点，别把我名贵西装弄脏的态度？
别人拿名流开个玩笑怎么了？
范冰冰都有我能受得了多大的诋毁，

头发漂了两次后变的很硬且易掉发怎么办！！？
每次洗头的时候头发就会变的特别特别硬完全捋不顺 而且易断 该怎么补救
应该不是硬，是头发脱水后的僵直，这种损伤是不可逆的 湿头发不要捋头发，正确的洗发方式是，在洗头发之前用油一类的护法品涂在头发发梢，不是根部，然后梳顺梳顺，洗发时洗发水尽量涂在头皮部分，主要洗掉多头皮余油脂清理头皮皮屑，不要搓揉头发，护发素不是护理头发的，它一般呈酸性是帮助平衡洗涤剂带来的碱不平衡，也会给脆弱的头发来个酸性刺激，视情况使用。
不建议使用洗护二合一的洗发水，洗护相悖。
头发现在可以用

推荐几本数学建模的书？
本人数学系大一，想好好参加数学建模大赛，也希望能取得好成绩，希望大家能给我推荐几本适合我现阶段阅读的数学建模的书，已经一些今后提升能力会用到的好书！
美国赛的辅导教程（5本加一本论文写作） 全国赛的优秀论文集（韩中庚主编的） 数学建模算法与应用（司守奎，孙玺菁） 神经网络的43个案例 智能算法的30个案例 仿生智能计算（段海滨）

你身边的人玩游戏有多疯狂？
没有想到会得到这么多赞，评论每条都看了，发现不少有过类似经历的“战友”，也看了其他答案。
昨天上了下魔兽号不知道多久被盗了，以前积攒的有趣的的装备和物品都没了也找不回来了，就像曾经疯狂过的日子一样一去不复还。
我的这一回答更多的是参杂着我对那些日子的怀念，现根据评论区和自己的感受再次说几句。
每个人的观念不一样，请别否定他人抬高自己，我没有那种玩游戏疯狂还各种学习优异什么都不耽误的天赋，当年一起那么

如果90年代国企不下岗会怎样？
国企改革是正确的吗？
如果不采用下岗方式如何解决国企吸金现象，提高效率？
你从全球到处找看看有多少非垄断的知名国有企业品牌（非控股公司）？
我反正是找不到 排名一个答案真是，啧啧。
1.你们说国企工人裁员可怜，那谁来可怜农民啊！
从建国后到国企大裁员以前，我们一直都是农业反哺工业。
很多国企一直靠中央财政输血，那中央的钱哪里来？
后来国企改革沿海的私营经济发展起来，国税地税改革之后，中国变为出口导向的工业化国家，这个比例才慢慢变很低了 分田到户之前农民的惨状就

女生有体香是一种怎样的感受？
初中开始，我从我们班花身上闻到过一种特别好闻的味道。
很琢磨不透，有的人有有的没有 当时我幻想过很多。
一直以为是处女的香味 后来上大学后才知道，原来是卫生巾的味道

「猪队友」可以有多坑人？
朋友买了个新手机，牌子就先不说了。
他用了一天发现这手机耗电量极其快，我俩实验了一下发现就算插着充电器玩游戏，还是会掉电量！
那这绝对是手机电池有毛病了呗，而且手机是不是翻新机或者假机子都不能确定。
于是我朋友就问我懂不懂手机售后这方面的，我问了个大概，然后信心满满的告诉他：“没问题！
包在我身上！
” 毕竟他才用了一天，而且手机也完好无损，发票收据什么的都在手里，我想的就算不能退货也至少能换个新手机吧？

怎么看待香港演艺学院学生在毕业礼上对梁振英做出的行为？
说两点： 1. 那些觉得学生们幼稚的人，那你们真是太不了解香港了，这些举动很正常，正常到香港人自己都不会觉得有什么不得体。
我们学校人流最多的文化广场常年挂着各种批判校长的条幅和字报，校长的照片被恶搞成各种邪恶的形象。
仔细看，学生们会有各种诉求，大到学校应该用什么语言教学，小到路边的某某树寄托了他们的感情，不应该因为兴建楼房就拆除。
我的某届学弟学妹的毕业典礼上听说邀请了董建华，颁予一个名誉博士的学位，

onedaymore和onemoreday有什么区别？
悲惨世界音乐剧的的歌曲。
one more day 的侧重点在one day，我还需要一天，一天就够了。
one day more 侧重点在more，我需要多点儿时间。

人类性能力为何滞后于时代的发展？
在当今社会，婚姻的和谐除了有共同的三观，还要有和谐的性生活，女性越来越追求有质量的爱爱并以高潮为最高目标，这给生活在快节奏压力大的男性能力提出了更大的挑战，医院的泌尿外科人满为患，保健品满天飞。
据了解的一点资料，原始人类交配时间普遍较短，为了尽快结束交配，防止野兽的伤害，是为了繁殖的需要而把基因流传了下来，但现在的性，已经变成了以享受为目的，繁衍后代反倒成了次要，这样就与上述的进化相反，我困惑为什么男性人类为什么没有随着社会变迁而进化出超强的性能力让自己的女人满足？
反而在快节奏高压的社会下身体每况愈下，不是说适者生存吗？
是进化正在发生，只是时间太短还没有引起质变？
进化的机制是什么？
物竞天择，你天择的手段呢？
有没有刷掉不合格的人？

好的关卡设计有什么要素？
为什么有的关卡让人乐趣丛生，有的却让人觉着发困？
虽然游戏类型不同，有很多影响游戏乐趣的地方，但有趣的关卡是不是有共同的地方？
关卡 要讨论什么是关卡设计，首先要定义什么是关卡。
关卡作为大多数游戏最主要的部分，也可以说是同玩家互动最多的游戏元素。
一个游戏可以由一张巨大的地图组成，例如WOW巨大的世界地图，而不同的区域就代表了不同的关卡，玩家在不同的区域里面会遇到不同的NPC，不同的环境，接到不同的任务，经历很多完全不同的游戏体验或者挑战。
当然一个游戏也可能完全由很多小关卡组成，例如超级马里奥，玩家挑战完下水道这一关就需要切关挑

EXO五连难度大吗？登顶还有多远？
从16年后续开始，出现端倪，年末投票也不尽如意，这个经历了三次成员退团的四连组合还能再创五连吗
从近几年茶蛋所获得的各种奖项 还有各种数据来看 在现在的韩国茶蛋已经是top组合了 只是去年的各种颁奖礼黑幕才造成了茶蛋“大势已去”的假象 如果别人都肯堂堂正正的跟我们家尬 那茶蛋所获得的荣誉还远不止现在这些 再说艺人本身的努力与谦虚 就算现在是top组合 成员们也都还是很谦虚 而且还会不断的学习新的知识来充实自己 茶蛋成员唱跳俱佳 作词作曲样样不差 光是这些优秀品质就给茶蛋加分不少，且不说茶蛋还有如此庞大的粉丝

《速度与激情7》结尾有彩蛋吗？
温子仁：影片最初构想时，是有彩蛋的。
这是速度与激情电影系列的惯例，同时也是给下一部作品做铺垫。
保罗的事情发生后，我们砍掉了原本已经拍摄完成的彩蛋。
这种情况下，还要在片尾加彩蛋未免太过荒唐愚蠢，那会让所有人都不舒服。
我不希望发生这种事情，好在大家的观点都一致。

卫生棉条真的比卫生巾用起来舒服吗？
天气越来越热，卫生巾真的很难受啊，感觉PP都要长湿疹啦，想尝试下棉条，用过的前辈给讲讲呗？
但是希望粉丝看到后，不要取关我。
两年前的夏天上海热到了40多度。
那天是我上一份工作的最后一天，总部决定关掉中国的分公司。
大家都挺伤感的，上午一些同事处理完办公室东西后就跟老板告别了，我动作比较慢，他就去吃午饭了，我等了一会，想当面跟他告别，也没等到。
于是发条微信“你还回公司吗” 他说“我在楼下咖啡厅下来喝一杯” 40多度，因为他抽烟，所以坐在外面。
我穿了一条裙子。
那天大姨妈。

一个人独自在一个城市生活是什么感受？
一起说说大家的感受，当自己孤零零生活在一座城市时，你是怎么样的感受，你是生来就受欢迎的人？
你是选择孤独？
还是选择寂寞？
ps孤独和寂寞的区别，有天你走在大街上突然下雨了 你躲在屋檐下找遍了手机通讯录也不知道要找谁给你送伞 那一刻你是孤独的 而寂寞 是你一个人躲在屋檐下 安静的等雨停. 我的感受用一天的经历来说明吧： 在鸡腿面前站了很久，售货员说8元一个。
看了很久默默的回来了，翻开手机只有10086发来的一条信息（生日快乐）。
外面的天很阴，很想家。
我，法国留学，与H恋爱并同居近两年。
2015年8月30，H回上海（其家在上海）。
我放下了在法国的一切（拒绝了导师读博 放弃了找工作），处理好一切事务，在一个月后（10月1日）去了上海。
10月中旬便签了一个劳动合同，公司离他家300m。
10月29日，H跟我分手，只因为说感情淡了，但是我深陷其中。
偌大的上海除H之外，没有一个认识的人。
天天神情恍惚，走到路上 到处都是H的影子。
每分钟都是煎熬，工作的时候走神，吃饭的时候走神

学霸可以有多霸?
就说一件事吧。
高三数学卷压轴题最后一问，老师讲完之后会加一句 “这题你们听听就行。
” 有的时候甚至都不讲。
有一次考完试，照例讲题，讲了一节课之后，黑板只用了一半，此时只剩最后一小问没有讲，然后下课了，老师说 咳咳，值日生，黑板擦掉，下节课讲最后一问。
第二节课老师用了整整半个小时，黑板写的满满当当，把最后一问讲完了。
讲真，他从来没有这么认真过。
果然，数学老头一脸自豪的说，整个数学

有没有在打dota2的某一瞬间，你智障了？
打游戏经常会有自己或者队友智障的时候吧，说出来给大家开心下啊！
我记得有一次我插眼，不小心把自己家野封了，机智的我又买了个真眼，来反自己插的假眼。
然后不能a，懵比一秒。
假装不是我干的。
干过太多 有时候觉得自己就是个ZZ 塔下意识粉 跳刀躲梅肯get 真眼插在高台上 却把假眼低处插 同眼位插多个眼 怒封自己波大野 在对面脸上开雾 和朋友三黑 在有对面小兵的情况下手滑把雾开了 队友： 朋友1：谁开的 我：是那个XXX（朋友2） 潮汐空大 没玩几把潮汐却空大过很多次 刀友们大概没见过大野怪的吧 前段时间刚发生的事儿 那几局开黑打的很心累 当时烦躁的在野区打野 突然听见DUANG那大招的海浪撞击声 我

为什么我觉得程心很可恶？刘慈欣怎么评价程心？
三体至今看了五六遍了，仍然是我坐地铁公交时必看的电子书。
最近一次看到后期，关于程心的部分真有一种想要快进的感觉了。
越发讨厌这个女人了。
大刘为什么要塑造这样一个女猪脚？
大刘发表过对程心的看法吗？
程心就是个爱狗人士

长得好看有什么用？
请正面回答问题
男的好看有卵用 女的好看有鸟用

突然发现「原来微信上这两人竟然互相认识」是种什么样的体验？
加了学校一个肌肉直男的微信 在他朋友圈底下各种调戏发骚 直到有一天看到认识的直女给他点了赞 要问我是什么体验 如图

女性如何看待男友曾经的嫖妓行为？
会理解为单纯的正常生理需要吗？
男生的生理结构，能理解，尤其是没有女友的时候。
但1.别上瘾，人生不能就围着这么点事儿 2. 注意卫生 个人觉得嫖妓比思想出轨找小三的性质轻太多。

男朋友总是在吃什么的问题上说「听你的」怎么办？
补充：首先感谢各位知友的回答！
前一阵子和男票聊这问题无解便来问答社区提问，提问初衷未必是谁要改造谁，读完题面便知，本来就是要听听大家的各种看法和对双方心理的解读，全方位提升一对异地恋的和谐指数，如果真的是带着埋怨与“作”，那我俩这段已经三年的异地恋估计早完蛋了。
大家的解答也给了我们俩很多启发和帮助，这样目的就已达成，还是谢谢各位。
至于那些无脑喷薄着与题面毫不相干的问题，阅读理解能力差到只会说作和矫情的同学，有功夫就请看清楚题面，没功夫就请保管好大脑走开。
分割线男朋友比我大五岁，没什么毛病，不大男子主义也不是听话黏人的小男生，虽然已经异地三年但感情一直很好。
但有一点总让两人陷入尴尬，就是当我们见面的时候，每当面对“吃什么”的问题，他总是只一句“听你的”，不论我说什么，他都会很乐意地说“好啊”。
当然了我并不是认为这是老公做的不对，只是对于我的私心来讲，觉得缺乏了一个交互的乐趣，或者希望每每到这个时候有一个能拉起我手来说“走，带你去吃XXX”的男朋友（因为实际上我也是兼具选择恐惧症与不爱尝试新东西的毛病集一身的存在）。
但在男朋友心里，我想吃什么就去吃什么就会让我开心，就是好的做法。
对于这个问题我自己的解法是说给他听，讲给他我的感受，讲了几次，但效果并不好，似乎并不能让男朋友将这件事重视，他的第一反应仍然还是我喜欢什么就吃什么。
想听听各位有什么好意见，谢谢！
身在福中不知福，难道你希望有一个你吃什么都反对的老公？
真有了你会痛不欲生的，没错，我就有一个

哪些历史上的名人不仅成就斐然而且相貌俊美？
我觉得有必要来一发文学界专场了。
首先不得不说的是安兰德（Ayn Rand，这种古典优美的五官根本无法抗拒好么！
源泉，阿特拉斯耸耸肩等小说的作者，如果你还不知道她的影响力你必须重新审视一下自己的逼格水平是不是不够了！
赶紧wiki问答社区一下吧！
当然，看了安兰德女士的照片，仿佛明白了为何当年她成功在20出头的时候，到美国以后滞留然后通过结婚顺利取得身份并且留下来了 接下来是我高中时代一见照片就倾

哪些已经「死掉」的语言依然有着极高的学术价值？
本题已加入问答社区圆桌
有价值的一般都是曾经影响范围比较大的宗教影响比较大的能够解决一些民族归属悬疑的。
东亚： 商语，上古汉语，中古汉语，契丹语，金代女真语，匈奴语（特别重要），高句丽语（特别重要），古越语，党项语 中亚： 龟兹语焉耆语，月氏语，斯基泰语，阿维斯陀语，古波斯语，梵语 西亚： 腓尼基语，赫梯语，亚述语，苏美尔语，阿卡德语 欧洲： 高卢语，拉丁语，伊比利亚语，雅典语斯巴达语，迈锡尼语，色雷斯语，伊利里亚语，

试比较纳兰容若于苏东坡的词，谁更胜一筹？
看到这个问题忍不住进来了。
我相信多数答案都会说东坡先生超了纳兰不知道几条街。
我也承认东坡先生很厉害，千年难遇的全才，纳兰真的是望尘莫及。
但是，我有一点点无奈。
不知道从什么时候开始，纳兰性德就成为了装B的代名词，喜欢他就是中二，就是伪文艺，到现在就是肤浅。
其实他没有那么不堪。
上面有位知友说，纳兰除了几句婉约词好像就没什么了吧 其实他不只有“人生若只如初见，何事秋风悲画扇” 还有“山一程，水一程，

大家对《潜伏》中的谢若林怎么看呢？
将来和平了，就没有信仰了，只有钱了。
（想想现在和平了，真的没有信仰了，只有钱了） 现在两根金条放在这，你能说出哪一个是龌龊的？
只要你一枪打不死我，我活过来了，我还能和你做生意，只要价格公道。
（非常职业的生意人！
） 嘴上都是主义，心里都是生意。
这些对现在的社会有哪些意义呢，很多人都喜欢这个角色，包括我。
大家能否分析一下呢？
ps：表示不喜欢豆瓣，还是觉得问答社区才是最棒哒
老谢算是一个聪明人，但没有大智慧。
一没背景二没退路，一不小心玩大了，运气不好碰到主角光环附体的老余就玩脱了。
我最欣赏老谢那句哪根金条高尚那根卑鄙，还有那句你断人财路别人就要断你生路。
在他身上，我恍惚又看见了小官商。
我认识很多老谢这样的人，他们往往是很有趣的朋友呢。
老谢没有大智慧，也许是因为他已经倦了，恨不得早早死掉算了，天天玩世不恭看着自己老婆和老余眉来眼去满脸的到底意难平，老谢没暗杀老余还

如何看待「北京积分落户」政策？
我想说，这是顺应世界潮流。
给每个申请人打分再根据分数颁发签证是很多国家采取的政策。
一般我们只说台湾自古以来是中国不可分割的一部分，从未听说过北京也是。
所以这个政策还是很合理的。
去宗主国定居当然要严加考核。

抗美援朝，保家卫国，既然是卫国，为什么要耗费大量人力物力，出境作战?
保家卫国，重点就是保卫国家，不管怎么说，本土防御作战的优势远大于出境作战，一说是美国战机轰炸东北威胁人民生命财产安全，威胁国家安全，但按照四五十年代沿海击落美蒋侦察机作战飞机的战例，本土防空战的胜算远大于把美军打出朝鲜，美军貌似也没有攻击大陆的态势，更多的是警告大陆的态势，朝鲜半岛就是美苏争夺亚洲的跳板，朝韩都是棋子，朝鲜这颗棋子要是被吃了，苏联一定不会袖手旁观，当时是因为苏联不方便和美国面对面干架，而大陆又迫切需要苏方援助而达成的无奈之举
1美军貌似也没有攻击大陆的态势，更多的是警告大陆的态势， 中国也没有进攻美军的态势，在志愿军入朝前，中国就已经警告美国不要跨国三八线。
当然美国没有把中国的警告听进去。
这逻辑就有点流氓了，我警告你你必须得听，但你是谁，你凭什么警告我。
美军没有攻击大陆的态势，能先让麦先生别让战机“误炸”丹东吗？
能不能守在三八线别动了？
2本土防御作战的优势远大于出境作战 刚刚经历完八年抗战，三年解放战争，如果有万分

05-06赛季的纳什，科比，艾弗森，詹姆斯，韦德，诺维斯基，综合整个常规赛与季后赛来看，谁最优秀？
这个问题你邀请我会得到你满意的答案么。
这种题目我没法客观 没有了小斯，没有了囧囧森，没有了昆丁，内线放空给人家打，一支球队的最强内线是马里昂。
这支球队最后54胜，并且一直打到了西部决赛，全员疲惫，方才败下阵来。
这样的一支球队，锁住任何一个人最熟悉的作战方式，所带来的影响，都不如锁住纳什的传球来的效果明显。
那个赛季一开始，我相信所有的日蜜都不能接受小斯的伤病。
赛季中小斯二度受伤的时候，更是

有什么关于中国地铁、公交的冷知识？
在中国的公共交通中，有哪些好玩的历史，好玩的数据？
类似问题都是地域的，在此列出：
北京地铁4号线的系统应该是ubuntu

怎样才能嫁给王嘉尔？
如题，虽然感觉傻，但还是想问
从我的尸体上跨过去

Windows有哪些冷门但是非常值得推荐的软件？
侵删 百度干净云。
忍受不了流氓的百度云管家了么？
广告满天，限速下载，70k每秒你敢信？
体验会员加速速度瞬间就上来你敢信？
百度干净云拯救你 使用时可能需要点一下那个提速，之后会发现体验时间不减反增。
链接：httpsyunpan.cncxDamwIBzhQ8r （提取码：80e1） 另附类似软件百度云管家纯净版： 链接：httpbbs.kafan.cnthread-1852562-1-1.html （感谢知友Bane 告知）

有没有在国内条件下正在尝试双语养育的父母？
补充说明：如果是在国外的华人，是否双语养育只是选择问题。
因此这个问题主要针对在国内，但是想双语养育的父母。
是双语养育，而非双语教育，也就是说，让宝宝像习得母语一样，自然地习得英文或其它第二种语言。
其实，在粤语国语环境下长大的孩子自然地会说这两种语言也是双语养育的一种，只不过把粤语换作英语的话，大环境里接触英语的机会就少很多，难度也大很多。
有没有有这方面经验的父母？
我爸在我出生到七岁这段时间里，没有和我说过一句中文。
父母都是英语专业的硕士，他们起初是打算两个人都和我说英语，但是后来害怕我掌握不好汉语，所以作罢我很长一段时间甚至觉得如果他不会说中文，出门不认得路牌怎么办，会不会找不到家呢。
小时候记忆比较模糊，但是根据我爸的纪录，我在很小很小的时候就可以在听他说完大段的英语之后，蹦出几个单词来回应他，很是简单却精准。
幼儿园到初中，在英语学习这方面确实于此受

人会抑郁是因为大脑缺少某种物质吗？
当你感到天空一片乌云内心一阵寒冷的时候，请你记着乌云之上是蔚蓝的天空和温暖的阳光。
虽然现在得抑郁症或者假性抑郁的人越来越多了，但是作为一名从业十余年的心理咨询师，我想说，其实现代年轻人的心理问题表现在一定程度上也是独立自我意识觉醒的过程，而那些老一辈的集体主义者，可能还没有意识到自己的问题所在。
而抑郁症治愈的过程，就像是心灵的破冰过程，温暖的心灵能瞬间扫清天边的乌云。
切入正题吧： 抑郁症和抑

生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？
1 借東西的時候信誓旦旦用完就還，結果用完了就以為是自己的了 2穿拖鞋走路時發出巨大的“拖”鞋聲 3穿睡衣蓬頭垢面地出門 4遞尖物，如剪刀小刀筆，給別人的時候，拿尖的那邊朝別人 5邀約別人甚至登門拜訪沒有提前打招呼 6前面有人提到的抖腳。
簡直不能直視。

女朋友和自己交往的时候和别的男生去旅行，开一间房是什么心理？
请各位知友帮我想想办法，我真的很困扰。
我和她都是彼此爱着对方，那个男生之前一直追她她没有答应。
这次我工作没有办法陪她旅游，她一直很想去就叫上了那个男生。
她说开的标间没发生什么。
我真的不知道该怎么办了，这是我第一次谈恋爱。
她都跪在我面前道歉了，我应该原谅她吗？
笑了，没发生什么：） 第一，她明白他喜欢她，两人之间的关系是暧昧的。
但仍然坚持去旅游，那么： 她的性格不是那么软弱，比较有主见，在和非男朋友异性一同出行这点上，她认为这是正常的行为。
第二，她已经开了标间。
然后她说开标间，没发生什么。
所以既然她说了，开标间，没发生什么，那么： 她认为开标间并不是什么大错误。
因为不会没发生什么，所以当时她开了标间。
第三，她下跪了，一个性格不是那么软弱的女子下跪了，那

遇见的奇葩病人都有哪些？
当医生期间都有什么奇葩病人，身为医生又是怎可应对的镜像问题
泌尿外的朋友饭桌上讲的。
说他老师遇到过一个史诗级的患者。
据说是个老司机，很会玩，马眼插了个温度计，没拿住掉下去了。
然后温度计折了，整个尿道全是水银。
他老师说这种手术这辈子也就赶上一次了，做手术到处找水银。
患者手术后基本也废了。

有哪些描写人性黑暗的著名小说推荐？
中外皆可，讲述变态的更佳，最好有主人翁的性心理描写，不变态也没有关系。
PS. 是描写心理，作者本人并不以此为乐，并且产生病态的快感，所以朱就免了。
另，不要乱伦！
太宰治人间失格

拉勾网B轮融资2500万美金，估值1亿5000万美元，为什么拉勾网能在创立一年内估值这么高？
今天早上看到的新闻，印象中拉勾网不是才A轮过么？
怎么能一下子就B轮了。
A轮到B轮这么速度， 许单单 也提到 备点粮草，防止投资市场变化。
至于估值，只能说，拉勾借助3W之力，加上互联网产品思想，快速响应，吸引大批量（求职者）用户，做的很棒，至少在 垂直招聘领域领先 内推网 jobber当然圈内人脉也很重要啦。
拉勾的产品运营做的很棒，技术很水！
服务稳定性比较差，时长出现“程序员产品经理团结湖私奔” 以上是拉勾网的敬佩之处，也谈谈个人的观察吧。
截至现在： 1）公司注册数目31300

映客主播广告的收费到底是多少，是否有效？
我们团队开了一个微店，想找映客的一些主播来帮忙推一下广告，可是不知道收费到底如何，问了一个口播一次2000而且不管效果，感觉太假不负责了。
我们希望的是如果拉来100好友就给2000.可是主播们根本不管效果，感觉不负责所以不准备合作了。
想请问一下直播打过广告的朋友，效果到底如何，价格到底多少呢。
我这里有大量的网红主播明星资源，专门做广告，代理，商演，直播活动，发布会等等这方面的。
做这里我也分享一些干货 目前，与主播的广告合作，直播间是不方便的，因为很多平台都为了提升内容会禁止广告出现，为了内容体验，也有维护平台利益的成分在。
因为直播平台也会接广告，就有了竞争关系，因此这条在直播间实施起来还是有点难度的。
那么要通过网红，主播，明星做广告之类，哪方面要注意呢 需要注意的是：考察粉丝量 很多

如何理解萨特的「他人即地狱」？
这是木心在文学回忆录里对萨特“他人即地狱”的解释。

为什么总想着去流浪？
从十七八岁的时候就想着去流浪，好几年了 总是有流浪情怀。
大概你前世是一朵浪花。
而你又身处人海。

你信仰什么？
有人信仰基督，有人信仰佛教，有人信仰金钱。
一直搞不明白的一个问题，人为什么活着，活着是为了什么？
如果为了爱，为何爱还会伤害我们？
如果为了名利，可生命湮灭后一切归于虚无如果为了超离轮回，那么此生的苦又那么无谓。
补充：这个问题是否可以理解为，你的人生观是什么？
谢谢邀请， 我的信仰是观世音菩萨崇拜。
我曾经以及现在都在学习接受一些佛学的知识。
但是我的对观音菩萨的崇拜与佛教的关系不大，它更像一种图腾崇拜。
至于为什么有这样的信仰？
很简单，因为运气！
运气也可以视为神迹的一种，是宗教的三大要素之一，因为在我的身上无数次显示观世音菩萨崇拜的积极意义， 所以我会继续坚定的继续下去。
有道是时来天地皆同力，运去英雄不自由。
就这么一丝运气， 经常能够改变人的一生。

被高估的乐队有哪些？
个人觉得pink floyd， queen之类的乐队都有点被高估。
倒是比如the stone roses之类的受到的重视不够。
欢迎来回答！
仅限于欧美吧！
---------------------------------------------------补充感觉应该不限于欧美，大家可以扩大讨论。
如果有可能，是否可以阐述明确理由？
歪个楼....我觉得exo tfboys这种唱唱跳跳的只能叫组合。
而乐队则是团体当中有不同乐器演奏与歌唱相配合的那种吧...

有哪些电影镜头，让你特别特别感动？
应该说是一部纪录片的镜头。

你为什么选择天文学？
你学天文学是出于什么原因？
因为喜欢，所以选择。
PS. 最看不惯网上总有人说爱好不能当成职业，既然真爱，就应该有让他占据你生活每个角落都不厌烦的自信。
PPS. 刚还跟人聊过，所以觉得可以再写一点。
作为一只已经积攒了40多个晚上2米以上望远镜观测经验的本科狗，观测的时候再忙对于我来讲也意味着安逸。
安逸到累的时候走不到10m就能欣赏世界上最好的星空。
我觉得这种生活也是不少天爱的向往吧。
既然向往何尝不试一试呢？

为什么唐纳德·特朗普说中国人坏话没有激怒美国人，说穆斯林却激怒了？
事实上，川普的言论和欧美各方的反应是一个征兆，一个预示着西方文明走向没落的强烈信号。
这个信号是如此的强烈，以至于无论从哪个方面来讲，西方社会走入衰退甚至崩溃的暗淡前景已经浮影浮现。
首先，极为明显的就是，西方社会已经进入无休止的空谈政治。
无论是西方的政治家还是名流，都承平太久，比起他们凶猛果决的先辈来说，已经严重退化。
他们可以为了所谓的民意，在琐碎事情上斗志昂扬，于电视机前演得面红耳赤可是重

在郭德纲的有生之年，相声会失传吗？
如果有朝一日老郭不再说相声了，相声会不会面临全军副没的灭顶之灾？
相声和老郭相比，哪个更长寿呢？
根据老郭对相声行业的影响力来预估，相声会在老郭退出相声圈的之后多少年彻底退出历史舞台呢？
看最近点赞多了，就更新一下，把话说囫囵了 分割线 京片子们答题透着一股子老北京的得瑟劲儿，有本事自个儿高考作文儿也这么来一下子 正经答案 打从这门儿艺术诞生到它因为地理和政治因素收受到追捧也就是最近几百年的事，也是由于时代发展历史潮流的缘故，这一门儿有些不如从前，但是又因为郭德纲，这一门又火了也是最近几十年的事。
天知道中国历史长河中多少门比相声更好的艺术都

Wi-Fi万能钥匙为什么不转型，学习Wi-Fi感知的安全经验？
万能钥匙可以学习微软的安全手段，彻底上传分析一下用户通讯录，QQ通讯录，微信通讯录，以及各种社交网络，来确定用户的朋友网络，然后使得共享的密码只能在好友间传播，再把服务器部署在微软的安全服务器上，最后攻克不储存明文密码也能帮其他用户连上wifi的技术，这样虽然有点抄袭的感觉，但是起码大家就觉得安全了。
你在朋友家可以直接问wifi密码，但万能钥匙的用户的需求一般是“我邻居的wifi密码是啥”

被四十米的刀连捅六刀是种什么样的体验？
今天看到这个新闻，就觉得好神奇，想来问问有没有这种体验的人士。
对面要是真拿40米的刀，估计他刚轮一半时候已经被我拿铅笔刀捅了六十几下了

如何看待「刘邦三次把惠帝和鲁元公主推下车」一事？
更新：首先呢，感谢各位答主回答问题，其次，我并没有因为汉高祖本身的私德问题就否认他的贡献。
汉高祖的贡献举世皆知，这些丰功伟绩我非常赞赏。
是不是承认汉高祖的丰功伟绩那么他的私德的地方就不能谈论了？
凡事都是有底线的，不把自己的亲生子女置于生命危险之中，这是做人的底线，尤其是三次把自己亲生子女推向死亡的边缘，这已经严重突破底线。
春秋时期国君交换世子人质死亡的概率大？
还是在战场敌军追在后面把孩子丢下车，孩子死亡的概率大？
更何况刘邦当时把孩子三次推下车这个行为并不必要，如果说不丢，自己就会死，那么我还可以理解，可当时的情况并不是这样，并不是你丢了自己的孩子你就肯定能活，后面的事实也证明了这个行为其实毫无必要。
正所谓量变到质变，有些事情突破底线给人的感觉就是不一样的，即使在今天，一个残忍对待自己最亲的人的人也是可怕的。
除了评价这件事情，我还想要强调汉高祖把孩子推下车这件事情，真实度有多少，因为史书上对汉高祖刘邦的评价是仁义忠厚，一个仁义忠厚的人怎么会残忍到轻易放弃自己孩子的性命呢？
会不会这件事本身并不存在，或者后世史家夸大其词？
刘备摔孩子是为了收买人心且对孩子其实没什么影响多是作秀，而刘邦为了自己逃难把自己的孩子三次推下车，这个事情如果是真的的话那刘邦也真是太冷血了。
虎毒都不食子
先说结论，事实绝非刘邦为了自己逃命而抛弃儿女。
作为能驳斥一切诬蔑中国人以成败论英雄的标杆人物，刘邦足以当选中国超级背锅帝。
论能力，平民出身毫无凭借，仅用七年就亡秦灭楚成为大汉开国皇帝的刘邦，在很多人眼中尚不及主要靠先辈遗业才能一统天下并迅速把基业败光的秦始皇。
论人品，向来有宽大长者之名，被太史公评价为“ 仁而爱人，喜施，意豁如也 ”的刘邦，在一些人眼里却与“流氓”划上等号。
而被当时公认为“僄悍猾

澳洲移民最基本的工作好找吗能养活自己吗？
楼主今年18 再过几个月19 今年年底之前会获得澳洲绿卡（pr 家庭团聚移民 然后基本就是什么也没有需要自己打工什么的自己闯了 ，初步应该会去布里斯班 英语不好不坏 基本基本的交流可以。
想问大神们打工一般能养活自己么包括租房子什么的 怎么找工作 最基本的服务员洗碗工外卖之类的 像我这种情况去哪个城市比较好 也许阿德莱德？
另外听他们说有绿卡预科不要钱是真的吗 对未来比较迷茫。
我在澳洲做过各类工作的！
刚到的时候第一份工作是：餐馆小弟。
因为刚来英文都说不好！
正好加附近有一家店开张就去了！
后来做过手机卡推广，店面销售，工地清洁，工地搬运，市场推广，店铺经理，市场经理等等。
如果你才18岁！
来了以后学一门技术，不管是最简单的咖啡师，糕点师，按摩师，理发师，起步以后都可以很厉害！
另外推荐水电工等技术活，工资高到你一天工作四天就够了。
所以你年龄小，一开始就该是学习的时候。

标量曲率对度规的导数怎么求？
dRdgab
每次需要用到这个公式都是 Google 找答案的，这次自己推一下。
定义R^rho sigma mu nu partial mu Gamma ^rho nu sigma - partial nu Gamma ^rho mu sigma Gamma ^rho mu lambda Gamma ^lambda nu sigma - Gamma ^rho nu lambda Gamma ^lambda mu sigma Rightarrow delta R^rho sigma mu nu partial mu delta Gamm

图中所示的这个绘图工具在国内的叫法是什么？可从哪种渠道购得？
十等分仪，古董级的制图工具了。
不知道国内还能不能找到，倒是找到一个海外收藏品的代购页面： Vintage T. Alteneder Sons 11 Point Equal Spacing Divider Stainless Steel Theo代拍 你看，都属于工程学收藏品了，应该已经罕有人用了吧，更别说卖咯。
托我爸问过他们那一辈的老制图员，都说从来没用过，另一种原理相似的工具他们倒是用得挺多： 缩放绘图尺，俗称 “放大尺”，文具店就有卖。
不过现在制图已经全面计算机化

为什么问答社区赞同与感谢的比例大都在4:1左右？
簡單統計了一下，基於6萬感謝數在100以上用戶的統計。
均值是4.54，方差2.24，中位數4.20。
從下圖中可以看出，題主觀察到的41可是說是眾數。
分佈圖如下： （修正版已扣除八萬篇來自專欄的贊同數的影響） 此外，該比例似乎和是否是大V沒什麼關係，從只有寥寥幾個粉絲的普通人，到有幾十萬粉絲的大V，這各比例都在4.6左右浮動。
问答社区裡面還是有些古怪的特例的： 比如說這位，七萬贊同，無一感謝 （张瑶 71179赞同 0感谢）

你平时用哪个品牌的洗面奶？有用过洁面慕斯的吗？
必须cetaphil，丝塔芙，超级温和

怎么消除脸上痘痘和挤完痘痘留下的斑？
二十出头，男，原来脸上很少长豆豆的，可是今年毕业了，找了个实习的工作，然后感情出了些问题，比较烦啊比较烦，还在努力减肥（各种节食，各种运动，不知道这会不会是原因），脸上的痘痘开始爆发了。
脸颊那部分，一开始不多，可是我大概是有强迫症，无聊的时候摸摸脸，有凸起的地方就喜欢用力挤一挤，有个别比较顽固的，还喜欢很用力的挤，直到“啵”的一声，乳白色脓液甚至夹杂红色液体溅出来的时候，贼爽。
这样也导致了现在脸颊上要不是痘痘要不就是死掉的痘痘留下的斑痕（其他地方不多，有一两颗藏在眉毛里或者额头上，挤掉之后也就不明显了），所以，问题就来了，我该怎么清除这些青春美丽旮旯痘还自己一个粉嫩皮肤呢呢呢？
作者：Lisa 痘痘星人看这里 不知道大家有没有这样的感受长痘痘的那几天不管天气很好很不好还是刚刚好心情都很丧 为什么世界会有痘痘这种东西！
夏天到了，又出油又长痘，尤其让美貌大打折扣，简直是油皮妹子们的噩梦。
长痘痘的原因千千万，没有统一的治疗方法。
每个人必须找到自己长痘痘的原因，对症下药，胡乱用药或者使用不适合自己的化妆品反而会适得其反哦。
长痘痘的原因内分泌失调（谁知道你干了什么）皮脂

男同中有人喜欢大爷，那么女同有人喜欢大妈/大婶吗？
你懂个屁啊，御姐在les圈里一直都是处在食物链顶端的被跪舔的。

为了筹足考研的费用和维持生活费，接受富商包养应该吗?
富商是经过包养中介介绍的，能够资助我一笔钱，我在广州一所高校上学，家境很一般，平时每月生活费只能勉强维持，再有考研大大小小的费用就非常吃紧了。
我不是随随便便的女生，我也想过，如果接受包养，也只是金钱和肉体的交易，包养过后我会失去的东西可能会让我后悔终生，令我更加害怕的是，包养后形成的花钱大手大脚，攀比穿衣打扮会最终让我丧失奋斗打拼的勇气和决心，这是我最害怕的，也是我最讨厌的自己。
如果接受包养，我未来这两年会过得轻松很多，不再为钱烦恼奔波，参加考研辅导的费用，去北京两次的费用全都解决，平心而论，对于我来说，这的确是不小的诱惑。
我深深体会到，追梦的路上，没钱真的很无奈。
我现在处于矛盾中，请各位给我一点意见一些建议，谢谢了！
1.看到大家都没有骂你我觉得大家素质真心高。
2.你不是未成年没有生存能力，也不是七老八十需要人照顾，残疾人现在都自力更生，你t m （嗯，我就是素质低）一个本科大学生就为了想上个研究生就想着卖，是有多贱？
3.你来问应不应该被包养貌似还不是说一个有妇之夫求着包养你而是你找中介求包养（希望我理解错了），你真的觉得大家三观不正到这个地步？
如果你非要去做就去，只要不让人家妻儿老小打死尽情去做，就不要发帖问了好吗

比亚迪的设计师和领导真的不知道自己设计的车有多难看吗？
（这个问题提出来就会有很强的争议性，而这种争议性才是这个题目存在的价值，有争议才会有讨论，所以请大家不要修改问题。
）是真的不知道自以为很炫酷还是这里面另有隐情？
他们设计的车难看到让我觉得是竞争对手把间谍派到比亚迪的设计部门故意搞破坏的。
我想说，美与丑，看似是很主观的东西，长期以来在评测汽车外观的时候，大家也都喜欢加上这么一句。
但是，凡事都应该有底线。
在众多车企尤其是之前在外观方面并不擅长的国内车企纷纷努力提升自己的格调品味，将设计水平与国际一流靠拢的时候，比亚迪一意孤行，在难看的道路上越走越远，我表示十分痛心。
现在国内车企有优秀甚至一流的设计，如果我们不能表扬一流，同时贬损末流，却说末流的丑是主观的，可以容忍的，那么一流车企的努力岂不是白白浪费了？
什么时候我们能正视差距，认识到外观虽然主观， 但也分高下，也有底线。
消费者和厂商都能尊重设计重视设计，中国制造才能真正崛起。
如果有人觉得我说的不够具体，那么请看：
谁会觉得自己家孩子丑呢

恋爱初期是什么样的体验？
两个人确定男女朋友关系，恋爱初期总觉得什么都不确定什么都期待又什么都不敢期待。
不知道各位对恋爱初期的体验是什么？
求教后注：当初提这个问题的心境早就变调了。
不过看到有那么多人分享自己的过去看到彼此曾经相同的感受又多了不一样的味道。
永远保留这个话题希望留下你们的故事
下着雪，她戴着帽子围着围巾出现在我面前，她很美，出现的那时我就知道她跟我认识的所有姑娘都不同，她对着我笑了，我心里扑通一下，完了，我知道我这辈子有奔头了。

你最意想不到的一笔收入是怎么来的？
前些日子正上班，不知道哪位撸友把我是大神的消息给泄露了，然后就帮一个小学土豪上分，两天赚了800，，我的天呐，宝宝好激动。
各位知友可以一起讨论一下咯，让我见见世面吧！
玩魔兽世界从厄运北的路边捡到一本弗洛尔的屠龙技术纲要绝对算了吧： 你在魔兽世界中遇到过什么好玩有趣的事？
- 问答社区用户的回答 另外还有一段经历，大概是在2006年初吧，魔兽世界刚更新到1.9版本，人迹罕至的希利苏斯刚刚开始变热闹。
不过希利苏斯这地方呢，非常偏远，从任何主城坐飞机过来都要花上一段时间，而没有主城传送技能的玩家（也就是说法师之外的所有人）又舍不得把炉石定在塞纳里奥要塞 而我是

过去的五年（2011～2015）你经历了哪些重要的人生节点？对现在有哪些影响？
过去五年，天翻地覆，经历了好多段人生。
五年前，吃沙县的时候，总是会犹豫，要不要加个鸡蛋。
现在，吃沙县小吃，想加几个鸡蛋就加几个鸡蛋，并准备参加博鳌论坛。
2011年，高考失利，认识了 LTY1993 。
2012年，来到了RHIT，第一笔可观入账。
2013年，支教遇险，认识了学妹。
2014年，情感受挫，休学，流浪。
2015年，离开校园，拿到融资，遇到了她。
2016年初，也就是现在，项目回炉成功，感觉在走向人生巅峰呢 2011年，高LTY1993 。

硕士毕业，第一份工作在华为很不开心，不到一年就想离职，这种想法和心态正常合理吗？
15年研究生毕业，国内一所还可以的985学校，年中入职的华为，做软件开发，刚开始工作的三个月一直学习，和在华为工作的常规一样，124加班到十点，35晚上休息，周六都去公司，前三个月感觉压力不是很大，工作也还有开心，可是从工作三个月后，压力就陡然上升了，明明超出我现有能力的事情被塞了一大堆，三天能做完的事，被要求一天完成，同时做四五件需要工作量的事情是家常便饭，因为自己还没有足够熟练，导致很难按时完成，工作越来越吃力，我开始每天晚上加班到十点以后，十点到家都感觉很早，周六加班，周日在家里也过的不安稳，还惦记着去加班，自己付出了几乎所有时间和精力去工作，半年左右和主管沟通还得不到认可，居然还被嫌弃努力不够，有潜力看好我云云，甚至被告诉还要继续给我施压。
我主要的矛盾在于，我有学习的能力，却一直没有足够的时间熟悉业务，就被赶鸭子上架做事，而且事情一直无穷无尽，导致做事效率很低，我几乎所有时间都在工作上，短时间看不到解决现在困境的希望。
那么问题来了，我现在每天加班到十点多，一周最低四天，周六要来加班，周日也有时要来公司，牺牲一些陪女朋友的时间，女朋友也有意见，但很理解我的处境。
我几乎用尽了我全部的精力，许多东西都没时间学就要做，我想继续做好，只能每天加班到更晚，十二点，周日也不陪女朋友了，投入全部时间工作，才能勉强应付的了现在的工作强度。
刚从校园里出来，工作不到一年，这种状态整个人状态很差，时常焦虑，这不是自己想过的日子，在华为又看不到转机，而且观察老员工，他们压力比我还大，更累，我不想过他们那种生活的状态，厌恶华为这种坑人的压榨，一周的工作量，强迫三两天完成，逼迫加班，没有一丝一毫的生活。
现在工作时间短经验少，又不能很快离职，也还没找到合适的下家，但迫切想离开，家人看到整日疲于奔命也很支持我离开这个公司，我现在很迷惑，怕工作经验少出去找不到合适的，希望大家能给我一些指点，谢谢大家。
2016年9月16日更新半年前提了这个问题，当时是我最困难的时光！
可是到现在我还没有离开华为，原因是中途意外变动了一次岗位，从一开始的地方换了部门，暂时做着有兴趣的内容，有了兴趣，有了工作的乐趣，但是我觉得最主要的还是主管，现在遇到一个人很好的主管，有了对比才知道茶具，和以前自私自利，压迫别人不管别人死活的主管完全不同，遇到变态主管则是自己点背，现在的主管安排工作合理，也能理解他人的难处，不给员工添麻烦，这让我有了留下来继续工作的理由，工作也不再闹心，加班很多，但是心里开心，愿意奋斗了。
但还让我觉得不是长久之计，因为华为公司变动太频繁，强度和压力太大，年轻这几年锻炼还是很好的，未来几年还是会考虑换份更适合自己的工作吧，感谢关注这帖子提供帮助的朋友！
1. 中国的现状决定了现在以及可预见的未来，好工作都在那几个一线城市。
大批的来自二三四线城市的普通百姓家的年轻人，生存下来唯一靠的就是自己的努力。
人们常说，”工作是生活的部分，但是工作不是生活的全部“。
但事实上对于这群人来说，在这里没有工作就没有生活，因为无法生存。
有了工作才有生活的可能。
2.对于绝大部分普通人来说，智商眼界胆识差别不大，真正拉开差距的就是努力程度。
我996你955，一年过后我们在人才市

「农村邻里关系紧张」是全世界普遍存在的现象吗？
从小到大听说了太多被欺负多年怒而反抗杀全村的例子，古代似乎更夸张。
看文艺作品发现日本农村过去也这样。
印度农村别说了。
所以亚洲农民有机会都想逃离乡村。
我觉得应该是和人口密度和资源紧张情况有关吧。
不知道近代欧洲农村是怎么个情况，那边不是人口密度稍微低一些么。
（发达国家的现代农村完全是另一回事，另说。
我觉得楼主说的现象还是比较少见的吧。
我是地地道道的农村人，以我实际的经验和感觉来看，这种现象从未在我周围发生。
我们村绝大部分青年劳动力外出务工，主要是东北和广州两个方向，因为在异地属于外乡人，他们都是以群体的方式生活工作，相互照应，彼此扶持。
村里留下的基本上是老人和孩子，很多时候孩子出去读书了，家里就只有老人，听我奶奶说有时担心一个人死在家里，没有人管，所以村里老人孩子彼此照应，我记得印象比

哪个人的突然出现改变了你生命进程？
看了那么多答案 依旧觉得只能用一句老话来回答这个问题 “能改变自己的人，永远只有你自己。

做互联网产品策划或者说是设计（也即产品经理、产品助理)，需要学会哪些工具软件啊，谁能帮我列个详细的清单啊（最好包括简单的功能说明）？
至于说能力必备素质之类的问题，就不要在这里讨论了。
1搜索引擎行业数据库（艾瑞啥的）RSS订阅软件等：用于行业和竞品调研 2数据统计软件，最简单Excel就可以，复杂的matlab等，另外百度统计和Google Analytics也都不错：通过数据挖掘用户需求找到问题了解用户行为 3思维图相关的，比如MindmanagerXmind等：理清思维，汇总想法 4visio：画流程图架构图的 5Axure：做交互原型，核心必备 6UI相关的，比如Photoshop等：不需要深度掌握，能用于辅助工作就可以了

「没本事的男人才会说女人现实」这句话如何看待？
现实是对的啊，你应该感谢女人现实。
如果女人都喜欢长得帅的，长的丑这辈子都没戏，如果女的喜欢长得高的，个矮的怎么努力也不行，只有女的喜欢有钱的，男人才会相对公平的多角度参与竞争。

问答社区的中医黑『言凌』，总共“骂一句再拉黑”了多少质疑他的人？
6月8日更：当你说112的时候，多少人赞成是不重要的，最有趣的是观察有多少人反对，以及他们表达反对的目的方法内容和态度，细细观察一番，非常的有趣，所以我又添加了“心理学”的标签。
“拉黑”是一个很中性的方法，不论一个人处于什么样的目的使用拉黑，无可厚非。
但是像言凌这样“骂一句再拉黑”的下贱手段，则很明显的暴露了这个人的品质低劣。
所以我特意修改了问题的措辞，让围观者能更清楚。
君子不党，小人抱团，在这个帖子里体现的淋漓尽致，大家可以对号入座三省吾身，也可以按图索骥笑而不语。
这个问题里估计最招人恨的就是“三流院校垃圾专业毕业的打工仔”这句话了，我向那些情感被伤害的人表示同情和鼓励：我真诚地希望你们能通过个人奋斗来洗白，而不是站在某个人品和逻辑都不过关的人的“智商与科学”的大旗下来找补自己的自尊。
-----------------------------------------------言凌本人在这个问题下联谊了一番，体现了一个意见领袖的风度，但是没有正面回答我的问题，让我很方言凌到底拉黑了多少人？
言凌在我截图里的逻辑错误是否承认？
请言凌正面回答6月4日上午更：请各位言凌的粉丝攻击我的逻辑错误，不要攻击智商和道德，对人不对事是无能的表现。
1我的主题就是言凌的低级逻辑错误，中医是否有效和我的智商高低，不是讨论内容。
2上来不讲理不说事，直接人身攻击冷嘲热讽玩精神胜利法甚至带爹带妈的低素质SB，我直接骂回去，自己不要跳出来装可怜博同情，也只有抱团取暖言的低素质凌粉丝团成员会同情你。
3如果觉得自己挑不出逻辑上的问题，看看就好，我不建议你在这里释放情绪或者像骂街泼妇一样抱团取暖。
下面再次把我的靶子给大家亮出来，与此主题无关的废话，我没兴趣回复言凌的论据：尚无一例中药，能在防作弊的三期临床验证里自正效果言凌的论点：谈有效的，纯属虚妄我认为言凌的论据无法再逻辑上证明论点，而且这个逻辑错误非常低级，非常非常低级。
言凌的粉丝看清楚了：上面的是靶子，不要跑偏。
（另：为了缩减为3000字，删除了许多早更内容，想看的我可以找地方贴出来）---------------------------------------------------------------------------6月4日凌晨更：看完电影回来一看，很多人要我谈谈中医通过三期的事，对此我真诚地在此再一次地明确我的态度：1我是谈逻辑问题，我不谈中医问题。
中医过不过三期，我一毛钱兴趣都没有。
不要问我，不要给我下套，不要给我跑偏，不要逼我表态，请一定要看清楚我的态度。
我跟你谈逻辑，你不要跟我谈中医。
OK能看懂我的要求么？
2任何指出我逻辑有问题的人，请言之有物，扣帽子的做法我会直接骂回去。
----------------------------------------我只是简单地质疑了一下他黑中医的方法论，就把我屏蔽了，屏蔽之前还骂了我一句，好难过。
还有其他人也有此奇遇么？
好像被高手一击必杀的感觉。
扑朔迷离 鄙人学渣一枚，也没下临床，就是查了一下教材上对这几种病的描述。
或有舛误，还请内行指正。
你的原文 咱们一个个说清楚。
1.大叶性肺炎 病因：（大叶性肺炎）致病菌多为肺炎链球菌。
（人卫内科学第八版P41）（肺炎链球菌肺炎）自然病程大致12周。
发病510天后，体温可自行骤降或逐渐消失使用有效的抗生素后可使体温在13天内恢复正常。
患者的其他症状与体征亦随之逐渐消失。
（人卫内科学第八版P46）病程： （人卫

频繁遗精该怎么办？
最近连续几天都遗精，可能是因为精神紧张？
大学生一枚，又不敢去看男科医院，请问该怎么办呢？
我是从频繁遗精中走出来的，所以写一写自己的经历希望能帮到你一些。
本人频繁遗精大概有3个多月的时间，频率一直在3-4天和7-8天之间，后来每次晚上一遗精就担心的睡不着。
感觉这个病不能拖，就去了一家三甲医院，看的西医泌尿外科，医生给开的药（麒麟丸，我查了一下是治不孕不育的。
相当郁闷），吃了大概有一周感觉有好转。
后来就放假回家了，过年在家感觉频率降低了。
但是回学校后又开始频繁了。
自己又吃了一周的麒麟丸，有

张国荣为什么这么多年依然被铭记？
对于当时那个时代，香港甚至整个中国流行乐坛毕竟出名者不如现在种现状，于是乎就出现了张国荣，Beyond等一批让人心中放不下的歌手，另外一个原因我估计也是跟他的去世有关，活着的也许大家不会这么珍惜。
因为不断有人说出张国荣对待他们好的事情，或是尊重，或是体贴，都是细节，都暖人心。
每次看到，我都好羡慕，也好遗憾。

如何评价AMD的第一个ARM平台?
AMD第一个ARM平台正式登场Opteron A1100系列首发三款型号： Opteron A1170：旗舰级，八核心，主频2.0GHz，4MB二级缓存，8MB三级缓存，支持DDR3-1600DDR4-1866，温度范围0-80，热设计功耗32W。
主要应用于网络服务，针对高性能需求。
Opteron A1150：频率降低至1.7GHz，其他同上。
面向存储和网络应用，高性价比。
Opteron A1120：四核心，频率1.7GHz，热设计功耗25W，其他同上。
面向软件开发和低性能应用。

用ARM架构做服务器芯片，无非是奔着低功耗方向去的，顺便另辟蹊径再从Intel嘴里抢一点蛋糕。
（万一做成了呢？
）但要知道个想法不止一次在业界被提出，向来是雷声大雨点小。
AMD大概在2012年就宣布了他们打算用ARM做服务器芯片的计划，但真正发布产品都已经2016年了，可见这个坑是相当不好填的。
那么AMD这几款芯片到底怎么样呢？
到AMD官网看了看：AMD Opteron A-Series Processors 感觉有用的信息就只有这张图了（连datashe

24岁名校毕业，找不到合适的工作，生活绝望痛苦不堪，怎么办？
楼主承认自己很幼稚，出了学校才发现什么叫做象牙塔，今年毕业，就读的也算是排名前十的高校吧，大学期间成绩中等，在学校搞过两年社团，大三上在一家新成立不久的外企打杂过三个月，这几乎就是我学校里的全部经历了，剩下的日子就是在在浑噩中度过。
学的是工科本科，但实在不想做技术类的工作，整个大四都处于极度迷茫的状态，搞不清自己的定位，然后校招就这样被自己给稀里糊涂地错过了，现在看来真是想扇自己！
现在毕业了，本以为自己脑子还行，沟通能力也不错，想找个销售类的职位来做最好是技术和销售结合的岗位，可是实际去做了才发现，和想象中完全不一样，因为只能通过社招，又没有经验，找到的都是不怎么靠谱的工作，那种性质就像是街边推销的临时工。
楼主现在在一个大卖场卖手机，整个卖场卖手机的人比买手机的人还要多，好不容易一个顾客登门了，都是好几个营业员去抢，来买手机的大部分都是不怎么懂的中年人，反正你的工作内容就把他们忽悠到自己的柜台买自家牌子的手机吧。
这是第二份工作了，第一份是在一家培训公司，工作内容就是电销去拉客户。
撇开学历不谈，最重要的是，这些工作真的很难以让人看到希望。
现在每天最怕的就是早上醒来，一睁开眼都是扑面而来的绝望和痛苦，也特别后悔自己在大学里没有规划好。
我的问题是：有和楼主类似经历的知友吗，能指点楼主一二吗，怎样才能找到好一点的工作呢，我还能gap一年参加下一年的校招吗因为实在是对招聘网上的社招绝望了 工作的时候需要一直站着，其实这倒还好，最怕的就是下班回家的路上和早上醒来的时候，那种深深的绝望感要把整个人都吞噬掉，楼主甚至都在考虑要不要去做保险推销了。
希望看见帖子的学弟学妹引以为戒吧，大学里明确的规划真的太重要了！
-----------------------------------------------------------------------------------------------也不打算做什么修改了，只希望这帖子可以被更多踌躇不前的学弟学妹们看到吧。
嗯，我想这次经历，让我得到的最宝贵的经验是：路是走出来的，不是想出来的 祝好
这么多答案，本来不想写了，最后想想还是写出来吧，就算与题主共勉了。
我的学校没有题主的耀眼，不过也是985，211，我还是研究生，工作7年，到现在工资3800，是的，你没看错，我已经2年没有涨工资了。
为什么不换？
早几年一直在跳槽，可是行业大环境不好，跳来跳去也都是些烂公司。
后来遇到一个还不错的工作，HR嫌我不稳定把我拒了。
于是觉得不能再频繁折腾了，在现在的公司扎了几年根，公司平台并不理想，所以几年

大学室友检测出了HIV却不说，我们感染的几率有多大？
我现在就是好担心自己被感染了，请问我们这种情况有多大的概率感染上吗？
我平时的生活中需要注意什么呢？
吵来吵去都烦了，亲友患病的自己患病的还有医病的一头，正常的一头，屁股问题一下就显露出来了。
对错哪能分得清哦，咱们商量下好吧，亲艾的就身体力行亲艾，多发展亲艾人群，最好艾滋患者身边的都是亲艾人群，把我们这些普通人摘出去呗。
这样到时候艾滋患者感受到了温暖，亲艾的群体受到了大众的支持和理解，普通人得到了自己要的安全感，世界和平岂不美滋滋。
你们亲艾的就知道叨叨，能拿出零风险的方案吗？
别说雷劈，正常人

为何日本对苏溃败对美强悍？
二战后期中，为何日本对苏一触即溃，对美却寸土必争，让其付出重大代价？
是苏美两国的战力差距？
或是战场平原岛屿的不同导致的？
亦或是日本在两个战场兵力基础及素质不同导致的？
主要因素是什么？
很多人在拿诺门坎来说事，实际上看看之前诺门坎边境冲突的伤亡比，日军是没吃亏的。
反倒是苏军在人数和装备比日军多的情况下勉强打出了个惨胜。
以下引用自百度百科。
wiki上不去了。
数据上可能有点小毛病。
不过大体应该没错。
“1945年1月，日军大本营再次抽调关东军13个师团赴太平洋战场。
4月美军占领冲绳并开始空袭日本本土，日军为集中兵力进行本土决战，又从关东军抽调7个师团和所储备的近13战略物资回日本本土备战。

相亲、相处期间应如何了解对方的三观？
相亲，三观，人生观，价值观，世界观，自然流露出来的，
小中见大一法： 一般一个刚认识不久对你有好感的对象，说他（她）正开始某种爱好或运动，那么代表这人以前从来没有过，将来也基本不会有。
人的一生何其漫长，居然就在爱好或运动开始的那几天几周碰到你了，这几率你想想是多么的低，九成九是为了给自己贴金。
等你追究或认真看待时，此人会再见机行事，反正就算马上启航也是在“开始状态”内。
对这类人，呵呵即可。
试想一下，真正对某种爱好和运动钟情的，怎么会用自己如此菜鸟

马克笔的购买要求？初学手绘，工业设计专业
我是工业设计专业，我是初次学手绘，但是老师说要一些什么马克笔之类的工具，我不知道，还希望大家能够告诉我，应该选怎样的马克笔，毕竟是初学，所以不用要求那种很好的，是买颜色很多的吗？
比如80色？
还是怎样呢？
其他工具，还需要什么呢？
你有什么好的推荐工业设计相关的东西吗？
比如软件，书籍等各种相关的。
千万千万千万不要用最便宜的马克笔开始练。
真的，相信我。
便宜的马克笔笔触实在太差。
用太便宜的练你看不到自己进步，越画越没信心。
马克笔其实比手绘要好掌握的，掌握方法之后很快就能上手。
况且你只要用过一次好的，就绝对不会再用便宜的，便宜的基本十之八九是假货。
个人特别不推荐买touch的，简直就是坑小白，搞不懂为什么这么多人推荐。
如果只是平时练的话，我觉得STA就够用了，而且手感很不错。
如果是刚开始练得话可以先练

为什么很少看见中国男留学生找到国外的女朋友？
本人北美生活好几年，很少看见有中国男留学生追求外国女学生的情况，原因何在？
谢 宇文喵 妖 我做交换时候谈过一个，属于刚到什么都不懂然后被别人带着一起玩，一来二去就熟上了，最后就只是抱抱make out之类了，其实还是有一些文化差异，有些段子她听不懂，有些她讲的我听不懂。
不过由于是在南方乡下，仅仅只是一个个例了。
至于那些Old Money来自New England的妹子可能会带一点偏见吧。
等我到了我校以后再补充吧（妈个鸡全特么是从新英格兰来的） 其实还是看脸看身材看共同话题看性格了（不分重要性）

轻度痤疮患者有必要服用泰尔丝吗？
本人男，今年二十岁，体重120斤。
属于轻度痤疮患者，脸上闭合红肿痘痘十来个，主要长在唇周围和下巴，其余都是痘印。
脸上痘痘时而好转时而一下子爆痘，每两三个月都会来一个结节或者囊肿型痤疮。
本人不烟不酒，近半年没怎么熬夜，非常注意清洁，一开始有习惯午睡，但最近没有了，就是不知道是是什么原因导致长痘？
这四个月来只给一个医生看，中药西药抗生素抗雄素面膜冷冻什么都尝试过就是不能抑制不了痘痘的发生，服药期间确实见效，痘痘少长了很多偶尔一两颗，但是停药后猛爆。
最近复诊看那位医生，她建议我吃泰尔丝异维A酸胶囊，等不在长痘就做光子嫩肤，我真的不太敢吃泰尔丝，因为怕刚开始吃会比以前严重，网上都说有爆发期我真承受不了，简单一句话就是我承担不了风险。
但是不吃其他药物其他方法都已经帮不了我了！
我真的觉得好苦恼，我想不要再长痘痘！
我觉得她的能力已经用尽了，她连最后的王牌泰尔丝都已经用出来了，我觉得她已经无能为力再帮我了，我需要换一个医生看看有其他办法吗？
还是听医生的话吃泰尔丝看一段时间？
本人也算是中轻度痘痘，但是不停的长，经常两三颗长在一起。
偶然在网上知道泰尔丝后就开始查资料，了解各种副作用后，还是决定一试。
幸运的是我没有爆发期，我觉得是因为我吃药前吃了一两个星期的美满。
所以吃药头两个月长过两颗囊肿，之后就再没长过。
接下来是副作用，常见副作用，干！
我吃药6个多月，用掉快5支润唇膏，期间还是嘴唇干裂数次。
腰酸背疼也比较明显。
另外有个比较冷门的副作用，手背和手肘有类似红疹，很痒，得

多肉植物播种的土如何搭配？怎么样提高发芽率以及成活率？
先上张图，今年初，还没放铺面石的时候。
玩多肉一年半，坐标北京。
其实多肉配土挺讲究的，但不必迷信网上大神的某一种配方，只要大致方向对，问题就不大。
近几个月同事也开始玩多肉，发现新手普遍遇到的问题就是：土太硬。
Q：什么叫“太硬”？
A：就是多肉土中，土的占比太多。
“这不废话吗！
” 野生的多肉多生长于戈壁上山野间。
那里的土壤成分多数不好，并不会像庄稼一样土壤肥厚，一般都是沙石较多。
并不是因为多

请问DKNY、KENZO这俩牌子怎么样？
20160526 时隔两年，补充一下答案。
自从2014秋冬的DKNY和Opening Ceremony合作款后我就没买过DKNY，因为觉得设计没什么亮点，完全没有购买的欲望。
毕竟DKNY只是Donna Karan的副线，而Donna Karan是完全没有男装的，可见男装并不是这个公司的重点。
相反，我买的主要是Kenzo和Paul Smith。
先说说Kenzo，正如我之前所说，Kenzo的两个总设计师是Opening Ceremony的创始人，设计非常大胆。
如果你认同Sheldon所说，只有一种颜色的

破除教师资格终身制、解除师范生一毕业即认定教师资格，能改善教育从业人员良莠不齐的现状吗？
在今后中小学教师的资格考试和定期注册制度也将有望进一步扩大试点。
目标就是在于要严把教师入口关，畅通出口关。
因此在这一次的改革试点当中，首先统一了教师的资格考试标准，比如说像原来师范生一旦毕业就直接被认定有教师资格。
现在这种情况将会发生变化，也就是说破除教师资格这种终身制，实行五年一个周期的这种定期注册的制度
为毛你们一提老师就要求甘于贫困呢？

华为mate你怎么看？
抛除我对华为对国产手机的偏见，随便说说。
1关于华为品牌。
我是学网络的，对思科华为这样著名的通讯器材商的主领域有一定的见解，华为不仅仅是世界500强，也是通讯界的千年老二。
我想不出除了价格因素之外，哪一个项目会prefer华为。
当然，只是就我接触到的冰山一角来看。
2关于华为手机。
我有过2个华为手机，荣耀1代电信版和W1，都是抱着玩票的心态买着玩的。
荣耀电信版，买的时候性价比并不高，整个系统优化

有哪些让你读起来热血澎湃，激动不已的诗词？
比如我读到想当年，金戈铁马，气吞万里如虎这一句的时候，心情激动久久不能消退，恨不赶紧得提枪上马，奔赴沙场。
PS古今中外不限。
相关问题：
食指相信未来 当蜘蛛网无情地查封了我的炉台， 当灰烬的余烟叹息着贫困的悲哀， 我依然固执地铺平失望的灰烬， 用美丽的雪花写下：相信未来。
当我的紫葡萄化为深秋的露水， 当我的鲜花依偎在别人的情怀， 我依然固执地用凝霜的枯藤， 在凄凉的大地上写下：相信未来。
我要用手指那涌向天边的排浪， 我要用手掌那托住太阳的大海， 摇曳着曙光那枝温暖漂亮的笔杆， 用孩子的笔体写下：相信未来。
我之所以坚定地相信未来， 是

同性恋＋异地恋如何经营?
他比我大8岁，也很优秀，名校博士在读，我的学校一般，专业相同，很多方面也是很match的，距离其实也不是很远，高铁1个小时也就到了，但也只能一个月见一次。
感觉问答社区上幸福的cp好多，不知道有没有类似的经历，希望能得到宝贵建议
第一次回答，我觉得我在这个话题上还是比较有发言权的。
我和我的Bf是在天涯的八卦群里认识的，那个时候天涯还很火。
他是群里的群草，那个时候颜值真高，也非常矜持，不怎么说话，天天看我们在群里毫无节操的插科打诨。
后来我得知这位群草是和我是一个省的，就加了好友天天死皮赖脸的开始追求他。
终于他同意我去他在的城市找他，见面后的第二天便确立了关系，那天是2008年9月7日，之后便开始了两周一见或一个月一见的异地恋生

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
10年用了iPhone4感觉一下子从原始社会跨入到现代了 之前用过老式智能机 用过家人的HTC安卓机 同学的windows phone等等 都没有这种感觉

如何看待印度拒绝中国的撤军要求，叫嚣已非62年的印度？
印度才是中国真正的潜在强劲对手和敌人，朝鲜一定会在最关键时候在中国后面捅刀子。
今天的实力不代表将来不超越你，而且印度眼里的敌人只有中国，而国人的战略观是：：敌人美国，盟友俄罗斯，跟班朝鲜这是最恐怖的。

一个人没教养体现在哪里？
遇到过很多没教养的人，但随着时间推移我差不多都已经忘记了。
说一个最近发生的。
有一天，我独自在医院的住院大楼1楼等电梯。
这时是下午3点左右，大楼里冷冷清清，没什么人。
我按了电梯的上行键，不一会儿电梯到了，我走了进去，按好楼层，等着电梯门自动关闭。
就在电梯门快要关上时，外面走廊里传来一阵急促奔跑的脚步声，伴随着脚步声一起的，是一个中年妇女高亢的喊声：喂，等等啊！
我赶忙按下电梯的开门键，原

倾家荡产去美国读EE是否值得？
本科在读于某著名985学校。
今年所有申请的PhD项目都被拒或者无消息，只剩下UTAustin的ECE和Columbia的EE master， 如果要去就要卖掉房子或者贷款年利率5。
Columbia在415之前必须交enrollment deposit。
如果倾家荡产去读EE有多大的可能收回成本？
补充： 非常感谢各位的回答就是Solid State的track， 不过听说Austin选cs课没有限制，转Software Engineering的track很容易，转PhD很轻松。
如果master之后找工作有多大可能回本？
如果后来读PhD，RATA的钱能否足够用来收回成本？
有人在质疑题主出国的动机。
出国当然不是为了镀金，是要变成真金呀。
首先题主是在美国呆过几个月的。
其次题主还没有对科研完全丧失信心。
在美国会相对收入更高，买房买车买电脑都比一线城市更容易，能够让后代不会像这样因为学费问题去不了想去的学校。
在美国更自由，不用天天挂vpn， 不用被催婚。
有人说要题主考研，个人觉得考研的难度是被大大低估了，身边很少有人去考研，也几乎从未听说有人成功考上本校。
本校考研难度gtgt出国gt保研重新申请：题主大三暑假是参加过UCLA暑期交流的，重新申请会失去UCLA教授的推荐信。
并且大四GPA降了好多因为出国用不到大四的成绩。
所以不可能申请得更好，最多是多申请一些保底校。
找工作：现在错过了大部分校招， 不知是否来得及。
工作仅仅一两年应该是攒不够出国学费的，即使按照月净收入5000计算，至少也要5年才可以。
那时候或许会被催结婚，或许生活安逸，不知道是不是还能坚持出国。
那时候出国的压力肯定更大。
退路的问题：对于有研究生以上学历的人，H1b应该有超过一半的机会能抽到的，36个月的OPT抽到的机率有85以上，抽不到可以边上学边继续抽。
EECS最近几年应该还会是最容易找工作的专业。
如果在美国呆不下去，也可以回国找工作再慢慢还清钱。
还有人质疑去的是野鸡学校，UTAustin是专业排名前10的学校，Columbia是综合排名前10的学校，实在不能不算好学校吧。
相关问题：和亲戚借30w去美国留学合适吗？
硅谷里一资深死跑龙套的告诉你，如果自己的学习能力和适应能力够强，那就朝着梦想前进。
有韧劲的人到哪都能扎下根。
尽量转向CS是真的，但如果硬件是真爱那坚持多下苦功做好的项目，空闲多找行业里的人套词，为毕业就有offer做足准备。
谷里的工作多的是，做足功课总有你的一个坑。

人为什么有时心情会无缘无故的不好？
一般来说，人越安静的时候就越容易多想。
然后难过 愤怒 各种。
所有一切都归结于。

如何用手冲咖啡的工具做出Espresso？
如何用手冲咖啡的工具做出expresso？
首先来说是需要压力 仅仅靠地球的重力是显然不够的 总的来说，就是制造这么一个设备 下层为水箱，中间为咖啡粉，上层为收集室。
两层之间通过一个类似心脏瓣膜的弹性阀门隔开，这种阀门仅仅当有足够的力的时候才允许通过。
然后题主就把这玩意儿从三十多层楼上面扔下去了 如果意外地没有翻转没有砸死人的话，上层也许就可以收集到一杯Esp了哦 有人点赞我就补个图

感觉人生缺乏价值观，做事缺乏自信，害怕失败，感情比较单一不敢去尝试新的东西，比如谈恋爱之类的。有能力却不敢去担当事情，该怎么办呢？
你要这样想： 什么事情都是五五的几率。
你去做了去承担了，大不了失败，你还是在原点，但是还是得到了经验和经历。
要是成功了，你就前进一大步伐。
怎么想都不吃亏。

有哪些只有经验丰富的司机才知道的驾驶技巧？
字面意思，字面意思。
本题已加入问答社区圆桌
我是驾龄6年，行程14万公里的90后司机，无责任事故。
因为工作的缘故每天行驶里程在150公里上下，在单位大家一般也把我当老司机看，尤其是长途行驶时一定叫上我才放心。
我认为安全行车最重要不在车快车慢，最重要的始终是视野，视野，视野。
视野好，我能在乡道上开到100多，视野差，高速路上我也只敢缩在别人后面开80。
视野好，意味着你有足够时间预判前后左右人车物的运动，为接下来的行驶做出最准确的判断。
举个例子，高速

如何判断一个男性是不是基佬?
其实这个问题源于最近很火的李佩斯好多人谈论他是否是基佬。
有人说从他的穿衣服和大胡子可以判断他是个直男但是我觉得他有种奇怪的娘感那么问题来了，如何判断一个男性是不是基佬
我觉得李佩斯应该不是基佬，因为他演过的和男人的床戏，一个是soldiers girl里的，笨拙的一笔另一个是halt and catch fire里的，全程他都闭着眼睛。
和他演的bg床戏截然相反.

一个人去大城市找工作需要考虑哪些？
你可以选择享受大城市的奢华，也可以体会小城市的悠然南山下 如果你可以在小城市活的更好，有车有房，生活可以走上正轨，那么你可以选择回到小城市 如果你在小城市也无法安然的生活，那还是待在大城市吧，毕竟想要回去容易，等你熟悉了安稳再想出来就难了 给自己一个目标，一个希望。
能达到了，就呆下去呆不下去了，再回去也不晚。

全能极限王这类节目里的健身达人好像都不如跑酷和攀岩的人强，为什么呢？
这两期的全能极限王通关的基本上都是跑酷或者攀岩达人，现在的最好记录也是由攀岩冠军保持，是不是说这类运动最后收获的比健身房训练出来的人有更好的身体素质？
这又是典型的以偏盖全的认知类型， 有句话叫“不谈剂量说毒性是耍流氓。
现在呢，在这个问题可以叫 ，不谈项目类型就说素质高低 也是耍流氓， 所谓的全能极限王，只是一个电视节目 它其实由体能来比赛，但是项目限制于 九大关卡，分别是：重力飞天轮，极速魔鬼桩，旋转接力棒，穿越水竹林，超能立方体，凌空翻转壁，引体通天梯，绝世攀岩墙，跨越巅峰谷。
这些项目都是什么类型？
有什么共同点？
对，就一个共同点，是”徒手障碍

Manoloblahnik和Rogersvivier等名牌鞋子鞋头都有一个方框设计。请问这是什么时候流行的？
作为一个男生，我还是好喜欢好喜欢女鞋啊，无论是rv，mb还是sf或是cl，再到jc都有好多好多惊艳的鞋子，当然靴子还有sw啊，小众的有acne， ann啊这种。
其实给妹子买一柜子的好看的鞋子一直是人生小目标哈哈哈 Anyway， 言归正题。
方扣从那儿来啊，我来引用下历史好了： 当年，Roger Vivier的鞋以创新前卫现代见称，如今亦是。
他最著名的一款Belle du Jour（以Catherine Deneuve成名作Belle du Jour白日美人命名）鞋子

到底该不该有死刑？
大多数人之所以支持死刑。
首先是等价偿还原则，如果自己的家人被对方害死，那么肯定需要一命换一命，所谓的人人生而平等。
其次是减刑，很多人虽然被判处无期，但是经过几次减刑就又出狱了，到时候会发生什么，谁也说不准。
但是，死刑其实威慑作用不大。
敢做出被判处死刑的事情的人，起码在当时不会顾忌所谓的死刑，侥幸心理害死人，做完了才会后悔，也就是说真正冲动起来，管不了这么多了。
而事实上遥遥无期的等死，比一枪给

中医的本源来自哪里？穴道都是一个一个扎出来的？
无法沟通无法沟通
台湾那边还真有练龟派气功的 我估计这可能是秘密武器 我好怕

雷公太极挨揍之后，下一位会是谁？
期待去陈家沟和帝都。
古有“京城杨无敌”，今天来个“京城徐无敌”。
打这些非直系的武术传人都没意思，应该去找找那些杵在那儿的“太极嫡传”。
反正我是看热闹不嫌事大。
感觉就是有一种平衡被打破了。

作为一个英专的大一学生，应该如何规划自己的生活?
我是一个英语专业的大一学生，学校是很普通的一本院校（非985.211）很想请教下各位应该如何有效的提高自己的水平以及规划自己的职业。
看到有些人说 英语是个没有专业的专业，感到很迷茫。
如今，现在的生活还是很规律的，按时完成预习，作业，复习。
但是仍然觉得学到的东西很少，应该如何通过其他途径学习呢？
看到身边有些同学完全不在乎成绩和自己英语水平，怕自己也变成这样的人。
英专不能叫没有专业的专业这种说法流传度甚广的主要原因是绝大多数英专同学的英语实在是都不能用不够好来形容了此外，很多专业都是一个从无到有的过程，哪怕是学得渣渣的人一开口也能把外行唬一唬，但是咱英专就是一个要从有到精的过程，就不容易唬住外行啦 我现在武大读研，按说无论是从学校排名还是专业排名来说，都是蛮好的学校，但是考二笔二口还是几乎0通过率。
（真不是自黑自己学校，诶） 再加上很多人不学翻

「只差程序员」为什么会招黑？
题主是计算机专业学生，社交网站上那些说“我有一个绝妙的创意和一个靠谱的团队，就差一个写代码的了”的项目招人信息往往招来大片调侃，那这种招黑的节奏是源自于什么呢？
自古码农多全栈，淘宝外包仅八千。
设计稿没找资源，别和我说这很难。
一个App二个月 ，苹果安卓全上线。
node mongo mysql， 还得网页与前端。
我有美女和MAC， 弹性办公不下班。
资金还没有期权，就差你了程序员。
ABCD四轮走，纳斯达克下周五。
别卖可乐别搬砖，世界等着被改变。
人不创业没青春，总理也来中关村。
咖啡可乐去三万，热血震动朋友圈。
马云化腾李彦宏，我看他们都不行。
十年饮冰血难平，快来投我行不行？

阿里巴巴的FusionDesign是如何运作的？
网上似乎并没有太多信息，谁可以详细介绍一下这套系统怎么运作的？
不邀自来，由于大家都有不同的背景诉求利益点，所以先做几条声明：我是fusion项目的一枚打杂前端，利益相关。
不对其他未经证实的臆测或与题主问题无关的回答做讨论欢迎讨论问题和技术本身匿名用户发的答案不讨论 虽然在去年 D2 讲 fusion 的时候说后续可能会开放开源，但由于公司开源条例的规定，必须在专利申请结束后才能走开源流程，而且和老板们聊了几次之后，依然没找到比较靠谱的开放开源的理由（大家都是期望开源的，

游戏里面有哪些细思恐极的细节？
育碧某游戏里的意大利人英国人西班牙人法国人农村人都是聋哑人，这样还要让他们上街，岂不是太残酷了，想想就害怕，细思极恐

“二胎”放开，对于教育行业而言，机遇和挑战分别是什么？教育创业者和从业者们能否抓住机会，正视风险？
2016年1月1日，“二胎”政策正式实施，鲸媒体觉得机遇和挑战应该是并存的。
随着2017年的到来，“二胎”政策迎来一周年“生日”。
不过来自全国妇联的一则调查报告却给瞄准“二胎”生意的商家们泼了盆冷水。
作为“反射弧”有点长的教育行业，也因为“二胎”放开的利好和冷遇，经历空前的欣喜和担忧。
我们不由得思考这个问题：“二胎”放开，对于教育行业而言，机遇和挑战分别是什么？
教育创业者和从业者们能否抓住机会，正视风险？

杨幂在《逆时营救》中的表现真的有网上口碑说得那么差吗？
<img data-rawwidth
除了抄袭恐怖游轮，不知道你们看过源代码没有

如何评价《爸爸去哪儿》这个节目中几个孩子和爸爸的表现，以及有什么可以借鉴的教育方式？
节目中几个孩子和爸爸的表现，以及有什么可以借鉴的教育方式。
一边被这帮孩子萌得一脸血，一边被我的专业意识提醒某些做法是不合适的。
近乎真实的生活场景里，爸爸们的反应多是自然反应，作为一档娱乐节目算是达到目的了。

为什么努力学习考试却发现不会进步？
我是高三学生 为了面对即将的高考 我改变了学习的状态 可是努力学习却发现每天去网吧不学习或者不听课的人考的比我还高 我该怎么办 能分享一下各位的学习经验还有知识么orz不胜感激------------------------
让我从另外的角度来说说这个问题，主要是脑科学方面的第一，很努力就成绩上不去，是因为环境和个人本身两个因素，这里我就抛开环境不谈，只谈个人问题每个人人的学习能力基本都是有他的大脑决定的，不管是方法也好，心态也好，智力也罢，都是关乎他的脑商第二，那什么是脑商呢？
就是包括智商在内的众多脑指数，这里有脑主频主商（自我调整能力）察商（注意力）动商（大脑活跃度）逆商（抗压能力）情商（情绪控制

读博和工作，如何选择？
我是学心理学的，目前已拿到美国大学全奖博士，位于纽约，偏方法论方向，应该是个很诱人的offer。
但自己对科研的动机不强烈，因为已经在本专业学了两年硕士，对本专业不能算喜欢，其次因为时间长（5年），觉得一旦开始了就会因为时间投入成本太高而不敢放弃，又难以转行勉强自己读下来，最后过的不开心。
而后回国又在北京找到教育行业的工作，工资待遇较其它行业应该属于很低，公司也不大，公司很看重我的学历背景。
但面临的问题是依旧是在心理教育行业内，多数人工作几年又辞职去考博了。
而且生活辛苦，要靠为数不多的工资在北京养活自己，相比起来在美国拿着奖学金读博起码是吃穿不愁了。
现在打算是在行业内先积累一些工作经验，并向其它方向转型。
但就这么放弃读博的offer很难下决心，想听听看大家的看法。
在纠结了一段时间之后果断选择了工作，导师和我自己都觉得非常可惜，身边的人都觉得我很适合搞文学研究，导师还开玩笑说我背叛了学术。
直到有一天看书的时候，我才突然明白了，其实一点都不可惜。
书里讲的是柏拉图的“叙拉古之行”。
当年哲学家柏拉图经不住世俗的诱惑，三赴叙拉古，试图用哲学改造僭主狄奥尼修斯父子，建立理想中的城邦，结果他一次被卖身为奴，一次遭流放，一次被软禁。
后来就有了“叙拉古”这个词，大概意思就

如何看待WCA赛事组的将相关情况反映至银川市公安局，并连夜上报国家有关部门进行核查，追究责任？
刚在微博上看到的，只是想不通，他们自己真的不明白自己办的很差吗？
下边是原文。
近日，WCA2015全球总决赛受到恶意诋毁攻击，给WCA声誉造成了极大的影响。
现就有关情况声明如下：一WCA2015全球总决赛受到了社会各界的广泛关注。
开幕式当日百指突破13.8万，首日全网视频的在线观赛人数已超过3000万人次。
在此，WCA2015组委会衷心感谢来自各方的关心与支持，诚恳接受忠实玩家和电竞爱好者提出的意见建议，并将持续为推动中国电子竞技产业而不懈努力。
二开赛以来，某些组织和个人出于不可告人的目的，有计划有组织的发布虚假信息（将本公司工作人员休息的照片渲染成参赛选手，质疑主办方未给选手提供休息场地），对本公司进行颠倒黑白的恶意中伤，企图误导舆论，混淆视听，以达到诋毁WCA的目的。
更有甚者，自12月19日晚开始，雇佣职业水军用贴黄爆吧等方式对WCA进行恶意攻击。
三这种恶意攻击的行为，已经超出了正常市场竞争范畴，严重违反了国家相关法律法规规定。
鉴于此，本公司已将相关情况反映至银川市公安局，并连夜上报国家有关部门进行核查，追究责任。
四电子竞技在我国发展正处于百舸争流阶段。
作为全球最大的综合型电竞平台，WCA自诞生以来，就秉承“公平公正公开”的原则，彰显电子竞技的“奥林匹克”精神，致力于持续推动游戏产业的健康发展。
我们欢迎一切正常的公开竞争行为，我们鄙视一切不择手段恶意低俗的竞争行为，并严正警告那些已超出法律底线的无良竞争者：“不要搬起石头”。
同时，WCA组委会将对所有恶意诋毁的低俗行为采取保留追究法律责任的权利。
特此声明。
WCA2015全球总决赛组委会2015年12月20日
讲个笑话WCA 再讲个笑话WCA报警了

从「四大」跳槽出去，有做金融之外的机会吗？
耳边听到的四大跳槽，无外乎都是做财务做内审做咨询做银行做证券。
除了在金融圈子里混，还有什么别的选择和机会吗？
来一个我自己最稀罕的选项：NGO 之前有机会去国际红十字协会日内瓦总部 参观听讲座提问题。
国际红十字协会招聘的几大条件如下： 语言：英语必须，法语plus （鉴于竞争激烈，所以估计也是必须因为非洲和拉美很多地区说法语 且 总部日内瓦也说法语 ） 专业经验：申请任何一个相对应的职位，都要有2年以上的专业经验，其中财务是三大类之一，therefore Big4经验应该是最加分的 个人技巧：沟通热情无私 等等等等 考虑好

足球史上身高190以上，最灵活的足球运动员是谁？
开什么玩笑，亨利就这么无情的被人遗忘。
看来我是老了。
喜欢球的都是年轻人了。
只见谁火就捧谁啊。
近一点的，亨利，海布里之王，论技术与速度的结合个人觉得与大罗不相上下。
卡卡也挺高的，估计也得185以上。
远一点的，妖刀里瓦尔多，不用累述了，当时的巴西出了大罗就是他了。
荷兰的克鲁伊维特，黑色郁金香，头上脚下都生花的球员。
再远一点，荷兰三剑客貌似都是一米八五以上，技术最好的范巴斯滕堪称前锋里技

如何评价上海市久隆模范中学这份远离手机承诺书？
注：久隆中学是上海市专门为贫困学生办的一所中学，学生不承担任何学费。
给楼下提到上海篮球队的那个补个图（逃

事后才发觉「好像有哪里不对」是种怎样的体验？
有时候做完一件事情，本来觉得挺正常的，过后仔细一想才发现 卧槽好像有哪里不太对啊 但是当时完全没有反应过来。
比如：有个人去银行存钱，前面有个人要取钱，然后说反正我要取钱你要存钱，那你就把钱给我好了，他说那好吧然后就把钱给那个人了当然上面这只是段子。
有没有生活中真实的经历？
-----------------------------谢谢大家的分享，笑死我了。
这个问题居然就火了 真是万万没想到啊。
可以顺带求关注我别的问题么 ------------------------------我个人经历可能没你们经历的那么有意思，我是蓦然回首幡然醒悟的体验。
喜欢上一个人，至今才反应过来自己给自己洗脑得多严重。
才慢慢发现，觉得他什么都好，“好像有哪里不对”甚至自己曾经亲口说类似于“不，你才不是那样的人呢”类似的话然而当时并没有觉得有什么不对，后来才发现，其实他就是那样的人。
表弟你压岁钱领了多少？
哦，哥只有六百，你比哥多一百，你给哥一百，咱俩就一样了。

男朋友很忙，是怎样一种体验？
男朋友是某品牌4s店SA，很忙没时间，没假，没周末，总加班，等等等等你能想到的都没有我经常的状态就是：1.自己过周末 春节情人节端午节中秋节七夕节国庆节2.终结者，栀子花开，左耳，都是一包乐事陪我看的3.周末不是在家看天花板就是自己出去逛街4.等下班等到地老天荒，吃饭时像饿死鬼投胎5.我老板重视家庭关系，每次部门旅游都要带家属，而我每次都是一个人，各种惹毛老板6.他休息我上班，他上班我休息，永远碰不到一块，半个月见不到是家常便饭7.手机24小时的响，几点打电话的客户都有8.需要他的时候总不在 他还不敢到愧疚从不道歉
他很忙，但却没有给我带来烦恼，反而让我额外觉得很心安。
忙是客观事实，没办法，一周有4-5天都是出差的。
有时候勿勿见面，第二天就又出差了。
有时候，约会中，不停的来电话，只好到车上，静静的看他处理工作上的事情。
为什么会觉得心安？
第一，每次出差在路上都会自觉报备，发状态。
第二，出差中，只要条件允许，自觉发定位，发状态更新。
第三，回来之后，一般第一时间就来找我，第四，不出差的时候，再忙，只要我说话，不管

为什么中国大陆很少有私家侦探事务所？
在亚洲很多地区的影视文学作品都会出现一个特别的服务行业：私家侦探。
日本小说韩国电视剧甚至在香港电影里都会出现。
为什么在大陆却很少提及？
不是很少有，是很多很多，只是名字不叫“私家侦探事务所”，因为私家侦探在国内不合法，大多冠名以“XX调查咨询公司”，比如说我们公司。

年收入千万、上亿的你现在是怎样的生活？
请各位大老板说说自己的下海经历，不是大老板请不要抢答。
此处不得不说问答社区各众真是脑洞大开，这种问题能有这么多人关注点赞，真是服了。
本着我校规格严格的校训，我来列数据说一下。
抖机灵的不说了，我还坐拥多个水晶矿和瓦斯矿呢，但并没有什么用。
更可怕的是某几个根本没那么高收入的，在这里挂个匿名标签，半真半假地随便列了日常，也引得一堆人点赞。
我只想说，我匿名了能给你写周杰伦的生活，你信吗？
根据global rich list给出的结果httpwww.globalrichlist.comna ，数

同时交多个女朋友是怎样一种体验？
年少无知才会把女朋友的个数当成炫耀的资本 人的精力是有限的，女人尤为敏感，你花了多少时间多少精力投入在她身上，真当女人不知道？
同时交多个女朋友的感觉就跟你同时戴多顶绿帽子的感觉其实是一样的刺激，区别只是一个你知道，一个你不知道罢了。

女神们是如何对抗寒冷的？
自己大棉袄二棉裤，里头羊皮外头裹着布的，还是在寒风中冻成狗，弯腰驼背瑟瑟发抖，恨不得全身所有的肌肉都挤作一团，连人样都没有，更别说气质了。
那么问题来了，女神们究竟是怎样对抗寒冷的？
为什么她们吃得少穿得少，踩着高跟鞋奔波一天还能在冷空气里优雅踱步，就好像气候温暖如春一样？
是真的不冷吗？
欢迎各界女生现身说法！
我看起来穿的少吗？
其实我只是瘦啊。

在Gis、VR的浪潮下，当今年轻人该如何逐浪并自保？
这两个行业都很有前途，极有可能同时爆发。
在这样的浪潮下，新生力量如何实现谋生准备机会并留足后路呢 题主是一名现役GIS的大二学生，同时也把VR当成了自己的另一个专业。
平时很喜欢设计一些平面作品或制作游戏之类的，也带过小规模的互联网项目（非刷单），计划准备半年参加明年的超图比赛，或在接下来的半年里深造unity明年暑假去实习，可我怕自己忙不够来，全都没弄好。
希望大家能给我提供一种学习路线上的指引，从而让自己对大学生活和职业生涯有一个客观的认识和期待。
以下是我对自己的大致规划和能力分析。
规划职业努力方向（暂不考研） unity开发工程师GISampVR  知识储备：学习Unity和C，跟着专业走，并坚持学英语退路：转IT或者其他领域。
个人能力抗压，独立，创新，对未知事物的判断与洞察力很强，并对世界充满了热衷与兴趣。
Gis：大二，就读于普通211大学。
学校对这个专业不够重视，师资力量和经验不够强 VR：从魔兽的world edit开始对程序和引擎有了初步认识。
在大一开始自学unity和C有一年左右的时间设计：在大学生中具有不错的平面设计能力，制作过很多海报。
同时担任多个（业余）杂志社的策划和美术指导。
受家庭熏陶，审美三观很正，但不老旧（活跃于各大设计论坛） 背景：良好的家庭环境三观。
父亲从事土木布展建筑等方面的设计项目。
哥哥在上海某建筑设计院任职。
其他：热爱音乐，从二胡到爱尔兰长笛，喜欢骑行与摄影（独自骑行过半个多月，热爱摄影） ，同时对人头录音有一定兴趣。
未来 想从事一些精神层面的事情，通过ARVRGIS等技术让人们在一种体验中获得新知或精神层面的感受和提升，如纪念碑谷和三体世界。
希望在相关行业中静静学习，等待成熟的那一天  感谢前辈们为我解惑
觉得楼主不愧211出身，想法眼光确实长远。
GIS领域里应该注重什么方面的研究学习楼上 ThinkGIS 已经说的很多了，非常赞同。
补上一点个人看法供题主参考。
答主普通学校GIS本科，同样学校不重视专业，基本上出去长见识都是全自费的。
ESRI全国开发者大会参加过两次，离得近的GIS行业研讨会也有去，当然目前的工作也紧跟政府项目走。
个人觉得GIS分两个方向去做，一个是数据研究处理的方向（比如ThinkGIS提到的数据可视化

为什么SSL证书要花钱购买，而不是政府免费发放的？怎么知道卖证书的是否可信呢？
我连政府都不相信 我会用它们出的SSL证书？

为什么游戏行业加班如此普遍？
为什么游戏行业加班如此普遍？
这是游戏行业的情况，还是整个IT业的情况，还是整个中国的普遍情况，还是全球游戏行业的普遍情况 以后的发展趋势如何，会逐步缓解吗？
首先，加班不是游戏行业的现象，是整个IT行业的现象。
根据北京工业大学赵健的论文，通过对北京市443名IT企业基层技术员工的问卷调查，每天都加班的员工占样本总数的7.3，每周都加班的占35.4，每月都加班的占8.5，而48.8的员工“依工作需要不定时加班”。
约51.2的员工平均每周有12天会出现加班的情况，36.6的员工平均每周有34天需要加班，每周加班超过5天的员工占到了12.2。
几乎没有深夜加班的员工只占样本总数的15.9

中国是从什么时候开始有多特蒙德球迷的？
是从10111112赛季连夺德甲冠军，在1112赛季五杀拜仁，并在1213赛季与拜仁会师欧冠决赛开始的吗？
“那天难得和我爸两人一起吃饭，我跟他说：五月了呀，我走的时候也是五月，谁曾想现在都回来了。
” “我爸没说话，专心吃饭。
” “我顾自说下去：这月底得起两个夜。
今年真是搞笑，我车六线出击，结果最后居然出现在联盟杯的决赛场上。
” “我爸问：不是打欧冠？
” “我说：不是，今年欧冠是拜仁打多特。
” “我爸问：多特？
” “我说是啊，那还能有哪个多特？
” “我爸夹了一柱菜，说多特的球好

如何看待王宝强与马蓉离婚？
宝宝啊，当年你的好友陈思诚可是一再暗示你了，怎奈你个性太耿直，没有发现啊。
2015年陈思诚拍的烧脑电影唐人街探案可谓是用意极深，各处细节事后回味都暗含线索，堪称神作。
其中有一段解释王宝强的角色为何去泰国，就是因为被带绿帽。
而且给他带绿帽的正好是给他当伴郎的好兄弟，影射宋喆。
而且这一段被绿的剧情，就算完全删掉也不影响整个剧情，几乎是独立的。
为何导演会在这么注重细节的电影里专门设置这么突兀的一

如何评价动画电影《声之形》？
看完声之形，走出影院，扑面而来的是磅礴大雨 也许是苍天也因此哭泣 等不到电车的我的心情，与观影时的心情重叠在一起 脑海中回忆起的，是男主的呐喊，与女主的嚎泣 雨声淹没了一切，就像是女主，无法听到声音 雨声也衬托了人们的焦急，嘈杂渐起，如同男主一样，重新获得了倾听的权力 登上出租车的我，被司机问起 看了声之形，如此回答后，我向他推荐了这部作品 也许因此，可以将感动扎根在另一个人心底 正经评价一下 - 简评：一

如何评价麦克·康利拿到5年1.53亿美元的NBA史上最大合同？
这两天两千万先生井喷，归因于工资帽的上涨。
康利等人获得了不可思议的报价。
否定所有回答 需要给问答社区懂球帝们科普一下 新赛季的穷人线只比上个赛季的奢侈税线低三百万，除了几支队，联盟整体都低于穷人线。
例如76人，上赛季总工资只有三千万，签两个25顶薪，也还不够穷人线。
联盟一多半球队，目前都是再签一个顶薪才将将穷人线，新赛季将多出十几几十个顶薪（按照以前的顶薪1500万记），目前的两千万满天飞很正常。
其实现在还不到最疯狂的时候，目前签的还只是有潜力顶薪的球员。
等交易临近结束，需要

如何评价李豪逸在17年高考后写下的作文《书生》及其其他作品？
“杭州第二中学高三学生李豪逸， 因为提前录取，没有参加高考，但看到作文题，他有感而发，写下了一篇名为书生的作文，顿时走红网络，被誉为“高考满分作文”。
”看过李豪逸书生后，非常惊异。
不知现在的高中生是不是卧虎藏龙的还不少？
各位如何评价李豪逸的这回的书生过去的启门一瞬观，以及他出的集子当我站在时间之后等等？
李豪逸的写作水平到了怎样的高度呢？
书生原文如下： 上苍赐人以三书，一曰有字之书，二曰无字之书，三曰心灵之书。
此三者，同出而异名，殊途而同归。
读书者可称书生，而凡世间之人，或多或寡，必读此三书，故世间之人皆为书生也。
有字之书，文章著述也。
以一字概之，是为录。
往圣先贤著经典，而后人传习之诗仙词圣书佳句，而后人吟咏之。
有字之书，乃作文章者之见闻经历所思所想，付之于文。
孔夫子所著之春秋，太史公所著之史记，皆属有字之书也。
李太白狂歌之将进酒，杜子美哀叹之石壕吏，亦属有字之书也。
以文章传道义，以诗篇记良辰，此有字书之真谛也。
无字之书，生活经历也。
以一字概之，是为行。
劳心柴米油盐，远游名山大川，皆读无字之书也。
无字之书是为行万里路，如古徐霞客之游览，如马可波罗之远渡。
于万化冥合之间，读自然造物之书。
鬼斧神工，最美之书乃天成。
无字之书亦是平日生活，秋风卷屋，五斗折腰，利锁名缰，虚苦劳神。
于困顿失意之时，读泪湿汗浸之书。
披荆斩棘，最重之书乃人生。
心灵之书，思想精神也。
以一字概之，是为己。
人即心，心即道，道即天，天人合一。
人以心观宇宙，观宇宙亦是观心。
陆九渊曾言：“宇宙即是吾心，吾心即是宇宙。
”心灵之书包罗万象，可绝非万象本身也。
康德柏拉图之思考，于此二人乃心灵之书，而其著述非心灵之书，故此书无法外借也。
心灵之书乃思想本身，发于人，终于人。
凡世间之人皆有心灵之书，而此中玄奥不可言传。
文人以有字之书录无字之书，圣人以有字之书传心灵之书学者以无字之书习有字之书，行者以无字之书证心灵之书贤者以心灵之书衍有字之书，哲人以心灵之书明无字之书。
此三书连环相扣，缺一不可。
书生在世，读尽经典，而读此三书断不可厚此薄彼，需雨露均沾，相辅相成。
失有字之书，则文明难以传承发展略无字之书，则学问皆如纸上谈兵缺心灵之书，则人生浑若傀儡木偶。
幸上苍非悭吝之辈，播此三书于人间。
是故世人尽能读此三书，行此三书，传此三书。
故世人皆能成书生也。
“敢问题主，是何处让你十分惊异？
”提问者回复：世人皆为书生这个观点文笔优美高中生的人设，在我的人生经验阅读量鉴赏力内让我比较惊异。
其实，我总是能感受到答主们面上是评价书生，侧面则是对我的正面吹式语气进行群嘲，刚开始有点尴尬，因为狭隘之处暴露无遗，现在觉得么...要加油修炼呐！
有想过改一下题目的语气，但是我觉得，留着对我自己更好，也许吧。
要期末了，我只能暑假再回来这个问题看大家的吐槽了OTZ
给鱼子虚点了个赞。
只赞他改得好，并不同意他的观点。
李豪逸这篇文字，虽不满足言文分离，行文简练的特征但是作为一个17岁的少年，在应试教育的背景下能写成这样已属不易。
我虽是职位是运营，却是以字为生。
各种文本，各种文风，各种题材日常生活都有涉及。
深知文笔锤炼虽在日常，但下笔的第一步却尤为重要。
文本练习循序渐进，必先似模似样，才能有模有样。
这孩子第一步其实已经走得不错。
说这是满分作文有点过誉了，但说他

求英语大神翻一下下面的句子？(选自人是一颗会思考的芦苇)？
由于空间，宇宙便囊括了我并吞没了我，有如一个质点由于思想，我却囊括了宇宙。
选自 人是一根会思考的芦苇
Par lespace， lunivers me comprend et mengloutit comme un point par la pense， je le comprends.By space the universe encompasses and swallows me up like an atom by thought I comprehend the world.

2015年CPA成绩已出，大家如何看待2015年CPA考试？
普通二本，应届毕业生，6门学习大概800个小时。
拿到成绩那一刻感觉是值得的，没有狂喜，也没有非常激动。
但是看到成绩的时候，大家都会为你开心和点赞，但是这段路走下来的艰辛只有自己知道。
从年初开始备考，当时倒计时大概260多天，除去论文毕业春节还有一些堕落的日子外，大概有160天左右的有效学习时间。
7月毕业后才是真正开始全心全意的连续看书，最后三个月就是看着倒计时和时间表度过的。
备考期里，轻一刷完了六

白身红眼鸽子血混朱砂后文身是隐形的吗？
传言白身红眼鸽子血混朱砂后纹身后纹身是隐形的，只有当气血上来的时候可以显现。
纹身界有一种传说，用鸽子的血合着朱砂白粉，作为色料纹身成功之后，平时肤色如常，看不出痕迹，而饮酒出汗或者激动之后便会显现出红色，所以又称为酒 后纹身或者隐形纹身。
还有些讲究比方说必须用红睛百羽的鸽子比较纯洁云云（更玄乎的有的还说需要用从小喂肉的白鸽子）。
“有某某曾经听说有人把自己的双眉 纹成了两条龙，酒酣或者暴怒时平添几分狂野” 纯属放屁！
朱砂别名丹砂汞沙辰砂，为天然的辰砂矿石，主含

恋人之间应维持什么程度的忠诚？
不喜欢我了或者又喜欢另一个人了，短信告诉我一声就好了

三本学生怎么做才能在就业时不输重本生？
武汉某三本大一在校生一枚。
学校不好，现在毕业季，我观察学长学姐绝大部分都找不到工作或工作很差。
而同城市的武汉大学和华中科技大学的学生，很容易就能获得不错的offer，还有些能拿到年薪十几万的。
我还有三年毕业，向问答社区大神们求教，如何利用这三年时间，去缩小与重点大学学生间的差距。
很久没上问答社区，发现问答社区还是把一个屁大的事情说的云里雾里的风格。
如果对自己学校没信心但是却对自己有信心的人，建议你们选择深圳这个城市来试试。
我想一两年的时间足以改变你现在那种彷徨且肤浅的认知。
深圳是个有能力者的乐园！
其实，你对这个问题彷徨的根本原因在于，重点本科生中间有人毕业季就拿到了十万的年薪，而你自己发现你去求职的工作薪水是月薪而且还是一个你觉得差距巨大的月薪。
专业不同的确会产生这

在北大医学部当学渣是一种什么样的体验？
如果你说在北大当学渣，很大一部分程度上可能确实是因为智力问题。
我本身高考成绩不高，平心而论，是为了图北大的牌子才选择的北医，恰好当年北医在我省招生分数线极低才有幸进入北医。
没有上过数竞物竞，花了一些时间搞化竞不过省三（其实也不算用心在做），进到北大后瞬间被虐，看各路竞赛大神应对高数C普物B游刃有余，自己大一玩协会玩学生工作各种玩以为自己也能轻松应对结果发现too young too simple too naive。

有哪些令你读过就不会忘的话？
类似问题：
一个大的学者，他给后世留下的并非不可跨越的知识鸿沟，而是发挥一种哲学高度的精神，启示后代如何在天地间站稳脚跟生存下去。
比如，陈寅恪。
1.士之读书治学，盖将以脱心志於俗谛之桎梏，真理因得以发扬。
思想而不自由，毋宁死耳。
王观堂先生纪念碑铭2.自由共道文人笔，最是文人不自由。
阅报戏作二绝 3.我决不反对现在政权，在宣统三年时就在瑞士读过资本论原文。

如何评价大卫·斯特恩？
对大卫斯特恩先生，可曰：仁。
如此成功的同时，能让球员，老板，球迷，赞助商，记者，转播机构，员工都心心念念他的好，让所有人都记住他在每年选秀大会上谦和的微笑。
推动了全球篮球事业的改革，让篮球比赛更加精彩，让贫民区的黑人孩子找到未来的希望，让世界各国的青少年能享受到篮球带来的乐趣，用“仁”来概括，有何不可？

戒指对一个女人有什么样的意义？
经常在情感类影视作品中见到男人向女人亮出戒指求婚的时候，女方大多会感动到不行。
那么戒指对一个女人有什么样的意义呢？
如果男女双方尚未发展到结婚成家的那一步，戒指会有推动作用吗？
倘若说戒指只是一个象征，那么戒指的含金量会不会在女方的着眼范围呢？
小学三年级要转学的时候，用省下的两块钱买了一枚塑料镶塑料宝石的戒指送给一个从学前班起就有好感（那时候不懂暗恋）的女生，然后也没说什么刻骨铭心的话就走了，我想那枚戒指里寄托了大概几个T容量的情感吧。
两年前，我在异乡和异乡的女子结婚了，一克拉的钻戒是对方父母提上清单的必备物。
我老婆不在乎有没有钻戒，但是她父母不认识我，只能用我愿意为我老婆花多少钱这种简单粗暴的方式来检验我，这不可笑，欣然接受并买给我

一座好的图书馆该具备哪些人性化功能与设施？
（多图预警，流量党慎入） 看到这个题目，忍不住回答 先说下我的个人经历： 两年台湾硕士，在台湾交大上学，隔壁有个好基友的台湾清华大学。
因此，本人的回答会着重以台湾交大台湾清华大学两个学校的图书馆设施为主。
既然题主问的是两方面： 人性化的功能 人性化的设施 那么我从这两方面引申出来，讲一讲我心目中的好的图书馆，应该是什么典范。
我会从以下六个方面分别聊聊，中间会穿插一些例子。
安静方面 便利方面 阅读方面

「绿教」这个称呼是歧视性用语吗？
清真这个词语被你们这些穆斯林说了之后成什么样了？
古时候还有清真居士呢，我都不知道说你们什么好

恋爱中男生最幸福的时刻是什么时候？
每次突然亲你，你转头看我的时候 感觉春天来了 每次低着头抱紧我问我怎么办的时候 感觉自己浑身都充满了男子汉气概

刚入职场的新人，在学校不怎么注重打扮，可以给点建议吗？
身高155，体重105，略重了（好吧，矮胖子略伤）因为一直有运动，身上肉不松，看起来壮壮的，最近准备减肥。
求推荐一些彩妆护肤品衣服等等！
可以推荐一些剪裁比较好的淘宝店，题主刚工作，工资也不高。
价钱不要太不亲民！
名创优品的眼线笔，十元一只网上有官网，很好用，粉底液的话建议买牌子的，美宝莲的梦幻还不错，价格在一百二。
韩熙贞的口红也不错，淘宝上也有的，价格也很便宜。
玛丽黛佳的睫毛膏，价格在80左右，特别好用。
初学者的话先用这四样就好了，等渐渐熟悉了眼线怎么画，在添置眼影，珠光笔，高光，腮红

最让你心动的一句表白语是什么？
他写道：我们曾经有过一年的异地恋。
记得有次我去电影院买票，下意识说要两张，却恍然发现站在那里的，只是我一个人。
那天晚上电影散场后已经是零点的北京，我一个人沿北三环骑单车回家，一个劲儿骑的飞快，却没有办法离你更近一些。

邓肯到底有多强？
近日有人讨论为何OK组合会输给03年的马刺，有网友说任何一支队伍输给03马刺都不丢人，当时的马刺几乎是依靠邓肯一人，故有此问。
不列数据，讲讲佛的心性。
很难得，佛说，最高的人生价值，在于不关乎上天堂与下地狱的因果关系而具有的人生境界。
换做邓肯，不关乎身边的对手，队友，时代，规则，邓肯的脑袋中只有一个词 篮球。
石佛一词，既是对邓肯在场上木讷表情的戏言，更多的，是其近20年如一日的稳定心性，以及对于篮球的付出，换句话说，在物欲横流的这个时代，在纸醉金迷的NBA赛场，邓肯一直是平常心的代名词，一直是稳定的代名词，是基础，是根

有哪些没有第一部，直接就是第二第三第四的作品？
比如游戏，电影，书，电子产品等等
第二部： 第三部： 第四部：

考研结束，你有什么想说的？
我会告诉你们考研的那段日子是我人生中的第一次奋力一搏吗？
从小就是很活跃的人，小学初中高中都是班干部，可是你们知道，其实班干部的学习成绩都是不太好的，至少不是最好，可是我也从来没有把学习当作很重要的事，得过且过，不好不坏，中上游水平的文科生，高考挣扎在一本线。
一直都靠着自己的小运气在升学，导致我自己都不知道自己究竟有没有所谓的实力。
小学升初中，我莫名其妙地考了第一，进了重点初中还免了住校费初中

为何三星又要开发一款新翻盖机GalaxyFolder？它的目标人群是什么？
咳咳，听好了！
这个嘛，就是我国移动运营商自力更生（好像不是自己造的），自主设计（好像也不是），面向广大高端大气上档次的商务人士和政要们推出的国产Vertu。
这个系列的手机，差不多有十年历史了，每过2年就出个新款，从样子到功能几乎就没变过，只有配置在更新。
三星自己都没得卖。
货都在各运营商的大客部仓库里，运营商的门店也有样机没现货。
一般都是送高端企业客户和关系户的，其实也只有送才送得出去。
不过还真有过

在外吃饭如何吃出武侠的感觉？
江湖是什么？
赤红的是血，雪亮的是剑，黧黑的是大盗们彪悍的脸，洁白的是侠客们飘逸的衣。
王维诗曰：日落江湖白，潮回天地青。
在外吃饭，如何吃出武侠的感觉来？

那时的他权势通天， 而她，只是一个小小的记者。
那时的她，年少无知，口无遮拦，出言冒犯。
而他，却大度宽容，表面呵斥，背地里却践约为她传授人生经验。
如今她成了传媒公司的副总裁， 而他，却已经风烛残年。
十五年后的会面，没有想象中的浪漫奢华。
为了掩人耳目，行事谨慎的他选择了城市边缘一家门庭冷落的肯德基餐厅作为约会的地点。
她望着他憔悴老态的脸庞，不禁落泪道：英姐说你状况不太好，我真的很担心你！

哪一段话让你有醍醐灌顶的感觉？
感觉突然找到了思考好久的问题的答案或某件事物的本质不管是专业方面人生方面或者认识方面。
不要鸡汤文。
话题选的并不是题目本身，是希望关注这些话题的人来回答这个问题。
人大多的愤怒都源自自己无能的痛苦加一句吧，我以前看到李傲文的签名，大致是如果你每天泡在问答社区里，不归纳，不整理，不总结，不实践，那么这跟沉迷一个游戏没有任何区别，还会让你有种我在学习的错觉！
大概是那么个意思，李君文笔比我好，写得比我精炼和深刻得多。
再加一句嘴那么毒，内心一定很痛苦吧？

男人应该安慰在雨里痛哭的陌生女孩吗？
今早在公司大楼门口看到一个不认识的女生坐在雨中痛哭，当时就想要不要过去安慰一下。
后来有女性朋友说，这种情况下陌生男人就不要过去安慰了，你们觉得呢？
山西的风是干冷的，寒意都和刀子一样刮进心里，所有的植物都苦苦煎熬过了这个冬天，等待着含苞抽枝的时刻，光秃秃的柳枝在昏黄的路灯下，如同深海里发光的浮游生物，随风摆动。
平时我是不太会去注意这种奇异的景色，只是因为在我身侧20米的地方，有个穿着长裙的姑娘坐在空无一人的中央大道的路中间，声嘶力竭的痛哭着。
此时凌晨1点40分，若不是聊斋女鬼勾引刚从网吧回来睡觉的懒惫书生，那一定是自我陶醉在失恋痛苦中的傻蛋姑

打太极拳的时候身体是什么感觉?
前几天在公园遇到一位练太极拳的老先生，老先生说一趟拳打完，胳膊腿要有种充血发胀的感觉，请问是这样吗
太极拳在不同的习练过程中会有不同的感觉。
把我主页中发表的一篇文章拿来答题吧。
在习练太极拳时，由于能量在体内传簇，能量传簇到哪个部位，哪个部位就会产生一些反应，这些反应主要表现为疼痛痒麻酸涨抽搐抽筋等。
许多人有这些反应时就问我是怎么了，现在统一把在习练太极拳过程中出现的身体反应和感觉介绍一下：习练太极拳的第一步目的是（1）让身体在肌肉不紧张状态下学会压缩旋转，以向地面施加能量，获取地面

去医院看病被男医生直接听心肺，没穿内衣，是被性骚扰了么？
昨晚凌晨一点室友呕吐的厉害，陪她去个三级甲等的医院看病。
体温37，我们跟男医生说从的九点开始有症状，恶心想吐，没东西吐了吐黄绿色液体像胃酸。
有一点点腹泻不严重。
白天吃了冷串还有些刺激性的杂食。
有一点着凉。
然后那个医生让我室友上床。
先是摸她肚子这个我们还能理解。
后来直接去听我室友心肺，没有隔着衣服，并且出来的时候急里边都没穿内衣。
然后也没听出个什么，让我带我室友去验血。
验血后说肠胃炎开药输液，好吧我们自己也知道肠胃炎。
现在我室友其实好了一点（毕竟昨天大半夜的精神不好，今天睡了一觉）但她还在吐，我们打算带她去更好的医院，室友跟我们说觉得那个医生不对劲不专业，因为我室友本身肠胃不太好，她以前因为肠胃炎去过几次医院。
每次输液后就不吐了。
我们还聊到关于那个男医生听心肺，她和我们都觉得不对劲。
我就想问我室友是被性骚扰了么？
补充：我室友发烧了今天还是吐了很多次，睡了一觉精神比昨天好点，现在在大医院重新治疗。
委屈的想补充一下我们是怀疑，所以询问问答社区，不是肯定呀。
PS请大家看完我的回答再评论，有些评论我真的懒得回了。
请大家看完我的回答再评论，有些评论我真的懒得回了。
请大家看完我的回答再评论，有些评论我真的懒得回了。
重要的事情说三遍！
没看完就评论真的很打扰别人好不好！
------------- 以下为原回答。
来说下我学医之前被某位男医生看病的经历吧。
当时髋关节股骨手术之后，拆线，因为毕竟已经经过手术了，和主治医生以及主治医生的徒弟啊师弟等人已经稍微有

词汇量低下是一种怎样的感觉？
这个我可以答哈哈哈哈哈哈 我调戏那些词汇量小的客服都出名了 虽然教书很多年 我也会穿成学生模样 背个小书包 听着歌 在路上徜徉 然后碰到一些机构的拉客的 然后他们问我 同学 要不要学英语啊 要啊要啊 你大几啊 大二 你四级过了么 过了 考的好么 不太理想啦 来来来给你测测词汇量 我记得我曾经写过 Act 法令 Appropriate 占用 Want缺少 Anchor 新闻节目主持人 Negotiate 穿越 Cook伪造 之类的 哈哈哈哈哈哈 记得有一次 那哥们还

出国后对比当地，发现哪些国内的事物让你感觉值得骄傲？
食物和汉语的难度

金庸作品中有哪些蕴含文化内涵的细节？
除了鹿鼎记中的洪教主，笑傲江湖的教主宝训等国内历史梗外，还有那些因为时代原因被我们所忽略或不易理解的梗，比如天龙八部中井田派剑圣。
印象最深的是黄蓉让洪七公猜“好逑汤”的名字，并给出食材原料作为线索，有樱桃，笋，荷花，荷叶，斑鸠，应了诗经中“窈窕淑女，君子好逑”。
不过洪七公当然猜不出来。
还有“玉笛谁家听落梅”“二十四桥明月夜”，都是以诗句名的菜肴，不仅从视觉上模拟了诗句中所描述的景物，玉笛谁家听落梅更是由五种不同肉类分别配对，每条肉均有四条小肉条拼成，若只考虑组合共二十五种变化，合五五梅花之数，也是古代术数中的数学理论。

有什么值得一看的泡面番？
先码在回答 以前很少看泡面番，最近不知道怎么突然迷上了，一口气看了很多，下面只说我看过的比较值得推荐的。
1.上课小动作 绝对让人一看就停不下来的作品，被女主的脑洞深深折服，另外一直在等下野紘 说话，可是等了两季也没有..... 2.关于完全听不懂老公在说什么的事 关于不同次元的夫妇，如何发展和谐有爱的家庭关系的问题，看完之后脑子里始终盘旋着一句话： 3.荷包蛋的蛋黄啥时戳破好？
光看名字名字就已经很

历史上有哪些著名的临终遗言？
比如，罗兰夫人的“自由，以汝之名造恶无数”。
根里克格里戈里耶维奇雅戈达（ ） 1924年，雅戈达成为了国家政治保卫总局（即OGPU，克格勃的前身）的实际领导者，在他的领导下，OGPU对斯大林的农业集体化政策强制执行起到了重大作用， 19321933年，欧洲粮仓乌克兰爆发大饥荒，任何未经允许试图离开乌克兰的饥民都将被视为阶级敌人加以逮捕，OGPU声称饥荒的主要原因是阶级敌人的破坏 1934年，OG

那些直戳泪点的句子？
可出自书，电影，电视剧中，范围不限，请标明出处
那些都是很好很好的，可是我偏偏不喜欢白马啸西风

怎样看待乐嘉回应录节目耍酒疯称“问心无愧”？
首先本人对乐嘉不是很了解，我只是以一个看客的身份表达下自己的想法。
这是我第一次看超级演说家，第一次看到节目里面有像乐嘉这样疯狂，我也是挺激动的，针对这短暂的片段，我也不好说赞同或是反对乐嘉，于是把乐嘉之前的几集超级演说家都看了下 有一集参赛选手比赛完后只有49的投票，他的导师就是乐嘉，乐嘉那时候也是挺激动的，还觉得投票结果不合理，批判观众不懂演讲，然后他问了选手一个简单又深奥的问题，为什么今天没有

一把薄刀以光速砍人脖子，人会死掉吗？
会死掉，但是不是被刀斩杀的。
简单来说，在持刀者附近的人都会被核爆炸死。
引用what if一篇文章，当棒球以接近光速运动时： “空气动力学”在这种情况下根本不存在。
在通常情况下，空气会从运动物体的边缘流过，但在这枚棒球前方的空气分子们根本没有时间让开道来：球直直地冲撞过来，这一撞击是如此猛烈，以至于空气分子中的原子们干脆就和棒球表面的原子们合在了一起产生了聚变。
参考WHAT IF 0.9倍光速的棒球丢出去，会

儿媳妇养猫不养娃，杀猫还是离婚？
结婚三年就是不生娃，我和妻子意见一致，不反对养猫但是必须先生孩子。
但是这个女人就是阳奉阴违，现在我准备要么让儿子离婚，要么把三个猫杀了（扔了）。
生不生跟你没关系，人家两口子的事儿，儿媳妇不是你两传宗接代的工具谢谢。

如何选购菜刀？
用着舒心的菜刀总是可遇不可求。
我厨艺马马虎虎，只想要一把普通菜刀，切砍剁削顺手就行，最好是在网上可以买到的。
求烹饪达人推荐靠谱品牌系列网店。
话说为啥这么多人邀请我买菜刀啊我的菜刀很普通，就大润发超市里面买的，叫十八子好像，几十块而已，用了四五年，叫人磨了一次，我猜吧，普通十几二十块的菜刀估计也能用。
菜刀重点还是要买多几把，一把是薄刀，切菜肉用的，一种是斩骨刀，要砍骨头硬物的，一种是锋利的开鱼刀，一把切熟食的小尖刀，牌子什么的，大概也许不大重要吧？
因为我外婆家那边用哪种生铁刀，估计就十几块，明显是普通铁匠打的那种类型，一样非常好

元朝在灭亡时退回蒙古本部继续维持政权，那么其它三个蒙古汗国在被消灭时有没有退回蒙古本部呢？
元朝在中原大地统治不下去理所当然的退回到蒙古本部去了，但不了解其它三个蒙古汗国在当地统治不下去时有没有退回到蒙古本部？
又或者为什么不退回到蒙古本部继续维持政权？
伊尔汗国及其衍生的波斯化蒙古人政权，是被帖木儿一锅端了的，干嘛退走啊，自己人啊，等于搞了个改朝换代嘛。
察合台汗国及其衍生的突厥化蒙古人政权，最终是被准噶尔汗国灭了的，都不会说蒙古语了，完全成维吾尔人了，退回蒙古找抽呢嘛。
金帐汗国及其衍生的突厥化蒙古人政权，最终是被俄罗斯一口口吃光的。
的确有退的事迹，比如阿斯特拉罕汗国的王子就逃去了布哈拉汗国，这俩都是金帐汗国的衍生的。
但到这时候人家根本就不蒙古了

行政复议与行政诉讼的区别？
一大堆理论就别来了，直白点儿，举例子最好
感觉部分知友没有答道点子上。
什么事行政复议？
按照中华人民共和国行政复议法的规定，行政复议是指公民法人或者其他组织认为具体行政行为侵犯了其合法权益，依照法定的条件和程序，向法定行政机关提出重新审议的申请，受理申请的行政机关依法对该具体行政行为的是否合法适当进行审查并作出决定的活动。
行政复议的特征如下 行政复议是依申请的行政行为：一般实行类似于诉讼中的“不告不理”制度，以作为行政相对的公民

分手后，哪一件事（或一句话）让你忽然想开，终于决定放下？
不曾料到分手会对人影响如此之大，而且持续时间那么长。
只要想到他离开，我的心和胃都在绞痛，浑身无力。
周围的一切都能轻易触发过去地回忆，眼泪就那么源源不断涌出。
尽管我表现得挺正常，同事和亲友看不出来，但还是有不一样的，以前思维敏捷记忆超强的我开始会反应迟钝，不知所云，频繁走神。
原本较活泼的我安静了许多。
夜里睡睡醒醒，梦境碎片重复。
前两个月都处于这种状态。
我反复地想为什么，怎么办，头痛欲裂。
我去豆瓣失恋小组刷帖子，看到三更半夜，但是大部分失恋的妹子和我一样，甚至比我更严重，失恋半年一年，甚至几年走不出来，看着这么多妹子抱团哭诉，真是让人心疼又绝望 熬到现在，我好转了，因为一句话：“其实，他没那么爱你”。
脑子里很多想不通的事情刹那有了答案。
很多我在乎的事情，他做的很多让我心痛的事情，都是因为他不爱我。
而且，他早一两年就表现出对我的不爱了，只是我麻痹自己，回避面对事实我能怪罪他吗？
他不爱我，这不是他的错。
并且，爱他，并因此受伤，是我自己的事。
正如那个暗恋我十年的男孩子，我也不认为他可以将他的悲伤怪罪于我。
爱勉强不来，我这厢哭哭啼啼放不下有什么意义？
唯一该做的，应该是安静的努力，做更好的我，活得更精彩，然后遇上下一个我爱的对方也爱我的人。
正如我希望暗恋我十年的那个男孩子要做的一样。
所以，忽然决定放下。
你们失恋后，重新恢复元气做自己，是不是也有这样一句话或一件事触发了你呢？
在那一刹那，你终于发现没有必要继续困在阴影里，重新发现生活还有很多有意义的事情可以做，心里的石头终于落地？
提这个问题，主要是让大家一起分享让自己放下的故事或者话语，给更多失恋的妹子看，自己经历了这种痛苦，也希望对这个问题能对他人有所启发。
此外，走出失恋或许也不仅仅是一两句话那么简单，我的情绪也仍反复不定，毕竟分手是12月的事。
如果我问你，一把刀插在心里，你是拔了好还是留着好。
留着，不会时常流血，但是隔三差五发作个一次两次，拔了，一下子血流成河，但是过段时间自己就结了疤。
所以对不起，我还是拔了。

房地产运营部的具体工作是什么？
我是工程造价专业，女，在中字型施工单位工作了两年，一直是一名合约工程师，最近找工作，应聘湖南富力地产的核算专员，面试时对方问我考不考虑去运营部（最终结果还未出来）。
湖南富力13年才成立，在湖南项目不多，估计这几年会开发很多项目。
本人想弄清楚运营部的具体工作，在此请教各方大神！
每个公司运营的内容不一样。
像我所在当地城市开发建设的一家龙头企业，运营主要是项目进度管控，而与成本招采项管设计研发土地不是一个部门。
你最应该就是问清楚对方部门到底做什么。
富力地产不错，有机会建议多问问对方的项目开发情况和运作模式，再考虑。

有CPA证书真的很厉害吗？
考上这个真的能对人帮助很大吗？
物以稀为贵，目前通过CPA考试的人数在20万以上了，目前该行业有1991年开始考试以后逐步通过的人，也有通过考核考评通过的人，总的来说，对个人发展帮助还是蛮大的。

考教师资格证有没有必要报补习班啊？不报的话应该自己怎么自学啊？
求赞啊求赞啊 啊，好久不上，私信区被轰炸了2333 好多消息没有及时的回复，感觉耽误大家很多事情，辜负大家信任，抱歉！
本来写答案就是考完了一时兴起。
没想到有这么多人私信我，希望我分享资料。
但之前我的资料都是乱七八糟，分享起来也没多大价值，都是别人要什么就给什么了。
为了更好的帮到人，顺便赚点小钱（嘿嘿），我把自己的资料整理了，然后写了个配套的两个月复习计划。
大家有需要可以尽情的微信我私信我（90度鞠

适合夏天用的防晒霜有哪些啊？
因为暑假要学车，紫外线太强了，hold不住怎么办。
又不想太黑。
但是夏天又特别容易出汗，刚上的防晒霜把半小时就没有了。
并且还是过敏性皮肤--求推荐比较好用的。
学生党，经济实惠最好。
整理了一些适合春夏使用的防晒，供题主参考！
推荐人都是我和我自己的朋友。
ACSEINE Super Sunshield防晒隔离SPF50 PA 参考价：240元左右22g 产品简介：ACSEINE是一个针对敏感肌肤的日本护肤品牌，产品都主打低刺激性无香料，这款防晒是纯物理防晒，不含紫外线吸收剂（即化学防晒成分），也不含酒精。
根据官方使用方法，去除时需要卸妆洁面双重清洁。
推荐人：Sophie（干皮） 评价：防晒性能很好，还有润肤效果，而且很

我喜欢找95后，00后的小萝莉做女朋友，这是一种什么样的心理状态呢？有心理学的大神来分析一下？
你没有错，错的是这个世界。
年龄小，意味着单纯听话易于掌控。
而那些所谓见过世面的年龄大的女孩子，喜欢动歪脑子，各种小心思，相处起来特别累特别烦。
由于年龄大，见过的东西多，还喜欢和你谈条件。
我有一个朋友，今年还没满30，但他告诉我，他估计自己到了40多岁时也会有这个需求，所以他在前几年就启动了未来女友项目，他和圈内朋友，为这个项目专门成立了一个基金会，去全国的几个高颜值输出地，寻找36岁的高颜值

上古卷轴5里面有什么值得一去的地方？
类似于诗人之跃的地方，之前玩的时候没有很在意这些东西，最近玩问答社区才知道有诗人之跃，很想去看看，然后想有没有其他类似的地方顺便看看。
霍斯嘉高峰快到灰胡子城堡前的最后一拐弯，向着观湖别墅的方向看，可以看到大湖的全貌。
如果是在日落时分看就更好了，整个湖面都是金色的。
我是在玩了三年之后，建的第N个人物上山时无意中发现的，直接看呆了。
不过前提是机器一定要好啊，不用安任何美化MOD。
其实天际省随意一处风景都特别好，我建的第一个人物，从溪木镇到寒落山峰任务。
在三强盗高塔前，我站在一处突出的巨石上，听着雄浑的背景音乐，俯视峡谷里的溪木镇

元朝十户一把菜刀，大家平时是怎么做饭的呢？
是给菜刀改个名字，还是轮流用菜刀？
还是大家一起吃手撕包菜？
先问是不是，再说有没有。
网络上有哪些广为流传的历史真相其实是谣言？
温诠：很多人 estion38562043answer77636632f3fb8ead203331929dc52b6ab18b1781bfb26ee299 （分享自问答社区网） 这个回答有助于解答此问题的关于是否为谣言的讨论。
主要看评论 没有查证就不要轻易说话。

如何系统地学习ACM知识？
我是ACM新手，有兴趣而经验不足。
之前读过的如算法导论之类的教材介绍了基本的算法，但我觉得一方面它们倾向于理论证明缺乏实战性，另一方面缺少对更高级的数据结构的介绍（例如字典树字符串的后缀数组之类）。
不知有无针对ACM试题的系统教材或学习方法，希望达人们指点迷津
看看刘汝佳的算法艺术，结合上面给的题，去oj上刷，看算导基本没用，找一个acm大纲，分类刷题

为什么魅族这么有钱？
根据腾讯的这篇文章：
如何我没记错的话。
黄章表示的是“如果他们早些时候引入资本运作，现在收购MOTO的就不是联想而是他们”。

GIS考研择校问题？
GIS考研择校与其他专业择校差异不大，我觉得不管哪个专业择校应该首先去网上找一个报考院校的专业排名，可以参考不同版本的排行榜。
然后根据自己的目标决定自己到底想要报哪个档次的学校。
在剩下的学校里选择你想要就读的方向与城市，毕竟各个高校同一个专业的强势方向是有差异的，至于城市这个将影响你未来三年的生活就业和视野的。
我当然更推荐去北上广深，因为我考的就是上海的啊。
其实是因为我在成都待

格斗中有哪些锁人的技巧？
稍专业点说，这个叫锁人，实在是词不达意。
格斗中这些类似的技巧，应该叫，固技，绞技，和关节技三种，固技是将对手固定在劣势状态下利于我方进攻的技术，绞技是针对颈部动脉和气管进行压迫的攻击技术，关节技是针对关节利用杠杆原理进行反关节伤害的技术。
固技：1骑乘式 非常有利的位置，玩过KOF的知道拉尔夫有一招叫骑马机炮拳。
你骑到了也可以用用。
2 封闭式防御： 不要误解，这不是搞基，也不要看错，下面那个才是有利地位，

男人最喜欢什么身材的女人？
如图： 要有“胸腰臀腿腹”

有哪些足球照片一张就是一个故事？

你会如何用一句话来描述自己？
五行只缺人民币，三观正到没朋友

穆斯林封斋真的有益健康吗？
微博上老是看到一些人说封斋如何如何好。
不过周三我室友工作的学校，又有穆斯林学生晕厥。
德国的夏天白天实在太长了。
那天天气这么热，还滴水不进。
实在难以想象这样有何益处。
微博上那些说科学证实封斋有益健康的，不知来源在哪里？
不请自来 我认为，封斋非常有益于健康，所以现在的问题并不是该不该封斋的问题，而是在我看来，封斋时间过短的问题。
这么有益身体健康的生活方式，每年居然才进行一个月，怎么能起到充分锻炼穆斯林身心健康的作用呢？
要我说，这么有益身体健康的生活方式，就应该全年365天一直持续，这样一来，穆斯林各个身强力壮，长命百岁，个别天赋异凛者说不定还能解锁“风餐露宿”技能，完全不需要吃东西也可以活下去。
当培养了足够多的

请问大家怎么看待青年作家安雪洋？
作为一个和安雪洋相处多年的朋友，我一直未曾对他的话题做出任何评论。
但是今天看到问答社区这里沐天先生提出来了问题，结果都没人回答，我觉得有些伤心。
首先也请大家原谅我邀请了一些人过来回答，可能你们还不知道安雪洋这个人，不过我终究还是希望你们能稍微了解一下。
第一安雪洋语录最开始他能为大家所知晓的一部作品是安雪洋语录，写于2011年，相对于其他在网络上写小说的人来说，他这算是晚的了。
至少对于十分不出名的我

淘宝上有哪些文艺的东西？
性价比高的？
淘宝上的话，你用心去找总会有的。
建议你去我爱搜罗网看看它推荐的一些美好店铺，里面很多都是很文艺的东西哦oo 我很心水的一家文具类店铺叫“白糖”，里面东西都很棒的 还有很多衣服类的店铺也很赞，很多都是原创自制的文艺森女系的，比如“鹿与飞鸟”，“DEAR栗”等 再文艺一些的话就是Zakka风的一些小摆饰挂件之类的，也有一些店铺主营这些，东西也都还不错，不过我是学生，暂时还没闲钱去买这些QvQ 其

里约奥运会是不是对中国有偏见？奥运会还是不是公平的竞赛？
中国国旗弄错孙杨被诬陷嗑药女排被喝倒彩沙滩女排宣布中国获胜后被瑞士队提出质疑竟然重新比了一局。
中国女子体操绝对优势项目被裁判黑判只进了一个不那么强的！
女子重剑裁判叫停后对方击中仍判对方得分举重因提示版提示错误信息教练误判导致无缘金牌并且申诉无效拳击吕斌打到对方读秒却被裁判判输梦断里约。
谁能帮我去墙外面看看，是不是只有中国选手被误判。

明朝皇帝为什么要杀袁崇焕?
争议很多，有人说清朝要抹黑明朝，因为刚入关时，清朝借替明朝报仇名义打大顺流寇，后来统一了，不抹黑前朝就不行。
也有人说明朝皇帝真的太昏庸，袁崇焕本来就是大英雄，是一个忠臣，根本就是被小人诬陷的。
还有人以他儿子为主角写武侠小说。
搞的好乱到底为什么要杀袁崇焕
我向来写不了那么细的文章，只是说几点大概的原因吧。
擅杀毛文龙，毛当时是皮岛总兵，级别很高，而且战略牵制意义很重要，在没有皇帝批准就把一品大员干掉了，那如果手上实力够强大，是不是会把皇帝也敢干掉了？
宁远大捷水太深，不多作评价，但是丢觉华岛是不争的事实，并没有作出什么有效的防御策略，当然，这个不作为袁崇焕被杀的理由。
不救朝鲜，这个就不算了，毕竟出去也打不过，去了只是作运输大队长，没去也是能理解的

如何评价廖凡的演技？
新华网柏林2月15日电（记者文史哲 冯玉婧）在15日举行的第64届柏林国际电影节颁奖典礼上，中国影片一鸣惊人连中三元：刁亦男执导的白日焰火摘得电影节最高奖最佳影片“金熊奖”，该片主演廖凡获最佳男演员“银熊奖”娄烨执导曾剑摄影的影片推拿获杰出艺术贡献“银熊奖”（摄影）。

他是他这个年龄段里最好的演员了，想体会他演技的去看他在大牌云集的影片里的表现，他大多是最突出的那一个，在好奇害死猫里，胡军算是不错了，但还是被他甩开一个身位。
最值得一提的是北平无战事，嚯嚯，这个大牌老戏骨扎堆，放张海报感受一下： 这海报的意思是刘烨是最大的牌，其次陈宝国王庆祥，后面是倪大红程煜，再来才是焦晃廖凡。
有意思的是，就我看来，这戏里的演技表现，上面的顺序正好倒过来。
通常大家谈起

现在再听周杰伦的歌是什么感受？
今天用 iTouch 进入了百度音乐，想去找歌听，找到了周杰伦，开始听他的热门推荐。
首先是安静，然后是东风破，再来是简单爱。
怎么说呢，感受到的是淡淡的温暖吧。
清风拂面，回忆涌上心头的感觉。
我的话，对 Jay 就一路人粉。
第一次感觉到青春彻底不在，大概就是曾经每年按时交作（专）业（辑）的那个魂淡，再次出现在我的面前，居然是他结婚的消息 对于8592年出生的人来说，不管是喜欢还是讨厌，大部分人的青春都有一段周杰伦。
我是在高中的时候，开始疯狂的迷上周杰伦： 当时周杰伦的磁带可以翻来覆去的听上一天 周末在家一个字一个字的看着盗版MV学唱他的歌 可以一个下午的时间里在KTV全部唱周杰伦的歌 QQ个性签名是火星文的一句歌词，Qzone

如何评价电影《美人鱼》以及为什么这么多人黑周星驰？
看了两遍，第一次和同事，第二次带着孩子去看的。
第一次看笑的非常开心，很多桥段都是记忆犹新。
第二次看，在快结尾的时候孩子问我，为什么那么多大人要伤害美人鱼，她也没做错什么，我不知道怎么回答。
让人开心，让人沉思，这就是一部好的作品！

做为设计师的小伙伴，你们在设计领域有偶像吗？
花衬衫的 Matias Duarte！

「奇迹暖暖」这个游戏能让你学会服饰搭配吗？
总觉得差了点什么。
这个游戏教给大家的明明是女生只要1脸好。
就可以随便穿了。

2011年你在问答社区最遗憾的事情是什么？
可以和问答社区的平台有关，和问答社区的内容有关，也可以和问答社区的人有关。
因为在问答社区网站上的一个关于感情的回答，被女朋友看到后，分手了。

圆通可以自己去中转部取么？
我这快递都停了三天了<img data-rawwidth
谢邀 首先，去中转部取件基本上是不可能的。
中转部基本上是没有滞留货的，到了后立刻转出。
我知道你什么意思，你急着要拿到东西。
但是去中转部拿是拿不到的。
首先，现在23号还没到网点，就说明中转部爆仓滞留。
那么你现在去中转部也肯定是堆成山一样。
而且又是圆通公司的天津分拨，你根本找不到你的件的。
也没有人会去帮你找。
如果你的货特征非常明显，你可以自己进去找。
前提是你进去了的话，当然进去也并不难。

百度地图和高德地图体验上有什么区别？
一次去一个小景点玩，然后无聊买了张明信片，更无聊的是我想盖个邮戳。
于是我打开了百度地图，地图显示附件就有一个邮局。
我很开心的按照地图出发了。
最后我把那个景点所在的村庄绕了三圈，我真的绕了三圈，我也没找到邮局。
没办法，我回到了卖我明信片的地方，问大爷附近哪里有邮局，大爷说要在镇上才有，这里没有。
这种事情重复发生了三四次，后来我就不用百度地图了。

周围的人都太有心计、太会来事儿了，玩不过他们怎么办？
说点近一年来的心得经验： 你认为这个人不好，有没有客观事实？
有，那么别人也看得见 如果是别人无法察觉的，但确实影响你工作公司利益的，讲出来，但前提一定是客观 不要把情绪化表现带到工作中。
不要在言谈举止之中流露出你的情绪或态度。
没有客观事实？
那你想多了，该干嘛干嘛吧。
不如听听周杰伦那首我送你离开，千里之外 这时候的心情才是你懂的

如何评价瓦尔德内尔？
被中国球迷称为“老瓦”的瓦尔德内尔生于1965年，在近40年的乒坛生涯中多次获得世界冠军。
老瓦右手横握球拍，快攻结合弧圈打法，进攻多变善于动脑，也被称为瑞典乒坛的“游击队长”，并于2006年离开瑞典国家队。
他与中国几代乒乓球选手抗衡了20多年，是世界乒坛的一位标志性人物。
他已于2016年2月11日正式退役。
我唯一的印象就是04年瓦尔德内尔最后一届奥运会的时候和王励勤争铜牌。
我奶奶趴在炕沿上哭的眼睛都红了：“你们倒是让老瓦赢一局啊！
给他块铜牌也好啊！
” 可是我奶奶是中国队的超级铁粉啊！
在之前之后我陪奶奶看了二十年各种比赛，那是唯一一次怹盼着外国人赢的。
没看过老瓦年轻的时候，甚至连整个小球时代都没什么印象，但我觉得他迟暮时能让一位固执的老人突破民族主义而垂泪，那他盛年时必定无比耀眼。

为什么明十三陵只挖了定陵？
到底人家皇帝做错了什么还是朱家做错了什么要去抛人家的坟？

有哪些看了之后笑到抽或者会说「卧槽」的句子？
或者换个问法吧有哪些特别惊艳的句子，被你一改成了段子今天在 的句子 问题的评论中 遇到很多这样的裤子，可是单独来搜的时候发现没有这个提问，那就单独开个提问吧 举个栗子转，侵删1.庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖也。
遂伐之，为搏小娘子一笑。
2.十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。
3.我见青山多妩媚，青山你提莫是谁4.垂死病中惊坐起，笑问客从何处来5.少小离家老大回，安能辨我是雄雌6.你若安好便是晴天，你若安不好老子打死你等等
突然脑内仿佛有声音在回响缘，妙不可言二号去听经，晚上住旅店。
三号去餐厅，然后看电影爷爷爷爷，奶油面包好好吃呀to be 。
or not to be场面一度非常尴尬好在浑身难受及时出现缓解了尴尬- ------ ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- --- 六宫粉黛无颜色，三军过后尽开颜 分割线评论区貌似有人还不知道，瞎看什么并没有停播，只是改成阅后即瞎了。

怎么利用好iPad？
突然想起来一件事，题主所在大学里用WIFI方便么，IPAD没有WIFI用处就少多了。
但是看看书看看电影画画还会可以的，当然最后一条也可以实现（捂脸） 先占坑，写个提纲（主要是APP） 1.读书：ibooks ， kindle这俩可以看pdf，mobi，equb格式的书 2.绘画：53paper，概念画板，procreate 3.学习公开课：网易公开课，TED 4.微博，简书，LOFTER，P站。
各种方面论坛 5

普通人跟职业运动员到底有多大差距？
像打乒乓球下象棋下围棋拳击散打这种对抗性很强的项目，普通人跟国家级职业运动员差距有多大。
职业运动员到底是个什么概念，有多强大，一个普通的业余爱好者，跟他们比赛是什么感觉？
完全没有赢他们的机会吗？
這 十幾年前，還年輕氣盛的在下，到了歐洲某個學校上學。
很榮幸，我是校內唯一一個中國人。
我們的男老師一直很崇拜Bruce Lee，李小龍。
我們就聊起來了。
因為我和他偶像同姓，也講廣東話，當然也會英文，還是混血，身高一樣高。
他就特別照顧我。
有一天，他問我會不會運動。
我說會啊，乒乓球算嗎？
他說，真的嗎？
他也很喜歡乒乓球。
他說他見過Bruce Lee用雙截棍打乒乓球的視頻。
（後來得知這視頻是偽紀錄片 ）老師從小打乒

长期在晚上工作（夜班）是怎样一种体验？
并不是指熬夜工作。
而是工作性质决定的夜晚工作。
是生物钟和正常人完全错开吗？
说多了都是泪。
特别是午夜过后，那种煎熬，痛不欲生。
特别是制造企业，流水线的操作工，一点都不高的薪水，感觉自己就是在拿命工作。

如果让你穿越到民国的某个人身上，你最想成为谁？为什么？
超爱看民国时期的文人往事，一直有民国情结。
如果有机会穿越到民国，你最想成为谁呢？
欢迎问答社区大神前来讨论。
孙中山，联苏侍共，扶助农工，航空救国，飞机神国。
等等，好像有什么不对，算了。

男性由丑变帅是种怎样的体验？
原题目男孩由丑变美是什么感觉？
以前够丑，现在不够帅的前来硬答！
小时候其实还是挺可爱的，不过上了小学之后可怕的事情发生了 开始胖到安能辨我是雌雄（奶子都突出来了 这只是噩梦的开始，刚上初中的时候 不仅没瘦下来，还黑了！
这时候应该是丑的巅峰，我都不想承认这是我。
这时候我开始意识到要改变我自己了，因为我知道姑娘们喜欢什么样的boy 了，刚好那时候爱上打球，又恰逢发育期间，开始纵向拉长，没有横向发展，还真是瘦了不少，也慢慢白起来了 还是有

《英雄》和《卧虎藏龙》相比，各自的优势在哪儿？
说实话，那些说卧虎藏龙“思想深刻”的，肯定都没看过几本武侠小说。
屁，对外国人或许深刻（新奇），对中国人，屁的深刻。
被嚼了一千遍的甘蔗渣了。

顺丰不靠淘宝怎么做起来的？
很多人搞错了，以为快递只有和电商捆绑才能挣钱 其实恰恰相反，整个物流行业的业务量大头是被快递公司占据，但利润大头是被传统物流占据。
快递优则物流是早期很多快递公司的流程。
顺丰13年开始主抓市场，14年推出物流普货，顺丰一直就对大宗物流很有兴趣，因为利润是真的高。
12年双十一是整个中国电商业的第一次“爆炸”，当时除了顺丰，其他民营快递以四通一达为首，都爆出了爆仓的新闻，表面上看业务量激增了，但实际上并没

伊隆·马斯克（ElonMusk）是谁？
作为硅谷钢铁侠埃隆马斯克的冒险人生（Elon Musk - Tesla， SpaceX， and the quest for a fantastic future 这本书的译者，我也冒个泡出来说两句。
首先我不是一个专业的译者，我在翻译这本书的时候是一名科技记者，在那之前我没有任何翻译书的经验。
而我成为译者的原因也很有意思，请听我细细道来。
回到四年前，那时候我还是中国企业家杂志的一名刚刚毕业参加工作的菜鸟记者。
成为记者也是机缘巧合，由于

你见过什么搞笑的过度解读的例子？
可以是电影电视可以是文学作品可以是漫画动画可以是新闻热点
大话西游 刘镇伟当年是王家卫的好基友，自己拍戏时就顺手抄了些王家卫的台词拿来恶搞，没想到几年后感动了一票没看过阿飞正传东邪西毒的内地大学生（那是网速56k看片靠光盘的古代），周星驰从此成神。

黑小米的人处于何种心态？
题主淡定，小米被黑的多本质上和腾讯阿里百度等中国成功的互联网公司被黑的多，没有区别。
转载一篇谢璞的问答社区专栏文章供参考。
作为小米用户，淡定就好。
为什么这么多人“黑”小米 - 科技蟹 - 问答社区专栏 谢璞 前阵子写了为什么这么多人黑阿里，传播效果不错，有人也在后台问，“那小米呢”？
我在问答社区上曾回答过一个问题：“为什么这么多人讨厌小米和雷军？
又为何有那么多人喜欢”？
索性把答案做下扩展与延伸。

如何看待调查希拉里邮件门的独立调查员PeterW.Smith用袋子套头吸氦气自杀？
Peter W. Smith一直在独立追查希拉里宣布删除的三万封email。
在今年5月，他在明尼苏达州一家旅馆中自杀。
根据警方记录，他头上有个袋子，不停注入氦气，最后窒息死亡。
政治厚黑学，千百年就是这样滴。
公知们一直向人们灌输：欧美政治人物，如果民众不满意，就把他选下去换一个。
好像跟进了精品店选首饰一样。
肯尼迪的死到现在，可能和崇祯在歪脖子树上吊死到康熙发表“正大光明”训话时，时间差不多，大概没有几个人联想到他了。
里根当年子弹穿心偏2厘米也不过是30年前的事。
那些未遂的枪击事件更无人提起。

为什么成都的餐馆免费提供泡菜、餐巾纸，米饭一人1-2元随便吃，而其他一些城市要收费？
新成都人，原籍昆明。
在昆明吃饭，米饭一小碗要2-3元，一小包餐巾纸3-5元，泡菜以前基本不吃所以记不得价格，但不是免费的，去过的其他一些城市也是要收费。
为什么这些东西在成都却是免费的呢？
我也一直想知道.... 没出四川前我以为进门就上茶水，茶水无限续杯，桌上放着醋和辣椒，泡菜免费吃，餐纸巾随便拿，米饭免费吃或者一块钱无限续（最贵见过两块的），碗筷都是陶瓷或木制是全中国所有餐馆的标准。
直到我出了省才发现我是多么的孤陋寡闻....原来并不是这样啊 不过还是有好处的！
自从我发现武汉很多店纸巾都要收费后，我就养成了出门带纸的习惯

你有嫌弃过自己父母没本事吗？
从小生活在农村，父母早早就出去打工，当时我才4岁，后来也去父母打工的地方上过学。
但一直觉得没什么自卑感，可能还小，上了大学以后，身边的同学父母都是教师，公务员，工程师啊什么的，还有女朋友父母也都是医生，突然发现父母跟他们差的好远！
细细想了想，别人家生活越过越好，可我家十几年都一个样，没什么变化，跟我妈妈谈了一下我的想法，她竟然说这都是命啊！
说自己就该打工的命，我都不知道什么回应了，我还有必要找爸爸再聊一下吗？
我能开导的动上一辈子人吗？
我并不希望他们有多么大的发展，我只是想让父母不要停滞不前，要有改变现在生活状态的期望！
还有他们初中毕业，心态是不是已经来了？
小时候家里很穷，爸妈也不合，经常闹离婚。
我爸在我五岁的时候出去，之后就常年在外地挣钱，一年就回个一两次家。
有一次回家他们大吵，我妈离家出走回娘家了。
当时我还小，特别害怕自己成为孤儿，内心特别绝望，感觉未来一片漆黑。
后来过了几天热心的邻居劝我爸，然后我爸把我妈找回来。
然后他还是去外地赚钱了。
（在外面还和一个外地女人同居）。
很少管家里的事情。
那时候我还有个一岁的弟弟。
我妈实在割舍不下两个小孩，选择

小资金超短线如何实现快速翻倍？
总是听超短线的前辈们说交易系统的收益率与资金量相关，那么很少的钱，比如1，2万，结合当前的市场环境，如何利用快进出的优势与A股市场的特点？
以什么系统可以在3个月之内翻倍？
是否真正存在这样的系统？
问题补充：看到众多前辈们这么用心的回答，心中很是感激，想想自己也算是科班出身，在券商工作的老韭菜了，整个业内的生态也是有所了解，研究所，私募也是接触学习过，之前已经到了不太相信交易可以挣钱的地步了，因为种种机缘，让我看到了超短真的能够赚钱，周围有一个非常要好的朋友用了两年做了25倍，说实话我看了赵老哥的交割单，我相信凭借他的实力8年可以做10000倍，我也相信前辈们说的话，这是机缘，天赋，实力，自控，运气的结合，我自忖天赋不高，多年也没有悟出超短线的奥秘，来到问答社区，只是希望能有做的好的前辈们做一些指点，让晚辈少走一些弯路，别人的经验代替不了自己的，但成功的案例可以给后辈以信心.再说点我自己的看法，A股市场相对于美股，港股来说，波动更大，题材炒作更多，不具备基础交易素质的人更多，因此，理论上确实存在超额收益的可能，我看到很多人说短线客亏损的更多，因此不做超短，这个观点我认为有问题，超短不能改变七亏二平一盈利的本质，不只股市，各行各业都是大多数人给少数人当分母，没有成为一的信心就不能参与市场中来！
我反观很多人固守在自己的舒适区，具备了基本素质却不敢于尝试，没有调研就没有发言权！
如果不控制风险，翻倍还是很容易的，亏光也同样容易。
5倍的收益率，这是违反“天道”的，只需要不到二十年时间就能把全世界的钱赚光，老天显然不能容忍这种逆天的事件发生，肯定会用各种方式让这个逆天的家伙失败甚至肉体消灭。
因此各种投机界的奇迹都是历史长河中的泡沫，瞬间产生，瞬间消失。
快速盈利的天才，结局不是自杀就是破产后卖书开培训班。
记住一点，老天最大，任何想违反自然规律的人，即使是被比成太阳的伟人，在老

一个人心理成熟的具体表现都有哪些？
不以物喜，不以己悲。

人在一般情况下中子弹有多疼？比如躯干部分中弹，中弹后多少时间后会死亡？不同人是不是不同？
我个人有些时候会幻想被子弹打中虽然我知道肯定没正确的感觉，但还是想知道中弹以后的疼痛是怎样的，会马上晕倒吗？
现在如果一般部位中弹是不是基本有救。
像那种中了n多弹的人还能干着干那的不存在的吧其实。
我外公据说当年参加过远征军，不过还没打出国就受伤了，据他说训练了三个月就上战场了，当时冲锋的时候一颗炮弹就在附近爆炸，当时人就懵了一下，然后觉得头上是湿的，用手一摸就看见一把血，他就愣在那里了，刚愣了一下，一颗子弹打在腿上，就打趴下了，晕过去了。
后来打扫战场的时候被送到医院。
按他的说法，除了觉得人愣了一下，没啥其他感觉，等醒过来都包扎好了。
我估计，那种场景下可能没啥痛觉吧。
现在外公95了，看不出腿

月薪在3000左右的人在看问答社区的关于收入讨论的时候是什么心态？
题主普通一本在读学生，感觉自己毕业也就能找到个月薪三四千的工作，生活在某三线城市，每次看问答社区上讨论到收入情况的问题时候都觉得自己要活不下去了。
想知道问答社区上有没有跟题主预期收入或者现收入差不多的知友来讨论一下心态问题。
没想到这个问题后来会这么多人关注，题主提问的时候正是对未来最迷茫的时候，半年过去了，现状依然没什么改善，心态却有了不少改变。
人生就是做点对的事情，再做点自己喜欢的事情。
500个答案都看完了，很感谢的大家的回答。
首先明确一点，这个社会都是强者掌控话语权，你看到的是充满“偏见”的社会。
前些天有一个“民间版问答社区用户报告”提供了数据：获得一个赞同，就说明你排在了全体用户（事实上还不包括纯潜水党）的前8.7 我一直以为我这个人粗俗鄙陋，一无是处，渣的不行，在问答社区里更是无立锥之地（当然，实际上也是如此），但结果却是，如果按赞同数来排，万万没想到我能占到千分之二从粉丝量来看，万人以上如果被定义成问答社区大牛的话，近千万

作为一名游戏公司的媒介专员，想请各位前辈指点下如何拓展媒体资源？
越详细越好，不胜感激！
初期刚入行做游戏媒介的兄弟姐妹们，除了刚入行的懵懂，还有面对在无人指导，无人交接，只能靠自己面对工作难题的痛苦。
想到自己刚入行的苦逼样子，看到这道小众问题，突然涌起一阵回答这个问题的冲动，不为别的，只希望能帮到需要的同学们，有时候你所不会的，只是一句话或者一张图就可以懂得。
别让这种壁障阻碍优秀的你，节约宝贵的年轻时光，花点时间，琢磨点别的。
游戏公司与其他行业媒介理论相通，实操却有很大的差异，在

怎么看待问答社区总有一些高赞的讲故事回答？
人们是否更容易接受一个故事或者一段经历带给自己的爽共鸣？
这是一个特别好的问题：当我讲故事的时候，我到底在讲什么？
一个单纯的故事是不存在的，故事的背后必然有支撑其的伦理观念。
这涉及到一个很重要的概念，叫做叙事性伦理，是我直接从Stanley Hauerwas的代表作The Peaceable Kingdom中提炼出来的一个词，narrative ethic. 国内在这方面的研究，圉于某些敏感话题和本土视野的局限，主要集中在小说的叙事伦理中。
国外对这方面的研究，是建立在对神话和宗教早期伦理的基础上开展的伦

江西真的是最没存在感的省份吗？
看到网上评比出江西是最没存在感的省份，身为一个江西人，觉得井冈山，景德镇，瑞金，南昌应该广为人知，不知道大家对江西的印象是什么？
中国省市自治区速记口诀 两湖两广两河山， 五江云贵福吉安， 四西二宁青甘陕， 海有内台北上天。
两湖：湖南湖北。
两广：广西广东。
两河山：河南河北山东山西。
五江：江西，新疆，黑龙江，浙江，江苏。
云：云南 贵：贵州。
吉安：吉林安徽。
四西：四川，西藏。
二宁：宁夏，辽宁。
青甘陕：青海，甘肃，陕西。
海有内台北上天：海南，内蒙，台湾，北京，上海，天津。
再加上重庆，香港，澳门。
初中地理学的口诀，

生活中有哪些容易被忽视的细节，实际是重大疾病或灾祸的征兆？
“感冒”，日常生活中经常碰得到。
这点破事还需要注意吗？
嗯，你有这样的质疑，可见它还是容易被忽视的。
好吧，需要注意什么呢？
注意两点：假感冒和真感冒。
一“假感冒” 这是我杜撰出来的概念，泛指一切以感冒样症状起病的感冒以外的疾病。
比如：肺炎病毒性肝炎（急性，或者慢性的“急性加重期”）HIVAIDS（急性期）伤寒登革热肾综合征出血热......此处省略非！
字...... 是的，有N种疾病的早期症状

LOL中闪现放在D上和放在F上的人有何区别？
LOL玩家中有的习惯D闪现，有的习惯F闪现。
从闪现的键位设置是否可以看出玩家其他方面的一些信息？
有人喜欢拉屎前抽纸。
有人喜欢拉屎中抽纸。
有人喜欢拉屎完抽纸。
从拉屎抽纸中能看出什么基本信息？

为什么现在上市公司频繁收购P2P网贷？
为何这两个月上市公司收购P2P的步伐普遍加快？
为何大部分上市公司选择收购而不是自己做？

有一句叫做：不想做金融家的企业家一定不是一个优秀的商人。
现在上头的口号是互联网，下面当然要有点回应才行。
但是放眼望去，TMT也好，电商也好，操作复杂，成功率低，离钱太远，最好的选择恰恰是P2P。
P2P不仅仅是门槛低，更重要的是能够最大限度的实现上市公司的品牌溢出价值。
当然，也有人认为将来P2P会做成牌照制，这正是众多民营企业梦寐以求的金融类金融牌照。
即使是将来拿不到牌照，上市公司也可以利用P2P

25岁的女孩不想结婚，想凭自己努力奋斗，这样做可好？
25岁到30岁是人生当中非常重要的阶段，需要奋斗，也需要面临选择，现在不想结婚，这样可好？
是不是除了认真努力工作，其他不用想太多，遵从自己内心就好！
看个人情况吧，感情怎么样，人在哪里等等，没有定论。
我今年25岁，身边优秀的女孩子都这样还在奋斗没人结婚。
主要是因为这个阶段大家的思想没有定性，生活工作变化太快，找个男票估计也是这样没有想结婚。
为了适应职场都还在世界各地奔波，接受教育，还没有准备settle down呢。
不管是哪种选择，想清楚了，决定去做，都可以做好。

你在考场里见过最奇葩的事情是什么？
我同事 我这个同事，他是真正意义上的脑子不好使。
去考二建，打小抄被女监考抓了。
女监考三十出头，把他提溜到考场外面，准备处理。
咱也不知道我这同事是真傻还是假傻，从兜里掏出了二百块钱，直接就塞那女监考胸罩里去了。
我能想象到他的表情，大概就是这个样子的 一看他这种表情，女监考吓懵逼了，也看出来这人可能脑子有点毛病，吓得钱都没顾得上掏出来。
我那同事则在一旁一副哀求状。
女监考快崩溃了，对他说你回去考

为什么男生被我拒绝一次就不追了？
追女孩子就这么没耐心么？
为什么要两次追同一个作的女生？

看过一篇道教高人米晶子的报道，米晶子说世上真有仙人，藏在城市中以普通人样子出现。还有道行高的道士能一眼看出人能活多久，能打断鸡腿接到鸭身上，真有那么神？
有知友说这是智商测试题，这是拐弯骂人啊，哈哈哈哈哈哈哈，不过因为我是相信有超能力的，所以问一下这个问题。
米晶子100岁了，无儿无女，要骗名利应该也没意思了。
（但如果要说他其实有私生子女，我也没办法了）to王恩博知友，是张道长
作为一个道教内部人士来说，事过于玄奇必有妖，这些事情，听听即可，一些人说的毕竟是他们说的，无论科学还是宗教，都应该追寻真我，追寻至理，不能因为一个人而偏信偏听，不能因为一个好道士而对整个道教不设防，不能因为一个坏道士而误解整个道教，是人的地方就有好坏，包括宗教也不例外，学会明辨，不要过于相信谁，不要迷信大师高人。
真正的虔诚信仰应该是三分善良三分怀疑三分敬仰一分求知，世间人往往相信所谓最简单

2008.8.24——2015.8.31，荨麻疹，有治愈的例子吗？
从高二到大四，中医西医，三甲私立，专家普通，首府地级市，中医门诊，一点都没有好过哪怕一点点，一吃辣，情绪激动，天气热，脸上就变成血红色，摸起来坑坑洼洼的，有时候痒，有时候又不痒，我是男孩子啊，到现在不敢谈恋爱，怕一热就犯病，没做过缺德的事一直都秉持着要做一个好人的信条，为什么要惩罚我啊啊啊！
好多时候都想死了算了又舍不得爸妈 。
跪求问大家有没有能治好这个病的呢？
我被折磨了十年，最近发现自己好了！
大学时候开始的，只要运动出汗和激动，从头皮开始浑身针扎一样起疹子。
我又是个容易紧张的人，面试，发言的时候也发作！
最要命的地方是脸！
一块一块的红疹让我根本不敢见人！
只想找个地方躲起来，只敢让最亲密的朋友看到。
起初吃些抗过敏药，开瑞坦，西替利秦都吃过。
一般提前吃，比如知道自己今天要做剧烈运动，可能要出汗，或重要场合可能会紧张，就提前吃一颗，可以减少发

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
两次，一次是小学吧，那时候我就已经懂很多啦乛乛我有一段时间失眠，躺下两三小时睡不着，我就装睡，然后听见我妈上厕所去了，回来的时候被我爸拦住啪啪啪去了 我就是淡定的继续睡觉咯。
这次可以假装不知道还好啊，第二次是我大学的时候放假，半夜12点吧，我爸都催我去睡觉了，我就敷衍的答应，我没想到他是想但是姨妈来了可是没有带姨妈巾回来，我就只好去我妈房间里拿她

上海到底哪里糟糕？
相关问题：
冬天明明很冷却没有暖气，那种冷到骨头里的湿冷

目前其他各国央行都采用降息的货币政策，为什么中国央行施行的是降低存款准备金？为什么不也采用降息呢？
为什么也不采用降息呢？
从效果上来看，是有什么区别吗？
我们先看看准备金是什么意思，然后再说为什么。
以一个例子说明吧。
假设，只有一个银行，为了方便，我们假设银行没有资本金（或者假设银行有N元资本金，用作了租房子，总之这部分忽略不计了）。
初始情况：有个客户来存钱了，存了100元在银行。
于是，银行的资产负债表，如下图所示。
好了，银行有了100元，央行规定，必须留下准备金10的准备金，这准备金是用来应对储户（债权人）可能随时遇到突发情况，会需要来银行提取现金的情

理工科博士生出家是不是一种浪费？
最近看到了龙泉寺在朋友圈的宣传，文中表示清华北大中科院多名理工科（包括物理，数学，信息技术等）博士生和教授都已经遁入空门为寺庙的信息化管理作出贡献。
作为清华北大的理工科博士生，本来应该坚定信念探索科学真理为世界作出贡献，并走向人生巅峰，为什么会选择皈依佛教？
他们在佛门中没有好好吃斋念佛而是折腾各种东西，算不算犯戒？
还是说他们本来就不准备研习佛法，只是想乘着这股东风加入佛教现代化的风口？
最重要的是，作为理工科博士，在占用了这么多的科学资源之后，他们居然选择进入（与科学发展背道而驰的）宗教，这算不算是一种极大的浪费？
所谓高学历必须从事相应的工作是一种计划经济的做法。
计划经济由政府指定每个领域人才的指标，再把毕业生分配到这些工作。
好处是稳定，“不浪费”。
坏处是，缺乏创新和灵活。
就这个事件来说， 佛学要发展也需要一流人才。
尤其在现代社会，如何把佛学和科学的矛盾对立化解，是佛学发展的重要部分。
这种工作不可能由连高等数学都没学过的普通僧众来完成。
那么这位博士则可能是一个很好的人选。
从灵活的角度来看。

世界上有哪些坑对手并宣传自己的广告？
广告大多数是宣传自己为主，有没有既宣传自己又暗暗嘲讽对手的广告？
问答社区上看到的，侵删 附上传送门，可以过去点个赞 httpwww.zhihu.comquestion26926726answer34981500utmsourceqq

哔哩哔哩靠什么能力，在商业竞争中胜出？
仅现在动画领域。
B站从13年才开始尝试正版化，到今年10月已经超越土豆优酷成为当季新番播放权购买最多的网站，而曾经的版权大户爱奇艺，pptv，乐视都退化到只买2部的程度，几乎退出动画版权争夺战。
B站甚至已经开始布局动画制作的上游。
是什么原因导致其他视频网站放弃在动画领域的竞争，任由B站做大的？
用户忠诚度吧。
这么多网站里，acfun和bilibili的用户忠诚度真是强大到可怕，已经可以用信仰来形容了。

如何看待川普于2016.6.13发表的关于国家安全、伊斯兰问题的演讲？
川普和此类回答下的川粉似乎都不知道一个非常简单的事实，那就是Omar Mateen并不是移民，他也不是出生在阿富汗，他是出生在纽约，长岛，new Hyde park，他是一个美国人。
所以你们这样ban移民能防止此类事件发生？
你们打算建一个集中营然后把所有穆斯林丢进去做身份甄别？
你们打算为一个阿富汗裔美国人的犯罪去轰炸阿富汗或其他国家？
而GOP一群人就很尴尬了 Marco是古巴裔移民的后代，第二代移民 Ted也是古巴裔移民的后代，也是

中国酒文化的本质是什么？
中国酒文化可能博大精深，但我现在只想知道酒桌上互相劝酒是为什么？
明明有些人觉酒是一种非常难喝的饮料，为什么还要互相灌呢？
想要一个深刻一些的答案，谢谢！
从座位如何分配，到谁给谁倒酒。
从敬酒的主动程度，到被敬酒的频度。
从碰杯时的高低，到划拳时的次序。
无不体现着长幼尊卑，高低贵贱。
哪怕是看似平等的同学聚会，一旁的服务员仍能看出一群人中谁的地位最高。
你是问酒吧夜店的鸡尾酒文化啊？
不好意思我不知道。

如何看待郑爽微博小号当众要红包？并且200块就互粉？
<img data-rawwidth
突然想到看到的某答主发的图 厉害了 昨天还被郑爽粉举报了 没觉得我黑了你们呀^^

「超级军事大本营」为什么被整肃？
以我这个铁血网老兵的眼光来看，超大兔吧这些年轻自干五聚集的论坛在很多方面确实不成熟，有典型的左派幼稚病作风。
但是论坛的爱国氛围是浓厚的，三观是很正的。
不知道为什么会被官方整顿？
某高人分析的 当局的态度基本是这样的：利用并反感极左，喜欢并合作中左，拉拢并防范中间，问策并警惕中右，厌恶且打压极右。
官方中极左是少数，多数偏向中左，借极左平衡极右，以中左为已用，与中间保持距离，偶尔请中右成其座上宾以示好，将极右当敌人。
自干五的政治光谱是中间和中右，对应的是拉拢防范问策和警惕。

京东价格为什么比苹果专卖店便宜？
套利机制在数码产品面前完全失效。
京东国美的价格比苹果官网便宜那么多，完全没人套利。
我当初怀疑京东国美的产品可能偷偷换过配件，可是，我的手机就在国美买的，去苹果专卖店检修过，完全没问题，激活日就是购买日。
电源线耳机换过？
maybe，我的耳机坏了，可是我去苹果专卖店免费换了全新的。
这不科学啊，这么大的价格差，完全可以套利啊。
而且生产商（苹果）应该杜绝这种扰乱市场的行为，熟视无睹？
市场法则在数码产品面前失效，何解？
数码产品对大多数人应该算富有弹性的商品吧？
先来说答案，首先题主这个问题，代理比官网便宜这即使在我这样不懂多少市场的人也明白是必然，官网通常都只卖标价，要不然都在你那买了，下一级谁还进你的货？
然后，不光是京东，包括苏宁，国美，亚马逊在内的电商，都比官网便宜。
这是苏宁： 这是国美： 这是亚马逊： 这些都是2015年10月31号上午的价格。
接下来开始吐槽： 本来看到这种题目，觉得肯定是京东软文，明明都比官网便宜，干嘛问的好像就京东便宜似的？

一米五几的女生和一米八几的男生谈恋爱是什么感觉？
我155，我男朋友187，他是我大学学长，在一起快5年了，异地也快2年了。
刚开始在一起，走在学校和大街上的时候，总会有人盯着看，回头看，还挺不适应的。
但没过多久就完全习惯了。
我俩站一起是这样的 我的脚和他的手都是34码的。
下雨天打伞，他只能把伞顶在头上，根本不能举，不然那雨就是哗哗哗的朝我来。
同理，夏天打伞也一样，更多的时候他就索性不打了，一边晒着去。
挽着他的时候觉得我的手是被架着的不过冬天的

如何看待北京理工大学良乡校区分时段关闭学校大门启用北理桥？
<img data-rawwidth
校方出台的这个政策不由得让人思考：天桥修建的初衷到底是什么？
抛开面子工程不谈，天桥的存在自然是为了学生跨越南北校区的行程能够更加安全便利，不必穿越南北大门间的道路。
但现实是，天桥建在一个相对尴尬的位置，且不说上下天桥需要花费的额外的时间与体力，对高峰期间（上下课时）的学生而言，去走天桥相比于直接过马路也是绕远路的行为。
而这最直接的结果就是，天桥的存在失去了意义，平时没有人愿意去走天桥。

sva纽约视觉艺术学校平面设计专业如何？
看到就业的信息感觉很不错，那么其中的平面设计专业如何？
看到过一些不太好的评论。
纽约视觉艺术学院，是美国影响力非常高的一所艺术院校，而作为王牌专业，其平面设计无论从教学课程与教育设施方面学生的艺术思维培养方面以及就业方面，都很优秀，康石石分别就以上三方面进行介绍。
教学课程与教育设施SVA的平面设计本科专业由八位Hall of Fame获奖者讲授，内容涵盖平面设计的方方面面，意在帮助学生了解艺术设计文化历史，扎实设计基础功底，并逐步培养独特的设计思维。
学生还可以通过课程的学习，找到适合

人活着就该很苦吗？
我奶奶84平常精神矍铄，身体硬朗，牙一颗没掉，血压80120，本来我们小辈觉得心里特别踏实，但是前天突然思维错乱，医院检查怀疑是血栓。
本来精神头十足的老太一下就像傻了一样，自己遭罪，子女孙辈更揪心。
人为什么要受这些罪？
与过往比，容易生失去之心已不可改变，不免失落。
与未来比，事情仍不在手中亦属未知，易生惶恐。
为昨日之事后悔，对当下之状态不满，对未来之变化感到忧虑，即我们如下之苦，日复一日，尝之又尝 何不活在当下。
活在此时此地。
吃时吃，看时看，发呆时发呆，吹风时吹风，淋雨时淋雨。
不回望对比，不赌注未发生，只拥有并把握现在。
再乘以一个无限，这已真正把握与体验了自己的人生。

中国哪所大学的游戏原画设计专业最好？
清华大学的信息艺术设计专业好不好，跟原画设计有关吗？
八大美院哪些有游戏原画设计相关专业，教学质量怎样？
就我所了解，不要太指望大学教你的东西就足够实用，其他设计类别还好，他们的设计基础理论成熟有体系几十年不会变的，但像是3D类原画类，这类东西对时效性依赖比较高，如果碰到大学里那帮吃皇粮的老师，已经不怎么跟项目了，教你的东西会很过时。
说实话可能还不如自己网上找一个视频教程得到的东西实在。
当然以上特指国内。
大学专业吗，选一个对自己口味的吧，实在不行动画算是比较接近的了，基础过硬还是建议考纯艺。

单从后果来分析，安乐死和医生协助自杀合法化后果的利弊？
让我们假设安乐死和医生协助自杀在道德上和法律上都没有争议，单从后果来分析。
大家认为利大于弊还是弊大于利？
在一个法制不“完善”的地方，没有比安乐死合法化协助自杀合法化更可怕的事情了

中国的“盗版二次元商品”违法吗？
最近和朋友讨论时，有看到听到一些线下或者线上出售“盗版二次元商品”的店铺，主要采取的是将日本成熟二次元作品中的人物印刷到衣服抱枕海报等上，然后再进行贩卖的行为。
（没有看到商家表明“该商品受到正版授权”等字样。
同时，确实价格上与某些受到正版授权的公司有一定的差距，因此认为是盗版）据悉，在宅们利用这类商品来强化自己的立场的同时，由于是盗版，版权方没有得到任何收入，而让出售“盗版二次元商品”的店铺获得了大量的利润。
这种盗版又分为两种：其一，直接采用官方放出的图，如官方壁纸插画特典图片等。
其二，是某部作品的同人图，一般出自P站或同人志，一般也未经过作者许可。
因此比较疑惑，这类商品的出售是否违法？
（直接采用官方图和同人图，两者是否等同）又是否能加以遏制规范化？
想请该行业的业内人士法律界人士各界热爱二次元的人士来回答。
涉及到“二次元”商品，我们首先需要先了解二次元的概念。
“二次元”商品即指的是平面作品，范围包括有动画片游戏漫画书卡通海报等，特指所有该范围内以卡通漫画形式表现的美术作品。
楼主的问题主要包括二个问题和一个隐藏问题。
1，将二次元作品直接复制在商品上，未经著作权人许可。
这是勿用质疑的盗版行为。
具体涉及侵犯著作权人的复制权。
2，盗版同人作品是否侵犯原创作者的著作权？
这里分两种情况 2.1，同人作

日本侵华战争是否是共产党掌控全中国的关键契机？
抗日战争的爆发，是否是中国共产党发展壮大的一个重要诱因抑或说是分水岭？
如果没有抗日战争的爆发，猜测中国共产党会以何种途径获得何种政治地位？
这个是肯定的。
当时共产党在第五次反围剿时，已经在1万人左右了，最后逃到了西北。
这时候如果日本不侵华，用不了多长时间，我党就会被围剿完了。
根本没有时间跟机会壮大了。
而中国农民只要能生活的下去就很好招安的。
在抗日战争中，国军主力在正面战场已伤亡惨重，共军，在后方游击战争中从1万人左右发展到上百万人。
期间内更加给了共军宣传其思想的机会。
从经济上来说，如果当时日本不侵华，共军占据的西北地区经济落后，没有财

家庭和前途我应该选哪一个？
我打算去别的地方上学，因为那里一切都安排好了，并且会比现在省力的多，可是家人不能和我去，我觉得以后和他们见面的机会会少很多，上学，找工作，嫁人，好像真的没太多时间，原来和家人相处只有时间这么少，并且不放心他们，就怕他们有事。
可是我很怕我没有前途，没办法过上自己想要的生活，很纠结，怎么办，求大神帮忙，谢谢了。
真正的孝，应该是在未来他们需要你照顾的时候，告诉他们，儿子有钱。
而不是，现在陪在他们身边，等他们真正需要你照顾的时候，告诉他们你只是个儿子。

在「集中办大事」的能力上，中国真的比美国强吗？
是否需要考虑“大事”的标准，考虑同一件事对于两个国家是否都算“大事”分别“大”到什么程度是不是有区别的？
题主原描述：请给出相应的数据.....论证
集中力量办大事需要的是主导力量。
排名最高的答案要考虑特殊时期。
经历了一战时期的闷声发大财加最后时刻补刀，之后的继续发大财，以及曼哈顿计划时期，欧洲打的很嗨，资本都跑美国去了，所以美国当时的国力是很强的。
更何况战时不团结就会挂的道理谁都懂的。
战时体制完全不会倾听反对的声音的，因为战机稍纵即逝。
必须争分夺秒的搞出个大杀器。
而阿波罗登月，首先，是否登月有争议，当然，我个人认为那些说那次登月是假的的说法

为什么问答社区里大家推荐的日系车里面都是丰田本田马自达，很少有人提到日产的车？
如题最近逛汽车论坛比较多，就是挺好奇的。
而且可能明年和准媳妇买个车，目前比较中意骐达。
难道说是因为日产被法国雷诺收购的过么？
日产逍客天籁车主路过。
首先汽车论坛上充值的跟五毛党键盘车神太多，不建议做用车参考。
充值党谁充钱就说谁好（车托之家YYP），五毛反对一切日 狗，键盘车神眼里五十万以下没有好车而且他们自己有可能都很少开过车更别提买车。
其次不要问你身边开大众的车友，最好问开日系车的车友。
因为日系车主可能开过大众或者美法系车，而大众等一干车主不见得开过日系车。
再次，问答社区上一般标新立异与众不同才能显示出自己的品味，根

女，大二计算机科学与技术专业。现在需要分方向，求大神给点建设性意见，Web和嵌入式哪个更好一点？
Php 人机交互 Linux 和嵌入式微处理器 选两个，求大神指点一下哪个好？
或者是Web和嵌入式哪个不错。
感觉女生是不是应该选择比较轻松的Web？
我觉得目前答案可能没看懂题主的心思。
首先，题主得明白一点： 工作轻松，跟开发类别无关，跟公司以及你的项目经理有关不是你说的： 比较轻松的 Web应该是： 比较轻松的公司项目经理分配的活 其次，根据你的描述中，你略微表露想选择“轻松工作”，那么你应该分析下自己： 公务员会不会成为自己毕业工作的一个选择自己的美貌及内在能不能挑个能赚钱待人好的好老公，然后自己负责带带孩子管管家如果公务员会成为你的选择，

有哪些三观比主角还正的反派？
补充：三观正的意思是符合普世价值观。
吾心吾行 澄如明镜，所作所为 均是正义 法尼瓦伦泰 法尼.瓦伦泰，43岁，在SBR世界里担任美国第23代总统。
认为爱国心是极为崇高的美德，为了美利坚能够成为取得第一块餐巾的国家，不择手段。
当自己大势已去时，不惜与平行世界的DIO交易，将耶稣的遗骸送至曼哈顿地下，以保国家繁荣昌盛。
是为数不多实现理想的反派。
在故事的最后，他的民众支持率高达91。
但他本人，以及其他平行世界的法尼瓦伦泰早已灰飞烟灭。

文学会死吗？
我觉得只有人类社会消失了，文学才会死。
-------------------------------------------- 维基百科上是这样解释文学的： 文学是指以语言文字为工具形象化地反映艺术，包括戏剧诗歌小说散文等，是文化的重要表现形式，以不同的形式（称作体裁）表现内心情感和再现一定时期和一定地域的社会生活文化。
“文学”并不一定是客观的，一名成功的文学家能在自己的文学作品中，展现自己对于文学的主观看法，也能抒发自

施工干了十几天，很迷茫，不知道该不该继续干？
知道施工苦逼，本来想转行，但工作难找，无奈最后亲戚介绍还是去了工地。
发现做这行的几乎没谁喜欢，我第一天去就有两个人说我，你怎么会干这行？
我心想我他妈也不知道怎么干了这行。
很累嗮黑苦逼我觉得是小事，刚毕业出来辛苦是正常的吧，主要是太枯燥无聊了，几栋楼这些天都是挖桩，破桩，下班晚上10多就想睡觉，根本没时间做自己想做的事，没假期，靠请假，健身办了卡工作后今天才去了一次。
不喜欢这种生活方式。
现在离家近能接受，以后远的地方就不怎么能回家了。
我发现干的久的都是有老婆孩子的，像我们这种实习单身狗，在学校没谈过恋爱的干下去还有希望吗？
我有点想考个单位，安稳点有时间做点自己的事，该不该为了多赚点钱继续坚持干下去？
9.25几天收到了这么多的回答，惊讶。
没时间，今天才更。
每个回答都看了，感谢这么多人的经验分享。
我会更新我现在所经历的事情和一点个人看法。
希望给正准备走建筑这条路的朋友一点帮助吧。
9.26一个月了，说说自己在工地的经历。
这里有老施工员也有实习生，其实这几个实习生有的已经干过两年了，因为没做过基础，所以成了实习生，工资开始还只有1000，这个月加到1500。
前十几天，期间有几天雨（走泥巴路，不过有雨鞋）。
每天挖桩，打桩，晒太阳，吃灰因为有九栋楼，所以挖了十几天，还有几栋没挖。
感觉很无聊，每天打标高，然后坐那吃灰。
手和脖子晒蜕皮了，于是开始穿长袖。
挖完以后就是一直放点，防线。
阴天还好，天晴晒。
连放两天点，腿酸，不过两三天习惯了，耐力提升就没感觉了。
20多天，扎钢精笼准备浇承台，又是放点拉线，跟踪钢精扎的是否正确。
有一天是为了赶着浇中午一点半大家一起拉轴线，刚好那两天太阳大，我出的一身汗干了变成了盐，加上这几天我做的事比较多有点累，终于一不小心感冒了。
一些看法：一个月不长不短的，虽然学的东西不是太多，但也大概了解了这工作的状态是个什么样子，也了解了一些这行人的想法。
首先，这种生活状态，无聊枯燥，每天都是一样，这让我想起了大学生活，因为大学书没读好，又没恋爱，游戏又打的一般，现在想起来真后悔，大学像行尸走肉一般。
虽然在工地有一点不一样，学到了点有用的东西（至少现在有用），却依旧无法让我认同这样的生活状态。
刚巧看到一个问题
14年毕业，211本科，土木工程道路桥梁专业，毕业过后校园招聘进入中铁某局某公司。
这个公司大部分工程都是大包项目，所以有的时候确实是很闲。
第一个项目我去的时候已经持续了三四年时间，在我去了半年过后顺利结束。
第二个项目自干，事情很多，而且项目部的领导对下属不是很好，很不体恤下属。
而且里面国企的腐败之风令人作呕。
这些也促使了我的辞职。
在15年过年的时候也在想后面这样一直在工地，有家不能呆的生活是不是我

为什么很多人相信，南京将会是比北京更好、更光明的首都？
更好不一定，更光明是肯定的。
因为南京纬度更低，离北回归线更近，比起北京，更受到太阳直射。
因此，同时三沙市是我国最光明的一个地级市。

孙英雄有哪些很厉害的事迹？他真的很神嘛！?
这两天看孙英雄和小智直播，感觉他挺像的江湖骗子的，但是好多人又说他很厉害，网上查不到相关的！
求大神解答！
帝师，皇帝之师。
皇帝都泯灭历史之中了，帝师何在？
呵呵 这种人中国历代都不缺，他还算聪明可以把握尺度，只是在直播界混，去政界试试，我很期待他的结局。
或者找到一个真正的“天子”辅助一下让大家瞧瞧，到底是不是“帝师”？
什么风水啊，降头术啊，符咒啊，忽悠不懂得人还行，真正懂得，一眼就看穿了。
今天无意看到此人，口才一流，忽悠能力很强，喜欢锻炼身体，有些社会经验，会看人，的确都很聪明。

为什么有些台湾人这么讨厌大陆人？
做為一個台灣外省第二代我祖籍山東，四十出頭，又經常往返於兩岸的台灣人，我試著回答一下這個問題，此文可能會有點長，我盡量簡單的解釋 我是在台灣的眷村長大的，所謂眷村，就是部隊大院，眷村的人基本上全都是外省人，就是父輩跟著老蔣先生過來台灣的，村子裡有大陸各省的人，我記得我從國小開始，就會分外省人本省人約清朝時期移民到台灣的本地人，為什麼會做分別呢，因為我們彼此是仇恨對方的，為什麼會有這樣的仇恨呢，

在国内或国外当消防员是一种什么样的体验？
国内消防员分为，企业消防员，合同制消防员和消防现役人员。
其中消防现役就是军人，分为军官和士兵。
我是现役军官，我只能从我的角度回答题主问题。
现役军官相比外国消防员，年龄都相对较小，经验相对不足，所以就体验来说，上了火场之后，尤其是大型的，未处置过的情况，是血气方刚的勇敢强作冷静的判断和瞻前顾后的考虑的结合感受。
但是，事实上作为一名基层军官，更多需要操心的是日常战士的管理，上级的各种活动

别人能通过指纹识别解锁我的小米5S手机（没有录入他人指纹情况下），这样可以确定手机指纹技术有问题吗？
我的小米5S购于16年12月，之前指纹识别率相当低，所以一般不用最近更新了新系统后发现识别速度快了很多，还以为小米的技术终于跟上来了了直到一次同事拿我的手机直接解锁了屏幕，而且还能用他的指纹进支付宝付款，但是我一共只录了三个指纹而且全是右手拇指！
后来我自己测试，在没有录入新指纹的情况下，左右手其余9个手指均能通过指纹识别解锁屏幕。
更新：B站视频链接：
楼主这么一说，吓了我一跳，因为我用的就是5S。
吓得我赶紧录了一个视频。
关于5S未录入指纹可以解锁手机的测试，并不可以解锁数码科技bilibili哔哩哔哩 然后我发现并不可以解锁。
于是我觉得楼主是一个很珍惜的案例，希望可以多收集证据，然后跟小米联系一下，看看到底是怎么回事。
来，先跟我一样录个视频吧。
楼主视频看了，挺惨的。
我们这边有5S的都试了试，没你这个毛病。
建议楼主现在论坛里说说啥情况

如何看待张震将军四儿一女婿全是将军？
只是想开阔视野，看看这种现象在高层是不是特别普遍？
军人世家这种事貌似是国际惯例，麦克阿瑟的父亲是陆军中将，驻菲律宾总督，罗伯特李的父亲是独立战争时的名将轻骑哈利，曼施泰因的生父是李文斯基上将养父（他的姨夫）是曼施泰因上将，三姨夫是兴登堡元帅。
西方人认为从小熏陶才能培养出专业化，尤其是像教授和军人这类需要专业技术的行业，所以大部分美国教授和美国将军都出自世家。
一个记者问一个日本老太太，你只因为一个人的父亲祖父是首相就投票给他不觉得盲目吗？

计算机网络该怎么学？计科学生问？
现在已经学到数据链路层了，目前有以下困惑1：对计算机网络的概念很模糊，就是知道是把许多计算机连起来的一个系统2里面的概念太多太抽象，平常生活中接触不到。
所以感觉这些概念很难记很难理解3：计算机网络这本教材到底讲计算机网络的联结方式？
还是讲计算机之间的通讯协议？
希望前辈解答我的问题，并告诉我一些学习计算机网络的方法和路线
网络的话我觉得一开始还是比较无聊的，以记忆为主，我们用的是自顶向下第七版，讲了前半本书。
我真正对网络有所理解是上完第二门做各种 project 的课之后（其实我们这一学期才10周，所以两门课也就跟国内一门课时间差不多）。
做了这么几个小 project：第一个是重写 netcat，理解了 TCP UDP 的各种收发操作。
第二个是 MPTCP 协议的实现，这个资料比较少，基本上就是对着 RFC 一直撸，不过对 TCP 的理解更深入了。
第三个是 man-in-

为什么问答社区上很多人黑穷游的女生？
看了很多的回答，基本上那些反对的人都是靠自己的想当然，一点说服力都没有。
有亲历者可以说说女生真实的穷游吗？
穷游根本就不是排名前几位所说的那样的，你们的观点过于偏激！
我从大学开始穷游，虽然出游不多，但也不少，我来说一下到底怎样算穷游，穷游女生是怎样玩的。
基本上，穷游的意思是花最少的但合理的钱走最远的路玩最多的地方。
这里说的是合理啊亲，那些什么80块玩转xxx，你就是用脚趾头想想都是不可能的，就是豆瓣骗粉的噱头啊。
旅游有六大要素，吃住行游购娱。
首先吃，其实大家有个误区，觉得穷游嘛就是看见喜欢的吃的舍不

旅游计划定制类的网站都有哪些？
几个老牌做定制的都没人说啊，我来补充一下吧。
1. Abercrombie Kent 在一开头当然是首先安利下 赵托尼 同学的公司，我也是看他关注了这个问题才跑过来班门弄斧一下。
AK是由英国的贵族后裔Geoffrey Kent于1962年成立的（他这个身份也为自己拉客行成了无与伦比的天然优势啊），从美国历任总统克林顿吉米卡特，到英国皇室成员查尔斯王子威廉王子，从商界大亨如比尔盖茨洛克菲勒，到好莱坞巨星如茱莉亚罗伯茨汤姆克鲁斯

《北京遇上西雅图不二情书》男女主角到底是怎样传信的？
两人到底是怎样传信的？
为什么两人在拉斯维加斯的时候，信从英国寄到美国真的可以在一天内完成吗？
然后为什么叫不二情书？
就是他们同时把信寄到了书名所指的地方 查令十字路84号 那里有一位老先生在经营一个店 把来自各国的同种语言的信件交叉邮寄回去 比如说大牛的信虽然来自美国 但是信中是中文 而来自澳门的姣也用中文写了一封信 老先生会把每封信拆开看 再找相同语言的信件邮寄给不同的寄信人 所以大牛的信被转寄给了姣 姣也收到了大牛的信 很多缘分都是这样被牵起来的 这也就解释了为什么姣的信封上会有漂亮的花体英文 是老先生转寄的 所以是他帮

事后才发觉「好像有哪里不对」是种怎样的体验？
有时候做完一件事情，本来觉得挺正常的，过后仔细一想才发现 卧槽好像有哪里不太对啊 但是当时完全没有反应过来。
比如：有个人去银行存钱，前面有个人要取钱，然后说反正我要取钱你要存钱，那你就把钱给我好了，他说那好吧然后就把钱给那个人了当然上面这只是段子。
有没有生活中真实的经历？
-----------------------------谢谢大家的分享，笑死我了。
这个问题居然就火了 真是万万没想到啊。
可以顺带求关注我别的问题么 ------------------------------我个人经历可能没你们经历的那么有意思，我是蓦然回首幡然醒悟的体验。
喜欢上一个人，至今才反应过来自己给自己洗脑得多严重。
才慢慢发现，觉得他什么都好，“好像有哪里不对”甚至自己曾经亲口说类似于“不，你才不是那样的人呢”类似的话然而当时并没有觉得有什么不对，后来才发现，其实他就是那样的人。
1.闺蜜来我家找我，急着催我出门。
闺蜜：你快点，晚了路上要堵车。
我：还没穿胸罩，你等我一下。
闺蜜：我穿了的啊。
我：那就好。
挽着闺蜜的手就出门了出门了门了了 2.大学时候和前男友在青岛玩儿，吃东西太撑，挤上公交车，刚上去，就扶着肚子。
操着一口成都话小声跟男朋友讲：好胀哦，你也不拦着我点儿。
我面前坐着的男生起身了。
我看到有座位很开心，直接坐了下去，才发现那个男生并没有在那站下车。

关于四大社招要求疑问？
最近在想是否可以去四大投社招简历，但是在网上看到两种说法，所以有个疑问想请教大家：1四大喜欢三年以上工作经历的审计员2四大喜欢在国内所经验不足两年的审计员。
我给你一个思路。
每年四大会通过校招录取大批应届生。
这些人通过四大的培训，适应了四大的氛围，且前几年每年都可以正常晋升，离职率不高，因此四大从不缺两年经验以下的小朋友。
随着时间推移，离职的越来越多，升到高级审计员和经理的人越来越少。
所以结论是三年以上经验的人更加缺一些，然而弊端是，这些人不一定是适应四大的节奏和文化。
所以我看到的现实情况是，很少有内资所进四大的。

追星是怎样一种体验？
粉丝为什么会为了明星（娱乐政治体育））作出很疯狂的举动，，，
看他笑的视频 不自觉的嘴角上扬 心里很畅快舒服 然后鼻子发酸 心里也酸酸的 因为想到 “这么好的人不能是我的啊” 一点机会都没有， 这么遥远，我很难过

名创优品有哪些值得购买的东西？
名创优品有哪些值得购买的东西？
最近因为山寨而火了，但是很多人觉得有性价比高的东西，有哪些可以购买呢？
不要买充电线。
幸亏只是把插线板保险丝烧了。

如何学会心胸旷达？
以前还以为看书就会大度。
然而，即使是成绩优秀，看了很多书的人也有心胸十分狭隘的，除了看书还有其他途径么？
气度是怎么来的？
是在面对一切挑衅又压抑住自己爆发的念头，开导自己得来的。
这简直是一万能公式。
无论发生什么事第一念头一定要抑制爆发然后安慰自己，总能找到一个出口的，光明且温暖。
之后再遇见同样的事情，你已不用再故作克制，笑一笑对方就败了。
气度大概就是这么来的。

印度近代历史上的马拉塔帝国是一个什么样的政权？
是否可以认为马拉塔帝国是印度历史上最后一个本土帝国？
马拉塔人本来是善战的雇佣军，在莫卧儿帝国作死一般的穷兵黩武最后解体过程中崛起。
后来企图征服北印度，但是被阿富汗人打败，由盛转衰，最后被英国征服。
奥朗则布的父亲沙贾汗就已经改变了阿克巴以来的宽待印度教政策，恢复了对印度教香客的税收，奥朗则布篡位之后，加剧了对印度教的迫害。
当时的莫卧儿帝国在南亚仍然拥有压倒性的优势。
马拉塔人很早就在比贾布尔和戈尔康达（都是当年的巴赫马尼苏丹国分裂出来的）苏丹的

和优质男谈恋爱是怎样的体验?
和优质男谈恋爱是怎样一种体验？
以前我自认资历尚浅 回答此类问题完全超越我自身经历的范畴 如今我想我对白这样的问题是游刃有余的 我的男友很成熟 工作也很努力积极 待我体贴入微 孝顺父母 大多数的时候他可以读懂我的微表情直击我每时每刻的心理动态 他仿佛能读懂什么时候我想回家 今天我想吃什么样的晚餐 什么时候我想和他亲近以及逛超市我见到花花绿绿的食品袋突发的占有欲 他能一秒识别到我喜欢的那种眼神 起初我以为他不

如何评价许嵩？
本人感觉他并没有被黑的那样糟糕，希望看到客观的评价
我是初二的时候，听到同桌提起许嵩，那时候我并不认识他，更没听说过这个名字，但是听到同桌说许嵩的歌很好，回家以后就忍不住的搜了一下，我当时听的是清明雨上庐州月这种偏中国风的歌，我本身就是一个比较喜欢中国风的人，所以当时就很喜欢许嵩了，忍不住上网百度了一下，了解了他还是创作歌手，随着听他的歌越来越多，我觉得他的才华真的不简单，所以人们都称他为“音乐鬼才”。
而且我一直都不觉得从网络火起来的歌

为什么找不到条件稍微好一点的男朋友呢？
这个问题困扰我很久啦，实在想不通所以来问答社区提问希望大家帮帮我先来说说我自己吧，我家在小县城，父母都是老师，月收入7000每人，我本科，学医的，目前在一很清闲的事业单位，月收入5000，身高160，有点小胖，不太喜欢和人聊天，高中也有几个喜欢我的男生，做兼职都会被十几个人要电话号码，但是我不怎么喜欢搭理人，虽然给的电话号码是我的，但是他们发信息我都没回过，谈过2个男朋友，条件都不怎么好，一个父母是镇上开小超市的，另一个父母是村里面开小超市的，虽然是研究生，但是收入并不比我多多少，消费观价值观有很大的差别，感觉买房结婚遥遥无期，就算买了还要自己交房贷。
有的时候想想觉得很难过，我其实要求也不高，只希望能找到一个比我家条件稍微好一点点的男朋友，毕竟我不想以后过得还没有自己一个人过得好，我家里这样普通的家庭在当地买套房子都轻轻松松，而我男朋友家里连首付都交不起。
身边的朋友家里条件都比我男朋友家好，不知道为什么我想找一个稍微好一丢丢的男朋友就这么难。
哎，真是心碎了，是因为我性格太差了吗。
怎么说，我以前也觉得自己是吸引穷家小户的小磁铁。
168cm 52kg 长得不丑，大学追我的都挺帅 但是后来发现他们家境都不如我，也没有一个是正经谈过的。
一度怀疑我的磁场有问题，不过大部分时间我虽然单身也没有太关心择偶的事。
直到今年考上了某市公务员，工资也还行，毕竟没有多少压力，我开始抛弃学生装扮，自己买一些轻奢。
不得不说这样的效果是明显的，成为了同事中间的“女神”，然后追我的男生比之前有了质的飞跃。

爸爸做过让你最感动的事是什么？
小时候家里穷记得有年生日 我回家的时候爸爸把买好的肯德基放在微波炉里 满怀期待让我打开来看看 当时真的是很开心 爸爸看我笑 笑的像小孩 现在想起来真的很感动（文笔不好别喷）我都忘了自己提过这个问题，今天突然看到，补充一个最近让我感动的事。
前几天饭桌上我妈问我多久结婚（我妈属于希望我很早能结婚生子的人）我爸很严肃的说，想好了再结婚，不想结爸爸养你，女娃娃30岁结婚都不算迟嘛！
我妈在旁边要气死了啊哈哈哈哈 感觉爸爸很可爱，是不是家里有女儿的爸爸对女儿男朋友都有天生的敌意呀！
高考完的那个暑假和我爸聊天的时候知道的。
小时候我特调皮，爸在外打拼，妈也没时间照顾我，所以把我送到外地的亲戚家代为照顾。
在我两三岁的时候，我爸想我了，就专门从天津跑来看我。
后来好像是我和小朋友一起玩的时候发生了争执，我气不过就抄起一根木棒把比我大三岁的小男孩揍了，听说他头上被我揍出了一个包。
后来他妈赶来了，就把我揪到他家开的茶馆（打牌的地方）。
我爸来找我的时候，小男孩他妈当着我爸的面骂我扇我

军用飞机的干扰弹在近距离有没有杀伤力？
题主如果玩过战地4的话这就很好解释了，当你的飞机被红外制导导弹锁定之后基本是无法逃脱的，如果没有干扰弹难逃一死，当响起被锁定的警报的时候释放干扰弹，导弹就会被干扰，无法击中正确的目标。
贴张图 这时候就该说说干扰弹的原理和作用了，以下摘自百度：干扰弹是用来诱骗敌方红外制导 武器脱离真目标，具有较高温度的红外辐射 弹，亦称红外干扰弹红外曳光弹 。
对付红外线制导的导弹常用2种： 1.喷射机载燃油并点燃设备，

《白夜行》里究竟谁是最大的受害者？
献给许许多多的忌日。
挪威的森林题记 谁都是最大的受害者，除了唐泽雪穗。
桐原亮司弑父，失母，杀人，强奸，绑架，卖身，奸尸，盗版最后在雪穗的设计下丧命。
亮的整个人生都是一出悲剧，一部规模宏大的犯罪史。
一成说“所有和她有关联的人都会遭受某种程度的不幸”。
很不幸，亮司和雪穗的关联最大，所以亮司也很不幸。
藤村都子受到疑似性侵，因此大受打击，一蹶不振，终生生活在阴影里。
江利子受到疑

《He'sJustNotThatIntoYou》的电影确实说的是男生所想吗？
我觉得，这部真是“看了想分手”电影的排名第一。
不过我认为它只有科普意义，没有指导意义。
其中最值得单独拎出来的台词当然来自Alex：如果他不联系你，他就是不想联系你，如果他表现的像是他根本不在乎，他确实根本不在乎，如果他真的想见你，就会来见你。
科普意义在于了解这一点可以终止很多姑娘的“猜猜猜想太多”游戏，没有指导意义在于，so what？
Gigi照样想太多照样沉迷于对细节的揣测然后拿下了Alex（先不管结局是不是

javascript代码for(vari=0；i<10；i++){}alert(i)；为什么可以打印出10?
javascript代码forvar i0ialerti为什么可以打印出10
JavaScript 中的 var 具有函数作用域。
ES 6也就是 ES 2015，最新的 JavaScript 标准支持块级作用域，需要使用 let 关键字： var i 10for let i 0 i < 10 i console.logi 10 JavaScript 的坑比较多，对于新手，我还是推荐学习一下 Haskell，再去看看 PureScript，后者是一个挺优雅坑少的语言，可以翻译到 JavaScript。
有兴趣的话也可以去玩玩 CoqAgdaIdris 之流。

上海有什么名不副实的餐厅？
比如大众分很高，或者就单纯的名气很大或者很贵...为什么这么多很高兴遇见你......赵小姐我倒没吃过...能具体说一下很高兴或者赵小姐难吃的东西吗
一般看到店门口挂着星尚频道，人气美食推荐的店都别进 感觉上海星尚频道那群人都没吃过好东西 他们搞得食物采访就没有一个稍微难吃的菜，虽然知道全部是付费广告全场托但是也搞得太不专业了吧。
上班附近的店曾经通过物业来问，说一会儿星尚频道来采访，店里没人太难看，有想上电视的可以来装食客，夸一下的话酬劳是免费吃 不知道的人看了会误会。
显得上海市民很土鳖似的，啥鬼东西都说好吃，啥材料都说入口

为什么五月天一直被比做华人世界的披头士？他们做过哪些模仿披头士的事情吗？音乐上又受到披头士哪些影响？
12-13更新 因为近日收入beatles 的boxset，所有的歌曲都认真去听了，然后顺手发现了一些以前没留意到的，补充一下： 1，之前说的雌雄同体，其实除了within you without you的前奏之外，还有Hey Bulldog的吉他riff 和声进程。
只不过，五月天把钢琴riff改成了吉他riff，这段基本是copy了。
2，人生海海后来的live版前奏里面，用了桂河大桥进行曲。
这个灵感，掰脚趾头都知道，

有什么道理是开始注重外表几年后才能悟出来的？
”就是一些很重要的，但是很多人没有意识到的道理。
比如我自己逐渐意识到。
不是混时尚界的，日常就不要用珠光绿色蓝色的眼影，会很容易脏。
光泽度好的头发也非常重要。
给人的第一印象里，头发占的比例也很大呢。
其实，身姿和仪态真的很重要。
一个脸蛋好看的人驼背的话，也不美啊！
于是开始健身了谢谢大家讲了很多。
其实我问这个问题的本意是想得到“凌暴暴”和“不知道”那样更为具体的小tips噢。
比如皮肤黑不要穿粉色这样的。
我上次后续的补充似乎拉低了我这问题的深度哈哈。
（捂脸）所以我想再修改一下，不是小Tips也很欢迎啦
女生的颜真的很重要！
最主要的是可以提升自信心！

盛大创新院采用的模式能够维持自身的运转吗？
从已有的信息看，盛大创新院可能是国内所有的企业研究院中，自由度最高的，做一堆互不相干的产品。
但这个模式能支撑多久？
盛大对此到底是如何考虑的？
大致看了一下各位的回答，据我了解，创新院300多人做40多个项目，其实不是为了试错而存在的，创新院也成功孵化了产品，可以简单举例。
终端，bambook 产品，evebox网盘这是我最喜欢的产品，建议大家试试麦库知识文档管理产品，相当不错，已经输出给推他使用，怎么用，大家很快会看到下载器下载盛大游戏确实非常非常快，不是吹的。
创新院和其他盛大子公司不同，是盛大技术驱动业务的尝试，最近的高层变动相信大

让你感觉最孤独的一句话是什么？
百年孤独先向加西亚马尔克斯致敬。
问题 哀而不伤，有感而不动情，仅仅只是孤独！
例：1人面不知何处去，桃花依旧笑春风 2去年元夜时，花市灯如昼。
月上柳梢头，人约黄昏后。
今年元夜时，月与灯如旧。
不见去年人，泪湿春衫袖。
当手淫失去了快感，你特么就彻底孤独了。

一个人的教养如何体现？
三种情境下最能体现一个人的教养 1.在无人关注的时候，是否会坚持自己 比如一条街或一个空旷的地方，周围没有一个人，只有你自己，你想吐痰，但垃圾桶距离你很远，你会吐在地上还是走过去 我曾在市区的一套老房子里住过一段时间，房子的后面是一块拆迁遗留下来的空地，行人很少，但经常有人会把垃圾扔在那里，甚至在墙角处随地大小便. 我在屋檐下挂了一个摄像头，并且在墙上挂了一块摄像中，请微笑的牌子，这个情况才得以缓解. 其实那只是

柯布西耶的底层架空到底有什么意义？
只会背五原则公式的竟然说不清原因特地google了一下 来源： 南方周末 - 柯布西耶的经典：漫步萨伏伊别墅 萨伏伊别墅在现代建筑的历史上，被认为是纯粹主义住宅的顶峰作，其理由是它完整地体现了柯布西耶自身提倡的现代住宅的五项原则：底层架空柱，屋顶花园，自由的平面，横长的窗以及自由的立面。
尽管在这之前，柯布西耶已经设计过15幢住宅，并试图在一些住宅设计中尽可能融入他所坚持的这些原则，但是，只有萨伏伊别墅的设

女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
女儿十岁，大概一年前在比她大几岁的小朋友那里接触到我的世界这款游戏，从此打开新世界的大门，我具体不了解她玩到什么程度，但是只要有空她就在玩，以至于她爸爸和爷爷奶奶甚至开始说我纵容她玩游戏。
我本来觉得她只要能安排好学习就不想太过于管教，结果这次期末考试她排在全班30名（她所在的班是尖子班，她虽然排在30名，但平均分超过95分）。
置于她玩到什么程度，反正周围认识的男生都挺喜欢找她，下个什么插件，盖个什么房子，一起打个僵尸养些牛呀猪呀，论坛逛的门清。
不玩的时候就看视频教程，我本来一直的原则是不想干扰她的爱好，可是考试成绩直接给我打脸了。
现在我暂时把她手机没收了，每天叮嘱她认真复习做题，其实她烦我也累，不知道应该怎么处理？
题主是个问答社区小白，并且是个肤浅又八卦的小白，以前只回答过关于极限挑战第十期你怎么看之类的问题，收获的赞不超过两位数。
这个问题一出，两天收获了400多条回答，活活吓出我一身冷汗，这是分分钟变网红的节奏呀！
有的答主建议真好有的答主真是大神有的答主讥讽我挖苦我还有的答主质疑广告，我都尽量看了并且点赞（毕竟回答太多看不过来呀！
傲娇脸）昨天跟女儿沟通了一下，仔细了解一下关于mc的玩法参观了她的房子并且上手操作了一把，结论是完全不懂一个全是方块的世界有啥好玩的。
不过我已经同意每天在她功课认真完成的基础上可以玩一个小时，她表示爱死我了并且学习热情高涨（仅限于到目前为止）。
毕竟我还是一个称职的好妈妈嘿嘿。
抢坑，马上吃完饭答 15岁男生，表示Minecraft玩好了几乎不影响学习。
大概是初一下学期接触到了Minecraft，仿佛发现了新大陆一般。
随即不可救药般的迷上了这个游戏，那时候玩家还没有低龄化到小学生都人尽皆知。
随着从不知道创造模式生存开和平的懵懂新人到独闯刷怪室的老手，我的成绩几乎没有大的波动，而且逐渐地发现了自己的建筑“天分”在诸位大神面前献丑了和对红石系统的热爱。
然后初三物理有一块

精神病是不是人类独有的疾病？
一些动物（除人类外）在精神上受到打击后，会不会疯掉
我家大狗，拉布拉多，下雨天给他穿雨衣 路过工地被农民工嘲笑 从此怎么哄都不肯穿雨衣了 平安夜更新！
这么多人赞！
蟹蟹大家对我们家神经病狗子的厚爱！
可是他俩都不上相啊！
这是大狗子，就是不爱穿雨衣的那个嘻嘻。
小时候还好，现在8岁了，性格比较孤僻，不喜欢人摸，但是人回家还是会很热情的！
本王跟你亲近，可以，但是你要摸本王，不行 很聪明，我爸弄丢他两次，每次都是他自

周立波和金星的公众形象有什么不同之处？
申明一点，没有黑谁的意思，只是想看看各位对这两位的一些看法。
特喜欢金星，有这样一个朋友应该很带劲，有趣的人哪

学生会挨个寝室通知地球熄灯一小时的活动，不熄灯的寝室的同学是怎么想的？
电学专业学渣前来踢馆。
其实熄灯一小时反而更加消耗能量，这个网上早就有科普。
利益相关，电学专业学生，这样关掉电器等等，属于轻载，轻载也是让电力系统很头疼的一件事，“大马拉小车”的道理你懂么。
说不浪费，其实是你自我感觉良好。
电力系统那边又停不下来。
能量白白浪费了。
我们专业课老师上课专门针对这说过的。
（本人学渣，书面话讲不来，但大抵是这个意思） 每个人都有自己的想法和见解，要是我们宿舍，肯

生活中有哪些不好的体验让你印象深刻？
火车站医院地铁换乘开车经过立交桥，想起这些地方，大家脑中可能涌起很多不好的回忆。
生活中有哪些不好的体验让你印象深刻？
请多多分享呀！
国内数字电视的换台UI，广电总局找个外包公司做的，国内超过十亿人使用的UI，这不是最糟糕的体验吗，这UI降低的不仅仅是全国人民的智商，也降低了全国人民每天的生活效率。
近期他们在推自己的android TV APP，打压创业公司的TV APP呢，目的仅仅是为了养活这些低效的国企啊

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。
一直对自拍不得要领的人唯一一张满意的自拍抓怕掠过头顶的KLM747

不想麻烦别人，也不愿意被人家麻烦的人是否活的很自私？
总喜欢麻烦别人的人是一种什么心态，因为太懒还是习以为常。
不愿意被人家麻烦的人又是一种什么心态，是因为比较自私吗
那就自私吧，我就是讨厌麻烦，不然叫什么麻烦。
拉关系扣责任相互吹捧划圈子都让我觉得特麻烦。
借东西不还以及伸手症患者和家庭性依赖症患者都让我觉得麻烦。
浪费时间浪费精力还不讨好，连自私都拿出来了，我真是不得不坐实了坐稳了。
互相帮助，乐于助人，是有互相和乐于两个字的，我实在没那个情操。
不觉得麻烦就不麻烦，我就是很随性，有时候随性到别人贱贱得觉得我都随便了，实在是让我觉得很麻烦。
自己事自己做爸妈没教吗？

「登月无用，不如拿来改善民生」的说法有道理吗？
有些人喜欢平平淡淡，和爱人，宠物还有阳台上的那盆小花过一生。
而有些人，带着孤独，期望和凌晨三点冷掉的咖啡，用尽生命，只为了看一眼人类从未见过的事物。
谁比较伟大呢，我们也说不清。

为什么锤子手机的圆形Home键被认为是抄袭，小米的双曲面屏却一片叫好？
我原以为我只是简单地问了一个并无太多指向性的题目，答题区成什么样了你们也看到了。
有人说我是傻逼锤粉，有人说我来碰瓷小米，等等等等。
我也不多说了，感谢少数几位认真答题的题主，希望问答社区越来越好。
还是有很多锤粉非要说苹果没有申请该专利，或者说该专利只是在国外通过了，国内没通过。
我上了国家专利局，找到如下信息： Home键的申请号 201430529024.7，授权号是CN303266376S。
iPhone的外观申请号是 201530046307.0授权号是CN303287846S说明，苹果的iPhone外观和Home键都申请并得到了专利授权。
不知道的同学可以在这里查到中国专利公布公告 点进去搜申请号或授权号或者“苹果公司”就能找到。
抄袭就是抄袭，怎么洗都是洗不

日本有没有可能以不进攻菲律宾，不袭击珍珠港的形式，来避免美国的参战，至少延后美国的参战时间？
日本发动太平洋战争，对南洋的进攻目标是美国的菲律宾，法国印支半岛，英国的香港和马来半岛新加坡以及缅甸，荷兰的印度尼西亚和独立国家泰国，还有未得手的澳大利亚。
仔细分析一下，除了美国，其它国家早就已经卷入了二战，荷兰和法国已经沦陷，日本做为德国的盟友，对这些国家下手去收割这些国家的殖民地，是迟早的事也是名正言顺，这种情况下如果日本理智的避开和美国的冲突，不进攻菲律宾，没有偷袭珍珠港（特别是后者，完全激怒了美国）只夺取这些欧洲国家在亚洲的地盘，能不能避免美国过早参战。
毕竟日本想要的石油在印度尼西亚，而橡胶之类的资源东南亚遍地都是，菲律宾除了战略位置以外，在经济和资源上对日本没有那么急迫的需要。
让菲律宾变成一个大号的澳门如何？
再或者说，就算对美宣战，不去打美国的夏威夷，中途岛和阿拉斯加，只针对菲律宾和那些太平洋岛屿，这样让美国太平洋舰队保存实力固然风险很大，但是可不可以因此避免过于刺激美国，就算美国参战，也可以对日本有所保留，这样就算是最坏情况下，还 有机会让美国接受与日本的和谈？
先上结论：不可能这个问题，甚至不需要从美日关系，三国轴心入手，仅仅从日本军队的发展方向就可以看清楚答案，日本不可能撇开菲律宾（美国）单独进攻英国荷兰的殖民地。
我们都知道，1941年的日本是个军国主义国家，这里就不多解释了，总之日本的军队（陆海军）在日本国家政策的决策方面的分量很大。
军队是一个组织，存在的首要目标是什么？
有这么一个组织（旧日本海军），曾经被钦点为国家主力发展的组织（海主陆从），

如何克服「极度厌烦周围人吃饭吧唧嘴」的心理？
熟人会影响关系，陌生人有敌意，忍着心堵。
如果你要相处的朋友带给你的效用超出了听到吧唧嘴的厌恶，就继续交往。
如果你的朋友不能让你忍受吧唧嘴说明你这个朋友对你没有什么价值，直接断交吧。
另外，如果真要克服的话，你可以也尝试吧唧嘴，会发现吧唧嘴可以充分吮吸食物里的汤汁，这样你既理解了对方吧唧嘴的缘由也因为自己吧唧嘴而不会嫌弃别人的声音了。
如果你吧唧嘴上瘾了，又怕别人嫌弃，记得教会其他人就行。

如何看待“韩国母子三人被性侵十年”？
新闻真实性需要质疑吗？
相关问题：
这个世界可以会多黑暗多丧失下线。
我的答案永远是：没有止境的坏。
就像你会说不相信有一个组织能控制一个国家的政府，精神病院无数机关一样。
我也不相信。
受害者的言辞里并不是在说：这个国家这个世界已经被邪恶组织控制了，而是在说世界那么大，有那么多光明美好的地方，有那么多“正义人士”有法律道德，可是！
却没有一个人愿意来解救她们。
如果你是警察，是遇到这种事情的路人，有个人向你求救，你就这样告诉她，你这个神

m对s的的依赖是如何形成的？
或者是日久生情和陪伴？
同 问题 s是否会对m产生依赖心？
作为一个s回答一下主怎么对奴产生信赖 （一家之言，勿喷） 首先是要看到对方的真诚 在开始了解的过程中 能产生一定的好感 至少三观相合 对于sm的理解相同 接下来才是具体项目的喜好 当然有趣也是一方面 无趣的奴连了解下去的欲望都没有 在调教的过程中 s会把自己的全部精力都放在m身上 关注对方的一举一动 就像是打磨一颗宝石 所有的关注点都在上面 你在羞耻的时候红透的耳珠 犯错的时候又羞愧又害怕又忍不住期待的表情 臣服的时

别人要怎样做，才能挖走你的男/女朋友？
根据这个问题来的：发现自己喜欢的女孩是拉拉，她的女朋友我也认识，我该放弃还是继续？
被挖或挖墙这件事，从没有想象中那么困难 预期期待对方对爱情的坚贞还不如努力做好自己 两个人在一起其实就相当于两家公司的合作 只有双方实力均等而又能互相使对方产生更大的效益（心理或生理上的愉悦，精神，物质，能力提升等），这样的关系才长久 若果中途杀出一个条件好不是一点点的竞争对手，而要约价格也不高 那么这段关系就绝对是岌岌可危了 因此，门当户对，并且令对方一直对你保持希望是维持一段关系最强大的基础 不要

心理咨询师三级怎么复习？
今年5月份刚考过，说下心得吧。
三本三级的资料是必看的，看完一遍以上可以开始刷真题了。
一开始我都是用网上下载来的真题。
就是那种word文档的，结果看了没几篇就受不了了，因为这些网上下来的资料不但题目会有不齐的情况，还有答案不真确，甚至干脆没有答案。
后来改用网上题库，这里我推介心优雅题库带着题库去旅行 和寄锦 寄锦题库-寄锦云课堂 靠着这两个网站把历年的理论和操作题全刷了一遍，不但会自动帮你对答案，还会

了不起的挑战，极限挑战你喜欢吗？
首先题目对象是你，也就是回答个人感受。
其次这是一个选择疑问句，问你喜欢哪个节目，直接说喜欢对象就行。
一堆人说引战，还有一堆人黑酸。
请问，你们看清楚问题了吗？
极限挑战气质贫，了不起的挑战气质正，但不论“这就是命”还是葵花点穴手，都画风奇异，甚是喜欢。
极限挑战嘉宾遛节目组，了不起的挑战目前来看还是节目组压制嘉宾。
前者情节丰富，可看性高很多。
极挑的六个嘉宾凑在一起天然有种chemi，了不起还没看出来，但就目前的互动来看应该不会很强。
两个节目的后期都看的笑出眼泪。
两者都挺接地气，了不起做的更好些，第二期简直用做纪录片的态度在做真人秀。
极挑目前来看更污一些，

非常厉害的注塑工艺是什么水平的，是通过什么方法学成的，另外他们的工资待遇怎么样？
要做一个合格的注塑工程师，除了精通你的本行工艺原理外，还需要学习产品结构，模具结构，质量控制手段，因此三维软件，客户标准，行位公差，匹配分析，量检具使用，实验方法，模具和设备保养维修，与客户沟通的方法都应该相应的掌握一些，现在这个行业绝大多数都是做产品设计的不了解工艺原理，做工艺的不了解质量标准，做模具的不了解产品结构，做质量的不了解模具，要做到一个综合性人才才能让尼在这个领域立于不败之地。

你听过的最霸气，最有气势的一句诗词是什么？
一直特别好奇怎么会没有这首诗呢？
当年背的时候太有感触！
文天祥的辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。
山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍。
惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁。
人生自古谁无死？
留取丹心照汗青。
以及陆游的两首诗里的诗句：夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。

在“QQ音乐”和“百度音乐”App之间应该如何选择？
装有： Spotify 虾米 QQ Music（绿钻会员） 百度 网易云音乐 Spotify的安卓端比IOS差太多，这是功能性的lite，所以装在手机里几乎就是逼格，但iPad上Spotify是我的唯一音乐试听APP。
至于虾米QQ百度网易云音乐四个，使用频率最高的是虾米。
无他，曲库合我意，专辑条目检索明晰。
其实qq百度曲库也不差的，尤其是qq，但无奈专辑检索太像我这样还是喜欢按照专辑检索音乐的老古董，没办法。

最水的诺贝尔物理学奖和化学奖得主是谁？
高中时候学光的波动性粒子性的时候，我们老师也认为德布罗意的诺贝尔奖是有点水的， 区区两页的毕业论文。
而且是没有实验验证的推论。
认为光具有波动性和粒子性，那么微观粒子也有这两种特性。
那么，有没有哪个得主也是很“水”的？
这里只是举个例子，德布罗意可能是我们老师看的八卦，对他的成就描述有误。
这个问题不限定学科，诺贝尔的：物理，化学，文学，生理或医学，和平 五个方都可以回答。
关于德布罗意的错误判断我已经说过了，大家就不要再揪着这一点不放了。
题主这老师的评判标准很奇怪。
区区两页就不能拿诺贝尔奖了？
现在的硕士毕业论文动辄几十上百页，也没见得什么诺贝尔奖。
补充一下 认为光具有波动性和粒子性，那么微观粒子也有这两种特性。
题主觉得这种想法很easy么？
那什么发现地球是圆的万有引力什么的岂不是都是很“水”的了？

富士康为什么这么多人跳楼？做不下去为什么不选择辞职呢？
2011.11月份的时候被告知光 成都 富士康 建造开工至今跳楼已经24跳了（一年左右），类似这种大厂的规模，这种时间周期 这种员工人数和自杀比率正常吗？
首先需要说明的一点是富士康员工基数很大，跳楼的事件的发生不是非正常现象。
但是像那个13连跳确实反映出代工生产的生产管理的问题，类似的现象我们可以预防或者消除。
只是富士康的代工生产利润很低，为了获得自己的最大效率，为了尽可能减低成本，只有牺牲员工的利益。
我们是学的IE，也就是工业工程，其目的就是减低成本，提高效率，只是在我们专业人因工程也是很大的一块，也就是员工舒服快乐工作也是我们研究的重点。

某人的童年经历和连环杀手的童年经历类似，此人长大后会变成连环杀手吗？
最近在看犯罪心理这部美剧，看到某一集讲一个连环杀手的时候，突然发现我生活中的一位朋友和杀手的童年经历惊人的相似，且当时没有进行心理辅导。
请问他会不会也有可能变成连环杀手？
如果会，现在带他去做心理诊断和治疗还有效吗？
黑龙江讷河杀人狂魔贾文革，称得上是连环杀人狂级别的，1990年的案子，由于一些原因，十几年前相关的事情就都被淡化了。
被淡化的原因说几个出来大家体会一下：1 因为贾文革的案子，江主席称讷河为匪城 2因为贾文革的案子，民间有句顺口溜，不想活上讷河，当年经商的和投资的人绕着讷河走。
本来很漂亮的城市因为一个人的恶性案件失去活力和生机，谁当这个城市的父母官都会刻意淡化这种负面影响的。
前面已有的回答中，分析了什

互联网的网站的广告费是怎么计算的？
有个朋友说一个日访问量6万左右的网站，如果市场接触充分，一个月可以获利10万人名币，我很奇怪这个换算是基于什么？
其它网站也是这么算广告费的吗？
我是广告业外人，了解较为粗浅，说点常识吧。
广告分两种，品牌广告和效果广告。
在互联网上，多数是效果广告。
效果广告最基础的公式是： 日访问量 广告点击率 广告转化率 投放者为获得每个用户付出的价格 日广告收入 简单说明一下：点击了广告，还要进入到广告页面去进行注册甚至消费，才叫转化。
不同网站有不同的广告计费方式，CPM 也好，CPC 也好，CPS 也好，归根到底，是成交每一单创造的价值，反推到多少次广告

亲身经历过的觉得最讽刺的事情是什么？
人民网痛批苍井空等日本av女星，边上的广告，呵呵。

有哪些曾经好看的电视节目现在已经停播了？
总感觉少了很多曾经陪伴我们的节目，但是想不起来了
更新：付费点播台（图文频道） 当时就盼望着土豪小朋友能点播猫和老鼠，还有周杰伦王力宏林俊杰的MV，一般周杰伦点播最多的是夜曲和发如雪，王力宏的是唯一和kiss goodbye，林俊杰的是一千年以后曹操江南美人鱼，还有罗志祥的狐狸精，还有潘玮柏的不得不爱，花儿的洗刷刷，飞儿的千年之恋你的微笑，陈奕迅的十年等等。
勇往直前不知比现在的奔跑吧

岳灵珊到死都没后悔过喜欢林平之吗，如何评价？
是的，她到死都没有后悔过。
林平之于她既是令她心疼的平弟也是她仰慕的如父亲般的人，她心知道令狐冲并不是贪别人东西的人但却会一而再再而三地怀疑他，但即使林平之做错事儿她也会拼命为他找借口。
她的眸子突然放光，她唱起来在华山上她与平之两情相悦时唱的山歌。
这是回光返照，她想到的是自己短暂人生中最爱的那个人，她的小师弟，这是她人生中最快乐的时光吧，即便现在抱着自己的是青梅竹马的大师兄，即便闺房抽屉里放的都

如何回答女生「你喜欢我什么」？
你喜欢什么样的女生（男生）？
你为什么喜欢我？
你喜欢我什么？
相信这种问题大部分恋爱过或者没恋过的人都或多或少被问过。
这些问题说大不大，说小不小。
不小心回答错了或者回答的不合适，可能就错过一段感情。
当然，也可能回答完之后别人就改了这就是个悲伤的故事了 那么问题来了，遇到这种时候该怎么回答？
希望问过这样问题，或者对这种问题有经验的筒子们，能够分享一些经验或看法。
大家调侃也好，吐槽也罢，都可以写出来分享。
最后祝愿大家都能找到属于自己的另一半。
. . . . . . . . . . . . . . （你喜欢我什么？
你还要来找我，不给我钱还要来找我，100块都不给我，这种人超恶心的） 圣诞快乐！
元旦快乐！
新年快乐！
元宵快乐！
情人劫快乐！
女生，非常直白的问过这个问题。
为什么要提出这个问题，是因为我真的很想知道答案。
但我真正想要听的，不是我的优点，不是他认为我哪里好，哪里吸引到他。
事实上，如果对方只是列举了他眼中的我的优点，我是不会答应的，全然。
从个人出发，问这个问题，是希望确认对方眼中的我，是不是真实的我。
这样的表述恐怕还是有问题，但本质上是希望透过对方的回答，确认他是如何看待我，以及如何看待爱情的。
我不认同，表白是爱情的开

哪本书里的情话最感动你？
”孙悟空喝道，“别在这儿碍着老孙的事！
老子不想一边打个仗还要被人笑带家属，你是神仙我是妖精不能近亲结婚！
” “我，我和你一齐当妖精！
” “把这个小丫头给我带走！
丢得远远的。
”孙悟空一把抓过阿瑶，放到一个妖精的背上，“你要是敢吃他，要你小命！

什么是送配股？是等着要送配股还是把股票卖掉？要了送配股后又怎么处理？希望某位股神能具体通俗讲下?
送股和配股是两个概念。
送股后你会发现股票账户中某只股票的数量增加了。
譬如，“十送十”就是增加一倍，“十送三”就是增加30，依次类推。
配股是上市公司向股东公开融资的手段。
如果你持有某只股票在配股，可选择参与或放弃。
一般上市公司为确保配股成功，配股价会低于当前的交易价格。
如果不参与，在配股完成后，你的股票价格将会白白下跌，不如趁早卖掉。
如果打算参与，则需要准备相应数量的资金。
例如当前股票的价格是10

支持川普为什么能在问答社区上成为『政治正确』？
引用百度上政治正确的引述“政治正确”起源于美国19世纪的一个司法概念，主要是指在司法语言中要“政治正确”，即“吻合司法规定”或“符合法律或宪法”。
然而这一司法概念到了上个世纪80年代，却逐渐演变成为“与占压倒性优势的舆论或习俗相吻合的语言”。
也就是说，在日常生活谈话中，凡不符合占压倒性优势的舆论或习俗的话，就被视为“政治不正确”作者：匿名用户链接：支持川普为什么能在问答社区上成为政治正确？
- 匿名用户的回答来源：问答社区著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。

这个问题存在就说明支持川普远没达到政治正确的地步，要不然这问题估计和那个清真定理的问题一样一晚上就被爆破了。

不和男朋友上床他就不带我见家长，正常吗？
我和男朋友一起4年半，一直都有磕磕碰碰。
第一年：我当时结束上一段恋情一年左右，对感情还是有点心有余悸的。
刚认识他时我们对双方有好感，后来我们感情逐渐升温，我们说好了到学期末的某一天就在一起，结果到了前一天，我还是觉得我心理没有准备好，突然觉得对拍拖很抗拒，就坦白和他说了我没准备好，现在在一起只会更糟糕，不如缓一下再说。
过一个月后我觉得准备好了，我们终于在一起了。
但这件事让他很伤心甚至生气，以后每次吵架他都会拿出来说，说我把他当备胎，还以此为依据，说我既然这样做了，永远也改变不了我把他当备胎的事实，就算后来他觉得我很体贴，但也还是认为我把他当备胎。
在一起6个月后我就邀请他到我家小住，父母也是对他很关心。
某一天我刚买的8000多的电脑摔坏了，我很心疼，可能也是因为生理期靠近，不知怎么的就大哭大闹了起来，但不是冲他。
但他坚持我在他面前发作就是冲他发脾气，还摔了他自己的笔记本电脑，说我的也摔了，你满意了吧，你可以不闹了吧？
从这件事情开始我就觉得他脾气太极端，开始有点不安全感。
第二年：我们一起在上海读研，后来就一起住了。
在学校有一次我们闹了小矛盾，我可能随便抱怨了一下甚至发了一下脾气，但他也很把这个当一回事，当晚自行车带我的时候横冲直撞，在上路基的时候也没有停没有缓冲直接冲上去，把我腰弄得很疼，我说你怎么可以这样不爱惜我，他说我就这样，你太娇气。
这件事情也让我很是没有安全感。
在一起住就涉及到sex的问题。
但因为上面的两件事情，加上我以前一直被教育婚后性行为的观念，所以我还是在观望，观望，总之就是没有答应。
他开始还会有耐性哄我，后来就开始拿我不和他have sex的事情说事情。
因为他是单亲家庭，所以和父母的关系不怎么密切。
开始他坚持不把和我谈恋爱的事情和妈妈说，以至于他妈妈还一直在为他物色女朋友。
后来我强调了一年，他才勉强和妈妈说了。
他妈妈马上邀请我去他家吃个饭什么的，但他一口回绝，说一定要我和他上床才可以带回家。
第三年：他开始不怎么碰我，也不让我碰他，我一碰他他就说我不和他have sex，所以没人权。
第四年：我有机会去欧洲某国旅游了两个月，想着节省旅馆费，又有很相熟的朋友和他的女朋友（大学校友），就去他们家蹭住，是一个house，这对couple一个房间，自己单独一个房间。
他强烈反对我去蹭住，还说我会和人家乱搞，愿意给我出一半住旅馆的钱。
我没答应，因为我的朋友在所有地方都很乐意借住的。
所以我还是去住了。
结果他说我和这对couple 3P。
他说如果我和他上床了，就不会介意我去人家那里住。
现在他动不动甩脸给我看。
我说什么都以你又不和我have sex为开头，一句话不上床没任何权利。
我不觉得我做得好，因为我知道很多情侣很早就会突破到这一步。
只是我也有自己的顾虑，怕疼是其一，没安全感是其二，因为他有时性格极端，不带我回家，也强调4年多前延迟拍拖的事情。
补充一点，我们没有sex，但我们是有oral的。
是我做错了吗？
我必须跳出来！
我反对以上所以打击楼主，认为婚前应make love的答案！
我在婚前和女友恋爱三年，有边缘性行为，但始终未能实现大团圆（当然主要是因为我老婆很保守，想把初夜留到婚后） 我努力了很多次，试图婚前突破底线，但遭到老婆坚决抵制。
最终还是留到了婚后。
我想说以上的回答都太个人了，为什么要要求所有女孩子都接受你们对性的观点呢？
难道你们就一定是对的？
也许这里面没有对错，但绝对有合适不合适！

《大圣归来》为什么营销得如此成功？
为什么社交媒体上很多人都愿意自发为其宣传，而这样的行为鲜见于其他同类影片？
营销的定义参见：
我从未见过宣传这么shi的团队！
我要不是从b站上看到粉丝自作的mv我都不知道这片子！

如今从事当代艺术创作还有没有必要学习绘画基础？
泻药 没有完全的必要。
因为平时绘画做的很多，有时候也会想这个问题，也希望跟更多的人聊聊 一次跟朋友聊天的时候，说起来关于当代艺术里绘画的这个问题，我说，就算以后把当代艺术和绘画从分类上完全分开，比如以后绘画不属于当代艺术范畴，或者干脆把绘画从“艺术”里剔除出去，绘画就是绘画，艺术就是艺术。
不过即便是这样，我也相信仍旧会有人一直画画，因为它像音乐一样，有时候是一种需求，一种欲望。
起先我是抱着想学绘

《生活大爆炸》里，霍华德掌握什么技术？
这哥们是啥都懂啊，第一集，PENNY借用SHELTON的浴室，这哥们来了一句汉语 “洗个痛快澡”.....，笑爆了。

为何中国的性交易不能合法化？
此处的性交易包括但不限于：男嫖女女嫖男。
如果答主们的答案只支持其中一种或没列出的其他种类性交易，希望答主们能够在答案前注明支持哪种性交易合法。
希望各位答主不要狭隘地下意识认为性交易合法化就是男嫖女这是对女性权利和女权（平权）主义者的不尊重。
（此补充综合多位答主和知友评论后加上的，希望后来的编辑者不要删掉该补充和上面的补充内容），对了，还有男嫖男女嫖女，不要歧视同性。
首先，跳出中国，我来说一下与我们文化相近的邻国韩国。
如图，一个关于各国男性的嫖娼比率 这个图是首尔大学在2010年的统计结果，被EBS电视台引用。
图中显示了韩美荷英津五国的性买卖率，韩国成年男性中百分之49有过嫖娼经历！
甚至比拥有性都阿姆斯特丹的荷兰还要高上数倍。
（甚至有的新闻称达到六成）以前，韩国的确在各个地区都有被默认的红灯区，大概就像我们的一些会所（包括我老家还有个XX一条街），但是在韩国性交易到

不同车系的车各有哪些优缺点？
每个不同车系的一些普遍存在的问题，或优点，缺点。
美系，日系，德系，法系，国产。
以及行驶10 万公里，各系普遍容易出现或存在的问题。
如果是二手车，大家都推荐日系，那么真的只是因为问题少？
还是有其他原因？
日系皮薄高速飘 德系机油要备好 法系人机反人类 美系油耗让人慌 韩系动力是虚标 中系车主面子少 要问什么车最屌 五菱宏光大法好

为什么会有风暴英雄什么都好，就是不好玩这种说法？
这是我另一个问题下的回答，对为什么会有这句话有详细的解释 httpwww.zhihu.comquestion53828077answer137454542

如何评价whoareyou-学校2015？
作为一部校园悬疑剧，学校2015有何突出点和缺陷。
前几天问答社区搜 学校2015 还没有结果 想不到这么快就有人提问了啦 我来说说我的感受吧 只是感受 也不算是回答了题主的问题 我是从一开始就追的 9，10集太虐没敢看只看了微博剧透 首先，一开始的恩星和恩菲，恩星让大多数观众都非常喜欢，因为她的性格不像传统女主那么假好人，比较高冷有魅力，而恩菲则因为成长环境所逼，善良懦弱。
我不懂为什么编剧要这样子，描写恩星的性格以及恩星和以安的青梅竹马这么美好，然后之后又花了十集

女子10米气手枪选手张梦雪为中国代表团夺得2016里约奥运会首金有哪些意义？
本题已加入问答社区圆桌
转 王尼玛 微博 侵删

学习中国地理和世界地理，有什么好的视频或书籍？
我因为玩全面战争系列和大航海时代轻松在游戏中把欧亚大陆大洋洲北美洲政区图及地形图记住。
顺便把古罗马中世纪日本幕府时期明治维新时期的历史和政区图以及战术都记了一遍。

24岁想从零开始，尝试新的东西，会晚吗？
本人93年生人，男，跨年便已24岁，这个年龄正是对经验，知识的吸收期，但我仍感到很迷茫，对未来没规划，梦想模糊不清。
我的职业是一名中式烹调师，主攻川菜，从业4年，熬过了学徒期，自己上灶炒菜已经2年尽管如此，但自一开始对这个行业就没兴趣，后厨的工作环境，作息时间，同事氛围都是我不喜欢的，这些种种让本就内向的我，更加局限了找不到兴趣所在，以至于对其不能花心思深挖行业精髓，这让我感到很纠结，我是应该继续坚持这份饭碗，还是该遵循自己的想法多走多看，到更多的地方尝试新的东西，找到自己的兴趣点呢？
请问答社区的精英们对这个提问发表下分析及建议吧，谢谢。
第一次发表提问，表达不明确的话，还请海涵。
不晚，我是小学2年级开始玩儿航模，三年级开始计算机，大学开始学cad和编程，21岁开始搞无人机，24岁学三维实体造型，接着几年渲染，cfd，结构有限元分析等等，38岁开始学飞机总体，30岁开始学电子做pcb，35岁开始弄科研流程。
现在都干的很顺手。

为什么种植牙很贵？
牙科中的种植牙手术的主要成本在哪里。
据我了解，瑞尔齿科价格在2.5w以上，方寸齿科在2.2w左右。
我选了瑞士的1.3W一颗大牙。
还有以色列1.1W，韩国0.9W可选。
二线城市三甲医院牙科中心。
为我服务的包含种植牙部门主任（正高医师，博士导师）旗下2位辅助医师（级别在主治医师以上），带一个进修医师。
购买的除了那颗牙相关的配件，最重要的是那个替你种植牙的团队服务，他们的技术是花了多少年成熟的，靠多少其他病患累积的，这些隐形成本，怎么算，1.3W都不贵了。

为什么有些人的人生跟开了挂一样？
从初二知道奶茶，就不断的关注她的生活，感觉，到现在，她的人生一直那么的顺利，至少外人看起来光鲜靓丽。
虽然喝过很多鸡汤，内心还是暗暗的羡慕。
她一出生就有的东西，也许我奋斗一辈子都得不到。
（美貌and附加值）
每天休息的时候就是吃碗冷面看看问答社区，我现在在吃早饭午饭晚饭。
最近几个月，每天几乎连续工作20个小时。
我睡觉的时候，窗外一片寂静，醒来，一片寂静。
虽然真的真的身体挺不住了，但是每一次都告诉自己，坚持住，坚持住，就要熬到头了。
每天剧烈疼痛的脑袋，只能靠吃去痛片顶着，再喝点红牛撑着精神头和体力，这半年本来就很瘦的我，又瘦了将近30斤了。
我也不知道什么时候是头，但是我知道，机会错过，就不会再拥有，因为你

如果给你100000亿元，让你按下按钮，穿越到一个虚无的空间里孤独地度过5亿年，你会按下吗？
如果给你100000亿，让你按下按钮，穿越到一个虚无的空间里孤独地度过5亿年，但回来后这段记忆清除，现实中只过了一秒而已，你会愿意按这个按钮吗？
背景设定：穿越到虚无空间，只有无法破解的地，其他啥都没有。
你不能吃饭睡觉，也无法自杀，只能活着度过5亿年的每分每秒。
不管你这5亿年发生了什么，最后返回的时候记忆会消失，而且不会给你造成任何坏的影响。
一切都返回到按按钮的一瞬间，现实时间都过了1秒。
我服了，我说个更加详细合理的设定吧。
大家对这都纠结的厉害啊。
你按下按钮的时候，你的灵魂save了一下，然后你的灵魂被抽走送到了虚无空间。
你在虚无空间是有身体的，也是直接复制的你原来身体，但是已经加强了不需要一切生命所需的东西就能活着，而且也不能自伤，也就是说死不了。
等过了5亿年后，你的灵魂返回你的身体后，load了一下存储的灵魂，也就是消除了在虚幻空间所有的一切记忆以及不良反应（例如疯癫之类的）。
现实时间只过了1秒。
请大家脑洞大开想下，如果是你是否会按下按钮，如果按下了这5亿年如何度过。
PS：看到个这个题材的漫画，很有趣。
拿过来大家讨论下。
我只是觉得这个无厘头的问题有两点挺有意思的。
1其实这个就是拿钱买生命的夸张版，拿天价的钱买了你5亿年时间，你随便怎么过。
这和目前给人打工，老板拿钱买你生命的概念异曲同工。
25亿年时间对人的影响。
其实这个应该是社会学范畴。
架设真有人在这种环境下，从科学角度分析人应该是什么状态。
图片见
我觉得真相是在于不同的人，首先我们来分析一下问题：一个人付出的代价是五亿年的孤独，换取的是巨额财产。
其中规则是对现实没有损害，因为消除记忆并且对身体无损。
那么受益很简单：巨额财产，具体数目反正说了是十万亿。
代价分两个层面：现实和虚无空间。
现实的影响分为两部分：肉体和精神。
已明确表示对肉体没有影响，并且给予条件：抹除五亿年的记忆。
所以对精神没有影响。
由此可知对现实根本没有影响。
而虚无空间部分

如何评价《欢乐颂》中的赵启平？
赵启平：一个理想主义者当中的行动派 一女性剧集中的男性角色 在谈我喜欢的小赵医生以及小赵医生与他的小妖精的爱情之前，有必要先讲一下欢乐颂是一部什么剧。
首先，欢乐颂是一部以女性角色为主反映当代女性生活的现实主义题材都市剧，这个定位就注定了所有的男性角色都是为塑造女性形象而服务的。
就像林师兄在小关生命中昙花一现未来不再出现，就像奇点只是安迪生命中的钥匙当她打开门房间里却再也没有他，就像白渣男

一个初学者在考二级C++可以用一个月的时间搞定吗？
一个基础不是很好的学生学的是电气信息类的 未来发展方向是软工，在学校没有课程安排的情况下自己通过自学怎么能够通过二级考试。
先提醒你一点：我在软件行业工作了十多年，从来没听说过哪一家同行业的公司在招人时会考虑计算机等级考试的成绩。
计算机专业的学生一般也不会去考这玩艺。
我们在招人的时候看到简历里有写什么二级考试通过之类的人反而倾向于不考虑因为这通常表示这人是个外行。
也就是说你在这上面的投入很可能收不回成本。
话说回来，假定你非要考不可。
我找了点模拟二级C的题来看，除了如我预期有少数死背书不知所云的题目以外，里面还

有哪些“幸亏没去上课”的经历？
那是高三那年，一个天朗气清的早晨 微微有点小风 好巧不巧就把我们班看起来不太结实的玻璃吹碎了 受灾最严重的就是我坐的地方，桌子上地上都是碎玻璃，其他人的地方只是微微波及，至今我也不明白这到底是个什么物理学原理 坐在外侧的同学因为地理位置的优势都很及时的躲开了 而坐在里侧很明显不能赶快跑出去的我和我的前后桌 好巧不巧地那天齐齐地都迟到了，错过了这惊心动魄的场面 这可能就是传说中的，命大吧

“剑桥五杰”是真正的共产主义信徒吗？他们为什么会有如此信仰？
“
听巴依老爷的话一辈子老老实实被剥削死后上真主的天堂还是一脚踢开巴依老爷自己创建人间的天堂，我猜巴依老爷和巴依老爷的奴隶不用思考也会选前者吧？
你们这帮臭奴隶还想造反？

50mm定焦的焦距和人眼的一样，为什么视野却这么小？
人眼大概有120度的视野，都说50mm最接近人眼，但是视野比人眼明显小很多，这是为什么？
能不能造一只和人眼视野一样的50mm镜头呢？
楼主问出这个问题，可见入门不久。
在此 不想做理论分析，只谈谈使用。
本来该上图，但纸上得来终觉浅，你还是自己体会尝试更容易明白，更利于进步。
所谓50mm作为标准镜头，用下来的感觉并不是和人眼的 视野 相同，而是和你肉眼所见的 透视关系 相同。
你可以找个标准变焦头感受一下：把镜头打到广角端，比如24mm，透过取景器你看到了什么，睁开你的另一只眼睛，你又看到了什么。
同样打到长焦端，比如70mm，做同样是事。

如何看待大咕咕咕鸡被环球时报点名？
特师严正声明如下，请踊跃为特师集资（我不打）： 话说，“小粉红”这个词的确被特师用歪，若一开始大噶们就跟秃宝叫“粉红暴”就完事了，重度批评！
不过话又说回来飞盘包既然号召“请将“小粉红”这个词，还给晋江原创网”，咋不一并号召带鱼把“你国”这个词还给特师昵？
另外当年飞盘包跟着一起瞎传，弄了这么大偏差，你也有责任吧（驴火联盟保留对版权费的追讨权利，一个大写的机智） 80000字，168页空前绝后的特师文

如何看待「六岁小孩扔石头砸狗，狗主人逼小孩对狗下跪惹众怒」这则新闻？
实在不能理解某些人的脑回路。
难道喜欢狗是一件罪大恶极的事情么。
你可以批判那些为了狗而疯狂丧失理智的人，可是不要把喜欢狗的人一棍子打死好不好。
纵使人类之间的交往是十分重要的，可是人与动物之间的感情就可以被完全抹杀了么。
一副狗天生就只配做食物的姿态，一副这个世界人类就是最尊贵的和低贱的狗有感情的交流是可耻的姿态。
生而为人，就足以给你如此的优越感了么。
那些生来是狗的动物，哪怕它们给人类信任，哪怕它

高送转的意义在于何处？
许久没有在问答社区里写东西了，半年多来第一次认真的准备回帖。
今天是2016.6.17日，距离上市公司公布半年报的日子很近了接下来大家应该会看到很多公司公布的送转消息以及专家和老师们推荐的一些高送转概念股票，那请您坐稳了往下看。
高送转里面的几件事：高送转派高：每10股送转数字在5以上就叫高送转送：用未分配利润送股转：公积金转股派：派发现金按F10看财务分析，未分配利润和公积金数值越高，该股票越有送转的能力。

从事理发行业是怎样一种体验？
我被剪头发的修理了。
理发师是如何判断顾客的“稍微短点”与“不剪”及“剪顺整”之区别的？
其实剪完头觉得自己很丑，大概真的是因为自己长得很丑又自视甚高吧。
^^ 我从小到大只经过唯一一位伟大的理发师的摧残，那就是我老妈。
我所有的发型均由母上大人一手设计。
我觉得，理发师的眼中，大概是没有所谓的“稍微短点”这种说法的 有的时候我注视着一绺头发从老妈剪刀下身亡，心在滴血（天啦，好长一绺！
），而老妈习以为常（这样两边才能对称）。
每次我都说：稍微打理一下，但是剪完就要：为什么剪了这么多 就

从心理学角度，如何解释亲密关系中「吸引」的感觉？
它是如何产生的？
本题已收录圆桌
这个问题很有意思，我认为亲密关系的吸引产生应该有以下三个部分： 1外貌吸引力（性吸引力）外貌在亲密关系中是一项非常重要的吸引力。
从社会认知的层面上看，外貌美丽确实能更轻易地引起他人的瞩目。
在1966年walster的实验里， 研究者将刚入学的新生随机安排成男女对子，以参加一个大型舞会的盲目派对约会。
在舞会当晚以及随后跟踪研究期间，研究者要求那些大学生评价他们的约会对象，指出在多大程度上愿意再看到对方。

学了些紫微斗数感到害怕，算命太准了，地球是否就是一个游戏，脚本都是写好的？
学了些紫微斗数，给身边的朋友算了一遍，准确性绝对高过天气预报，我现在有点害怕，人类的命运真是一套算法决定的吗？
就像网络游戏，剧本都在那了。
那人的自我奋斗岂不是就是自我欺骗。
希望高人给我一些解答。
是的，就是一个游戏，脚本也是写好的。
但是，你玩哪个游戏时，是不需要打怪升级或者解谜跳坑就能打到关低的？
大 Boss 都那么好拍么？
装备都那么好掉么？
一关关过下去，有人过得去，有人过不去，有人打的好，有人打的差，有人合伙刷副本，有人只能玩玩单机版 这个游戏里是考虑了平衡性的。
Enjoy your game.

如何评价问答社区将关注对象的「收藏」动态加入首页Timeline？
似乎是最近的改动，目前 Web 版与 Android 版（4.16.0）都已经是如此。
对于习惯大量收藏回答文章的用户来说，很容易造成刷屏。
非常差劲的体验。
很多时候收藏就是为了防止上TL，这样一来等于彻底摧毁收藏的核心价值。
还有个人主页真的没希望改回来了吗？

没文化有多可怕？
问题补充，大家回答的时候，希望大家分清没有文化和没有知识之间的区别。
有文化的人，不一定有知识，比如某文盲高僧。
有知识的人，也不一定有文化，比如某些砖家叫兽。
真事，有天中午和公司俩同事聊天，我说看视频的时候飞过去一条弹（dan四声）幕可有意思了，然后他俩同时大声问我，你说什么，飞过去一条什么？
（请脑补他俩被人挠脚心但同时被威胁敢笑出来就灭门的表情）当时给我问的一头雾水，我说弹（dan四声）幕啊！
这两人就开始捶桌子大笑，眼泪都飙出来的那种笑，我当时是这样的 两人好容易冷静下来，然后严肃的和我说，那个念弹（tan二声）幕，因为是一条条弹出来的！

男友需要一个不被打扰的空间，经常突然几天不联系我，这正常吗?
他说他喜欢自由，而我喜欢粘他，经常突然几天不理我，让我有种被冷落的感觉，连一条短信都没有，他说他需要一个不被打扰的空间，和我发发短信对他而言是打扰？
我不知道这种情况对男生而言是否正常？
几天都不理我，热恋中的女生谁能不难过？
我们异国两年只见过一天，过程心酸，不赘述。
我和男朋友正处于这个阶段。
我借个地来发火。
以前他说，他心情不好，不想说话。
我问是因为我吗？
他回答不是，然后我就放他去冷静了。
可是即使这样，他一般一个晚上就好了。
然后就给我抱怨身边发生了什么事，安慰一下他就过了。
前几天，他说他不想说话，想静一会儿。
在那之前我因为我生日他就说了生快两个抱怨了一下，已经一天没联系。
接下来两天微信短信跨国电话一直不理，不是连环

如何评价罗尔声称深圳和东莞的房子是留给儿子老婆的，不能卖来救女儿？
董超最大的网上几个声音的质疑，一个就是您有三套房产还有车，那为什么还要捐款，这是不是有诈和骗的嫌疑。
罗尔这个房子的话，深圳这个房子以后是要归儿子的，我是不能卖的。
东莞买的房子包括酒店公寓，酒店公寓署名是我现在老婆名字，另外还有一个就是一个东莞一个住宅楼，这个房子的话等儿子大学毕业以后，他参加工作以后我就想把东莞市区的房子给儿子。
大家看看第三点！
给女儿看的文章你发到网上搞毛啊？
真有意思，感情你发文章也是网友求着你发的？
罗一笑你给我站住！
罗尔你给我滚！

为什么p\q(p，q为整数，q不等于0)一定是无限循环小数？
无限循环小数一定可以化成分数易知，反过来怎么说明分数一定可以化成无限循环小数？
说一个直观的解释吧 任意一个既约分数fracmn，m，n1 试想如果分母可以写成形如99...900...0的数，则 fracmnfracx99...900...0Afraca99...9 fracb100...0 其中A是整数，a是小于99...9的整数，b是小于100...0的整数 那么Afracb100...0是有限小数，所以只需证明fraca99...9是循环小数 设99...910^p-1，将a写成十进制形式aa1a2 ...ap，则 fraca99....9fracatimes 10^

如何评价班班通这种线下硬件和平台资源结合的教育信息化产品?
我是从事教育装备行业的，可以粗略的回答一下这个问题，目前班班通的配置主要是电子白板，投影仪，电脑，电子展台，音响，推拉式黑板，中控等组成，这是纯粹的硬件配置，配置价格在1.5w左右，这是15年的价格，外围宽带啊什么就不用说了，这是实现线上资源运用的必须。
传统教学是纯粹老师书写，讲解，加一些必要的像物理，化学实验，而多媒体班班通的教学是将传统教学呵多媒体教学有机的结合起来的，这里所说的多媒体教学不仅仅是

「一个人成功最简单的方式就是不要脸」是真的吗？如何做到？
神马叫不要脸？
这么难听，应该叫做突破自己” 不要脸是一种洒脱的人生态度，不要脸是一种敢于挑战现实的勇气，不要脸是一种敢于不断突破自己的决心，我辈高举“不要脸”的大旗，优哉游哉行走于世间，乐哉乐哉。
一般修炼此功夫四个境界： 境界一：头上有脸，心中有脸 在最初的阶段，我们好面子，怕丢人，心中给自己设置了若干层限制 eg追妹子A，不敢表白，怕丢人，装绅士，面对她目不斜视，说话一般正经。
突破秘籍：，心里

纽约bike-sharingsystem-Citibike的使用体验和感受如何？
为什么 Dan Frommer 会说这是他的新 iPhone？
我见过北京和华盛顿都有这样的bike sharing，但是都不如citibike受追捧，听了几个用户聊这个，感觉它有如下有点： 1. 相对便宜，相比于最近涨到100刀的地铁月票，90刀的citibike年卡真心不贵，我还听有人说拿到了coupon 60多刀就买了年卡。
北京的多少钱我不知道，但是2块钱凉快随便坐的地铁摆在那里，实在是没有太多竞争力。
（而且北京太大了orz） 2. 体验更好，在夏天坐过曼哈顿地铁的人就知道有多难受，还不如在路上顶

南海仲裁结果出后中美之间是否会在南海发生军事冲突？
美国的航母驱逐舰已经在南海巡航，并且声称还会增加在南海的军事存在，我国也在西沙举行了大规模的军演，南海仲裁案出结果之后中美之间是否会发生军事冲突？
一点个人看法，菲律宾，韩国乃至日本只不过是美帝的虾兵蟹将，不足挂齿，中国真正的敌人就是美国，然而不发展经济，不推动生产力你拿什么打败美国？
将资源与精力放在美帝的小宠物身上岂非正中美国下怀？
在中国的崛起之路上，美帝是唯一障碍，而中国恰恰是美帝的最大敌。
试问，第二若想毁灭第一，最好的方法是不是忍气吞声，卧薪尝胆，养精蓄锐，以待必杀之技？
再试问，第一若想消灭第二是不是要竭力挑衅，诱其蠢动，以击杀之在弱

052D型驱逐舰和1943年的衣阿华战列舰在45KM开阔海域偶遇，谁会赢？
别吐槽“偶遇” 可以动用所有武器，包括对厚装甲没太大作用的反舰导弹。
制导鱼雷也是可以动用的。
052D需要承受的是极限射击距离38Km，口径406mm能进人的炮管， 弹头重量1225KG的穿甲弹或者高爆弹。
共9门炮的炮火覆盖。
别忘了，052D有舰载直升机，衣阿华有几十座防空机枪。
我不是题主，但是有一点想法 我想的是，052d在射程外用导弹把衣阿华的炮塔，剑桥打烂之后，再接近派出船员登桥占领，并炸沉衣阿华，嗯不知可不可行。
上次不是有个伯克对阵大和的嘛，我就说了，谁都赢不了，052D碰上鸭滑也是差不多结果，再说052D要是碰到的是密苏里（1991）那就只能等死了 怎么这么多人纠结打掉鸭滑上层建筑的...就你那防空舰的反舰小牙签？
鸭滑单上层建筑装甲厚度都跟052D船壳差不多，你们怎么不问俩052D对撸谁赢... 而且，就反舰导弹这精度，是什么让你们产生打舰桥这种小目标还能百发百中的错觉的？
C602G的精度还有30m呢，你们以为是激光制导吗？

如何评价问答社区的MtF跨性别者社群？
这一社群具有怎样的结构特征，与其成员有怎样的相互影响，与问答社区又有怎样的相互影响？
（注：”结构特征“只涵盖这一社交网络本身的特征，题主不期望获得对社群中的个体的特征的评价）
在问答社区群待过一段时间，权当抛砖引玉了。
普遍学历背景很好，亦或家世高于平均线，top100与985211比比皆是。
大多数观点都呈现出浓烈的知识分子情怀，相信教育和道德，坚信爱与平等。
学生居多，年龄偏小，社会人士偏少。
大部分问答社区MtF依旧处于家庭的羽翼之下，主要痛苦呈现为个人与家庭的关系以及自我满足上。
没有生存压力的她们，把视线聚焦到了更自我更形而上的话题里。
这使问答社区的跨性别问答脱离了作为实用手册的可能性，体

网易云音乐有哪些打动你的评论？
2017年3月20日。
网易云音乐把一度深深打动你的那些歌曲评论，印满了杭州市地铁1号线，和整个江陵路地铁站。
它们来自网易云音乐点赞数最高的5000条优质乐评，经过层层筛选，最终映入乘客眼帘。
becoming a legend 一位后勤兵呆立在满是尸体的战场上，没有战友，没有敌人，只有自己。
他打开无线电，用着颤抖的嗓音说：“任务完成，敌人已被全歼，我方。
我方全军覆没。
”然后慢慢地用着手枪指着额头，道：“无一存活。
”话音落，枪声响起。

请教一下如何求解这个电势分布？
谢邀，解决这类问题的通用方法是格林函数。
具体到这个问题就是求解这样的格林函数 计算过程比较长，我就不贴了，具体请参考David Jackson的Classical Electrodynamics的3.11节Expansions of Green Function in Cylindrical Coordinate System。

每天夜跑5公里和游泳3小时，长期坚持下来，哪个更能减肥？
作为常年跑步和游泳的狂热爱好者，不邀自来 不谈强度只谈时间说效果就是耍流氓，而且题主对游泳和跑步这两项运动可能都不熟悉，至少并不擅长 因为按一般水平来说跑五公里和游三个小时消耗的能量实在差别太大了！
以我本人为例：自由泳短距离25米17秒，长距离平均每小时三公里。
备战琼州海峡每月两次10公里极限自由泳不算上来吃东西三个半小时 我的速度不算快，同等距离用时基本是世界纪录的双倍。
但也比一般人快一些。

什么是比悲伤更悲伤的故事？
今天，理髮師把我的髮型剪崩了 我的心情一直很沮喪，直到我坐上公交

“再多各自牛逼的岁月，也比不上曾经一起傻逼的日子”怎么翻译比较好？
Jackass together is far beyond than kick ass alone.

大一女生，家境一般，以下是我关于出国的一些疑虑，我应该怎么做？
题主的更新题主很久没上问答社区了能收到这么多回答真的是意料之外！
谢谢大家，我受到很多教育。
我是典型的想的太多，做的太少，人傻就该多读书当初对于出国这件事，是我上大学之初很想逃避自己智商和能力不如高中实验班的同学，家庭条件比不上富二代甚至比不上一般同学的现实。
自我认识不清。
大家批评的是非常非常对的！
谢谢大家骂醒我认清现实 。
我不适合出国读研那些帮我分析学校，分享自己经历，鼓励我指导我的认真的知友们，感谢。
答案肯定能帮到其他认真准备出国的小朋友。
我现在大一下了，正在准备六级，希望我能好好努力一个月考到580。
真是谢谢大家 ps.我准一线城市是无知的我认知错误，我家的地点大概要算2.3线了房子也不止100万是我不太了解行情此地房价持续逼近1线，工资水平停滞，单纯经济上讲留学不如买房倒是真的。
原问题题主大一，坐标准一线城市，在非985211大学念书，高中是很棒的学校，高一凭着一股劲儿高二考进了文科重点班，结果后来被碾压成渣，倒数一万年，变得有一点抑郁厌学，浑浑噩噩的度过高中，高考发挥还可以，上了本地很热门的学校，就业率奇高，但是非985211。
所学是企业管理类专业。
现在很犹豫要不要出国，家里条件一般，老爸老妈单位效益双双每况愈下，工资缩水到两个人加起来只有5k到6k，所幸家里有两套房，爸妈又是节俭的人，日子得过且过。
可是我总是心有不甘，总是想出人头地，在这个学校毕业找份看的过去的工作，最好也就3k5k的工资，打拼些年10k的工资也就顶头了吧。
因为家里的堂哥出国念书，而他学习奇差，不学无术，国内没考上高中，家里经济条件非常好，于是送他学雅思出国（而且他学了两年雅思也只考了4.5分出国又在当地念的语言学校，原本比我大两岁又没上高中的他，现在跟我同是大一新生），所以自己也总有这方面的想法吧。
但是家里没车也没多少存款，学校有出国读研的项目可以申请，申请难度低，但是没有多少奖学金，家里卖一套房最好的价格也只有100万。
学校内部还有访学的项目，不需要缴纳对方学费，出国交流一学期或者两学期，可以学专业课，但是可申请的学校非常有限不一定和我的专业匹配。
而且回来后只有国外大学的成绩单，国内耽误的课部分需要重修，毕业也只是国内大学的文凭。
就业时不一定有优势，可能屁用没有。
考研我又没有信心， 因为目前就读的大学因为就业好而考研氛围一般，每年考研进入更高学府的人凤毛麟角，很不想碌碌无为的过这一辈子，父母很开明也很注重教育，但是出国读研把房子卖了也不一定够，况且我也不想家里卖房，我觉得自己出去读了很难把这个钱回本，因为家里心疼我，不想我在国外工作。
我本身瘦瘦小小的身体胃还不好，162身高常年40kg出头。
奶奶爷爷那边认为哥哥已经出国了，而我是女孩子况且在国内也念了还可以的大学（哥哥出国是因为国内没有学可上）不想我也出国。
其实主要是经济能力不够，托福雅思也没考，这方面一点也不了解。
不知道去培训机构上课的话要多少钱？
纠结于 维持当下的碌碌无为，访学项目是否有用值得（十几万的费用家里已经是捉襟见肘），出国读研孤注一掷未来怎么办？
（出国成本怎么回本？
很怕被亲戚戳脊梁骨送女孩子出国没用）又不甘心，高中优秀的同学，在北大，人大，浙大，中财，上财的比比皆是，通过她们真的见到了不同的境界。
嗯很多迷茫很多啰嗦文笔平淡也着实普通的本人因为被人评价，小小的身体好像蕴藏的很大的能量，也觉得自己是不服输的性格。
不甘平凡，即使知道未来大多平凡也想拼拼。
希望有经验的知友能给我一点建议（真诚脸） 爱你萌啦
在日本留学一年美国留学三年多的，非常郑重的告诉你！
美国留学能获得最大收益的只有两类人！
但是很不幸你不在其中。
1.富二代官（关系户）二代。
富二代父母都是送出来镀金的，一般学完本科就回家，还有一些读完研究生就回家。
他们学习的科目一般是商科，少数新闻传媒艺术类专业或者学习与自家产业相关联专业。
统称为父母给他们的人格美容，就像女孩子喜欢化妆烫头ps一样。
读完回家在那帮做生意的没读过多少书的朋友圈

日本茶道与中国茶道的区别在哪里？为什么？
想详细了解一下，谢谢。
简单来说 中国茶道，重点在道 日本茶道，重点在茶。
日本茶道，以抹茶来说，非常注重每一个动作，每一道程序，通过成千上万次的动作去规范整个茶道的仪式。
从而达到心不逾矩，去体认到道的存在，也就是茶道。
其实所谓的日本工匠精神也是这样，你看寿司之神，做了几十年寿司，每一个动作，还是以前那个动作，但是为什么他能封神呢？
因为已经悟道啦。
中国茶道，讲究心，只要你的心悟道了，无论做什么动作都是正确的，最好的，根本

教堂神父听到了「犯罪的告解」，可以「匿名」报警吗？
这个问题是由此衍生：
神父作为一个虔诚的信徒，是绝对不会报警的当然他有可能劝你自首 换句话说，报警的神父没有当神父的资格

有哪些汉语学习的App推荐？
iOS 和 Android 的都可以。
先来重点，Chinese Expert ，留学生朋友用了很多款app还是学不好汉语，于是决定自己研发一款，名字就叫做ChineseVoice，学习汉语听力口语用，但是由于资金有限，目前只开发了android版本的，在百度360应用宝等等等都可以下载到，全部免费使用。
logo是一只可爱的猴纸，下载链接：httpchineseexpert.cnchinesevoiceChineseVoice2.0.1.apk 滚动字幕，分词显示，有拼音标注，还能屏幕取词查词翻译，支持中英日韩俄西六种语言版本。
内容都是日常对话惯用语新闻

怎么看待李宇春拒绝冰桶挑战，只捐了十台视控仪？
很多明星都在冰桶挑战，但是李宇春只捐了十台视控仪，并且从头到尾都未露面，是不屑还是团队公关？
我土逼，不知道十台视控仪值多少钱，但我知道肯定比那一桶冰块值钱。

发现男友抽大麻心生困惑，怎么办？
这是我第一次在问答社区提问题 当初觉得心里冒出来的念头不知与谁言说 第一次这么近距离接触叶子 气愤过后的确好奇 想找个出口吐槽一下而已 没想到这么多条回复 我每条都看过了 很感谢关心我的陌生朋友 作为原PO
看了评论里的答案，不管你是不是认真，教唆他人吸毒判3-7年有期徒刑。

有哪些演技/实力低，还爱装逼的演员/明星？
看了看几个回答排名差不多是这样 第一 吴亦凡 Wuli凡凡勇得第一！
第二 张翰 第三 黄晓明 天使宝贝（夫妻组并列第三） 第四 李易峰 第五 杨幂 第六 范冰冰 第七 杨洋 第八 邓超 现在我开始纠结要不要把吴亦凡和张翰的排名换一下。
关于邓超的演技真的是忽高忽低，烈日灼心里我是觉得他的演技蛮不错的。
只要不沾喜剧片，他的演技还是可以在线上的。
有些明星虽然长得喜庆但是演喜剧时无时无刻不透露出一种尴尬。

为什么同济的给排水专业这么好，同济的几个校区还年年被淹地这么惨呢？
每年上海下大暴雨，同济总是被淹地很惨，尤其是四平路校区，经常是看海抓鱼的节奏，嘉定校区的几栋宿舍楼一楼也进水，非常之惨。
我在同济待了3年，遇到了3次....下面附几张图片。
嘉定910号楼被淹：
同济土建虽然全国第一，但这真的和学校选址和建设资金没什么必然联系，和周围的市政配套更没关系。
我们为全国修房子搞规划，不等于自己就一定要有好房子和好市政配套。
2002年刚上班，单位还没分配宿舍，暂时让我到外聘专家的公寓住几天。
邻居是一个铁道系统退下来的高级工程师。
知道我是同济毕业的，说了一段回忆： “80年代我去你们同济，有几个很有成就的力学教授，名字都上教科书了，还全家住楼梯间呢” 直到1993年，同

如何模仿英式英语的腔调？
今天去上雅思课，老师叫我读一段，虽然还算流畅，但是她说一听这种腔调就是Chinglish
发音时候的出气位置很重要。
中文是嗓子出气，英文是胸部出气。
所以英文要各种连音，不然气就不够用了。
仔细体会下。
另外，这个youtube视频是特别为中国人讲的，对我启发很大： American Accent Training for Chinese First Language Speakers httpswww.youtube.comwatchvV0jGgJ7i1iA

亲子关系良好的家庭中，父母与子女相处的细节是怎样的？
经历过糟糕亲子关系的人，往往并不能自如地建构一段健康的相处模式。
小时候受过父母暴打辱骂或冷遇的孩子，成年后也常会以同样的手段对待自己亲近的爱着的人。
因为他们并不知道一段健康的关系应该是怎样的。
人与人的交流是由无数细节组成的，当我们讨论一段好的关系是怎样的时候，也需要关注其中的细节。
这样的分享对于没有体验过良好亲子关系的人而言至关重要，因此亲身体验和感悟最好，耳闻目睹的亦可。
父亲节当然要更一波了 大家晚安 我家是非常少有的那种我从小到大都没见过爸妈翻过脸真正吵过架。
是一种连我自己都羡慕的家庭生活。
分享几个生活小片段 在我家里 妈妈是大宝 我是小宝 爸爸保护着我们娘俩 身边所有人都羡慕我有一个好爸爸 我的妈妈有一个好丈夫 别人都说我老爸怕我老妈 什么都听我老妈 然而事实是 没有男人是真正怕老婆的 那种怕都是一种“爱”的体现 而我妈也是有分寸和原则的人 大事还是会很遵循我老爸的意见

如何評價龍珠超第一集？
今天七月五號開播
首集主打搞笑，整体偏幼稚。
还没感觉到Z里严肃紧张的氛围。
其实大概可以料到作为时隔十几年再开的续篇难逃圈钱的目的，再加上延续了新剧场版混乱失衡的实力设定必然难以再续辉煌。
而且作为长篇动画肯定会比较拖沓，但是，who care？
冲着龙珠二字无条件五星！
就是这么脑残粉！
彩蛋首集出现的纸币上是鸟爷的自画像

如何戒除喝奶茶的瘾？
非常喜欢喝奶茶，虽然知道里面都是奶精之类的不健康成分。
基本每天一杯，夸张的时候达到每日三杯。
虽然知道烧钱并且影响健康但还是忍不了。
希望以恐吓的方式来规劝我
作为一个曾经疯狂爱喝奶茶的人，我表示：还是戒了吧妹纸。
那时候奶茶刚刚流行不久（暴露年龄啦哈哈），我真的是把所有口味的都喝过XD 非常自然的，本应该长高的这下全长成肉了。
后来据说喝奶茶会丰胸，摔啊！
都肥了能不肥胸么！
再后来就戒了，现在为止只喝水，柠檬水和牛奶。
为了健康啊，要知道身体才是最重要的（打脸道理都是说给别人听的，自己是做不到的。
不然也不会这个点来答题啦哈哈）。
市售的奶茶真

cmyk的是什么原理？？？
cmyk中 黄色吸收自然色中的蓝色 等等这样的 为什么不直接用油彩中的红绿蓝印刷？
RGB是加色原理，通俗的来讲，会发光的都是RGB加色原理。
比如手机屏幕，电视，它的颜色是自己发出来的，黄加蓝形成梅红，绿加红形成黄，而三原色加一起形成白色。
CMYK是减色原理，通俗的讲，自己不会发光的都是减色原理。
生活中的实物是不会发光的，那么是怎么表示颜色的呢？
我们平常生活中的光照本身就是包含各种颜色的，各种光合在一起形成了白光，如果减去其中一个颜色，就会呈现出所减去颜色的补色 物体是会吸收颜色

如何评价暴雪出品的游戏《守望先锋》(Overwatch)？
暴雪终于开了一个新IP，从这一点上来说，值得兴奋。
暴雪再一次打算集百家之长，一款游戏中看到若干款佳作的影子，所以这个游戏，值得期待。
暴雪出品，一定是品质极高的作品。
同时，暴雪去做FPS，联合风暴英雄这款游戏，也代表一个趋势，就是暴雪终于向主流题材低头了，不是以前那个非常清高自己玩自己的游戏公司了，这是个好兆头。
夸完了以后说一个最让自己不满意的。
以前暴雪的游戏，虽然快餐化，但是好歹包装得非常高端大

我在福州，有四天假，想去婺源，景德镇和鄱阳玩？
我在福州，想去婺源，景德镇和鄱阳，怎么走路线好？
我有四天假，安排是先坐晚上火车早上六点到景德镇，再转车去婺源玩两天，再去景德镇，再转鄱阳湖，再去南昌坐动车回福州，想体验下向莆铁路这条铁路线请问您，景德镇到婺源要多长时间，婺源到鄱阳湖要多长时间，鄱阳到南昌要多久呢，谢谢！
来到景德镇，你就一定要在景德镇的陶瓷市场里逛逛，里面的陶瓷器，品种和款式绝对在别的地方看不到，用时1天。
景德镇离婺源很近，搭车1个半小时，自驾就快一点，到婺源就去江湾走走，那里是江泽明的老家，用时1天。
如果有时间还可以去----李坑 和 汪口，都是古老的徽派建筑集聚地，领略江南建筑文化，别有风味（如果不是自驾不建议，太费时间）。
看鄱阳湖我建议你就不要去鄱阳县了，来我们都昌看，请看图，我们都昌县城交通便

地理这门学科有多有趣？
相关问题：
地理分为自然地理，人文地理，区域地理，还有一点浅显天文。
地图册上几乎每一条大河我都用红色笔描出来 方向感极好，不会迷路 给我一张地图，尤其是地形图，看一整天也不会厌倦 看越狱第二季时，特意淘宝一张美国地图，一定要知道今天在哪座城，明天逃到哪，路线如何 家里有各类地图册，墙上全是地图 知道这个地方是什么气候，那片海有什么洋流 每知道一个地方，都要找到它位哪，脑海中好像有一个地球 最喜欢地球仪灯 喜欢研究

你有哪些随机应变的灵动操作？
大学有一次考试，被我们寄予厚望的学霸脑壳打铁，把答案发到了班级群里，而辅导员正默默的躺在群里。
考完试大家发现了这个问题，然后学霸继续脑壳打铁，他选择了在群里刷图并且其他同学也选择了刷图 而我当时 我的傻儿子们，你们不知道QQ有个查看以上xx条信息的按钮吗？
你们就是刷一万张图辅导员点一下按钮也能看到答案啊！
于是我默默地掏出手机，利用我尊贵的群主身份，把班级群解散了 然后再打个电话给辅导

系统解剖学和组织胚胎学，能推荐下好的英文原版教材吗？哪里可以买到？
Grays anatomy for students 北京大学医学出版社有影印版，但是这本书缺乏神经部分内容，建议加一本gray's clinical neuroanatomy 这本可以去买国内盗版的，原版实在太贵。
然后再加上一本奈特人体解剖图谱就好了 关于胚胎学的话，建议是 histology a text and atlas，这本书的许多结构的模式图十分清楚，我们老师PPT好多图来自此书，当然内容也是不错的，好像有第七版了吧 胚胎学则是下面这本 配图也是相当仔细良心

有哪些「神奇」的数据获取方式？
刚开始进行经济学研究，已经感受到能够找到合适的 data 有多重（jian）要（nan）。
想请教研究前辈，都尝试过哪些神奇的 data 获取方式。
能否分享一二。
有一个叫做为盲胞读书的APP，它给你推送一条文字消息，你发一条语音回去，这样就实现了为盲人读书。
这些文字和语音是一一对应的，这就是大量的语音数据，是训练语音识别软件的宝贵资料。

Paradox是怎样的一个公司？
实名反对那些说对新手不友好的 我觉得P社所有游戏都是游戏手残的福音 比如说，你黑魂经常死死的频率超出想象 巫师也能挂 总之只要是RPG都没法玩的。
P社没那么高的操作啊。
你快速操作来不及，暂停了操作啊，调慢速度啊。
对新手真的不友好嘛？
你玩欧陆一开始不玩卡斯提尔做练习，你要玩拜占庭要玩大明。
你玩维2一开始不玩普鲁士 法国要玩大清。
你玩ck2一开始不玩爱尔兰不玩祆教领主你要玩原始宗教。
你玩钢铁雄心不玩德国 英

外来人去西藏，藏人对外来人有没开始变冷漠、不相信？
越来越多事故圆滑现实的外人去西藏，藏人有没有被伤害心灵有没被污染，对外来人有没开始变冷漠，不相信等等？
我才不会告诉你我们其实很感谢这些游客带来的经济收益

上海谐昱贵金属投资跟长江银开户是什么关系？
最近几个礼拜，有陌生异性主动加微信，当然，我也就豪不拒绝地加了她们。
聊着聊着，才知道她们是做现货原油的。
因为没有强烈开口要我入伙，所以一直不认为是业务推销。
不过，从她们发的朋友圈和截图来看，每周都有一两次的交易，而且每次都有几万至几十万的收入，我实在是感到费解，有这么容易？
经了解她们是听老师喊单操作，有的人自己什么也不懂，连点差是什么也不知道。
当我提出质疑，她们又能拿出每次都能赚钱的交易明细给我看，驳得我也哑口无言。
据了解，她们口中的老师们，都是亲戚朋友介绍的比较可靠的人，而且还不收分成，每周新招学员还有名额限制。
问下大神们，有对这行比较了解的吗？
是怎么运作的
曾经现货原油业务员，网络销售，地点深圳，时间今年三月到五月，工作了两个月迫于良心辞职了，匿了。
看上面的回答，感觉大家都说的差不多，那我就补充一些细节吧，就按我知道的顺序来写好了，希望能给想从事这个行业的和想投资这个行业的人一点帮助。
下面所说的仅限于我所经历的，不代表所有公司都是这样。
1.招聘 就我所知，很多现货原油方面的公司招聘和房地产销售类似，什么月入万元不是梦之类了，这个还好，大部分人都能分

推荐足球鞋?
顶级 中低端个一款的性价比之王 还望大神推荐
想尝试中高端的足球鞋可以选择除了Nike跟Adidas两大巨头之外的其他牌子的旧款鞋，高端的价位就很两大巨头的低端差不多！
我就买了双powercat跟无回旋留款高端，才500多600。
非广告：我的鞋都是在微博鞋魔老姚哪儿代购的，真心良心。
（我真的没有收他钱）

有让你绝对猜不到结局的故事吗？
最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？
春晚并没有邀请六小龄童，所以并不存在节目被毙之类的。
春晚的工作人员也是很努力的让整个晚会更加精彩更加完美，这么多人不分青红皂白就骂，实在是让人心凉。
想按照自己的意愿办春晚？
你咋不上天呢？
欢迎报考北京航空航天大学！

如何看待所谓的高科技还原350年前伦敦大火？
3d画面，还有光影，对比起cctv自制的演示视频，这个明显就是高科技啊

本人大学生，求1w以下男款双肩包，带出去能稍微得瑟下的那种？
对满大街的jansport表示绝望，fendi，mcm之类的又没风格，推荐几款双肩包，分别是高街先锋，和阿美咔叽风格，和几款优秀背包品牌。
11 BY BORIS BIDJAN SABERI BBS的副线书包，还算有设计感，虽然做工和用料比不过BBS主线，但是价格便宜很多。
淘宝卖2500左右。
瑞士胡椒盐复古双肩包 阿美咔叽风格，复刻50年代军包。
淘宝2000 TUMI电脑商务公务双肩包，真皮特殊材料尼龙，全新美国高科技，码农高端选择。
6k左右 porter，port

有哪些中国历史冷知识？
接一个竹书纪年的桐宫之囚，也称为伊尹放太甲。
伊尹是商汤的妃子有莘氏的随嫁臣仆，被商汤用为司厨，因富于谋略通治国之道，受到商汤器重，后来被商汤任命为右相，辅弼商汤建立商朝。
汤亡故后，按照传统的父死子继，兄终弟及传统，伊尹扶立汤的儿子外丙为王，外丙死后，又扶立仲壬。
结果仲壬都死了，伊尹还没死，又扶立汤的嫡长孙太甲为王，妥妥的四朝元老。
桐宫之囚讲的就是伊尹与商汤的孙子太甲的故事。

时间只够去2、3个台湾的夜市，不局限于台北，请问有什么必去的夜市推荐吗？
要和朋友一起去台湾自由行 但是我们时间很紧 也不打算花大把的时间逛夜市 因为有些品牌，上海确实也有比如豪大大度小月阿宗面线花生冰激凌之类老张牛肉面鼎泰丰钓钟烧台北犁记微热山丘等等 所有我们更想精选几个最有特色，可能也是口味最好的夜市。
之前我看到问答社区上 各色各样推荐的都有 包括有名的师大夜市士林夜市和基隆夜市，我也看到了比较小众的公馆夜市。
选择太多，我们实在不知道应该去哪些gtlt所以想来麻烦一下问答社区上的大家时间只够去23个台湾的夜市，不局限于台北，请问有什么必去的夜市推荐吗？
重看了几次题主的问题，刚好可以在此提供些个人建议以及一些梳理。
在我的主页上一篇回答“关于台湾有哪些值得分享的旅行经验？
- Zhu-jun Xie 的回答 “，这篇已有提到个人的背景，能以过来人来给些入门级可行性的好建议（针对初次游客） 就台湾的地理环境来看，四面环海且地形多样化，当地口味一般以清淡偏甜为主，再因历史繁育而来的中华饮食文化，可说是广罗世界各地的美食云集，以致于常听到出国工作或留学的朋友，常极其怀念

皇军在中国做过哪些暖心却鲜为人知的事?
回答问题前请查看tag添加问题时请添加tag联动问题：<a class
暖心这个词用的不好，很不好。
日本作为一个侵略者，对我国造成了极大的伤害 就好比一个杀人犯，无论用任何方式进行犯罪。
比如糖水下毒或是安乐死。
导致的结果都是无辜的人是死亡。
不能洗白，牢记历史。
但是我看到评论突然有种来到了网易新闻评论的感觉，这不是我印象中的问答社区。
不知道大家有没有看过姜文鬼子进村这部电影就是因为日军与中国人民的过于

朝鮮和韓國，與大陸和台灣？
問題太長上面打不下。
1，你認為朝鮮和韓國是一個國家嗎？
大陸和台灣呢？
2，如何解讀多數外國人覺得大陸和台灣不是一個國家3， 朝韓問題與臺海現狀有哪些不同？
如上所說，在我們的一貫觀念裏面，很自然的，毫無疑問會認為朝鮮與韓國明顯是兩個不同的國家，但有趣的是對於我們中國人來說大陸與台灣的關係似乎就不一樣了。
首先得說明的是，我們做個比較吧？
朝鮮與韓國同樣是一個名族，一樣的語言，一樣的文字，一樣風俗等等，與開始1945年分裂。
時至今日變成兩個不同的政府不同的社會。
一個落後一個發達，一個封閉一個開放，一個集權一個自由，一個社會一個資本。
所以，我們很自然的，包括外國人認為這就是兩個完全不同的國家啊！
我們自己試著想像一下，如果某天，人們硬是跟你說這就是一個國家，你會不會打心裏覺得很莫名其妙？
會覺得很不可理喻吧？
試想模擬一下。
現在說這邊，我們大陆与台灣也是，同樣的漢文化名族，同樣的語言，同樣的文字只不過是繁簡的區別，同樣的風俗。
與1949年分離。
但是我們卻打小潛意識就認為我們是一個國家，為什麼呢？
因為我們都是中國人啊，都流著一樣的血啊！
都有共同的文化啊！
查一下歷史就知道了，台灣不過是KMT打敗仗後敗退佔據的一個地區。
至今沒有統一解放罷了！
這不影響我們就是一個國家的事實。
可是可怕的東西來了，為什麼我們對於朝鮮與韓國的現狀不會有這樣的理解？
難道就因為我們之間還沒有簽署停戰協議？
然後我們是否也可以用這個現象來解讀為何大多數外國人認為大陸和台灣不是一個國家的這個觀點？
相信世界上還有很多其他地區也有類似的時勢現況。
（好，無意在上課打混的時候胡想到這個問題，越想越有趣，越想越恐怖。
）PS，我家水錶在外面。
今天的朝鲜，依然期盼着统一祖国今天的韩国，也依然期盼着统一祖国即使外人都认为它们是两个国家。
今天的朝鲜，依然期盼着统一祖国今天的韩国，也依然期盼着统一祖国即使外人都认为它们是两个国家。
今天的朝鲜，依然期盼着统一祖国今天的韩国，也依然期盼着统一祖国即使外人都认为它们是两个国家。
这种期盼什么？
这是朝鲜民族的气节是朝鲜民族的骨气是朝鲜民族的脊梁是朝鲜民族的灵魂。

女生如何委婉对男友表达想做爱？
感情很好 我在他心中比较保守 他很爱我 也一直尊重我不想的意愿 所以接吻或任何时候 他会刻意回避摸我的胸等行为 更不会要求和我开房 也还是处男 但是随着时间推移 我现在很想和他进一步了 我想委婉跟和他表达 如果你想 我不会拒绝的意思 但我又不想表现的太主动 我该怎么说啊又看了一下 多了这么多回答 真是非常感谢你们每一个人 我都认真的看了 原谅我被男友关注不能点赞
我们做个游戏好吗？
游戏的名字叫丁丁历险记

男朋友提出结婚我陪嫁一辆宝马，怎么办？
我在一线城市工作，男朋友在三线城市工作。
房子是他家十年前拆迁分的房子70平，关于房产证上的名字他说过不会写我的名字，我也不想写我名字，只要有个地方住就行。
我想趁着年轻在外面多赚些钱，所以选择一个人出来打拼。
弟弟211大学在读，已签工作。
我觉得在结婚前我攒不了那么多钱，我不能一点都不考虑我弟弟，让我父母把钱都给我，我做不到。
从大学到现在，我们在一起三年了。
我目前收入比他高，我家里有个弟弟，家庭条件一般。
男朋友提出结婚让我给他买一辆车，必须是宝马，他说很喜欢宝马z4。
我和他说我在我们结婚前不可能攒那么多钱，我父母还要照顾我弟弟也没有那个资金。
但是我愿意和你一起努力！
他说男方买房子，女方都是得配车。
后来看我不开心了，他又说我开不起玩笑。
然后他就不再理我。
在一起这么久，真的不知道该怎么办好了。
大家都不要吵啦，这件事齁，不能怪女方啦，宝马辣么贵，女方怎么可能买得起齁，但是呢，也不能怪男方啦，男方都已经出了房产，也是很不容易的齁，所以呢，男方和女人都没有责任的啦。
问题到底出在那里呢？
这一切都是阿共仔的阴谋啦，如果房子五毛钱一平，宝马两块钱一辆，这样的悲剧还会发生吗？
难道马英九不该为此负责吗？

GRE、托福、雅思的区别是什么？
托福雅思是语言能力考试，英语基础好上去硬刚没啥问题 GRE是学术能力考试，强调逻辑分析能力，词汇要求相对病态，阅读部分按托福那种看懂就能做出的思路去会死，而且还多个数学要考。

去南非开普敦工作，人身安全有点担心，那边具体情况不是很了解?
开普敦在南非算是治安比较的地方，但是也要分你住在那个地区，已及是upper 还是lower town， 如果是cape town city area或者是rondebosche，这种地方治安还是不错的。
但是到了一些工业区比如说maitland， 我希望你还是不去了！
安全还是安全！
我当时在南非做义工的时候，在cape town呆过一段时间，我们那帮人中7个被持枪或者刀抢劫！
警察根本不会管事。
不要去贫民窟，除非是有人带。
我当时在township工作，知道里面是怎么回

世界各国领导人童年和青年时代都长什么样子？
特朗普年轻的时候很帅马克龙上学的时候很乖普京从小就是“熊孩子”趁着儿童节，一起来看看各国领导人的童年照吧-D 美国总统特朗普 孩童时期的特朗普是个十足的“小恶魔”，打翻别人的生日蛋糕，还在二年级时把音乐老师揍得鼻青脸肿，仅仅因为“我觉得他一点都不懂音乐”。
1959年，13岁的特朗普被爸爸弗雷德特朗普送到以严苛闻名的纽约军事学院，希望这所学校能纠正儿子调皮捣蛋的性格。
但50年后，有记者到纽约军事

有哪些适合女性学习的杀伤力强的格斗技?
我想学习实战性强的 希望有人可以回答我 时间充足
一招贵精而不贵多，三招不能再多了。
二招要阴损突然而不能正大光明，比如挖眼撩阴腿猛击肋下双风灌耳切喉咙肾击等等都是好招，易学实用粗暴有效。
三招数不求制敌，但求逃跑。
一般女子想打过男人，基本不可能，一下把丫弄懵了，散丫子跑才是最标准的应对方式，所以平时要多练50米短跑，100米都不用练，50米就够了，另外50米练得不错了，再加上返折跑迂回跑等，就像篮球晃人一样，不被抓住才是王道。

被捉奸在床(或被发现偷情)是一种什么样的体验？
出轨对象是女朋友的高冷白富美闺密，地点在西北某一大城市，过程就是她闺密飞机落地有不少行李，女朋友分不开身就拍我去接机，那天下雨气温才十几度，刚好她闺密衣衫单薄，于是我脱下我经常穿的德斑parka给她披上，加之我们仨经常一起行动，于是我和女朋友闺密就莫名其妙睡一起了，只要女朋友不在闺密就会和我来一发，然而毕竟纸包不住火，我和她的微信聊天被女朋友看到了，大声质问是怎么回事，我也只好坦白从宽，后来女朋友和

你踢足球的时候最高光最帅气的时刻是什么时候？
小学4年级，一脚曲线射门直接怼进对面楼厨房窗户，窗户也就比球大个2厘米，空心进球。
一帮小伙伴按照现在的说法是都懵逼了，数楼层单元，找到那家门口，战战兢兢敲门，赔礼道歉要球，主人人很好，给我们了。
然后告诉我们，他家正在吃饭，突然一个球飞进来，弹来弹去，最后把狗窝一个纸箱子轰烂了，人倒没事，把狗吓够呛。
从此一球成名，金盆洗脚，再不过问足坛万事

阴蒂高潮和阴道高潮感觉有什么区别？
本人女，以前和男票爱爱的时候偶尔会高潮，分不清是阴蒂高潮还是阴道高潮，请问这个怎么区分（感觉自己只有过阴蒂高潮，因为每次爱爱的时候和自己用跳蛋的时候的感觉一样）感觉有什么不一样？
阴蒂高潮像快餐，阴道高潮像美食。
阴蒂高潮你可以一次接一次不断地刺激，可是一阵阵的快感结束后，只会感到更多空虚。
阴道高潮则会让你感到无比满足和舒展，结束后仿佛一切都静下来了，停止了，让你觉得人生值得过，一切很美好。
我有20年的自慰历史，而且有点性瘾，以前几乎每天五六次。
虽然现在才26岁，但我可以很肯定地说，我经历高潮的次数比大多数女人一辈子经历的都多，而且绝大多数都是靠我自己，我非常了解自己的身体，

男生做饭会显得很娘吗？
如果一个男生会做饭，而且也愿意在网上学各种不同的菜式，偶尔做完了还会用相机拍得很精致的（因为摄影的爱好），然后上传微博什么的，这样会很娘吗？
看到这个问题，脑海里立刻浮现出两个画面。
多年前的一个夏日傍晚，夕阳把厨房的白色墙砖映衬得只能用“瑰丽”形容，那天晚归的我因为很饿冲向厨房，看到我爸在厨房愉快的忙碌，妈妈在一旁撒娇打下手。
如今想来当初悄悄站在门口观望真的是明智的（其实被震惊了，这画面真的好美）。
这是年幼的我的爱情的启蒙，这样的隽永才是我向往的生活吧。
我爸一点都不娘，反而我觉得特别有味道，是那种让人安定幸福的味道。
那时候就向往能拥

