如何做微商？
怎么拉客源 怎么宣传
突然看到了这个问题，来说说这几年自己的经历吧。
先从为什么会有微商开始说起吧 随着信息化越来越透明的移动互联网里，人与商品的关系会越来越对称，人与商品背后的卖家的关系越来越强，基于微信私密的沟通效果，便有了微商的产生。
一是朋友圈的微信营销发展已经到了瓶颈期， 越来越多的微商有一种“钱途末路”的感觉 二是淘宝创业的成本越来越高， 微商成为淘宝上 80无法赚钱的卖家的最后一根救命稻草。
大家不难可以看出

如果现代的一名数学系本科生，回到几个世纪前，对数学发展会有多大影响？
类似问题：
这得看运气。
很可能无法产生很大的影响。
现代数学建立的体系和方法，是历经数百年数学界和工程界共同锤炼出来的。
如果一个只知道数学结论和大概推导的本科生回去，会遇到种种在课堂之中根本不会去考虑的疑难杂症。
而一个本科生几乎无法应对各种稀奇古怪的诘难，所以很难说服当时的一群大牛。
要知道微积分的严格描述，是到了20世纪大家才基本建立起来，涉及N多门方法。
以一人之力建立起严密的体系，实在太难了。
然而微积分自

谷歌中国为什么会和奇虎360合作？合作的具体内容可能有什么？
按照360的习惯做法，此时应当是跟谷歌的Adwords合作获得分成，当然也会一面开发自己的广告系统，等到自己的足够好用了再完全替换掉谷歌的广告服务。
360杀毒是这么干的 360浏览器也是这么干的 所以我猜他还会这么干

明明脸长的很精致，身材没的说，却总有冒不完的痘痘(各种痘)是一种什么体验？
真的是一种噩梦，每次痘痘好一点的时候都会觉得世界很美好，但是痘痘一旦发作，真的不想出门，头上，背上，胸前，脸上，本来好好的皮肤全毁了。
从来都不敢站在灯光很亮的地方，出去买衣服基本不敢照镜子。
不敢吃凉的，甜的，辣的，油的，咸的。
不敢晚睡，如果11之前没有躺到床上就会害怕，害怕明天痘痘会严重。
走路总是低头，只有晚上才能正常走路。
在公共场所总是站在别人看不见的角落。
喜欢下雨，因为打伞就可以让别人看

不爱一个人是什么感觉？
一个照面过去，没有回头目送她的意识了。
我也成了她绝口不提的黑历史。
从此不再提过去，痛苦或幸福，生不带来，死不带去。

历史上粟裕有哪些厉害之处？
您好，wuweilxl，您在问题历史上粟裕有哪些厉害之处？
中的回答已被删除，原因是：不宜公开讨论的政治内容。
您的回答如下： 无数次修改以后，被删除。
因为此答是基础性的回复知识，即其他回答需要引用，所以须重新回答。
1953年2月，毛泽东说：粟裕不是韩信，我毛泽东也不是刘邦。
毛泽东对粟裕的评价是韩信，这就已经非常非常高了。
毛叫林彪批斗粟裕，林彪说：我一个打败仗的，怎么批一个打胜仗的将军。
林彪对粟裕的

如何看待“罗一笑，你给我站住”这篇文章的刷屏事件？
一大早就被这篇文章刷屏，事情应该是真实的，但是通过这种途径来传播，我始终觉得有问题，比如小铜人公司，比如转发就捐一块钱，有点像利用大家的爱心和同情心来做宣传。
相关问题：
作者：罗晨昕 链接：如何看待朋友圈疯狂转发的罗一笑，你给我站住？
- 罗晨昕的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
47赞了，历史新高。
下午被领导叫进去谈话，没想到谈话内容竟然跟我发的这条朋友圈有关。
因为截图的这四个里面有一个是公司大领导转发的，但是下午看的时候已经被他删掉了。
估计就是因为我含沙射影了说了一句：学医救不了中国人。
领导：说小罗啊，你不觉得这个小姑娘可

考公务员用不用报班。得找个什么样的地方辅导一下？
我今年想参加公务员考试，用不用报个班，自己学能过吗？
希望指点一下，谢谢了！
你好同学， 自学是可以考过的， 甚至裸考都是有可能的， 问题是概率比较小， 可能性多大， 因人而已， 也因岗位而已。
答主同学报名的岗位招1人， 只有他一个人报名了， 要不是他拉了两个同学一起报名岗位就取消了， 这种，不需要。
而答主， 有时4000选1， 有时9000选1， 最后题主以147分数考上了5000选1的岗位， 这种，需要。
一般情况下， 公考岗位招聘一般只有1人或2人， 而一般岗位竞争者则往往上百上千甚至上万。

奥巴马医改对美国人来说意味着什么？为什么特朗普迫不及待的要废除？
据说特朗普上任后第一件事就是要废除奥巴马医改 为什么？
医改对美国人来说意味着什么？
不讨论具体的法案细节，奥巴马医改（Obamacare）的前身其实就是马萨诸塞州 2006 年起实行的广受好评的罗姆尼医改（Romneycare）。
（没错，就是 2012 年总统大选时的那位共和党候选人罗姆尼，见 Massachusetts health care reform 。
） 所以某些 2012 年时投了罗姆尼，2016 年时却投了川普的所谓“保守派”们确实是挺精分的。
不过废除奥巴马医改对民主党是天大的好事啊，见全面废除“奥巴马医改”难道不是川普献给民主党的一份大

哔哩哔哩出名的唱见可以跟专业歌手媲美吗？如何评价他们？
例如近几年的排骨西瓜两兄弟泠鸢少恭KB萧忆情等人就不一一列举 大概就是常居排行榜上的up主们。
题主去年开始喜欢满汉，到今年为止都一直听他们yy现场，其中最喜欢的歌手还是伦桑啦，个人感觉现场很稳20170305补充：感谢大家用心的回答，受益良多。
距我提这个问题已经过去一年，很长一段时间没有去搜罗以上up主唱见的歌听了。
现在还是觉得经典的歌曲最耐听，最近在循环林忆莲的歌回顾最爱的李健。
听过萧忆情排骨kb和哦漏的现场，只能说是较好的ktv水平，和科班出身的歌手们真不是一个level。
目前大部分非科班出生的网络歌手都难以和专业歌手相媲美。
无论是演唱功底还是音乐素养。
在中国，网民的音乐素养普遍不高。
实际上，他们难以将好听和唱得好有效的区分开。
一般来说，人们觉得哪一首歌好听，或者觉得谁唱得好听，通常是指歌曲的旋律优美和歌手的音色悦耳。
可单单通过某个音乐作品好听与否，是无法判断这个音乐作品的优劣。
这首歌前段时间在微博非常的火：好想你 - 朱

2014年放弃阿里巴巴offer的人是否格外多？如果是，为什么？
2014年阿里巴巴的校招动作搞得很大，8月份就有提前批的同学开始面试了，9月份就开始大规模的校招，应该是2014年所有互联网公司里最早开始招聘的了，但是直到2014年12月都还在补招。
周围有很多的同学都拿到了阿里的offer，但是最近开始交三方的时候才发现，相当一大部分的同学都放弃了阿里，这是为什么？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------另外，听说2014年BAT三家公司里，阿里的校招待遇是最低的，甚至都不如一些小的互联网公司，阿里不是上市了吗？
经济状况应该不错吧，为什么不提高应届生的待遇来积极招揽人才呢？
校招之前曾在支付宝基础技术部门实习过一个月，感觉团队整体比较闷，可能是因为基础部门的原因吧。
跟业务联系不大。
另外对于前面提到的阿里现在官僚，浮夸，嗯。
个人感觉还是有点。
我的boss曾经跟我说他就用了三个月就已经搞定了全年的KPI。
不知道他跟一个实习生说这些有什么意思。
实习了一个月，感觉与带我的人以及部门老大的关系更像是上下级关系，而不是师兄关系。
感觉有点不是自己想象的技术部门

如何评价川普关于美国应该大大加强其核力量的言论？
建议美国多加强核力量，最好把福特后几艘都砍了用来造弹道导弹核潜艇！
注：美国新一代战略核潜艇预算已有130亿美元，与福特号基本相当 强烈支持啊，这种利国利民的好事，为什么不支持呢？
中美差距最大的就是这玩意了建议美帝扬长避短啊，什么激光之类你们是玩不过我们的。
嗯，黑老唐的都是坏人！
你就是造个两百艘

炮友怀孕了我该怎么办？
三个月前网上约到了一位炮友，我21，她比我大两岁。
三个月以来一共约会十几次。
我俩人之间，不管是我对她还是她对我，完全没有任何感情，甚至到目前互相名字都不知道，两个人都是属于挺冷的性格，她是什么工作家里住哪里什么的我都没问过，当然她也没问过关于我的信息。
两个人关系就有点像嫖客遇到免费的妓女一样，所以用炮友这个词非常恰当。
每次约会就是微信上说好什么时候有空，然后开房，结束，提裤子走人。
过夜次数都很少。
说话也不多。
有一次约会，我跟我朋友晚上喝玩酒醉醺醺的，她给我打电话，叫我出来，然后就一起过了夜，我记得很清楚那天没有带套子。
我自己也不知道那天我怎么想的。
昨天晚上她给我打电话很平静地告诉我她怀孕了， 当时我问她那你打算怎么办，她说不知道。
然后我当时跟我爸妈吃饭不方便讲话，就跟她说明天给她回电话。
现在想想真不知道该怎么办了。
1.两个人之间毫无感情，她仅仅知道我微信号和手机号，名字都不知道，我完全可以删好友换手机号码逃避过去。
但是心里很纠结，于心不忍。
2.我目前也不知道她的态度，如果她要打掉，那钱肯定得我给出，我一学生狗想自己凑个打胎费护理费营养费之类的钱接近1万，对我不是小数万一她脑子不正常（毕竟我也不了解她）不想打，那孩子以后对我是个隐患啊，毕竟孩子在她肚子里我也管不了。
如果她是我女朋友，那我肯定毫无疑问负责到底，但是是炮友，两个人约会只为了互相享受，况且双方又那么陌生，所以我心里就犯嘀咕了，到底要不要负责？
所以这个事情就很麻烦了，我该怎么办？
------------------------------感谢朋友们回答，昨天晚上想了一晚上没睡觉，最后我已经决定负责了，结果事情又有变故了！
今天下午我陪她去医院做检查，真的是怀孕了。
我也问过她到底是不是我的，她说半年以来只跟我一个人上过床，说话的时候眼神很真挚，不像撒谎的样子。
在这之前我已经决定筹钱给她做人流了。
她居然告诉我她不想打掉，结果真的如下面那位朋友所说的一样，孩子是她的！
叫我不用管她，她自己能处理好，我了个去！
真是个奇葩！
进一步追问，她告诉我她初二的时候做过人流，以为很难怀上了，这次打了就怕再也没戏了。
还有她说她喜欢小孩子。
我当时就傻了不知道该说什么了。
她临走之前还跟我说我叫我放心，孩子她自己养，不会找我麻烦什么的。
最后还说了了一句话笑着说的，口气挺轻松的样子：“你要是心疼我就同我结婚好咯！
”妈蛋，我感觉就像生活在电视剧狗血剧情里一样！
怎么会遇到这样的事儿！
现在就是怕啊，真的要让她生下来么？
真的就这样不管不问？
以后她真的不会对我造成影响？
就算她以后不会找我，我知道这世界上还存在着我的一个孩子，那我心里也不好受啊。
妈的我这样不就成了段誉他爹了？
今下午我劝了她俩小时，就是执意要生孩子，没治，劝不动。
现在吃饭吃不好睡觉睡不好我都快疯了！
我该怎么办？
你们两人没有任何感情基础，所以，这孩子一定不能生下来。
至于打胎的钱，肯定得你出，自己做的事情，自己承担后果。
如果没有钱，想方设法去借，最好是找朋友借。
打胎前后，抽时间多关心人家，毕竟疼的不是你。
别说“这笔钱对你不是小数”这种话，都是成年人了，你敢去约，又不带套，出了事，当然得为自己的行为买单。
希望题主不要逃避，这事就该由你负责到底。
------------------------------------------------------------

关于dota2，你经历过或听过哪些有趣的故事？
有一次打团，突然没声音了。
我以为对面沉默放大了，赶紧走位，缩树林之余还推推救了我大哥一手。
躲在树林里的时候我还沾沾自喜自己迅速的反应和机智的处理。
然而等了半天都等不到大招结束。
一脸懵逼，后来发现是我把音响线踹掉了。
连上以后还能听见我大哥在语音里骂我：输出的好好的你特么推我干毛

如何玩好剑网三的天策职业？
这是铁牢和云裳的故事。
如果说，你在剑三这个世界里，没有遇见过一个让你刻骨铭心的军爷，那么你的江湖一定是不完整的。
那些身披重甲，手握长枪，驾驭战马，奔驰在疆场上的身影。
宛如一座钢铁铸就的长城，那是大唐最后的防线。
如果他是傲血，他会永远冲锋在那战场的最前线，浑身浴血的怒吼。
长枪所及，八尺之内，有死无生。
如果他是铁牢，他会永远给你一个无比坚实可靠的背影。
在他彻底倒下之前，没有任何人能伤害你。

在游戏推广上，游戏公司和游戏公会还可能进行哪些更深入的合作？
首先我个人认同公会的价值。
现在游戏厂商和游戏公会的合作我看来基本两个方面，一个是通过公会直接拉动新增玩家另一个是借助公会的文章视频以及其和媒体的关系来增加产品曝光。
在这两点上能否有更深的可行合作？
或者能否有其他方面的可行合作。
首先说一下现阶段公会是如何运作和盈利的： 目前很多网游公司都比较注重同所谓游戏公会，比如Song歌者NOW北狼神话公会之类的公会合作，到底这些所谓的网游公会可以给网游公司带来什么，其中的合作的模式是怎么样子的？
其次是作为游戏运营从业者，我是如何让游戏公会带给产品更大的效益的： A可以与游戏公会直接接触的当然是运营人员，运营人员所负责的正是游戏的推广行销以及信息反馈。
作为这样一个用户与研发的媒介，我

俏江南是如何发展和衰落的？
要做中餐里的Lv， 然后选择川菜做切入口？
你特么的一定在逗我！
奢华粤菜燕鲍翅 浙江菜各种高冷范儿放着不做，真是白瞎了俏江南的名号

临床上碰到过的不遵医嘱后果很严重的典型案例有哪些？
题主临床实习狗一枚，最近需要收集一些不遵医嘱导致严重后果的案例嗯其实碰到的大多数患者还是很配合治疗的作为医生也真心希望帮患者解除病痛，想问问各位同道中人和前辈，有没有遇到过不遵医嘱后果很严重的经典案例呢？
曹操 蔡桓公

想买一个Surface或者iPadPro来作笔记，求推荐和分析？
题主工作，非学生，笔记内容以工作事项为主，兼顾学习。
看着写完的一堆堆笔记本，想找东西都没办法，决定写完这本笔记本换电子科技了。
回头回去实体店试试手感，这边也请有用过的推荐。
具体情况如下：1主要记笔记，其他所有功能性在笔记体验之后考虑，要考虑笔。
2考虑轻便，虽然外出开会不一定带，但是楼上楼下的也不想拿着铁块走。
3办公环境主要是微软环境，用的都是office，不过肯定不会用这个电脑做ppt，excel，能兼顾最好，不能兼顾可放弃该条。
4偶尔画画，ios上的paper 53用得还算习惯，推荐的笔记本可否有类似东西使用。
5不用考虑高精尖，主要记笔记，能满足功能即可，可推荐上代产品或者其他产品或者二手采购心得，不玩游戏，性价比要考虑。
6如果推荐surface，请明确一下推荐型号，1-4，rtpro，实在不清楚哪款比较合适。
其他如果有好的想法欢迎补充。
最后，烦请各位关注扩散一下。
谢。
我有surfacepro3，4和三星note4（他们都带笔），体验过ipadmini和ipad4，但没有用过ipadpro。
我也正在寻找一个能完美的充当纸质笔记本替代品的平板或者小型电脑，而且要求很龟毛（处女座），就楼主的问题说说我的想法。
鉴于楼主的问题是在ipadpro和surface之间，再配上5条说明，我个人的建议是用surface3。
看楼主的描述，第一需求是代替笔记本做笔记，并且不需要非常高的精度，然后主要在微软的办公环境下工作，还需要比较轻

繁体字有恢复的必要吗？
中国文化得继承，中国汉字更是如此，现在的简化字易学但是脱离了中国汉字的韵味了，那么恢复繁体字利大于弊还是弊大于利？
简体字和简化字最好区分一下。
类似问题：
emmm，恢复这个词用的不恰当吧，很多人第一眼又以为是要繁汉取代简汉了，这可不又给繁体字招黑嘛。
仅看问答社区网民可窥见现如今多数人对繁汉是深恶痛绝的，其中有偏见也有跟风从众的盲目黑。
所以当下，让更多人客观看待繁体字才是首要。
从实用来说的话，繁汉作为书写工具确实是不适合的，不利于汉字的学习与传播。
汉语字库庞大，笔画复杂，写一行繁汉的时间能写一段的简汉了，只看 “兰蘭” 的简繁区别即知。
回望历史，多种语言都

怕因生孩子而耽误事业的女性，她们的事业有多好？
本题已收录至问答社区圆桌：
我老婆生了第一胎过后，跳槽了，就跳去医院做医院里的药剂师。
薪水挺好的，而且医院高层全是女性，要重点栽培她。
眼看着她要鱼跃龙门，我等着过着奶爸的幸福日子，她，突然就怀了第二胎，也不屑自己的事业前景。
我真不知她怎么做到的，就，可以一直怀孕，一直工作到儿子出生，就之前假也没拿，看医生也不用我陪伴，反正在医院，要检查随时都可以。
过后，就因为可能太想念和儿子的相处时间，狠心辞职了。
可是，到现在，我不觉

有哪些知道后让你震惊的冷知识？
有哪些冷知识是你以前不知道，突然知道后比较震惊的。
类似问题：
一：1582年10月4日的第二天是10月15日。
1582年前用的历法称为儒略历，置闰方法与现在有所不同，儒略历每四年置一个闰年，但是这样的历法比一个回归年长0.0078天，以至从325年定春分为3月21，到了16世纪，春分就提前到了3月11号，教皇就不满意了历法都不准了怎么纪念复活节？
为了保持历法的准确，修正了历法，四年置一闰的同时，若满百年，需要被400整除才被置闰。
比如1700年不是闰年，1800年也不是闰年，2000年才是。

为什么计算机能读懂1和0？
从小到大，我们被告知的都是，计算机只能读懂1和0，但我好奇的是为什么计算机它就能够读懂1和0呢，它是怎么读懂的？
白炽灯也能读懂1和0，读1就亮，读0就灭，计算机比白炽灯更聪明吗？
计算机读懂后，又是怎样进行工作的呢？
嗯...我想问的就是，最最基本原始的那个工作原理
20151125 更新： 承蒙大家抬爱，这篇一年多前的回答上日报了，为了避免误导还是注明一下，文章的目的是尽可能以最简单的语言让非微电子专业的读者能对芯片的工作原理有感性的认识，有高中物理和化学知识就能顺利读完，因此许多过程描述进行了简化并不专业，也没有采用太多术语以避免诘屈聱牙之嫌，希望是如果能有一点科普作用那就极好了。
原文： 关于计算机为什么能读懂0和1， 萧井陌 同学的答案中已经回答地相当仔细了，

我这个可以玻尿酸丰泪沟的嘛？
好几年了 天生有点黑眼圈然后加上后天熬夜 睡眠质量不好，近两年一直在关注玻尿酸丰泪沟这个事情，听说一直就可以打两边了？
打多了貌似会打成眼袋的有做过成功的嘛？
顺便问下 我这到底是黑眼圈还是眼袋还是泪沟呢<img data-rawwidth
你好，你说问的一只是否可以填充两边？
这个要看你泪沟的深度来定，普遍情况是可以的。
至于打多了是否会变成眼袋？
这个就要看给你注射的医生的手法来定的。
最后，你的情况是黑眼圈还是泪沟眼袋的，没图分析不到。

如何识别出一个电影装逼犯？
一谈到艺术片就和你谈塔卡夫斯基，或是把侯孝贤杨德昌并列的，或是动不动说十大国产禁片的，动不动大陆没好电影的，某片获得xx电影节什么奖这些都可能是门外汉 塔卡夫斯基是个好导演，但苏联好的导演多得多，他是其中最受赞誉的一个，但俄罗斯文化部要花数年引导大家脱离他的那种寓言式，因为他的现实批评据说是力道不够的 侯孝贤和杨德昌的拍片习惯风格是2个反方向的。
侯孝贤可能让你自己琢磨怎么表演，杨德昌是你的每

你都遇到过哪些披着高大上外衣的骗局？
如卖蚂蚁，卖坟地等等一些莫名其妙的东西，最后让你亏出血的骗局随便打开你们的脑洞。
我要问的是金融领域的集资诈骗对你们的伤害。
宝宝心里苦，求各路大牛放过。
这是我的一个金融诈骗案例研讨课题里的一个小问题。
大家就不要把它上升到中西医之战了，大家都累
曝光几个医疗骗子，真称得上是乌烟瘴气群魔乱舞。
（部分图片及内容来自”环球时报“”医生医事“微信号。
） 2015.10.30-2015.11.1我到上海参加了中国抗癫痫协会（CAAE）主办的第六届“中国抗癫痫协会（CAAE）国际癫痫论坛”暨“中国抗癫痫协会成立10周年庆典”，这个会议是国内癫痫治疗界最重要的盛事，每2年举办1次，今年已经是第6届。
2015.11.23我曾经写过相关回答我想问一下北京那家医院看小儿癫痫比较专业？

为什么在日本民间的妖怪传说中，“怨灵”的形象格外多见？
看日本民间传说中的妖怪，这种“生前遭遇悲惨，死后化为怨灵祸害人间”的妖怪形象特别多，如桥姬骨女柳女青女房鬼女红叶等等，而中国民间传说里怨灵的出现次数好像就相对少些。
另外，日本一些受到不公待遇而死的历史人物像早良亲王菅原道真和崇德天皇死后也都有化为怨灵作乱的传说，而在中国失意而死的名人中似乎就没有什么怨灵的说法。
这种“怨灵”传说在日本的盛行是否与古代日本的社会状况有联系？
这种传说故事的走向是否与日本人的民族性格有关？
这些情况跟中国相比有什么不同？
怨靈，是基於日本原始宗教的產物。
說其原始，但日本的原始宗教之後混雜佛教，一直到現在還在影響今日的日本。
日本的古代史，基本上就是一部怨靈史。
所謂的怨靈，可以說是人對自己良心不安的反映。
由於政爭自己的私慾而害死的人，死後會成為怨靈來報復自己（或自己的一族）。
對應的方法則是請神社寺廟鎮靈撫慰，再不行就要修建豪華的墳墓，追封怨靈官位，恢復生前的名譽，甚至為怨靈建廟祭祀等等。
日本史上最大

你作为歌手/乐手在演出时都遇到过什么奇葩状况？
好奇...演出经验不多，前两天有个简单的blues show，结果却搞得很头疼..一是不知道为毛给我开了效果，出来动静儿很诡异。
二是临时跟我合作的吉他手简直逗比...其实就是简单的十二小节布鲁斯，两遍主旋律，我四遍即兴，他四遍即兴，我两遍即兴接主旋律收尾。
之前都说好了速度（大约100）和节奏（就简单的swing），结果临时不但给我改节奏还越来越快（ 到后面估计有120了）....而且连和弦都弹错了...一共G7C7D7仨和弦....而且轮到他即兴的时候，我还怕他即兴过头，用嘴说出来“最后一遍了啊！
”，结果还是没有给我接上去....总之各种囧，还好最后5415走对了，不然都不知道从哪里进....你们都有些什么奇葩经历啊？
乐队演出，演出到一半上星期刚换的吉他三弦断了，断就断吧，还耷拉在其它弦上把音制了。
不仅如此，还是solo到一半推弦弄断的。
大家冷静地多弹了四个小节让他把三弦甩一边去，把solo接下去。
学校演出调音台弄完了又被调回去了，下来听录音不堪回首。
第一次演出，把接话筒的箱子的电源给踢了（还是根本没开来着），自嗨完了一首才发现，简直羞耻 还有就是一次艺术节，有个同学弹古筝，下来大家死命鼓掌。
后来据说刚开始弹

真心话大冒险中最令人尴尬的问题是？
我看到微博上一个女生说“我觉得玩真心话大冒险，问一个女生的体重，比问她是否处女三围多少内衣颜色的杀伤力要大多了！
大家觉得呢？
在场的你最不喜欢谁 我感觉这种超得罪人的问题才是最难回答的....

如何看待出租车冲入正在机动车道上的「暴走人群」致一人死亡的事件？
7月8日，山东省临沂。
一出租车司机因操作不当冲入正在机动车道上的暴走人群，造成1人死亡，出租车驾驶人董某因涉嫌交通肇事罪现已被刑事拘留。
视频地址
这不是老年暴走团。
这是老年暴毙团。
就这种粉身碎骨浑不怕，要和汽车怼一下的气势，和占篮球场的那帮老头老太太绝壁是一群人。
去你妈的，我来了，这就是广场。
去你妈的，我来了，这就是跑道。
战歌我都替他们想好了。
刀，怒斩雪翼雕 山，豪迈冲云霄 机，动车往边靠 我，把这当跑道。
而且我最不解的是，旁边的非机动车道明明是空的。
你们还准备并线超车是咋地？
这个社会实在是太惯着丫们了。

《侠盗一号：星球大战外传》中有哪些不易察觉的彩蛋或细节？
额，没人觉得K-2SO在门外被第一个Stormtrooper击中后，回身一枪的动作简直是Han Solo附体吗 再说一个，起义军在争论要不要相信Jyn Erso出兵的时候，有个将军说：“我们是起义军，而不是什么自杀社团！
”求华纳心理阴影面积

同济经管在上海的地位如何？
同济作为工科强校感觉经管似乎存在感很弱，在上海又有复交财三所学校商科压着，想知道同济经管在上海的地位大概是怎么样的？
利益相关同济经管本科生在读 尴尬，必然是尴尬的。
同济经管的分数线往往比财大大多数专业都要高，但同济经管的水平必然比不上财大，以后的就业，现在不了解，估计肯定也是比不上的。
同济这些年说要建设综合性大学，如今也取得了一定的成就，早已不是当年的土木专科学校了。
综合性大学意味着各个学科交相辉映，各种思想兼容贯通，包容学术的氛围远胜财大功利化的校园文化。
许多财大的一进去就是瞄准着考证，我觉得这样太功利了

齐家网装修2.0和齐家网整装的服务谁体验过？评价如何？
呵呵，齐家整装上海葛姓项目经理人身威胁，家人威胁，辱骂客户。
装修过程更是虐心，折磨，血泪。
请慎重选择齐家整装。
算我傻，被误导了。
贵，税费加远程费用6000多。
装修队外面找的，施工质量差。
我已经哭晕在厕所。
原答案： 齐家整体装修是怎样一种体验？
- 家居 ----以下为原答案---- 2016年7月9号签约齐家。
先占楼，后面3个月陆续更新。
一定把真实的经历和感受记录下来。
希望能给大家作为参考。
互联网人选择互

朋友要去日本旅游，应该拜托她代购什么？
要求：量轻国内没有或差价大不易被海关扣。
目测问答社区海外党是飚了。
戾气重归重，海外党委屈归委屈。
我说一句啊，题主那不说了量轻差价大么 还算良心求代购的啦if you know what i mean TwT。
To题主： 一般日本代购品差价，干不过淘宝。
不一般的日本代购品，需要预订。
推荐北京T3航站楼，东京成田港，各种便宜各种差价。
不算麻烦，T3买完了放航站楼回来的时候拿。

有哪些音译词让你察觉不到是音译的？
比如 引擎 engine，基因 gene
看到有人说法语比如枫丹白露那我也想到了一个： Galeries Lafayette老佛爷百货。

「2012年经济状况比2008年差」的说法正确吗？有什么具体的指标可以反映？
一年月日，雷曼兄弟投行申请破产，引爆全球金融危机。
世界经济持续放缓，年反弹受阻。
媒体报道说，美国经济增速今年一季度环比增长1.9，比上季度放缓1.1个百分点，预计二季度环比增长1.6，比一季度放缓0.3个百分点欧元区一季度GDP环比零增长，预计二季度环比下降0.3。
IMF继续调低全球经济增速预期。
什么时候能复苏，谁也说不准。
二年，我国经济增速为，由于金融危机的冲击，季度

做爱很持久的男人，到底是没感觉还是忍住不射？怎样实现呢？
我来答一个，前男友，他26，跟我是第一次，在一起两年，只射出来过3次，每次至少40分钟往上，但说实话很烦很烦，因为时间太长了我好累，我长得不丑，试过各种姿势，但是他就是不射，感受不好，第二天经常会肿或者腿疼腰疼，其实女孩子不需要你很久，二十分钟足够了。

日本女生冬天真的是上身厚衣下身穿短裙、露大腿吗？
最烦冬天穿袜子短裙或者穿靴子露腿的时候追着我哔哔哔哔问冷不冷的人了 关！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 冷，真的冷，但是我愿意

中国竞技体育现役以及历史上可以称之伟大的人有谁？
简要说明他们的成就。
如果要在竞技体育中找出一位伟大人物，吾以为，非一龙莫属.一龙，是真正的传奇.本来一介草根， 凭一己之力，单挑各国高手，其中包括，美国，泰国，澳洲，巴西，以及日本.其中不乏巴西手术高手日本空手道冠军美国警长.保镖以及多名泰拳王为毛泰拳王那么多谁来解释下 收获WLF金腰带两条WCK，S1，CIK金腰带各一条，这些全部都是世界级的赛事这简直是拿金腰带当裤衩穿的节奏. 试问世界级的金牌刘翔拿过几块姚明拿过几枚炒鸡蛋又获得几次而

如何评价聂禹和他的歌？
第一次听是他的白云西兰花，越听越喜欢，可是感觉聂叔的歌似乎很小众，想看看大家对他的看法。
题主你好，我是聂禹本人，很高兴也很感谢在这个时间你提了这个问题 1.关于这个问题 之前问答社区有过关于我的几个问题，但我都没来得及去关注，这次正好碰到你的问题 所以我转发到微博和我的粉丝群和音乐平台，不是刷水军充答案，而是我也一直想听听大家是怎么看待这个问题的，我的音乐带给别人在经历和感受上到底有什么，我也很想知道 所以请谅解我的无告知转发扩散行为 说实话很多答案所讲的故事也是我始料未及的，感慨良

弟弟妹妹正读初三面临中考压力很大，作为姐姐该怎样帮他们度过这个时期？
这位姐姐，您好！
真是一位有责任心的姐姐。
关于这个话题，牵涉的方面太多，而我又对你们的情况不了解，要说帮助的话，不知道从何说起，在这里我能说的，只是结合中考的备考，谈一点点自己的看法，帮助您更加全面的了解中考，从而采取更加切实可行的行动。
第一，中考是人生经历，绕不过去也不能绕过去。
所谓绕不过去，是因为，目前，中国的基础教育的发展，已经不允许任何一名儿童失去接受高中教育的机会所谓不能绕过去，是

如何看待中国成中等偏高收入国家？
<img data-rawwidth
最近做的中国人均名义gdp在世界人口中的排位，从1960-2021 年，白色是中国那占世界20的人口比例，绿色是世界上比中国更富裕的人口，红色是更贫穷的。
纵向一格是世界10人口，横向一格是5年的时间跨度。
1990年后中国稳步上升，2021预计要到top1838。
你这么看，现在中国整体而言当然是中等偏高收入，屁股都过50的门槛了。
补充一个基于人均GDP购买力平价的，没有锯齿1980-2021，剔除了汇率波动因素 中国国民收入分布相对于世

1990年代在高位接盘的日本人，在房价崩溃后都怎么样了？
只听说日本房价崩溃了，没听说崩溃后人人可以买得起房。

在你印象中，中国海洋大学是一所怎样的学校？培养出来的学生怎么样？
咳咳，两年前的问题怎么最近被挖出来了，首先普及一下常识，问答社区没有楼主，如果想要针对某人进行回答，请 某某某，或者在其评论区进行评论。
否则他是不会看到的。
当然我并不鼓励互相的攻讦，因为这个事情本身是很无趣的，产生不了任何的价值，所以为了之后的答案能够变的更贴近问题，我觉得有必要去将这个问题的初衷描述清楚，然后希望各位能够根据问题来进行回答，而不是在那里吐口水。
这个问题其实是copy自哈工大的问题：
个人小感慨 本科海大行政管理，各种杂乱的学科交叉汇集，完全没有一个核心体系，抑郁当然，得承认，个人不努力占很大比例。
想吐槽的只有一点，海大的行政人员都是大爷，你完全不会知道教务处负责选课的是怎样的肥差！
亲身经历，企业进入海大招聘真心被恶心到啦，各种傲慢与限制，亲，我们没有那么高水准，请不要把自己摆太高！
目前浙大在读，说个很多人不知道的事儿，浙大有行政服务大厅，所有需要盖章签字诸如此类的活

为什么椰树牌椰汁能如此垄断椰汁市场？
营销就是一场战争！
其实，在一个既有行业或品类，一个老品牌能够畅销或一个新品牌能实现动销必须铺好两个渠道： 第一个渠道就是其他人说的分销系统，即让产品摆到货架，摆到消费者眼前，（实现的介质是经销商）但这还远远不够，摆到货架最后死翘翘的产品也不计其数，为什么？
因为要想成功，还得具备第二个渠道，就是企业必须同时把品牌植入消费者的头脑，（实现的介质是媒体）这两个渠道缺一不可！
1，排名第一的答案，把椰树牌

杨洋，鹿晗，吴亦凡，这三个人哪一个的长相更符合中国人的审美？
最近微微一笑很倾城热播，题主被杨洋的脸惊艳到了。
他的古装和现代装扮都很好看。
当年的exo里，鹿晗和吴亦凡的脸也是很惊艳我的，我非常喜欢。
但是好像因为长相原因，吴亦凡走的路线是偏高端大气国际范，是因为他的长相符合外国人的审美吗？
那杨洋和鹿晗差在哪呢？
（可以不做讨论，纯属题主个人观点，不喜勿拍）这三个人的工作重心基本都在国内，所以题主想知道，他们三个哪一个更符合中国人的审美？
希望有图（不斗图）有分析（不捧踩），内容翔实。
杨洋
男女都比较认可，也耐看。
鹿晗更像日韩系的，二次元漫画里的人物。
吴亦凡是猛一看好帅，禁不住细看，他的嘴和下颌骨都很奇怪。

学医真的像问答社区很多回答回复得那样充满这么多负能量吗？
高三狗 对学医兴趣浓厚 并不是为了赚大钱或是获得什么社会地位 单纯想救人帮人 但是基本生活保障还是考虑在内 估分什么估计能上到湘雅 老家在长沙估计毕业也会留在当地吧 看问答社区好多回答觉得学医负能量真的满满。
暂且不说大学的辛苦 想问问 所谓35岁之前养不活自己 是因为学历不好所以未来工作影响很大 还是都是这样 ？
出国留学对自己是否有帮助 帮助有多大？
就这两点 想看看有没有 一点 正能量Orz
家庭经济状况不错可以考虑。
我复旦毕业，八年制博士，现在在上海知名三甲规培，按目前的政策大概30岁左右可以正式工作。
这应该不属于“成绩不好考不上好大学”的类型吧？
规培期间年入不到10w，所以虽然已经28岁，买车买房完全还是啃老和啃老公。
之后应该是不愁温饱，能有点闲钱（前提是没有车贷房贷），但估计也不会大富大贵。
医院多数医生也都是普普通通的生活，过不下去倒是不至于，但前期真的是又苦又累，并且大多数人都成

提问奥迪Q5凯迪拉克SRX奔驰GLK哪款车比较好?
我是喜欢奔驰GLK的优雅，相对硬朗的外形。
行车的姿态优美，驾驶感稳重，底盘有韧性，整体感好安静，舒适。
GLK的六缸发动机在开启运动模式时，那种越加速越有后劲的感觉不错，而且发动机的声音相对奥迪的2.0T要浑厚好听很多。
三者的四驱能力比较的话，奔驰GLK强于奥迪，奥迪强于SRX。
现在自己开的是GLK，天生爱硬朗的线条，所以没推荐Q5，SRX呢无感。

幽门螺杆菌容易再次感染吗？
10年年底胃溃疡，用了两个月的药之后没有做胃镜复查，13年三月胃溃疡复发，HP，两个月用药后胃镜检查胃溃疡痊愈，HP阴。
请问幽门螺杆菌再次感染的途径主要有哪些？
做好哪些措施可以预防？
是否会产生耐药性？
幽门螺杆菌可以在体外存活吗？
很容易说个我最近的治疗经历。
五月初因为之前聚餐的一个朋友检查出幽门螺杆菌感染，而且他症状突出，数值也很高，于是我也去做了C13吹气检查，阳性65。
医生还问我杀不杀，我想那当然杀了，于是开了四联疗法，吃了十天药。
5月30日，停药半个月后做了一次吹气检查已经是阴性0.2（并不是一月之后的惯例检查）。
6月46日，公司组织出去玩，大家经常聚餐，回来后在昨天做了胃镜，发现幽门螺杆菌又变成了阳性而我在得知幽门

你为什么喜欢黄渤？
原问题是“ 不喜欢黄渤的理由是什么？
”，的确有点表达不明。
实际上非常喜欢黄渤的，还以为原问题是个死命题的呢！
不曾想大家伙儿活跃得很啊，多少人认定俺要黑咱们黄渤呢。
现在改一改，望大家继续！
昨日才路转粉，很简单的因为一个小细节，极限里面玩一个猫捉老鼠的游戏，本来在水里是没人抓的住他的，但是因为担心王迅被淹，没有管输赢的去救他，到这里我还没感动，重点是上岸以后，说了这么一句话，你他妈的至于玩命吗。
很难想象一个明星在一个节目里会说这种话，对朋友的担心就这样不经意的显露出来。
那一刻，我就粉上他了。
朋友嘲笑我太容易转粉，我说，细节才说明问题，本能是演不出来的。
虽然这个片段我看了很多遍，但

学习哪门语言作为第二外语好？
从使用范围和就业讲，学西班牙语，西班牙语是世界上使用范围和使用人数都非常广的语言，还是美国的第二语言从文化亲和度和就业讲，学韩语日语，文化中国近似，有很多学习资源，学会了可以直接看日漫和韩剧，国内相关的工作机会也多如果是想辅助英语学习，那肯定是学法语比较好，词汇相似度最高，而且都是些英文中的“高级词汇”，而且在文化各个方面都和英国最密切

女朋友不开心的时候怎么哄？
我来说两个我自己的故事来当反面教材吧。
第一个故事发生在几年前。
媳妇看到杂志上有一篇情感小故事，拿来问我：“如果我在时装店里拿起一件衣服比在身上，说老公你觉得我穿这件好看吗？
你会怎么回答？
” “好看？
” “没诚意。
” “真好看。
” “65。
“ “你穿什么都好看。
” “虚伪！
” “不好看。
” “负100分！
” “那你要我怎样！
” 我的反应和杂志里的男人一样。
然后媳妇说出杂志里给出的正确答案：我应该先若有所思

普通个人电脑能做到的最酷炫的事是什么？
意思是个人电脑作为酷炫生产者，而不是传播载体（播放酷炫视频的你够了）
编程实现哄宝宝睡觉 把宝宝的婴儿床用绳子与计算机光驱相连接（就是拴住），然后通过编程，控制光驱，实现摇晃婴儿床达到哄宝宝入睡的目的。
于是我也用linux bash shell编程实现了一下，可惜没有宝宝让我试验，哈哈。
下面放出视频和我写的代码（视频是N年前在优酷上看到的，代码是我N年前上学时写的，效果是一样的）。
Linux Baby Rocker ！
binBash while 1 do eject sleep 1 eject -t sleep 1 通过eject控制光驱，sle

你的《魔兽世界》生涯是怎样的？有哪些难以忘记的事？
度过了哪些岁月？
我从高中-大学-上班两年 08年-14年完结。
鱼别丢，幻彩，“5.12”他们只是掉线了。
TBC的公会团 在TBC之后再无跟过公会团，可以说再无进过跟过公会活动，只是为了那点修理费。
TBC的朋友真的是最好的！
TBC在YY1214联盟 奥山当指挥 在卡拉赞服务器做小战场指挥 ALXFB双排 战歌国家队。
5.0之后的评级固定团5.4牧师第一次22 33 55上2200 22最高2500名字上过天梯榜 评级最高2500。
嗜血者 竞技者 决斗者 挑战者 竞技场大师 高阶督军。
我其实是个PVPer
（重要更新！
） 我要说！
小伙伴带我去打黑暗神殿！
就打了那一次！
然后我们都哭了 因为我们是两个术士去打的（微笑） 最后小伙伴把蛋刀给我了 现在这把传说中的武器就一直放在银行里 WAR3CSWOW 我打的游戏很少，从来都是菜鸟 在游戏世界里我好像总是慢好几拍，会错过每个游戏的巅峰时期 就像我终于开始WOW生涯的时候，他已经存在十年了 身边能一起打魔兽世界的人很少 总是能在各种地

日式茶泡饭（茶渍饭）应该怎么做才好吃？
最近迷上了鳗茶渍，虽然每次都吃的很爽，但是价格实在是太贵，170一人份的泡饭实在是有点坑爹，仔细看了看原料貌似也不复杂的样子，但是在家里自己做却完全不是那个味道，米饭鱼肉碰到热茶和芥末后口感完全就变了，请问如何在家里做需要注意哪些方面？
喏，之前做的一碗茶泡饭，玄米茶鲑鱼的。
首先，茶泡饭的确是比较简陋的一种吃法，现在日本人一般会在居酒屋吃完东西，然后点一碗茶泡饭来作为收尾。
可以在吃了口味比较厚重的的烤鸡肉串以及各种煎炸油腻的下酒菜之后让嘴巴清爽一些。
还有一种情况就是没钱或者没时间又或者懒的时候就买现成的茶漬的粉料，一包粉撒在饭上，浇上刚烧开的水，拌一拌就可以吃了 喏，市面上最常见的一种就是永谷园的茶泡饭包了有

最好通过哪几个角度来分析佐久间信盛的失宠？
也不乏养着的例子，为什么他就直接给废了。
这段时间正好重温利家与松，刚看完信盛被贬没几天，已看到清须会议结束三法师继位。
我就来回答一下这个问题吧。
与电视剧无直接关系，说回佐久间半介信盛大人。
首先，信长公对信盛的情感，是很看重他的。
可以说在信秀死后，第一时间支持信长的猛将就是这位半介大人，以及他的同族佐久间盛重，可惜盛重在桶狭间之役牺牲了。
这一点非常重要，几乎可以说改变了信盛大人一生的命运。
信长公是非常重情义的一位领导，在包括织田首

有一个很帅的男朋友是什么体验？
刚在人人看到这个问题，想看看知友们怎么回答？

如何看待16岁少女在北京昌平新东方外国语教室遭17岁同学强奸后被勒死？
“杀人犯说是我女儿主动的，可能吗你想想？
”李清（化名）问。
2016年5月19日晚上，李清16岁的女儿姚静（化名）在北京市昌平区新东方外国语学校的教室内被人杀害。
案发次日，姚静17岁的男同学王某向警方投案，并因涉嫌故意杀人被拘留和批准逮捕。
你们迟早因为这样带节奏带出事。
1这是一起未成年人隐私案件，理论上相关资料信息都应该保密，这样爆出来，不管合适不合适，反正肯定违法。
2被告人称其自愿。
被告人怎么说那是被告人的事，法院还没判呢，不许被告人自我辩护也不许撒谎？
在法庭上撒谎，可视为拒不悔罪表现，是加重项哦。
3如果是暴力强奸致死，强奸罪加重定格判处15年。
如果是事前自愿，事后勒死，是要两罪并罚的！

如何看待晶晶被杀一案？
我心里想的是，以后对我一般般的还斤斤计较的男的无论我再喜欢我也不要，因为他根本就不正常。

研究学易怎样的心态才正确呀？
周易 命理 六爻，八字
1.客观 没错，就是客观。
我学术数前并不相信术数，因为感觉都是骗人的，八字能看人一身命运？
后来我是因为看别人断课断的很准确，所以入行的，然而在学习中也有很多自欺欺人的行为，比如很多人明明没断准，最后做出“圆卦”这样可耻的行为。
所谓术数你如若不能做到绝对的客观学习，你别想学到真东西，更别想拜到明师。
2.拜师 我一身技法，起初学六爻艰难，后入门派始初解增删，后我人生中真正把我领上六爻路的老

如何评价网易云课堂？
网易云课堂很快会越做越迷糊。
网易公开课基本上有一个准则，就是做通识教育，一群人不知疲倦地翻译。
云课堂的准则现在看不出，貌似想搭平台。
但是，平台在教育行业是意义不大的。
对于购物，平台有意义，在这家网店买个包，顺便到另一个网店买件衣服，网店扎堆能形成价值。
学习者们，可能年龄类似，收入水平类似，付费意愿类似，上网时段类似，但是，学习目的不同，就是根本性的不同。
学烹饪的和学编程在一起。

为什么淘宝上iPadAir港版价格比香港实体店还要低？利润在哪？
最近想入手一台 iPad Air，去淘宝上看了一下，港版的价格甚至比香港实体店价格还要低。
这些淘宝店的利润在哪？
（图多慎入） 对得票最高者持怀疑态度（折叠了？
诚然正品水货在淘宝还是有的，不过大部分是正品的时代已经过去，现在淘宝上很多销售苹果产品的店铺充斥着大量翻新机和黑机，因为翻新苹果的利润相当高，翻手机比翻平板多。
在ios7出现之前（没有id锁），翻新的方法五花八门，只需主板就可拼凑成一台iphone或ipad。
而据我所知，我们本地的机贩子（包括二手贩子）所有的问题机在实体店卖不出去时，就会摆到网上销售。

民航飞机或是战斗机的极限飞行高度是多少？如果开着这些飞机一直往高飞会怎样？
我知道的几个数据： MiG-25侦察型，最高平飞升限到3.2万米，动力跃升可以飞到3.6万米，并且保持操控，平安返回。
动力跃升，就是到了3.2万米左右向下俯冲，增加速度，然后拉迎角利用惯性硬往上冲，可以冲到比自身升限更高的高度。
我国的飞行员在打入侵的侦察机的时候，就曾经用动力跃升愣是把理论升限1.76万米的歼六拉到了1.85万米。
当然，动力跃升危险性很大，飞机操作迟钝，极易失速，但MiG-25至少可以保证具有可操控性。

戴尔游匣怎么样?
学生党，专业电子工程。
最近想换一台电脑，考虑到了戴尔游匣，外星人系列感觉没必要，毕竟只是偶尔玩一下英雄联盟和炉石这样的游戏，对电脑配置要求不怎么高。
平时也只是看电影上网，或者用matlabMultisim之类的软件做作业。
想问一下有没有用过的介绍一下体验
我的是游匣7557 i5 4210H 960显卡的那款，15年8月入手的，用到现在感觉不错，面板手感非常好，就是容易留印子，还不算很好擦，另外就是零部件接缝感觉有点大，不太符合6000多价位的工艺，质量倒是没问题，性能足够用了

抑郁症复发的自我疏导方法？
之前好了，现在因为一些事情，又开始头疼，无法入眠，并伴随厌食，现在有些焦虑，好像又复发了，要怎么自我疏导啊，可以不吃药吗？
我放弃了，我还是那个不正常的人，如果那天，希望真的爱我的人不要失望，真的太痛苦了<img data-rawheight
“我是一个废人，我是一个废人。
” 每当抑郁情绪袭来的时候，除了一遍一遍觉得自己是个没用的人，脑子里没有其他想法。
无法想象自己为什么会这么的脆弱，丁点的挫折，就会让我不断地否定自己。
很清楚自己此时此刻想做什么该做什么。
想把今天第一顿饭吃了，想去健身房完成今天的健身任务，想听音乐来从中获得能量该去洗脸刷牙，该把这周的作业写了结果我一件也做不到。
只是抱着手机，点开问答社区，输入“抑郁症”作为关键字，

怎么看待「真正牛逼的人都很低调」的观点，其内在逻辑是什么？
我来给个视角吧：其实这话只是用来打击人而已，逻辑什么根本不重要。
真正牛逼的人都很低调究竟是对是错呢？
这句话里面，什么叫做高调？
什么叫做牛逼？
更关键的是，谁能提出一个标准来严格界定怎么样是牛逼怎么样是高调的呢？
所以想要讨论这模糊的问题，太难了，既要举例说明又要下定义，多麻烦。
上面有很多朋友都想要说清楚这个问题，结果就进了圈套。
其实问题还不光牛逼和高调的定

2016年中国人看着印度崛起，和1990年日本人看着中国崛起有不同么？
1990年代，日本人认为中国人是连方便面都吃不起。
台湾人认为中国人连茶叶蛋都吃不起。
2010年代，中国人认为印度人只配喝恒河水。
这种误解里面，有没有傲慢和无知的因素？
读读温铁军教授的八次危机，1990年代初，中国处在经济外交政治的重重危机之中。
全世界包括不少中国自己的知识分子，都认为中国已经是崩溃边缘，哪有什么“中国崛起”？
全世界都是“中国崩溃论”！
荀子 天论：天行有常。
不为尧存，不为桀亡。
循道而不二，则天不能祸。
经济的运行，总是难关处处危机重重，特别是发展中国家，和旁人怎么看有多大关系？
难道中国人整天盯着印度的经济数据就能让他停止发展？

总是觉得不快乐怎么办?
理科院校的文科女生，学校还可以。
总是觉得自己很胖也没有自信，其实可能就是偏胖115左右，自卑这种情绪一直如影随形，从小就有，平时可能挺逗比，不知道什么时候这种情绪就会跑出来。
最害怕闲下来，一闲下来孤独感就无孔不入。
有时候甚至怀疑自己有病。
除了上课时间一般都是一个人，一个人吃饭，一个人跑步，一个人去图书馆，一个人旅行。
不是没有同学朋友，只是感觉没有合得来的人。
一个人的时候总是负能量爆棚，总是觉得不快乐。
有时候特别特别压抑，我该怎么办
我也习惯间歇性不快乐，比如说现在。
从昨天一直到今天中午一直闷闷不乐，白天不想做应该做的工作，晚上睡不着，追悔过去，想未来。
不开心的时候我喜欢板着脸，没表情，不说话，尤其不想搭理别人。
就是感觉自己好累，好不如意，或者好后悔过去没有抓紧，担心未来做出错误的选择之类的。
我现在放假在家，可以随心所欲，如果在学校，应该也不能表现的太阴郁，所以更累，有时候更没有和自己对话的时间了，自己一直表现为开朗，爱笑

男人被口交的时候什么表情双手什么动作才是最正确的？
一只手枕在自己后脑，另一只手插入她的头发里，让她头发穿过指缝，抓几下后摸摸她的脸，撩起头发让我看清楚她的嘴巴如何舔弄吸吮我的阴茎，看着她一边投入的口交一边直勾勾盯着我看，满足眼瘾后把手滑倒她肩膀褪掉她背心的带子，然后伸进去猛的揉住她的乳房拨弄她的乳头，让她开始兴奋，然后自己支起身子开始从她后腰脱她的内裤，手夹在她两腿间玩弄她湿润的私处。

没有任何机械基础，如何自学机械设计？
本人正在自学机械制图，已经看完以下书籍： 中文版AutoCAD 2012软件应用完全学习手册 冯新敏，唐强，吴越编著 AutoCAD 2011中文版完全应用指南：入门与提高篇 吴永进，林美樱编著计算机辅助设计与绘图习题集 网上下载的CAD这块，我只接触了2D的，3D的只是基本看下，没有深入了解 ，配合的软件全部是教育版的免费软件，2013版的。
最近正在看的书籍：Autodesk Inventor 2012基础培训教程因为对于这块比较有兴趣，想以后从事这方面的职业发展，不知道我还要做那些方面的补充，好找到这方面的工作，因为完全是自己在摸索，有点茫然，望指教。
相关问题：
他们都真能码字啊。
完全不像学工科的人。
如果你想学机械，给你几点建议吧。
1.至少是我接触的人里面，学了这个，就爱上了这行。
想一辈子做这行的绝对占到多数。
2.现在的传统机械设计的思维，已经在一步一步被各种自动化程序替代。
还记得上学实习的阶段，真的打心眼里佩服工厂和学校里满头白发的老工程师们，认真，严谨。
所有积极的工程师的词汇都可以用在他们身上。
可是现在想想，他们退休了，天伦之乐。
我们很凄凉，学的东

大家对这种极品病人有什么建议？
谈下目前手上的一个50多岁女病人，没有任何办法！
十天前因全身多处无痛性肿块收住院，为明确诊断，手术活检，病理确诊为恶性肿瘤转移性淋巴结，原发灶待排！
因我院不能放疗，建议至专科医院就诊！
故事来了患者及家属不愿意出院，也不愿意让采取任何救治措施。
了解到：1.门诊是病人亲妹妹带过来的看病的，态度蛮好的，考虑属于肿瘤，住院明确诊断。
2.住院期间都蛮好，家属积极手术。
3.手术前后了解到患者20多年前抛夫弃女离家出走，不知道做什么去了，在GZ吸毒（五年前戒毒了）。
家人报人口失踪，目前在户籍上，实际上已经不存在这个人了。
4.目前患者术后，伤口愈合良好，精神状态好，生活能自理，尚未发展到不能动的程度。
5.跟患者谈话要求出院，患者就是不出，让跟家属沟通。
跟家属沟通后，家属死活不来医院，电话里就不让采取任何救治措施。
6.考虑到患者为恶性肿瘤，近两天说胃口不好，就跟患者沟通签字，查一下电解质，患者家属半夜三更的会过来晃一圈，来了就对医护人员骂骂咧咧的，说没有医德，就知道花他们的钱。
说话特别难听。
7.此事情报备医院，医务处说没什么办法，与医院法务沟通，都说没有什么办法。
我们作为医务人员，实在是不能眼睁睁的看着病人死去而不去采取任何措施，接下来我们可以不让病人花一分钱，希望能尽量救治，病人不愿意救治，我们也想尽办法减缓她的病痛。
但从目前家属的表现来看，如果不采取救治，一旦病人死亡，家属铁定会大闹医院如果采取救治，即使做了每一步措施，家属都会过来大闹一场，骂的一塌糊涂。
目前患者及家属不愿意签署任何字。
如果报警，等警察来了，家属又走了。
咋办？
求各位大神支个招。
我也遇到过类似事件，仅把我的经历和你说说。
病人是胰腺癌患者，其他的大体和你这个差不多。
记得，如果遇到不签字的患者家属，就要录像保存证据，我当时就是明着录像，中间因为人多，闹了些矛盾。
我建议可以暗地录像。
一定要留下他们拒绝治疗的证据。
不签字有录像也行。
病人走了之后开始闹。
只要闹就报警。
然后交给主任和医务科。
最后貌似是走的诉讼。
不过已经和你没什么关系了。
这种事，你留好证据后，就要把自己摘出去，

有哪些逆天的另类的微信公众号？
就是那种一看见哦，我靠！
这样的都可以的感觉的。
这个问题能不提到近期最魔性超懒惰还随随便便 10w 的微信公众大号支付宝 吗？
在你的印象中，支付宝的微信公众号还是发一些无聊到死的公司信息和产品更新？
真是太 out 了！
你会在夜晚收到先别着急睡的推送，配图上写着主人，快醒醒...，你以为有什么重大新闻突袭，心潮澎湃地点开却看到 真是没有猜到！
此时内心是崩溃的！
或者当中国女排进行奥运决赛时，你满怀希望能打开一篇热血沸腾的 PR 文

如何看待守望先锋ptr服务器上安娜的削弱？
安娜生物步枪 ：伤害由80降低至60生物手雷 ：治疗效果由100降低至50伤害效果由60减少至30 （现已恢复）说是要减少312阵容的上场率，却一边削弱安娜一边出了新的坦克。
题主比较脆弱，知道了之后对暴雪十分失望并卸载了游戏。
这是小绝的微博：
安娜玩家觉得很难受。
以下仅是个人意见 首先安娜在定位上属于中远距离的支援型英雄，所以这意味着安娜的站位相对靠后，所以常常会成为狗的第一切入对象。
支援型英雄天使有shift的位移技能，DJ有回血和加速，和尚应该只有比较弱的自保能力，但是毕竟有蓝甲，和队友距离也不算太远，挂乱伤害非常惊人，而安娜有睡眠针但是普遍命中率不会很高，没有被动回血，血瓶回血100。
似乎都是自保能力说得过去的英雄。
现在安娜削弱，血

为什么上海交大赛艇队能夺冠？
试着搜了一下还真是个大新闻！
看到标题我就明白了，虽然都是元年生时的，但是 Elizabeth 的 magic 还是太嫩了。

最近上映的《心花怒放》怎么样？
刚刚去看了心花怒放，全场笑声我居然哭了，好吧 我是一个怪咖 只是看到一次次的辜负好女孩我很难过，这么年我也只有辜负过好多纯真 善良 真正爱的妹子，我也付出了代价 每次夜不能寐的晚上她们都是钻出脑海一次又一次的徘徊，现在她们都结婚恋爱了 我不想再辜负任何一个好女孩 希望大家也不要再辜负了 否则有一天你们一定一定会后悔，就当我是未来的你穿越过来给你带的一句话 抱一下你身边爱的那个女孩 她是生命的一部分 我爱你

刚入职场的女性应穿什么去上班？
如何选择，从哪方面入手？
之前问过一个大三的学生，现在大概每个月花多少钱。
对方说四五千的样子，并且表示身边人差不多都是这个水平。
我低头算了算，除开日用开销，发现每个月在服装或打扮上花的钱，我并不比人家多了多少。
回想一下我刚毕业的时候，离现在都仿佛两个时代的样子。
现在的大学生或刚毕业的学生平时消费水平和我们上了几年班的人仿佛并没有多大差别，就服装来说，好像也就是那几个快消品牌。
所以我想，用最基本满大街都是的优衣库举例，来说

想买个5万以内，车龄2到3年的国产紧凑型二手车，为啥很少人推荐呢？
想买个速锐奇瑞E5经典帝豪这样自主品牌未过保的车，但看到各种大神都推荐合资品牌，对自主品牌完全无视啊，自主的真的有那么烂吗？
我们这小县城，街上跑的车有一半是自主品牌啊。
那些买自主品牌的人都在忍受车烂的困扰么？
-----------------------------------------------------------------是不是因为自主品牌出问题比合资品牌略多，所以大家都推荐合资品牌。
一旦出了问题就可以说“凡是车都会出问题的嘛”，如果是推荐了自主品牌，就会被说“看，我说自主品牌问题多，这回坏了吧？
”-----------------------------------------------------------------7月20日更新以下文字非常感谢这么多回答和评论我问题的人，还有点赞同的网友们。
前天，也就是18日我买了东风标致301手动低配，因为自己钱不够，所以老妈赞助了3万元。
你觉得自主品牌这些年进步大不大？
你觉得他们和合资车有没有差距？
这么大的进步依然存在不小的差距，你猜两三年前是个什么差距？

如何评价2016年美国数学建模竞赛？
2016年美赛已经结束，今年是美赛史上题最多的一年。
参与美赛的各位和围观美赛的各位来吐糟一下16年的美赛，谈谈自己的感受，顺便交流一下经验。
参加了给个安慰奖S，格式写对了拿H，内容沾边了拿M，运气好点拿F，真正的大神都只拿O。
不才画了个浴缸拿个了个M，逃）

做纯文案前途是怎样的？
大陆本土广告公司充斥着 文案策划 这个职位，个人认为文案和策划根本就是两种思维模式，一个偏创意表达，一个偏逻辑市场，混在一个职位里是错误的分工。
大家怎么觉得？
问题和描述感觉是两个问题。
本土4A都呆过，见过醉心创意多年，职位薪水相对高的4A广告人，也见过在本土公司爱上策划后来在甲方做策划和市场得心应手的前同事，前途嘛，就像妹子，是你的总是你的。
第一个：做纯文案前途是怎样的？
简单粗暴先说结果：对于目前国内的广告圈环境来说，极少或者根本不存在永远的纯文案。
4A是文案们早年生活的乐土，分工明确可以让你陶醉在文字的乐趣里相当长一段时间。
但是度过这段新婚期（喂）你

如何评价冰上的尤里第十一话？
老实说，很感动，勇力从最初的不自己下决定，到后来答应教练的安排，然后闹脾气加大难度，这次主动提出加难度。
可以感觉到他的成长。
第一个出场压力本来就挺大，第四名的成绩其实刚刚好可以好好的发挥自由滑。
但是有个小问题，最后END的时候勇力表示希望结束这段关系，但是这场比赛这是这个赛季中的一项吧？
如果维克多不担任他教练，勇力的教练席位不就空缺了？
赛季中可以重新找教练吗？
以及，现在离开的维克多还能参加这赛季的别的比赛吗？
这是我看过之后心情最复杂的一集。
在勇利心里，排第一的一开始就不是花滑而是维克托，被他的舞步吸引，因他的不断蜕变而屡屡惊奇，当他在赛场上时目光就再也无法移向别处。
当这样在勇利心里犹如神祇般存在的维克托离开赛场来到身边陪自己磨砺成长而自己也终于临近那座最高的山峰之时，他的目光，从自己身上移开了。
之前的评论提到，维克托是勇利的教练所以看别人很正常。
可是教练看其他选手的目的是为了帮助自己的学员获

二丫在无面者那里学到了什么？
S6E6拿到needle出走无面者了 单从剧集上看 二丫根本没学到贾坤的出神入化的刺杀技巧 也没有什么新技能
你对比一下跟随贾昆学习之前的二丫是什么样。
冲动，倔犟，幼稚，整天把list挂嘴边，没有猎狗护着她死了几回了？
现在简直就是脱胎换骨啊

作为一个一本尾巴学校的环境科学专业，以后能有什么出路？
我是大一新生，当初认为这是良心事业我才选的这个专业，可是半个学期的了解，我对这个专业越来越灰心，我到底还要不要坚持，要不要转专业。
说一下我的经历吧，我是环境科学专业硕士研究生，14毕业，误打误撞的进了一家设计院，从事给排水设计。
本科是一所普通的不能再普通的二本学校，化学专业，分析方向。
自认为学习还算努力，由于化学是纯理科专业，工作一般是去当分析化验员，自己不想干，觉得没什么发展，再加上班级里考研的人比较多，决心考研。
快毕业时招聘会一场没去，因为简历都没做。
考研选专业的时候犹豫了很久，报的太高怕考不上，太低不甘心，查了很多资

如何看待东南卫视《天籁之声》？
咦，搜节目的时候居然发现问答社区有相关的问题，过来答一下。
首先要给这个节目的整体思路点个赞！
和许多竞技类歌唱真人秀不同，“天籁之声”是没有任何竞技成分的。
也就是说，歌手不需要为了选票，故意在音乐作品里面整一堆只有拉票效果却没有任何艺术意义的成分，而是可以真真正正地演绎他们心中的音乐。
每一个作品正式播出前，都会有几分钟的介绍，让观众可以进一步了解音乐的背景。
我敢在此说一句，截至这篇回答发表（美国西海

王子文的造型风格是什么样的？
关注王子文就是这一年多的事情穿衣风格感觉也很适合个子不高的妹子们借鉴求各位大神帮忙分析分析拜托啦
总是看到个博主杂志说这个姑娘好看。
我以为只有我不觉得。
看了这个答案发现很多人都觉得这姑娘长的一般啊！
不过演技还是好的。
只是希望她的团队不要总是推广她大美女，小妖精一类话题的。
我感觉这样说这样一个妹子。
发挥她的才气和机灵的气质更好啊，过分的高帽式的包装，其实会找别人讨厌的！

希望得到认同的心理根源是什么？
不被认同，心理上会感到自己是一个多余的人。
社会如果完全对你视而不见，会让人有一种濒临死亡的感觉。
需要认同，本质上是一种个人存在的价值确认需求，是一种在人群中通过他人的反应对自己存在的确认。
个人很难自己认识自己，需要通过他人的赞赏鼓励接纳评价等来认识自己，并消除孤独。
人是一种社会性动物，这种需求是与生俱来的。
许多小孩可能都有过这样的经历，最怕被小伙伴们孤立，没人理你，这比挨打还难受。

ubuntu16.04如何安装php5?
系统源自带是7.0的，由于某些原因，不能使用php7.0，能否有办法安装5.5或者有5.5的源
sudo apt-get install -y language-pack-en-base sudo LCALLenUS.UTF-8 add-apt-repository ppaondrejphp sudo add-apt-repository ppaondrejphp sudo apt-get update apt-cache search php5 sudo apt-get install php5.5-common sudo apt-get install libapache2-mod-php5.5试试看？

大便和GDP的故事荒谬或者合理在何处？
两个经济学的学生走在路上，然后看到路边上有一坨屎，A对B说：你把这坨屎吃了，我就给你5000万。
那个B为了钱毫不犹豫的吃了一坨屎，A也爽快的掏出了5000万的支票给B。
他们继续走着，但是心里都有了一个疙瘩。
A心想他吃了一坨屎，我就给他了5000万，真不值。
B心里想，我吃了一坨屎，才拿到5000万，真不值。
突然在路边，又出现了一坨屎。
于是B要报复A说道：你把这坨屎吃了，我就还你5000万。
A看到有这么一个机会可能弥补损失，于是也毫不犹豫的吃了。
但是两个人回过头来想想又觉得不对，两个人什么都没得到，却一人吃了一坨屎。
于是他们把这个笑话告诉了他们的经济学导师，导师激动的喊道：天哪你们刚才知道做了什么嘛，你们就在刚才创造了一个亿的GDP啊！
以上是那个经典的经济学笑话，我一直不解的是在gdp核算公式中，这坨大便应该是计入gdp的，如此，问题出在哪里？
追加一个假设：这个故事后来被税务部门知道了，分别找A和B追缴了5000万元收入相应的个人所得税
这是用一个比喻对无效GDP的讽刺，只具有讽刺意义上的真实性而无实际意义上的真实性。
不可能产生这个具体的例子。
如果硬要把他假设为有，一系列情况都会发生变化： 一无论从GDP的收入法还是支出法计算，或者是吃屎行为可产生万元的收入，或者你替我吃了这屎，我付了万元的服务费，交易额均为万元。
二由于整个服务是以屎为载体的，屎的价格飞扬，屎的各道生产环节及原料，都要重新计算价值。

异地恋男朋友跟长期喜欢他的女孩有了一夜情，我该怎么办？
5.2更新首先，谢谢各位热心的知友，你们给我的绝大多数留言我都认真看了，很抱歉我没有精力一一回复，因为这几日我断断续续发着低烧，身体状况不是很好。
所以你们又可以看出来了，我不是一个足够坚强到能说服自己开放态度的女生，这件事对我的打击实在太大了。
就在三个小时之前，我正式向男友提了分手，目前他仍在极力挽回中。
这几天又发生了很多事情，具体的我也不想再交代，就像上面我写的内容一样，其实描述的时候夹杂了很多当时的个人情绪在里面，以至于无法客观的将真实情况呈现给你们，也难怪会被很多知友过分解读了。
不过现在对我来说，再多的解释意义都不大了，因为不管过程是怎么样的，不管这里面是否有曲折和误解，指向的结果只有一个他出轨了。
（无论这出轨是精神层面，还是仅仅只在身体方面，我都无法接受。
）而在明知道这一切都是背叛和谎言的情况下，我开始还试着去相信他，不过只是因为我舍不得自己这些年的付出而已。
再次谢谢你们，谢谢你们或安慰或骂过我之后，最终把决定权交回我手中。
而我的决定就是，不原谅。
未来的路还很长，我相信自己有资本也有能力好好走下去，只是希望这段难熬的时间能快一点过去，希望一切都能顺利地好起来。
----------------------------------------------------------更新分割线------------------------------------------------------------------5.6更新发现一些网站非法转载，借题发挥，题主不想再受烦扰，故删除原文。
谢谢大家的关注和支持，祝好。
女的千里送，男的一定很有成就感吧，有个处女死命求着自己破处什么的。
不过吧，这种事，他拒绝不了第一次，就拒绝不了之后的一百次，要不要忍，你自己看着办咯。
话说你男人竟然把出轨的理由上升到拯救他人这么高尚的份上，我也蛮佩服他的口才的，他以为他是jb侠吗？

犯错被领导骂了怎么办？
不理解为什么这么多答主说话如此犀利不顾及人的感受。
人就是稻草，就是玻璃心，你管得着？
骂人玻璃心，活该被骂的几位，你们自己也好不到哪里去，教训人还轮不到你们几个。
你们是题主的领导还是怎么着？
言归正传，犯错了，被骂了，难受了，该怎么工作还要怎么工作。
至少我敢保证，你就算难受也不会太久，所以等风头过去了，你也就好受些了。
本人从小被骂到大型。
现在再怎么被人骂都麻木得不行。
这就是一种习惯。
我很喜欢一句话

柠檬水要怎么喝才有效？
很多人说柠檬水美白，而且我也喜欢柠檬的味道喝柠檬水断断续续差不多两年时间，先开始是切片泡水，后来是用手动榨汁器挤出柠檬汁兑蜂蜜，皮扔掉。
网上关于柠檬水的说法太多太多，甚至很多都是相悖的，有没有专业人士来解答一下呢1.要不要带柠檬皮泡水呢？
网上有一种说法，柠檬皮会有让皮肤变黑的成分2.水的温度。
vc在水里面，在多少度水温的时候会被破坏呢？
3.柠檬水除了美白，还有别的价值吗？
4.适合的柠檬水的浓度？
谢谢
“柠檬减肥”在演艺圈很流行。
韩星李孝利就曾使用柠檬排毒法减肥。
李孝利称，一天除了喝约45杯柠檬水外，仅摄取水跟香草茶。
7天内成功减去3公斤，但脸部也因此急速老化，所以她建议减肥者们在周末尝试。
但是这种方法对于我们来说真的是伐木累 首先来了解下柠檬“刮油”是促进肠蠕动之说中医认为柠檬性味酸凉，有“和胃”功效，脾胃不和的超重人群，一般肌肉松软容易疲倦无力不喜欢运动吃完饭浑身发软想躺下，柠檬更有利

为什么性欲和食欲的欲求公开化程度不对等？
食欲和性欲是人的两大欲望。
通常情况下，都可以在人空虚之时给与直接性和即时性的满足，并且凭此两种欲望无法把人同动物区分开来。
（BTW，食色文化食色文化，自古食色不分家啊。
）既然如此，理应赋予性欲和食欲同等的地位。
但事实上，人们总是乐于将自身的食欲欲求公开化，并对其进行很大程度的修饰（比如SNS交流平台上的各种吃货自拍美食博客，等等）。
而对性欲欲求，虽不至三缄其口，至少公开化的程度大打折扣。
在我看来，勇于尝试各种新奇美食，和勇于尝试各种新奇体位，本质上并无二致。
如果一个人的食欲和性欲成正比，那么一个元气满满的吃货少女，其生活的背页，应该是一个欲求不满的饥渴荡妇（非贬义）吧？
我理解题主的意思，是欲求的公开化程度，而不是食色本身的公开。
其实一件事情本事的私密程度，和表达对其欲求的公开化程度并没有直接的关系。
比如一个人虽然不会在大庭广众下洗澡，但是并不会影响他对“我爱洗澡”或者是“我想洗澡”的表达。
真正影响人表达欲求的，其实是羞耻感。
正如Vincent Jiang所提到的----道德意义。
一旦一件事情被赋予了道德意义，除去对于做这件事本身暂且不提，就连表达欲求都会产生羞耻感。

守望先锋里面你觉得有哪些重要的游戏意识或者技巧？
第一次玩这种团队合作的FPS游戏，从游戏出来第一时间购买之后玩到现在也觉得挺久了。
以前总是和一个人开黑，他一直说游戏意识很重要，也不停的在指导我怎么玩好一个DJ， 我也觉得游戏意识挺重要，可是到底是什么游戏意识才是好的意识呢？
而且一直在鱼塘遨游，我也想知道有什么技巧干货可以分享？
总之就是----除了多练外，如何成为大神！
-----补充一点点提了这个问题之后，也去多看了什么DJ秘籍啊各种秘籍在实战中也的确发现了一个很重要的技能。
就是 救！
比如有队友被猪拉过去之后，在自己可以的范围内把猪弹开。
比如看到有队友被小美针对后，去小美周围就算是瞎打也能扰乱她。
而且我之前不怎么会留E，现在觉得E应该看周围队友血量再用。
谢谢各位补充--再次更新问题。
由于一些的确挺有用的技巧学到了很多。
哈哈哈排位也上到2600了有人有堡垒的技巧吗最近沉迷堡垒。
我发现，花村攻方，出门点上面有个平台，每次堡垒坐那打一波都能充能好多，应该很少人会休息出门点。
76也可以去阴一把，而且逃的也快。
还有什么实用地点可以偷偷阴人吗欢迎补充
然后有问题尽量在评论区问，我会在答案补充 谢谢大家，问题尽量表达详细一点。
回答评论区的精选评论，问题自己去看一下哈。
安娜的站位，首先说防守站位，努巴尼A点左边平台和麦克雷和尚站一起，三人形成一个保护圈，奶好对面的大锤和毛妹还有一个自由人，比如源氏死神，但是一定要警告队友不能冲进小房间去打，奶不到！
地图我就不逐一说了，给个思路你，首先安娜是个狙击手，狙击手肯定是要站高台，也没有那么容易被切，所

如何评价林奕含的小说《房思琪的初恋乐园》？
这本书真得赞吗？
对社会有什么警示？
请知友任选角度谈谈自己的看法。
作者：梁心妖链接：httpszhuanlan.zhihu.comp26788830 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
林奕含说，人类历史上最大规模的屠杀，是房思琪式的强暴。
在这个故事里，她，或者说女性，就是这样被绞杀的：房思琪家境优渥天资聪颖，才13岁，书架上已经被杜思妥耶夫斯基之流占满，她和怡婷是灵魂上的双胞胎，两人每天在比较文学博士出身的伊纹姐姐家读书，伊纹是她们的文学保姆。

有哪些特别传神的音译？
最好是没有特别修饰（为了传神而使得翻译只能勉强算是音译的）过的音译。
任何语言对均可。
注意是翻译而不是巧合！
镜像问题：
白金汉宫，枫丹白露？

PHP比Python牛在哪？
因为恰巧两者都会（虽然Python更加深入的多），说说自己的看法。
1.执行效率。
PHP的执行效率在现今是完爆Python的。
倘若网站访问量有了些规模，而预算实在可怜，那么PHP可以省掉不少配服务器的钱。
2.中文资料。
强调中文是因为Python如果算上英文资料的话不比PHP少太多，至少该覆盖的面基本上都有了。
国内学开发最喜欢找的东西就是“实例”，而PHP在web后端上的国人做的实例数量实在是碾压Python。
3.功能纯粹性。
PHP到目前为止

想听听老粉说说张继科有趣的事情？
不是老粉来答一下。
有一期看你往哪跑（应该是深圳站），亮哥说科科你以后找的女朋友一定要对你好，给你做好吃的吧啦吧啦，然后阿科说“要给我洗澡。
” 可能每天要洗四次澡他自己也嫌麻烦吧 ，

生活在新疆是什么感觉?
对汉人不公平？
大学老师是新疆出来的，他说在那的内地人有机会都会回内地工作的。
没有要地域黑。
旅游景点什么的
（多图）我是新疆阿勒泰人，现在在武汉上学。
放两张我从房间拍的照片。
照片都是原图，无任何加工，就是有这么美。
关于新疆的大： “不到新疆不知道中国之大”先不说武汉到乌鲁木齐火车要40个小时，想想从乌鲁木齐坐火车到阿勒泰也要十几个小时就想哭T^T，但是比起南疆的很多地方，阿勒泰已经算近的了。
关于新疆的辽阔： 一路向北，从乌鲁木齐到阿勒泰的这段路程，基本上全程都是荒芜人烟并且一眼望不到边戈壁滩，正是因为这

如何看待问答社区上对《全职高手》动画几乎一边倒的差评？
为何大部分动画党都只会说别人是无脑黑全职，只是在用蹩脚的逻辑去反驳别人却很少有人亮实锤，更少有人去说明全职哪里好，大部分都是在卖苦情。
我也不明白问答社区上关于全职高手动画版的为什么都是冷嘲热讽。
小说曾经也追了一阵，后来因为实在觉得没有共鸣，毕竟本人对网游没什么兴趣，而且当时青春年少以为能在里面找到一点感情纠葛什么的，现实给了我狠狠一击，于是我转身愉快的奔去晋江了（。
但是最开始看全职高手动画还真不是因为小说粉才去看的，我是B站粉，B站大家都说好的东西我怎么样也要去了解一下情况呀，看了第一集，嗯哼，

DOTA小兵和LOL小兵见面，他们会聊什么？
你们剧组盒饭好吃么？
给辣椒酱么？
盛菜的大妈手抖么？

穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？
微博上有人说：“富养的女孩和穷养的女孩气质不同。
”请问气质区别在哪里？
有的父母把女儿当扬州瘦马养，有的父母把女儿当土狗养。
气质确实不一样，前者充满绿茶气息，后者充满乡土气息。
但格局是相同的，并不会因为你怎么养就能改变格局了。
所谓格局就是命，老祖宗有云：一命二运三风水，四积阴德五读书。

如何评价著名电影摄影大师罗杰·迪金斯？为什么13次提名奥斯卡均未得奖，但是业内大咖却是交口称赞？
有必要简单普及一下罗杰狄金斯，当今电影行业里最好的摄影指导之一。
罗杰狄金斯先生全名 Roger Antony Deakins ，1945年生于英国，他的母亲是演员，父亲是建筑工人。
童年时代喜欢绘画，后进入Bath School of Art and Design 学习形象设计，在那里产生了对摄影的兴趣，转入国家电影和电视学院（National Film and Television School）系统学习电影摄影。
早年他从纪录片和电视短片做起，直到1984年他以摄影指导的身份参与电

有哪些看起来很假其实是真实的照片、人、事？
最近在网上看到的照片。
不了解实情的人会以为： 1飞机和航母大小比例失调 2不可能飞这么低 3飞机机头向下不合理。
真实情况是这是一架B-52战略轰炸机，这种飞机的低空突防能力不错，而且这种飞机的机翼带有一定角度以便重载起飞，平飞时机头是稍稍向下的。
照片拍摄于八十年代末九十年代初训练过程中，当时B-52在做掠海飞行防范舰艇雷达探测的训练。

为什么我那么努力，吃了那么多苦，也没见那么优秀？
相传刘备是西汉景帝之子中山靖王刘胜的后代 ，没当皇帝以前，是一个一个很穷的人，没有正式的工作单位，没有让人看得起的社会职业，也没有一位江湖大佬欣赏他，可以说，刘备是三国里无产阶级的形象代言人，他的前半生是靠卖草鞋来支撑生活乃至理想信念的.刘备卖的草鞋质量怎么样这个历史上没说过，估计也不差，因为刘皇叔是一个不愿意为产品品质而被消费者投诉的一个人，从他现在现存的个人传记仔细来看他相信“细节决定成败

你与车最难忘的经历是什么？
比如在旅途中遇到的姑娘。
想起两年前对车子还什么都不懂的时候的事儿。
一天下午去驾校练车，点开教练头上的对话框和他对话：“教练我想练车。
”然后教练从脖子上取下贴身挂着的钥匙甩给了我，滑溜溜的还带着汗。
往教练衣服上抹了抹，乐呵乐呵的就去发动，一档油门离合直挂二档，就是这么6。
然后突突突突然觉得今天车子方向怎么这么重，打方向基本靠掰。
就像是掰甘蔗那样使出吃奶的劲，大力掰。
但是场地上又没有别的车给我练了，只有这辆柴油报废捷

你做过最浪漫的事是什么？
韩剧偶像剧中的浪漫情节在现实中上演是很不靠谱的。
女生时不时都会说“你不够浪漫” 蛋疼大伙制造过什么浪漫的情节么
手绘电影票，骗过检票员！
美好的一段回忆，先上图： （工具：白纸铅笔彩色铅笔橡皮） 一定有人会想：画得这么糙怎么可能骗过检票员！
别着急，切听我缓缓道来。
当时我在追一个女生，每次我约她，她总是拒绝的，于是有了下面一幕： 2014年9月30日 中午 微信 我：我有东西给你 她：能不给么 我：能 她：嗯。
如果下午两点半前你后悔了，你想看看是什么，可以告诉我憨笑 她：好。
一直到下午1429，果然她

历史上有哪些被冤枉误会的人？
没错啊，我就是挺萌的咩咩咩。
我不杀伯仁，伯仁因我而死。
晋时，王敦造反，他弟弟王导吓死了，一大早带了一家大小来到皇帝宫门口跪着。
这个时候周顗周伯仁正好进宫，王导就希望周顗帮忙进去说说好话，结果周顗理都不理就进去了。
进去以后，周顗对皇帝讲，王导这个人是个好人，对你很忠心。
皇帝听了就相信了周顗的话。
周顗在宫里喝的大醉，醉薰薰的出来了。
一边的王导早就急死了，看到周顗出来，连忙打听情况。
周顗根本不理他，自顾自的讲：等我杀了叛军，换

有哪些好玩的APP?
多为iOS app内容很多很多，排版有点乱，但是每一个app后面都算是详细的写了介绍和感受 建议无聊的时候翻翻。
这里插播一个很心塞的故事，一些app在我卸载之后就下载不了了！
内存足够，已经重启过了没用。
这些傲娇的小妖精包括微信QQ空间淘宝。
跪求大神解答扑通 16050

你见过的父母有哪些强盗逻辑？
比如说“因为我生了你，所以我让你干嘛就干嘛”，“因为我是你爹，所以你不能给我提意见。
这种问题必须匿名 想起一件说一件，每一件都终生铭记。
1.小学和妈妈出去，带回来个水枪。
进家门后看见爸爸就冲着他呲水，带着十分的炫耀和兴奋的心情，带着十分的期盼能和他一起玩耍。
但是他一把夺过去摔在地上，烂的稀碎。
瞬间我就哭得头都昏了，他却依然暴怒着骂我不懂事儿只知道玩，还不允许我那样没出息地哭 2.初中开始厌学，因为即便我有两门功课年级前三，即便总成绩班级前三，依然不能让他满意。
他倒是从不让我参加课

许嵩部分作品涉嫌抄袭这件事，现在有定论吗？
相关问题：关于音乐旋律抄袭的判定标准是什么？
靠黑一个人去提升自己的逼格，真是够了，总觉得黑许嵩你就能变高尚，说不定，义正言辞的说完，回去关了问答社区，打开D盘新建文件夹，满意的来一发，然后睡去了。
爱不爱我不管，不爱就要去黑，对不起，人家喝茶去了

我的这一套组合拳，生活中遇到别人寻衅滋事（只考虑单对单），能打倒普通成年人吗？！？
右手直拳打鼻子（主要是面部），然后左手摆拳打脸颊（侧脸），接着右手勾拳打下巴（也可以是喉咙），最后突进右手肘肘击胸口。
前三拳要在1s里打完，最后肘击看情况补。
这一套在实战中有可行性吗？
首先呢，如果没正经练过，你的手不会像你想象中那么灵敏的，比如说你在墙上画一个鸡蛋大小的圈，然后试着打一下，你就会发现打中这个圈没有想象中那么容易，这还是固定不动的，如果这玩意会动就更难了 其实想一拳打中人的鼻子更难，除非两个人竞技水平差的比较远，或者一方暴起伤人 最后吐槽一下，其实一般来说，肘法是屠龙技，一般人想用这招打中人，不太现实

中国有没有可能成为引领伊斯兰进步或者改变世界对伊斯兰教看法的大国？
中国有三四千万穆斯林同胞，这样的人口规模在世界来说，无论从哪个角度都是穆斯林大国。
同时中国社会亦或是单独从穆斯林群体来看，中国都是最世俗的。
有没有可能中国的穆斯林在不违背教义的情况下引领伊斯兰进步或创新？
比如在圣书解读和研究方面多强调他和现代价值观相同的地方。
比如建立女人用礼拜的清真寺，推动女性平权？
有些人可能会质疑，这是不是违反古兰经。
宗教或者圣书本来不同的人就有不同理解。
没有完全禁止的肯定就有操作空间。
中国在世界范围内正处在上升期，并且相对中东来说也有一定话语权。
能够上问答社区的穆斯林，我相信都是有一定见识和眼界的，望大家理性讨论。
本人没有什么宗教文化背景，南方汉人，不信教。
msl世俗化都如此艰难，msl中国化更是难上加难 至于，题主所言，中国改变msl，或者中国msl引领世界，这不过是你一厢情愿想出来的命题罢了，可能性基本为零 老家陕西关中地区，渭河南岸某地，十八岁之前一直成长于此，如今在外十余年，无时无刻不怀念家乡的风土人情，颇为朴实的民风。
小时候听老爷爷（1915年生人）说过，回回杀人不眨眼，男女老少，统统都不放过。
祖上（老爷爷的爷爷

八阿哥胤禩为什么得到那么多大臣和兄弟的支持？
八阿哥着眼于朝局，用恩惠笼络的是群臣的心，获得群臣的满口称赞，获得所谓“贤王”的名头。
而真正的帝王，着眼的应该是整个天下。
若是遇上其他的皇帝，或许会青睐八阿哥，最终立为太子也说不定。
但他的父亲是圣祖康熙皇帝，八岁即位，十四岁擒鳌拜，二十二岁平定吴三桂之乱。
作为一代明君，康熙通晓帝王之术，更深知治国之道。
如果储君一味只会讨好群臣，那么他的目标也只是帝位，登上皇位之后于苍生又有何益？
康熙需要的是一

你阅读时是否喜欢在书的空白处写一些东西？写些什么？
当然，我说的是阅读传统的纸质书籍的时候。
就写这句：我有一个绝妙的想法，可是地方太小，写不下。

因为胖所以不敢去操场跑步，怎么办？
因为比较胖，没自信，去操场也怕别人指指点点。
这个心态要怎么调整？
答案被和谐了，原因是不友善。
好吧，那就改成一句歌词吧。
出自戴荃老师的悟空，希望大家喜欢。
以下改后答案那个问“你怎么敢去食堂吃饭”的答主，我来解答一下你的困惑首先，饭是一样吃，运动不一样。
真正胖过的会知道，锻炼的时候，自己那一身脂肪最容易被观察到，自己体能差狼狈不堪的模样最容易引人注意，自己和身边体育好的人对比最明显。
然后，是这样的，可能你不知道，但是人不吃饭，会他妈死。

有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
我是歌手总决赛汪涵的反应令人赞叹，做为一个看客也很爽。
请问还有哪些让人津津乐道的极速反应？
我先来举个例子，这像段子一样的问答啊。
怪不得能当上领导。

刚工作时，一同学（我们海大毕业）跟一个同事（山大毕业）争论山大好还是海大好，争的不可开交，同学用眼神暗示我帮忙，我非常淡定的问了同事一句：“是山大还是海大？
” 然后争论就结束了。

如何看待今年起国考仅面向体制外招录？
这是搜狐新闻对此次国考的解读：
6我就说说我的情况，我是去年新录乡镇公务员，分配在中部某市最穷最偏远乡镇，今年30岁，异地，学历为函授专科，单身无女友。
出现了五年乡镇服务年限和国考禁止体制内参考规定后，我的打算是 五年内拿到本科文凭，然后通过司法考试。
第五年下半年辞职，2020年上半年参加省考回家乡，届时我35岁，是最后一次考试机会。
我这五年的规划所有工作都在推拖拉中完成，绝不加班，每周末回家，能休的假全休个遍所有晋升机会全部放弃

如何评价菲律宾新政府的扫毒行动？
据英国太阳报报道，自菲律宾铁腕总统杜特尔特上任以来，其奉行的强势扫毒政策已致约1900名毒贩死亡，这些死者尸体遍布街道，整个城市被血腥和暴力笼罩。

雇佣更多警察法官，同时带动律师行业发展-------没钱 搞人民运动--------侵犯人权，违反程序正义 学习台湾先进经验，用爱扫毒-----正确姿势get

有哪些工作是月薪5000元以上的？学什么技术月薪才能达到5000元以上？
在一线城市，每天工作11个半小时，干着不计流量的活，月薪3000多，没学历没技术月光族，对现状不满，想努力的往前跨越却发现自己能力不够，我知道如今没学历没技术很难生存，学什么技术才能拿到高薪？
看到这么接地气的问题，我感动的留下了泪水。
问答社区上面不是一直都问的是“年薪60万，感觉生活没有了希望，看不到未来。
我该如何面对这种局面，并脱离苦海？
”这类问题吗？

无法理解高等数学怎么办？
匿名不能邀请呢，要不来关注的同学们帮我邀请一些大牛来作答？
说来也好笑，我从国内某top5高校理工科毕业多年，一直苦恼于高等数学学不好毕业以后从事的事情跟高数尚未发生半点关系。
我就是单纯奇怪一下这个事情。
自我感觉问题在于我对于高数里的东西无法做出直观的想象。
厚颜无耻地说一句，高中物理我学得非常轻松而且成绩非常好，基本就是翻一遍书考试就接近满分高考物理部分满分，我感觉我能把书上的理论公式转变为动画片一样的场景，做题时字面的意思会自动形象化地镶嵌到那些动画片里面出现在我脑子里，就像放电影似的。
但是高数就不行了，我努力多时也没法把那些公式定理形象化理解，貌似只能死记硬背。
所以直接导致大学物理电磁场电磁波等科目成绩也相当一般。
是不是我的脑子学到高中就是极限了？
直说也无妨，因为我发现我现在干的这活其实学到初中就能做了，赚的貌似也还可以。
我举个栗子最近问答社区上一个很火的文章：
高等数学只是比过去学的难了一点，只要仔细的学习，相信他不会成为你学习路上的拦路虎的

怎么评价歌手上谭晶那首怨苍天变了心？
<img data-rawwidth
连续循环几遍看谭晶 之后几遍开始看陈依妙 再看何梦叶 关注了她们的微博 接着开始关注二胡 到现在，网易云循环二胡经典名曲好几天了。

北欧留学，特别是芬兰留学是怎样的？
13年毕业，本科，国内top40的大学（可能有top30，是211非985），大学期间读的是自动化系，成绩不是很好（但毕业论文很出色，全系top10），现在在一家芬兰的顶尖外企工作了快两年了。
虽然平时工作出色，但有感上升空间不大，而且我一直想到外国一流学府见识见识，学习成长，所以打算这两年留学（这两年的社会历练坚定了我要多出去闯闯的信念，本意是做销售，但有点信心不足，而且很多朋友都一致认为我是读书的料，偏技术型，所以还是考虑留学）。
以前眼睛里只有美国，但奖学金申请难，自己财力也无法承担，现在接触了一些芬兰人，了解到北欧的教育质量也不错，而且听说学费全免，所以考虑北欧（特别是芬兰）的留学。
目前考虑偏商科，经济学一类的方向（之所以跨专业，一是因为对本专业兴趣降低了，二是想趁年轻多接触接触不同领域的东西，而且现在工作的就是偏这方面内容）。
请问1.我的本科文凭芬兰是否承认，能否跨专业读硕士？
我听说芬兰是本硕连读的，那我如果读研，是直接读phd么？
如果是，是否需要追加科目学习？
（我的目标锁定在芬兰顶尖的几个大学，如赫尔辛基理工大学）如果不是，是重头读本科还是怎样？
2.芬兰大部分公立学校学费全免，这点对中国留学生读研是否也适用？
如果学费不免，有没有奖学金？
中国留学生申请奖学金成功的难度多大？
3.国际留学生在芬兰上课，是英语为主，还是芬兰语瑞典语为主？
对雅思托福有什么要求，考到几分在申请环节有优势？
4.芬兰顶尖的大学，国际学生读研也是九月份开学么？
申请环节要赶在几月份之前才来得及？
事先要注意哪些事项？
5.我现在在芬兰公司工作，对未来在芬兰留学打工甚至日后毕业工作，是否有加分？
（主要是留学申请成功）6.我初步查了下，芬兰生活一年生活费在6万人民币左右，学费是8000欧，不知是否属实？
如果真的申请不到免学费或者奖学金，单单通过打工能否维持学习和生活？
进一步，芬兰是否允许留学生兼职做小生意，维持生活和学费？
另外，在芬兰生活有哪些需要特别注意的？
7.我知道芬兰语系很独特，也很难学，不会芬兰语会有很大影响。
如果因语言，或者其他条件，真的不利于留学，北欧或者欧洲其他国家，只要能满足我的要求的（经济负担轻，教学质量高，能开拓眼界）希望也能推荐几所。
8如果专业选的不是商科经济类，是工科，比如计算机，通信等等，又会怎样？
我暂时就考虑到那么多，真心希望能接触到更多的牛人，开拓视野，提升自己，希望过来人能谈下经验，帮忙解答下，或者完善下我没考虑到的地方，谢谢！
因为看不到问题是那一年博出来的，不知道楼主成行没有。
1. 首先，欧洲基本都承认国内正规院校的本科教育，不管是否是985，或211，当然学校名气大申请肯定成功率高一些。
国际生在芬兰硕士也是要申请的，很少有连读的情况，所以要读PHD得先完成硕士项目。
2.现在是不是免费我还真说不清楚，一句话，上官网。
申请学校这么简单的事还托中介信一些网上的小道消息，那你出去也就没什么意义了。
反正13年我离开时学生会还每年都为国家提

芦荟胶敷脸好么？
用芦荟胶敷脸，15分钟洗掉，对皮肤有好处么？
还是不过无用功？
芦荟胶的最大功效是修复 芦荟胶又称“万能胶”，在医学和美容上被广泛认同。
芦荟胶是利用现代生物技术从天然草本植物“芦荟”中萃取而成，其纯度非常高，无毒副作用。
在保湿修复美白方面都具有十分优秀的功能。
但是七十年代以来，国际芦荟研究会（lnternation aloe science council）对芦荟胶进行广泛及深入的研究，一再证实它对杀菌消炎镇痛复腱再生的功能十分卓越，也就是修复功效，是其他草本植物无可比拟的，这也是芦荟

志明春娇系列第三部《春娇救志明》要上映了，大家对新作有什么期待呢？
赶紧救救志明吧换个搭档兴许能好点要是天顺救志明那是最好了

你养过哪些特殊宠物？
看一个节目，一个男学生养了一些特殊的宠物，有：蜥蜴，变色龙和蛇（属于那种无毒的小水蛇）。
然后前一天晚上蛇自己偷偷钻到男学生的书包里，男学生不知道，第二天背着书包上学了，然后蛇又钻出来，有吓到同学。
觉得他经历挺有趣的，不知道还有没有其他盆友有特殊有趣的经历拿来分享一下d^^o--------------------------------------------路人补充，希望大家科普一下如何处理不想继续饲养的动物，个人觉得，将外来物种放生似乎不是恰当的手段。
我只发图不说话 看看谁呼声最高更新谁

为什么女权主义会得到部分中国男性的支持？
原提问者认为：从社会达尔文主义考虑，人都是自私的动物。
西方女权随着五四运动渗入中国是必然，但为什么中国会有男人去支持妇女解放？
实际上，中国男人是世界上在男权主义中最大受益人。
因此“三从四德”极大巩固了中国男人婚姻的垄断，其收益是正无穷，而女权的男女平等，无论对处于权贵还是底层的中国男人的婚姻垄断都是破坏性的。
这就好比万科支持全面开放房地产市场，让房地美房利美进军中国一样不可能啊-------裹脚确实是陋习，但这只是当时中国古人对美女的标准（中国古代除了裹脚还有束胸，也就是中国古典美人是 小脚平胸）。

“她刚生完孩子，肯定无法专心工作，我们不招有孩子的。
”说这话的是一位中年单身男性。
“你长这么丑，客户都要被你吓跑了。
”说这话的是一位其貌不扬的老板。
“看她画这么浓的妆，穿这么少，就知道她不是什么好货。
”说这话的是一位年轻女演员。
“你也太不会穿衣打扮了，你这样我怎么带得出去！
”说这话的是这女生的男朋友。
“你看那个女的腿好粗，好恐怖啊！
”说这话的是一位胖大叔。
以上这些话，都是我亲耳听来的，我也

为什么巴菲特反对特朗普减税？
而且巴菲特和比尔盖茨还反对降低遗产税？
减税对他们来说不是增加财富吗？
他们和特朗普都是有钱人为什么观念不同？
这是一个很大很大的问题，但是我认为巴菲特和特朗普的分歧并不是以他们自己的利益为出发点，而是来源于他们对于税收不同的理解，而这同时也是整个世界对于税收不同理解的反映。
税收有两个主要作用，而对于税收水平的分歧也来自于对于这两个作用的不同看法。
第一是政府需要税收来购买公共产品，同时影响宏观经济，第二是财富的再分配。
如果认同税收购买公共产品的效率，认同政府对于宏观经济的正面影响，认同再分配的必

遇到女孩求六元回家路费这种情况，怎么做才好？
昨天在火车站买完票已经将近九点了，赶公交的时候看到一个女孩坐在肯德基附近的空地上，双手抱膝，长发散垂，面前用白色粉笔写着：求六元钱买票回家。
我给了她十块钱。
回去后给室友说了这事，她毫不犹豫地骂：你脑壳有问题啊？
呃，摸摸我的脑壳，它为我背了黑锅。
我给钱的原因： 1女孩看起来十来岁，背双肩包穿运动鞋，不像是骗子。
2天已经全黑了，一个女孩在火车站很危险，我希望她早点回家。
3我自己刚买到票回家，看到别人回不了家，相当同情。
我的疑问： 我给钱之后，她仍然原地不动。
我一惊，莫非真是骗钱的，于是催她回家，她小声说“没够”，我说不是六元吗？
她说“每个人给一点就够了”。
就是这最后的一句话让我想了一路。
假设是骗钱，六块钱也太少了吧。
还要受各种目光洗礼，不值当。
假设回家车费100块，直接写100估计没人理，看起来拆分是个不错的选择。
不过如果真是个十几岁的普通学生，怎么会这么老道地选择六元，而不是8元或是10元？
但你也不能凭这个就说人家是骗钱的吧。
好吧，这是我第一次直面这种事，天真也好有问题也罢，我还是坚持认为她需要帮助的可能性至少有百分之五十，所以我出手相助了。
下次应该还会帮。
我想了解的是，大家遇到这种事情会怎么办呢？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------PS：这个问题是2011年7月提的，两年多的时间里，题主已经学会了很多种正确做法啦....... 多谢诸位关心。
也推荐大家看看几个最高票回答。
建议不给，或者你可以先问问她粉笔从哪弄来的（这玩意又不是哪儿都有，这么看来“事先准备”的可能性太大了） 不是差那几块钱，但考虑大ta极有可能是被胁迫或者教唆的，一旦给了，以后会出现更多这样的孩子。

网球王子中手冢和幸村整体上来说谁更厉害呢？
似乎剧中一直没有没有他俩的比较，作为青学和立海大的部长，哪一个会更加出色呢
手冢，很简单，手冢最后已经不和初中生高中生玩了，人家直接混职业比赛圈了 而且尽管网球王子它是一个漫画，但是它还是有些最基本的体育精神与原则的，如果关注体育比赛的人应该都知道，伤病是击垮和拉低一个运动员实力最大最重要的原因。
手冢为数不多的出赛中，困于伤病的次数很多。
还有就是并不是输了就一定实力不如。
就算是现实中的世界大赛，也很经常出现高实力一号种子选手爆冷出局的，难道实力就一定比胜者要低么？

“北大以文史哲著称，东大以科学名世”，后半句指的是哪所高校？是南大还是东南
东大指的是20年代的国立东南大学，原文是北京大学梁和钧教授在其记北大（东大附）一文中有评论：一共三句：1“东大所设文史地部数理化部皆极整齐”，2“北大以文史哲著称，东大以科学名世，3然东大文史哲教授，实在不亚于北大。
1南京大学校史中记录了这段话，表明了自己文理学科的雄厚实力，2东南大学则把第二句话，搬到了简介里面。
背景简介“1921年：国立东南大学，1927年：国立第四中山大学，1928年2月：江苏大学，1928年5月：国立中央大学，1949年：国立南京大学，1950年：南京大学1952年，南京大学院系调整，工学农学师范等院系分出，成为一所文理为主的大学。
其中，工学院部分系科分出组建南京工学院。
南京工学院1988年改名东南大学。
（东南大学校方，对外宣称是“复更名”，但1988年教育部文件只写了“改名为“，没有”复“字，东南大学为何要自己加个“复”字？
）见图：
是20年代的国立东南大学，今天南京没有一个学校配得上这句话

自学Ae有哪些好的教程推荐？
提问者是初学。
最好是容易入门些的谢谢啦
学习视频剪辑加我们的讨论群： 118965287httpweixin.qq.comrkTiiuuHEELxvraXZ922D 二维码自动识别

诺兰蝙蝠侠三部曲真的有评价的那么高吗？
作为一个DC迷觉得他拍的挺烂的，可是不停有人向我灌输着三部曲有多么旷世奇作。
转一个评论 我们以为遥不可及的超级英雄也仅仅是个比普通人多做两百个俯卧撑的男人，这比无所不能更让人感动。

是不是现在大学生谈恋爱都要发生性关系呢？女生不给男生第一次男生会说女生在骗他玩弄他的感情?
必须说一下我的好闺蜜，大学期间，她男人为了跟她在一起，在大城市辞职跑到我们学校里找工作，一起同居，但是为了尊重闺蜜，同居2年没有强迫发生过关系。
我问她，是不是他没有要求过，闺蜜否认了，当时都硬起来了，可是闺蜜说她也有她自己的原则和底线，不能做就是不能做。
现在他两长跑了5年多，闺蜜是他的初恋虽然还没有结婚，可是我相信，他们会一直这么好好的处下去的。

虚云和尚活了120岁，是真是假？
刚才在虚云禅师的百度百科里看到虚云禅师从1840年活到了1959年，吓了一大跳，真的假的啊。
提供一个证据：虚云于1898年参加九华山华严大学，然后参加南京一个禅七。
据自说迟到因为掉江里去（虚云年谱） 1九华山华严大学的老师中并无虚云其人，只是30学生之一。
2作为近六十岁人，当学生是不可信的，即使可信，说明他此时不过尔尔。
若以1871计算近30还差不多。
3年近60的人，还在奔波外地参加禅七，不可思议地是，居然还揍板子，实于情理不通。

问答社区上那些特别想看干货的用户们，愿意为了干货付出什么持续的代价？
每次都有人跳出来说，我关注你是为了看干货，不要老灌水。
好烦，你们给钱了吗，不给钱为什么要哔哔？
付出嘲讽谴责撕逼贵乎药丸的时间精力。

直男提出怎样的择偶标准才不会被骂“直男癌”？
直男在择偶的时候如果要求女方是处女啦，过年必须在男方家啦等等会被骂直男癌，那除了性别要求以外，不是直男癌的直男还可以提出什么择偶标准呢？
坚持只娶自己喜欢的女人 不评价自己不喜欢的女人 就够了

《火影忍者》大boss是谁？
照这个发展，鸣人与佐助联手把斑爷搞定，但是因为其他的原因相信六道的母亲会出来露面，因为一直没有说六道的母亲死了，出来后直接秒杀鸣人与佐助，然后六道与他的兄弟一起出来搞定他们的母亲，毕竟百变不离其宗，从哪里开始的就会从哪里来结束。
复活所有的人，自来也，宇智波鼬等等世界和平

有一个妹妹是怎样一种体验？
可以是亲妹也可以是堂妹表妹 . 性格各种都可以 来说说吧相关问题：
也许我比较冷血，从小我对七大姑八大姨那类稍远的亲戚关系没任何感觉，直到十四五岁的时候见到我小表妹。
我见到她时吃了一惊：这妹妹好似哪里见过！
她的脸瘦长，鼻梁很高，睫毛很长，简直与我脸型一模一样（妈我是男的）可能人的自恋本能吧，我特别留心这个妹妹，在她长大的每一个阶段都对她比较关心，小时候给她讲故事，带她一起玩，尽力关心她的学习，而她性格也渐渐像我，长的也越来越漂亮高挑，她是家族唯一一个性格与我合

有没有什么比较奇怪的生活习惯？
我睡觉除非开空调，否则必须开窗透气，实在不行就开厕所排气扇，反正空气不流通我就不睡觉 冬天没空调冻死也要开窗
看电视的时候，看字幕一定要五个字五个字的看，而且心里一定要默数，不然会特别难受。
这个习惯一直持续到现在，不过已经变成了九。
而且电视音量，一定是5的倍数。
还有就是，走在街上，一定不会踩路上的缝隙，是一定不踩，自己会在心里算好，每两个间隙之间的步数。
如果某天你在街上看到有一个人，走路一会小跳，一会大跨步的。
没错，那个人很可能就是我。
认真脸 吃米饭会一粒都不剩，并不是脑子里有粒粒皆辛苦的好

如果巴赫，贝多芬（没耳聋），莫扎特还活着，他们会欣赏摇滚乐么？
当达到一定境界，艺术是否互通？
后续增加：因为偶然听到电视上一句摇滚是典型的“离经叛道”的音乐，就疑惑作为最正统的音乐形式--古典音乐的各位作曲大牛们会否发现摇滚的美呢，随着境界提升，眼界的开阔，大牛的世界是否更加多彩呢？
感谢各位答主的回答。
如果他们活着，可能就没有摇滚乐了。
当然不排除他们会写出比摇滚乐还碾的东西。

为什么中国DOTA成绩很好，但是英雄联盟却屡战屡败于韩国？
中国英雄联盟逢韩必输，每次大赛都是被耻辱性的横扫，从S3全球总决赛到现在S4，两个赛季下来只有IG战队在iem新加坡站中战胜韩国获得冠军，其他所有比赛无论规模大小统统都是韩国踩着中国夺冠，以至于网上流传着“毕竟30我上我也行”的段子。
如题，为什么打不过韩国？
lol近几年疯狂崛起，速度之快令人咂舌，各大职业l电竞俱乐部纷纷投资lol项目，开展lol分部，而lol职业选手也从一开始就接受正规的职业化管理！
lol的出现本身就出现在中国电竞职业化之后，可以说lol选手从一开始就享受到国内最正规的职业管理，人们已经认可他们打游戏是一种职业！
有这种环境我不知道lol还在抱怨什么？
我们看看我们dota的发展吧！
longdd卷着自己的铺盖东征西讨zhou神和自己的4个小伙伴挤着一间单间2009辍学打

如何判断男生是真的喜欢还是只当作聊友？
本人工作稳定，经同学介绍一男，略有好感，家境相当，现研究生在读。
寒假见面后该男隔上几天联系一次，我颇为反感，大家都是成年人，干脆利索些比较nice。
后某日同学问起，我也实话实说。
然后该男改为每日定时睡前半小时微信联系，（我睡觉的时间是固定每晚11点）。
现在已联系3月有余，我跟同学说起，同学却说让我别联系了，我问同学该男是否还联系别人，同学否认。
我觉得同学这样说有可能是该男说了觉得两人不合适之类的话，但又不明白该男仍每天聊天的用意。
本人之前虽被人追过，但未谈过恋爱，实在对男性心理百思不得其解，盼望知呼上的高人为我答疑解惑。
男性与异性的谈话模式，可以大致分为三种 饥渴型。
代表着幼稚，同时对你有好感（是不是只想和你上床值得商榷），问答社区上遍地都是这种男性。
幼稚，社交能力不足。
（题主的问题里的男生大致如此，根据描述，可以初步断定为寂寞，就是生活里没别的女孩，对你又不是太炽热） 老练型。
情商高加上经验丰富，这种类型下又包含许多种小类型，每一种种类型都是男性克制住欲望，战胜羞怯之后暴露出来的真实性格与修养，有好有坏。

如何评价《华东政法大学全日制本科生课程考勤管理办法（试行）》？
华东政法大学全日制本科生课程考勤管理办法（试行）为规范全日制本科生（以下简称“学生”）学习行为，维护学校教育教学秩序，提高本科教育教学质量，根据教育部普通高等学校学生管理规定华东政法大学学生管理办法华东政法大学学生违纪处分规定全日制本科生课程考核管理办法有关规定，制定本办法。
一考勤内容学生专业培养方案或教学计划中制定的课堂教学课程均实行考勤制度。
学生应严格遵守学校课程时间安排，不得迟到早退无故缺课。
（一）迟到早退的确认均以课表时间为准（二）学生应在课程开始前进入教室，课程开始之后10分钟以内进入教室的为迟到，超过10分钟的为无故缺课（三）课程结束之前10分钟以内离开教室的为早退，超过10分钟的为无故缺课（四）学生上课迟到或早退累计达3次的，视为1次无故缺课（五）凡未请假超过假期或者请假续假未获批准而缺课者，均认定为无故缺课。
二考勤方式考勤采用机器和人工相结合的方式。
（一）机器考勤。
通过校园一卡通考勤系统刷卡考勤。
学生在课程开始前进入教室时及课程结束离开教室时，均要本人刷卡考勤，没有刷卡的均认定为无故缺课。
由他人代替刷卡的，一经发现，取消刷卡记录，并对相关学生严肃处理（二）人工考勤。
因机器故障或其他原因，任课教师辅导员教务管理人员及其指定人员均可考勤。
教务管理人员和辅导员每学期抽查考勤不得低于5次。
三请假（一）因故不能上课的，须履行书面请假手续，报辅导员批准，经辅导员同意后，报任课教师备案。
学生请假期满，因故不能返校的，应联系辅导员申请续假（二）病假：因学生本人身体健康原因无法按时参加教学活动而提出的请假，请病假时须提供医院的相关证明（三）事假：1.公事假：学生因代表学校学院参加各类重要比赛或重大活动，由学院或者学生处团委等相关职能部门证明，经教务处批准，确实无法参加教学活动而提出的请假2.私事假：学生因家庭重大事件或本人重大事项而无法参加教学活动提出的请假，请假时须提供相应证明（四）学生请假信息须录入考勤系统。
四处理（一）所选学课程缺课（含请假）达到3次的，该门课程平时成绩不得高于60分（二）所选学课程缺课（含请假）达到总学时数三分之一的，取消该门课程的考试资格（三）无故缺课情节严重的，按照学校相关规定严肃处理。
五其他（一）本办法由教务处负责解释（二）本办法由校长批准，自公布之日起施行。
<img data-rawwidth
你以为全到齐教室坐的下？

单亲妈妈3万元预算（全副家底）买二手车好还是供铃木雨燕好？只会开自动波。月入4K？
单亲妈妈无积蓄，孩子即将上幼儿园考虑到必须用车，3万元预算（全副家底）买二手车好还是供铃木雨燕好？
只会开自动波。
月入4K而已还要租房。
求建议求分析！
各路答主都是劝题主别买车的。
1不过如果有了车一定会提高你现在的生活乐趣，可以带孩子去稍远的地方，可以做很多事情。
2就算是相亲过去办事，也会让别人刮目相看。
一个单亲妈妈也可以活的精彩。
3另外，如果你收入稳定，没有额外的支出的话。
在这两个车之间我建议你选择飞度 43万勉强能收一个很老的飞度，但是比雨燕要强很多。
如果车辆没有出过大事故，那么也不会以后的维修中有大麻烦。
而且轮胎就是小面的价格，保养

如何看待2017韩国GSL“新六君子”的产生？
老仙在本届gsl16强名单确定后，钦点的六君子分别是maru，innovation，ty，dark，byul以及小hero。
六人涵盖三大种族，且在此前各有高光时刻，个人特点均非常突出。
锦马超maru，风流倜傥，秀得一手好枪兵，曾用疯狂的多线送兵助zest成就人生经典吕布innovation，出身电竞名门skt，内力正大醇厚，正面推进如长江大河绵绵不绝，在韩国05法国的国家杯比赛中连逛两次白门楼全太阳ty，身姿曼妙，走位飘忽，多线空投干脆利落，爱他就找他打正面人如其名的暗本dark，平时开局都是求稳，生怕被人阴到运气不好，可能是脸太黑的缘故。
虫族第一下巴byul，生就一副猛男面孔的他铁面无私，就算自己的基地也吸爆给你看。
神族淫笑舞男小hero，他的装逼方式有多少，被打脸的次数就有多少。
毒奶点名此六人时，在场十万猛男无不听得点头称是，然而如今，居然没有一人能挺进四强。
大家如何看待这件事？
六君子的失败，同那杯三十年来愈酿愈醇的毒奶究竟有多大关联？
同时，大家又觉得谁能最终踩着六君子的尸体夺冠呢？
请各位畅所欲言，如果能结合具体案例进行分析就更好了。
题主抛砖引玉：我觉得输本是冠军！
才几天不看星际，又搞出这种事情了

中国竞技体育现役以及历史上可以称之伟大的人有谁？
简要说明他们的成就。
葛菲，不世出的天才。
羽毛球运动中，影响最大的是男单，观赏性最强的是男双，林丹和风云组合战绩都很强，林丹可以称为史上最伟大的男单选手。
但我最推崇的羽毛球运动员，还得是葛菲，我的女神。
中国羽毛球队的女双一向是最稳定的项目，从林瑛吴迪西一直到田卿赵芸蕾，但最具统治力的当数葛菲顾俊。
1996亚特兰大和2000悉尼奥运两届冠军（巧的是两届决赛都是两个15：5以2：0横扫对手），四年半时间里保持不败，连胜场次超过100场

你看到过最好笑的笑话是什么？
冷热笑话，黑色幽默均可。
路边电线杆上写着：高压危险，一触即死，违者法办！

有哪些流传的「生活常识」已经被心理学证明是错的？
人类大脑只有百分之XX被使用，其余都处于未开发状态，就算爱因斯坦也只有百分之XX被开发。
假如大脑全部开发，人类可学会XX门外语，自学XX所国际大学课程。
已经不知道该怎么吐槽了。

不能接受男朋友提出的婚前性行为，怎么办？
自己二十八岁了，之前没有谈过恋爱。
可能是因为情商低吧。
在学校的时候没考虑过这些事，研究生出来一晃就这个岁数了。
找到现在的男朋友我也挺开心的，我俩都是外地的，在魔都工作。
他和我年龄一样大，比较体贴，工作上也挺上进的。
现在我俩交往有半年了，平常忙工作，周末一般他过来。
我妈今年来上海的时候，他和我妈也见了面。
现在他提出来希望能够同居，但是我不能接受婚前性行为。
我不是歧视婚前性行为，我很理解身边婚前同居的人，只是从小受到父母教育和环境的影响，心里迈不过这个坎！
男朋友有时在家里亲我的时候，会有那样的想法和动作，都被我推开了。
最近一次被我推开之后，他好像挺沮丧的。
本来这周约好了会过来，现在他说想一个人静一静，这周不过来了！
我没谈过恋爱，不知道现在该怎么办？
更新： 我想问一下男同胞，性很重要吗？
是不是长时间没有性行为会让你们很压抑？
男朋友平常的表现挺成熟的，唯独在性的问题上反反复复的，也说过尊重我的意见，但是有的时候好像又控制不住自己。
为什么性生活以结婚为分水岭，我觉得是因为这么分类的人是以结婚为目的进行性生活的。
这样的人是将性生活作为一个嫁妆，或者说筹码，来增加自己的婚恋价值。
如果把这件事看得特别重，那么从某个角度来说，这样的人其他的价值（思想性格能力）不算很大。
而且结婚这种目标太小了，咱们的野心能大一点么？
找个喜欢的而且也欣赏的人，霸占个十年八年甚至更多年，运气好的话可以一起走到生命的尽头。
ta的一切我都想要，这个

保婴丹朱砂等中药有没有毒副作用？
保婴丹朱砂等中药有没有毒副作用？
为什么有的人以危害社会为由盲目否定圣战组织等恐怖主义。

为什么说建立雄安新区是千年大计？
考研例题 单选题：毛泽东认为关系到党和国家的生死存亡，是无产阶级百年大计千年大计万年大计的极其重大的问题是（）。
A.培养和造就无产阶级革命事业接班人的问题B.执政党的建设，尤其是思想建设的问题C.执政党与群众关系的问题D.党内民主与党的监督问题参考答案：A解析A.培养和造就无产阶级革命事业接班人的问题，是无产阶级政党建设的一个重要问题，也是党的干部工作中的一个重要问题。
培养无产阶级革命事业接班人的问

为什么问答社区倡导实名制？“飞猪”、“和菜头”是否不算符合实名的要求？
我也想用我的实名赵得柱，问题是，你知道赵得柱是谁吗？

选择学习C语言、Go语言、C++11各有哪些优缺点？
如果非要三选一的话，我觉得还是选C吧。
go可以接着观望，暂时派不上用场。
C，我觉得这辈子都不会再爱了。

Crazy262（吴凡）为何在军迷界声名狼藉？
262现在在除B站外几乎所有军迷聚集的论坛及贴吧，都一致贬低他？
哎，是有人不懂武器迷了。
有些人仅仅是喜欢武器，喜欢武器在战争中的应用以及用武器非常牛逼的人。
至于用的对不对，是被拿来干坏事还是干好事，这最多就是感慨一下（别骂人，真的就是这样想的）。
就好比有些人就是喜欢开车，不管是面包车，跑车，越野车，反正只要有路有方向盘能走，就是很喜欢。
那时候喜欢的就不是车了，喜欢的仅仅是开车了。
与车没有关系了。
就好比我把奇瑞qq能开出了EVO的感觉。
就这种感觉，你懂吧？

刚大学毕业想开一个漫画书屋该怎么起步？
先说一下自己的情况小时候开始就一直喜欢看动漫，动画漫画轻小说都很喜欢，高考后大学专业也毅然决然的报了动漫设计制作专业。
但大专院校对这类专业完全不重视，教的东西很杂也很浅显，虽然经过三年的学习对动漫制作有了一个大概的认识，但想依此来找个这方面的工作完全没头绪，专业技能完全不过关。
我是以一个理科生的身份进入的这个专业，我们学校这个专业就一个班共三十多人，算我一共四个学生是自己选的这专业除此以外全部是被调剂到这个专业的，清一色理科生，连绘画基础都没有。
学校对这专业的轻视程度也可想而知。
在学校空余时间都用来追番补番了，完全没有自学专业，到实习期报了一个原画培训班却不了了之，眼睛高度散光完全扛不住高强度的板绘上色练习。
学习了二十多天期间两年没涨的近视度数终于按耐不住涨了一截。
现在还有十多天就毕业了，没有专业技能就想着去创业，什么都没有，有的只有对动漫的热爱和年轻人的冲劲。
很想开一个漫画书屋，一个能让二次元同好共同探讨动漫的轻松舒适的阅读交流环境。
想先去一个类似的书屋打工攒创业基金，同时学习一些书屋的管理模式和运营方面的经验，想等攒到一定资金的时候加盟动漫平台。
这时候遇到两个问题1.在像七七动漫AA国际动漫那样的动漫创业加盟平台官方网页上，我并没有看到类似漫画书屋那样的产业加盟介绍。
2.我家住江苏南京学校也就近选的南京当地的，可以说基本二十一年间我几乎没出过南京，平时也都待在家里或者学校宿舍宅着，可以说是当之无愧的二次元宅男，南京不大即使我不常出门也逛的差不多了，但这些年我从没在南京发现过符合我心目中的能轻松舒适阅读漫画轻小说的书屋，网上也没有搜到，想去打工学经验也无从下手。
很想知道在江苏或者江苏周边的城市是否有大型的漫画书屋？
网传近年国家国家在大力扶持动漫产业，事实也正是如此，国漫也在慢慢崛起，但是在我生活的城市却连一个能够提供给喜爱动漫的宅友们舒适轻松阅读观赏和探讨交流的环境都几乎没有，说几乎是因为我没有逛过整个南京，因此不敢肯定。
虽然近年来各大城市都有举行大型漫展活动但是总不可能让漫友们每天都去全国各地参加漫展的，而且漫展这种大型活动有些性格较内敛的宅友虽然很喜欢动漫但却不会去参加，我就是其中一个，至今为止我一次漫展都没有参加过，尽管我超喜欢动漫。
但如果有漫画书屋这类环境的书屋我却是很乐意去的。
在我上小学的时候，学校附近有一家希望读书社，只要办一张希望读书卡就能在店内免费看书，并且只要0.20.3元本天就能外借，但外借的书标价总额不能超过希望读书卡价值，希望读书卡有36元的，69元的和99元的。
店虽然不大但各类漫画小说确是不少，对于那时候的我来说简直就是圣地，死缠烂打，软磨硬泡，最后在一次完美的期中考试以后父母终于帮我办了一张36元的初级希望读书卡，书本标价自那以后每天放学后都会去书店看上一两个小时，然后再借上两本哆啦A梦七龙珠漫画回家看，那是我第一次接触到日本漫画，也是第一次接触二次元的美好，当然，那时候还不知道二次元这个词。
读书社不大，东西也不多，只有装满了书靠墙的书架，一台放了电脑用来记录书外借归还的的电脑桌，一张管理员坐的椅子和几张小板凳，但却总是挤满了人，小学生和初中生们或站或蹲或坐，更多的是席地而坐，毕竟小板凳就那么两三张。
即使阅读环境并不算好夏天很热，里面没有空调只有一个吊扇，冬天还好，空间不大人又多反而挺暖和的但丝毫不影响人们阅读的兴趣，在那个电脑网络还未普及的年代，这几乎是我和大多数中小学生所剩不多的乐趣之一了。
即便是现在，如果可以的话，我也很乐意去那阅读观看，可惜希望读书社不知为什么在我小学毕业的那一年倒闭了。
还好网上有了哔哩哔哩这类的弹幕视频动漫网站，每逢凌晨00点新番更新看到一大批新鲜出炉的弹幕和视频右侧几万到十几二十万的正在观看此视频人数的显示都会让我心头一暖，不至于在观看动漫时没有办法交流抒发心中之感。
但再也没有过当初在希望读书社时那样乐趣盎然于表的感觉了。
不知道自己的想法有没有实现的可能性。
希望诸位创业届的前辈能给我一些建议指导以及纠正补充下我创业的思路。
不管怎样都要感谢能够看完我如此拖沓的问题描述的诸位，非常感谢！
这不但是一个我未来职业道路选择的问题也是我这么多年来对动漫浓厚感情的一次舒发。
提两个思路吧，首先光靠卖书租书肯定是没有经济前途的，就像你说的那家人气很旺的希望读书社也倒闭了，店里得搭配着售卖咖啡奶茶等饮品。
第二小店是没有前途的，店里至少得有个能举办活动的空间，因为散客无法撑起你的饮品业务。
至于啥活动，你自己研究吧，比如cosplay，小型only漫展等等。

如何饲养仓鼠?
最近家里刚刚收进一只紫仓，个人不太懂仓鼠，但又特别喜欢，小时候一直想要，家里不给买，现在总算养了一只，苦于不知道合适的养法，特别好奇的就是怎样能让它晚上熄灯以后不去轮子上转圈，因为晚上转圈声音是挺大，个人感觉它都不咋上2楼哎，还有怎么辨别公母什么的，在百度问答社区上都见过大神们都说仓鼠不能混养，可有的人说老公公之类的可以养，据说我的紫仓是性格比较温顺的，不知道可不可以给它添个伴儿
我没养过我来给大家普及一下理论知识。
坐好听课了啊。
注：本文中的图片可能不是一个种的仓鼠。
甚至不一定是仓鼠。
请不要在意。
认真看文字吧。
你真以为你很了解仓鼠？
别闹了快来看看吧 仓鼠是宠物。
但是仓鼠在农村其实很常见的。
这不是老鼠，是大仓鼠。
看左边那货。
跟兔子都差不多大了。
俗名就叫中国地鼠。
其实这些仓鼠在中国都非常常见，也都是害兽。
啥玩意都吃的。
老鼠鼻子是超好

如果中国爆发战争了，你会逃离中国吗？
题主你倒是选一个嘛
假设需要考虑这个问题的都是打工仔，废宅，现役军人和赵家人显然没必要考虑这个问题。
首先要看发生什么战争，打小国没必要跑，如果是美俄这种强大的外敌入侵要坚决保家卫国。
你也跑不掉啊，跑哪个国家去？
如果国内已经四分五裂，跟叙利亚一样，关键是你参军都不知道参加哪家，民主救国军，南方护国军，共产主义军，新疆汉人军，回回真主军。
那还是果断跑吧。
我感觉这种乱世，如果你没能及时跑到没有战乱的国家，即使你是退伍

数字是主观的还是客观的？是否存在无限小数？
数字是主观的还是客观的？
如果是主观的，那么穷尽一个人一辈子的时间的思考也不能表达出13这样的无限小数，那么是否思考的位数最多的那个人，他所思考的那个无限小数就是这个数的最大值，也就是说是有穷的？
如果数字是客观的，那么必然会是一种能量，或者以能量为载体存在，那么当穷尽宇宙的能量去计算13这样的数的时候，那么这个数字也到尽头了，那这样还能说是无限小数么？
我只指出一个根本性的错误： 13是一个合理的数，13是一个合理的表达方式，没错13就已经表达了这个数。
你所有的纠结只在于一个错误的前提，只有十进制小数才是数字的合理表达方式。
事实上这只是众多表达方式中的一种。
就算用小数，也可以用循环点的形式来表达13，甚至于0.333...这样的形式也能传达同样的信息。
一个东西是否客观存在，与他是否能用某种形式表达，是没有半点关系的。
简单来说，你可以用文字来精确的描述香蕉

酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？
酒桌上，当一个不怎么熟的同事或朋友，一再劝酒，说
不重要的场合，该翻脸就翻脸！
不能一味的认怂，特别是对于有些不识好歹的混球！
我结婚前和媳妇单位的几个人吃过几回饭，这几个就是典型的混球，我和他们不熟，却硬灌我，不喝就跟我媳妇嘀咕我这人不大气，看在他们都是媳妇多年朋友我就忍了，但是面色一般都很难看，介于快要翻脸的阶段。
终于我结婚那天，我的基友兼伴郎替我解决了这事儿。
那天他们似乎是存心报复，敬酒到他们那一桌子硬是换掉我手中的饮料，实打实给我倒酒让

你为什么如此坚定地学中医？
在这浮躁的时代，西医为主体的时代，你为什么如此坚定地学中医？
分享你的故事与中医人互勉吧。
除了治病救人的方法，中医教会我更多的是对我人生的启发。
他颠覆了我所有的人生观世界观，让我学会以他的视角观察并接受这个世界，让我在20岁之后重新为人。
一旦找到自己真心爱做的事，就能体会到灵魂上的自由，然后就会有信心有决心把这件事做下去。

一直想知道威海这个城市怎么样？
环境是真不错有海 晚上抬头就可以看见星星真美 可我只是一个人所以感觉很孤独。
想去威海 可又有些担心。
在机场候机，还有一个小时来答一下。
关于威海的记忆，都是来自于她。
我从来没有去过，我想我以后也不会再去。
她是威海姑娘，威海多美女，高高的个子，一般不会太胖，我跟她在一起虽然只有一年，但是却付出了我能付出的所有。
分开也快一年了，我还是每天每天的想她，她教给我的几句威海话我一辈子忘不了。
她喜欢嘟着嘴跟我讲很多很多，她说早市的鱼好新鲜那才是大海的味道，她说大螃蟹一顿能吃五个，她说那边韩国超市有好多好吃

男朋友忘不了前女友怎么办？
到现在为止和男朋友在一起一个月了。
他刚刚分手没多久就和我在一起。
当初在一起的时候他就说，我们先处着吧，向着男女朋友的方向发展，慢慢来，细水长流。
后来相处还算可以，他不是一点不在意我，但是给我的感觉就是，他所做的一切就像是按照一个标准男朋友的模式在进行，不走心。
他几乎从不主动，不论是拉手，还是一起吃饭，遛弯，都是我主动。
曾经有一次他跟我说，前女友给他的伤害太大了，他真的需要慢慢缓，他现在给不了我任何承诺，但是等他过了这个坎儿一定会给我一个承诺，慢慢都会好起来的。
我是相信他的。
他现在在准备十一月低的公务员考试，很紧张，我想我主动就我主动吧，公务员是一锤子买卖，而且情伤又得慢慢缓，我是真心喜欢他这点事儿都不是事儿。
但是前几天，他前女友的姐们儿跟我说，他前女友发的每条朋友圈他都回复，但是前女友不会理他。
有一天，他前女友跟那姐们儿说，我男朋友跟她说话了。
两人聊的内容就是说说话之类的，具体我也不知道。
这种情况我真的不知道该怎么应对，我不想拿这件事质问他，我甚至还相信他说的慢慢的就会好起来，等他考完公务员就能好起来。
但是我这种相信是盲目的么？
我应该怎么做啊？
男朋友哈哈搞笑， 带着对一个人的念念不忘跟别人结婚， 是有多大仇多大怨？
现任挖你祖坟了吗就要当你情感上的将就和替代？
既然你心头的真爱位置空不出来， 那就请你带着对前任难以忘怀的那份痴情 有多远滚多远吧。

有哪些医务人员需要知道的法律常识？
rt，医务人员需要保护好自己，除了肉体上，还有法律上
有 刑法，不是说让医生挥舞着“医闹入刑”的条例去给医闹看，而是指刑法第335条：医疗事故罪。
执业医师法 侵权责任法民法通则合同法等，如果处理医疗纠纷，可能用得到。
各级法规，包括国务院出台的卫计委出台的你们省出台的你们市出台的等等 你们医院的各项规章制度 还有各种诊疗规范，尤以卫计委或中华医学会等发布的最为重要 以及各类药品器械的使用说明书 所以，各位医务人员，虽然大家很

如何评价《爸爸去哪儿（第二季）》里黄磊和多多的表现？
看了第一集就觉得多多太可爱太善良太懂事了。
爸爸切到手的时候那个令人心碎的表情，然后飞快去拿创口贴的行动，还有主动调节弟弟妹妹之间的矛盾第二集不知是不是黄磊夫妇教育的好的原因呢？
还有请分析一下黄磊的表现。
黄多多玩minecraft，从此一生推。

如何能够快速从失恋的阴影中走出？
和女友相恋6年半，异地恋两年。
前天因为一些事情她提出了分手。
我不顾一切的挽留她，向她道歉，可是徒劳。
我很爱她，现在满脑子都是她的身影，坐在凳子上，眼泪就会莫名其妙的留下来。
我还是无法接受我们俩分手的事实，请问，怎么才能够快速拜托这种状态。
我来回答吧！
每个人都有自己的生活规律良好的作息也好常常通宵熬夜也罢都是有规律的，而恋人的规律就是每天会花大把时间腻歪。
而现在这些时间你能干嘛呢？
原本你每天腾出来属于你俩的时间现在只剩你一个人在呻吟你痛了也好哭了也罢她真的不在意的。
你想让她知道你有多痛苦她也最多象征性安慰几句，没用的。
跑到哭跑到腿断为止。
这是有效又不需要前提的方法。
把你所有痛苦的时间 都拿来跑。
等你回家了你只会安稳的

异性友谊真的存在吗？有情侣还有理由拥有很多异性朋友么？
先说结论，一般情况下， 对于男生来说，没有 对于女生来说，有。
刘同书的一句话“我若不喜欢你，怎么会和你做朋友？
我若喜欢你，怎么会与你仅仅做朋友？
”，估计是大部分男生的想法。
能和女生成为好朋友大部分都被一些东西所吸引，心灵的共鸣灵魂的契合加上男生的多情有时候会让感情变质。
而对于女生来讲可能目的更单纯一点，只是需要一个倾听者，而不是伴侣。
另外，对于男生和女生而言，颜值方面真的很重要的 。

为什么韩国的国父是金九而不是李承晚？
要说民族英雄，金九称第一，金日成都得眯着。
李承晚算什么东西。
金日成也是民族英雄，普天堡一战成名。

同事相处和同学相处有哪些区别？
1.上学时间太长了，没有实际工作过。
2.听了很多周围常见的说法，都是略有点贬低同事的意思。
（例如，竞争关系同事冷漠等等。
） 3.同事也是由同学或者同学的同学组成的，为什么会出现2中的现象？
还是2中现象并不是普遍存在的，只是谣言？
不要以为一进去TA对你热情，就是把你当朋友了。
也不要觉得TA对你冷淡，就是不喜欢你。

男生说女生可爱的原因？
是不是男生夸女生可爱就是喜欢那个女生？
也有可能是不敢说漂亮，原因是不能十分确定自己是否喜欢那个女生。
而且一般说女生可爱的男生性格是比较倾向于不专一的，建议谨慎。

拥有一辆法拉利是什么感觉？
比如458或者更好的。
没有前很想拥有，订车后日夜盼望，提车前一宿没有睡着。
有了后时常想开开，放到车库觉得帅。
但是开久了后没有感觉了，上下班不方便，而且开到城里真心不敢像开普通车那样钻来钻去，怕擦刮修车鬼死，且浪费很久时间。
跑到高速公路也怕超速。
还有就是，拿去跑过赛道感觉得很废车，心疼不想激烈驾驶。
最主要放到路边有人拍照，然后自己去开车感觉超级不好意思。
一般还要等没人才好意思去开。
最后的感觉就是买它的原因反正就是圆一个

有哪些听着就舒服的描写？
-- 沈从文

邮递公司的员工偷吃了快递里面的毒巧克力造成死亡，寄件人要不要负责任？
现在微博又开始围剿EMS了。
我在想如果有人真的使坏，在巧克力里面掺上老鼠药，然后寄给收件人（收件人对毒巧克力知情）。
寄送途中如果真的有工作人员拆开包装吃掉巧克力然后毒死了。
这样寄件人要不要负责？
0205编辑有些朋友纠结于“使坏”，那我们就假设这个人的确和收件人商量好是想毒害偷吃巧克力的工作人员。
然后在警方问询过程中双方一口咬定都知道这是用于毒老鼠的，且能提供聊天记录之类的证据用以证明寄出巧克力用途是毒老鼠。
这是司法考试刑法学的典型例题之打击对象错误。
原因不说了，反正是故意杀人既遂 更新一下 简单的是故意杀人既遂没有错，但是往深处说是否构成投毒罪或者投放危险物质罪，还需要讨论，因为接触快递的人能否被解释为不特定的人群还需要讨论 再更新一下 情况一 寄件人有杀人的主观故意：故意杀人既遂。

若民进党执政台湾，2016年的中国大陆会有多难？
国民党主席朱立伦虽已参加竞选，但与蔡英文差距甚大，蓝营选情堪忧，2016年美国换届，台湾换届增加了更多不确定因素。
有人说“2016将是中国战略机遇期的结束”。
（我的DDG）
16号选举，17号离台，听台湾同学说16号晚上会很热闹，默默等待逛you街xing 不过我身边20左右的大学生都蛮不喜欢kmt，倒是老一辈的看好朱立伦。
看了几个fb上年青人的交谈，吓死宝宝了，空心菜的政见深得她们的心，尤其是最近那条宣传片，用1996你出生的那一年台湾开始走向民主宣传，感觉超级能煽动人心。
话说回来，我也向我的台湾老师问过同样的问题，现在就借他的答案回答题主在野党都特别能嚷嚷，那是因为他不承担责任，常

拖延症越来越严重了！怎么办？作为一个大学生不是应该朝气蓬勃吗为何我老是看到老年人都比我有活力?
就说几条，做到了就好了： 1.早睡早起，醒来五分钟之内从床上下来，晚上躺下十分钟之内关手机 2.自习的时候不要联网，不要玩电脑手机，甚至都不要带 3.请有规律的吃饭，能去食堂去食堂 4.weekday闲下来别玩电脑，去锻炼，一周至少锻炼三四次 做到以上几点，你基本上已经从生活作息方面优秀于80的大学生了，相信我，拖延症分分钟不见 我做不到，所以正在自习室用电脑回答你的问题

如何恰当地表示愤怒？
我以前觉得自己容易发怒而伤害到身边人的感情，最近想明白其实并不是自己易怒而是没有恰当的表达自己的愤怒。
我平时是个很温和的人，温和到连小孩子都知道欺负我。
所以当我的愤怒以一种激烈而失控的方式表现出来的时候，所有人会被吓到。
很多人会告诉我不要生气为人要宽容云云。
但我觉得愤怒是人类最原始的情绪之一，是正常的情绪，也许是要对伤害自己的事情说“不，也许说不清什么原因。
所以我觉得“我不高兴”这样的事情应该要表达出来。
但是怎样表达才会比较恰当，能帮助自己成长能帮助彼此改善关系呢？
总结自己试过的方法。
最简单有效的：暴力和报复。
小时候男生来挑衅就直接爆揍一顿，他们理亏也不会还手，而且有些人就享受看你抓狂带来的成就感，这个时候废话少说，揍他。
如果对象是长辈，或者是女生不能用暴力手段，就报复呗，至少是威胁报复来制止侵害继续。
小时候为了老爸打了我，不动声色疏远一个月，然后据说在回老家找机会和奶奶单独相处的时候，让她替我揍老爸。
奶奶在我三岁时就去世了，所以那时候最多两岁多，老爸看

你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
刚才在公交上突然回忆起自己大学的某一件事，顿时感觉我当时的临场反应堪称人生演技之巅峰，想来很多人应该都有演技爆炸的高光时刻，你人生到目前为止演技的巅峰是那一刻呢？
有一次我看了个电视剧，那电视剧我忘了叫什么名字了。
是吕一和陈紫函演的，陈紫函是姐姐，吕一是妹妹。
剧情是姐姐找人强奸妹妹，然后没得逞但是妹妹受到了极大的惊吓！
在浴室里洗澡，给自己搓澡，洗脱皮了快，一边洗一边哭，“我不干净啊我不干净” . 我那个时候8岁，内心收到了极大的震撼！
被男生亲一下就不干净了！
到底哪不干净啊！
然后第二天我就自己开始洗澡。
突然我想起来了这个情节

如何评价3月22日发生的英国议会外恐袭事件？
布鲁塞尔清真派对周年纪念活动。
应该开发一款日历app，把和平教重大事件标注出来，出门先查“绿历”。
像这种纪念日就不宜出门。

如何不在意别人的看法而去改变自己？
1特别喜欢一句话：因为无知，所以偏见。
所以，在意别人看法是因为不自知，不自知所以不自信。
2个体人格具有社会性，不得不是社会中的人。
而受文化影响，欧美多独立型的自我，而亚洲人多依恋型自我（依据心理学统计），但自我形成过程中都不可避免多多少少受所处环境，当然包括周围人看法的影响。
3从社会心理学来说，人的自我有前台和后台之分，如果非常在意别人看法，又想坚持自己不想因此改变，保持后台，改变前台就好

为什么会有很多买不起某些软件的人因为没了它不行，就心安理得地违法使用盗版呢？
难道正确的做法不是：赚钱找替代品，主动承受不方便带来的代价干脆就不要用，去干别的事情。
这样子吗？
难道穷可以是违法的理由吗？
相关问题：
都不知道多少次跟别人因为正版盗版吵架了... 因为Adobe退出中国这件事情看到那么多奇葩也是醉了... 随意贴两个链接... Adobe之死：作死 活该-Adobe，中国 国人不必致歉 高高在上的Adobe不要也罢 首先陈述一下观点：使用盗版不管从道德上和法律上都是违法的事情，但是鉴于确实有很多（主要是学生）在必须使用的条件下真的因为经济原因难以购买，所以我并不认为盗版是一件卡死不可饶恕的事情 我会相信大部分这些学生在使用这些生产

怎么评价张敬轩被退出《歌手》事件？
微博上很多铺天盖地的信息。
hins自己也发表了声明，依然不是很懂为什么节目组撤下他
刚才在黄秋生微博看到的。
我一直以为那句和之峰握手是指黄之峰，原来不是。

如何评价《中国有嘻哈》第五期?
五期了，你依然不知道YZ于耀智，因为他被中国有嘻哈河蟹了 上一期结尾欧阳靖说“好了我走了，拜拜，美国见”，我以为他是真生气了，然后工作人员把他劝回舞台。
这一期开头，万万没想到，欧阳靖说“开玩笑”我不得不服爱奇艺的神剪辑能力可以说很有心机了 上期节目播出后，热狗因为“英文稍显多了一些”的言论，被网友怼，甚至有媒体拿2013年中国嘻哈颁奖典礼说事欧阳靖和热狗都入围了最有价值说唱歌手，获

要去美国上学，带东西送美国同学，什么东西比较好？要求便于携带，体积小？
我送过的，老美最容易接受的，风险最小的，最不占体积，最轻的，而且也不存在地域不同所导致他不怎么愿意接受礼物的（例如你送了食品，但是你不知道他是不是打心里很接受这个礼物）也就是路边卖的窗花或者是中国结了（中国结目前一般做得都很差了，要买就买好点的）

如何评价新华社「让『积极网红』驱逐『粗鄙网红』」的表态？
这段时间，社会各界对“
让“听话”的网红驱逐“不听话”的网红

在王宝强离婚一事，你有哪些感悟？
我是湿在人为性媒体，我觉得王宝强离婚不仅仅是一场娱乐事件，婚姻几乎是我们大多数人的必须课，这次王宝强离婚了，你们有哪些感悟？
他或是感悟最深的路人。

男孩由帅变丑是怎样一种体验？
当时还是舞队队长，身上还有6块腹肌，还是韩版美男造型。
现在是..........被生活艹成内伤的样子.....还是很幸福的：） 对了，这可不是我，我可还是一枚安静的美男子。
这是以前我们舞队的领头羊，一路看着他走到现在！

如果能提前告知，你想对你的同性下一任（或是现任）说什么？
（恩，这不是钓鱼贴）也算是基于上一场的失败吧，除了“三观一致兴趣相投性格相合”这种最高纲领，以及自己的私人底线外现在又多了两条，不算标准或底线吧，只能说是能让自己的下一段爱情变得更好：1. 慢慢来，千万不要太快，上床前和上床时，我们都需要慢慢深入了解对方2. 如果爱请深爱，如果还没有达到深爱，请不要说那些海誓山盟，我会引以为真的
不如晚一点遇到吧，等我稳定一点，等你稳定一点。

研究生毕业一年，英语基本废了，如何业余重新系统学习英语，达到专业水平？感觉开始学习，人生价值变更好？
最近有些太忙了，自己的时间明显不够。
让你久等不好意思。
我个人不喜欢写长的文章，所以这个答案只给出思考方向，以后任何问题都是如此。
方法问答社区上已经太多了。
自己综合来使用，我觉得就可以了。
首先，不太理解你说的英语已经废掉是什么意思？
是完全忘光了，还是基本已经回到零水平线。
个人觉得，在开始之前做一些准备工作要好一些。
先测试一下自己的真实水平是什么样子。
比如，发音，单词量，阅读，语法项在一个

如何看待问答社区最近出现的叫嚣和煽动其它用户对一些答案进行刷反对和折叠的情况？
出自关于罗永浩的一个问题的问题描述中，这样的言论已经不是出现在答案里，而是正大光明的出现在了问题描述中。
人啊，只要懂得一点点换位思考，多观察生活，想表达的时候先把道理想通了，沉几天，我觉得都不会上任何社交平台上讨论这类事情。

如何评价2016年超女评委柯以敏对选手的不尊重行为？
同为超女评委，黄嘉千和黄国伦，对待表现不佳的选手的包容和引导，让人动容。
再联系黄韵玲在听见你的声音中对音痴选手说的一句，我看的出来你很努力但是你做不到，等会来找我，我来教你。
自诩老师级的评委，贡献的应该是你的指点，而不是辱骂。
大家可以去听听柯以敏在一档选秀节目时翻唱阿杜的天黑，PK曾经的徒弟郁可唯，自我膨胀，把一首撕心裂肺的歌改成一个欢快的美声音乐剧的感觉，输了还要观众背锅。
再对比我是歌

重大技术是如何保密的？
请谨慎填加回答，已有多个答案及答主被保密。
为什么有些东西我国山寨不出来比如航母，航天飞机等无论什么样的保密协议愿景制度，我觉得只能使个别人不被钱收买只要找到一只耗子不是就无秘可保了还有我电影里面看见黑帮派美人色诱目标，偷偷录像后敲诈，应该也是很有效的手段吧
技术这玩意完全靠的是日积月累，可不是拿个卷尺量几个参数就能逆向或者正向开发出来的。
我忍不住要吹个牛，12年突发奇想把市面上的顶级硬件都塞进一个200230200的小机箱里，机箱260一个，我前前后后买了9个，折腾了大半年，正常服役接近四年。
年前cpu风扇缺油异响，正好过年没事干，拆了清清灰，然后装不起来了，目前全家吃饭都在茶几上，餐桌满当当的全是零件，我已经放弃了。
diy还用保密么，又没有什么高精尖的工艺，我自

如何评价日剧《逃跑可耻但有用》（逃げるは恥だが役に立つ）？
逃跑虽可耻但有用（日语名：逃恥役立）是TBS电视台2016年制作播出的爱情喜剧，由土井裕泰金子文纪等执导，野田亚纪子编剧，新垣结衣主演。
于2016年10月11日首播。
该剧改编自海野津美创作的同名漫画，描绘了研究生毕业却找不到工作的25岁女性森山选择与上班族男性“契约结婚”，以主妇作为自己职业的故事。
---刚看过了第一话，感觉还不错，ED激萌，发现问答社区还没有相关问题，有种独自承包Gakki的小暗爽，想来听下知友们对这部新垣结衣新剧有何看法。
---电视剧现已完结。
10月26日更新： 12.5 2200-2254 TBS 火曜逃恥役立 TBS火十历史纪录再更新，当晚是NPB第三战，对打半小时 10月19日更新： 12.1 2200-2254 TBS 火曜逃恥役立 第二话收视12.1（瞬高14.5）创TBS周二档史上最高！
10月18日更新： 逃跑可耻但有用首话网上生放送，史上首次惊人突破100万次（TBS历史记录） ED恋youtube的观看次数也突破540万次 gakki进入雅

不太会打扮的女生应该如何面对异性的歧视行为？
首先声明我是男的，这是一个研一新入学的女学生的困惑，请大家给出具体可行的方法。
九月份是研究生入学的时间，小C和自己班上的同学见面了，同学照例是要聚在一起玩玩的，熟悉下彼此。
班上的同学提议去打网球，于是急于想要融入班级的她主动拿出了自己的球拍去了。
她慢慢发现不对劲，那些男生都不太愿意跟她打球，而是喜欢跟另外几个很会打扮（她是这样向我描述的，原话是，“我不觉得她们比我漂亮，只不过是会打扮穿着暴露”）的女生打球，把小C晾一边了。
特别是有一个男生和一个女同学眉来眼去，每次都要跟她打，小C心想你对她有意思我成全你啊让你们打，你们互相看对眼谈恋爱也无可厚非。
结果等小C上场的时候，那个男生立马就不打了，其他的男生也表示没兴趣不想打。
于是她非常难受，连接给我发了几十条微信吐槽，因为之前也有类似的事情，我说你为什么非要讨好他们呢，不一定非要融入他们的圈子，优秀的人大多是孤独的之类的，反正灌了一些我自己都觉得扯淡的鸡汤。
她又说，我要入dang，所以必须要和他们搞好关系，不然没同学支持你，你入不了dang的。
我瞬间就觉得下面隐隐作痛，我都不用想，就知道又是父母授意，因为她父母也告诉过我要让小C以后留校当老师，所以入dang大概更有利于当老师吧。
我自己分析了下，换做我自己的话，在互相不是很熟悉的情况下，当然也会倾向于和漂亮的会打扮的异性交流。
虽然你多才多艺又有教养，可是大家其实也差不多，优势不容易表现出来。
想起今天看到的这个问题
我感觉她的问题不是不会打扮，是不懂交际。
我本人一年可能才化一次妆，要是穿短裙肯定配黑丝，衣着绝对保守，这还是工作之后的表现，大学的时候比较胖，夏天都不穿短裤的那种，而且常年男生发型。
家境平凡所以手表都没一个戴。
但是从小到大我都跟同性异性玩得很好女孩子觉得我好相处不做作，男孩子觉得我直爽爱笑容易交流，不会打扮完全没有影响我做各种班干部，大学第一批入党。
要知道，我可是没有衣服穿到过年都穿校服的地步

哪幅西方绘画作品塑造的女性形象最美？
谈谈大家心目中的最美
雷诺阿作 图源见水印，侵删 感谢评论区的Echo Gong ，做此补充：这张叫艾琳卡亨安德维普小姐画像小艾琳 （Little Irene）1880年，又叫小女像

水彩初学者用什么颜料好？
首先，大部分品牌的水彩都有分为：学生级和艺术家级（大师级） 初学者的话，建议从学生级开始，当然如果你是壕当我没说，，， 图片均来自网络。
下面开始推荐： 如果你追求透明感水纹。
不推荐樱花固体！
我初入樱花一个星期就果断放弃了 樱花 颗粒较重，色彩深沉，水边不均，点水做质感基本无用（在巴比松的纸上）。
容易灰容易灰容易灰（重要的事情说三遍 没有想象中那么好，但也不是特别差，唯一优点大概就是

《王者荣耀》里有哪些冷知识？
不知道前面有没有说过 如果草丛里蹲着对面的人 猴子会说有妖气 关羽的马眼睛会bulinbulin的亮 以上

移动交互设计默认考虑情景是左手持机还是右手持机？
iPhone默认左手，从屏幕返回键静音开关等许多细节的设计可佐证。
个人观点，大多数右利手智能手机用户单手持机时不自觉使用左手操作（重点是不自觉，并且此处特指智能机操作，而非接打电话。
网上找到的用户调查数据统计一般来自自述问卷，可能受到对非智能机习惯的继承以及自述者未察觉的思维惯性盲区的双重影响），这样一方面便于右手从事其他活动，一方面便于平滑过渡到左持右划的双手操作姿势。

如何评价王宝强的演技？
个人觉得泰囧最后要去给范冰冰擦防晒油那，脸有些抽搐的表情真的很到位啊。
不谈角色局限性，只就他目前塑造过的这些角色来说，他的演技如何呢？
浑身都是戏，而且演出来会让你觉得他就是这样的人。
高中看暗算真是被惊艳了一把，好牛逼好疯魔，当时觉得这个瞎子好认真。
他眼睛一定真瞎。
后来看贾樟柯的天注定，那浑身的戾气，那干脆利落的身手，那过硬的心理素质，几乎让我忘记泰囧里的宝宝了。
眼睛像深潭看不清他下一步要做什么，面目镇定我勒个去，当时觉得宝宝你是穿越了吗？
总之他是个很有戏也很值得好好挖掘的演员。

魏忠贤得势仅三年，是否足以对明朝政治造成足够恶劣的影响？
三年弹指一挥间啊不是吗？
天启四年到崇祯元年
说一个事，我公司在中部某省的许多个县都有项目，都需要和当地发改局和国土局打交道，A县经济发展非常好，工商业发达，我们跑到发改局问，他们的领导直接就告诉我们，多少钱可以搞定！
然后我们交完钱，过了几天，他们领导就给我们批文了，然后我们公司上下都觉得很爽。
同样的一个批文在B县就不一样了，我们首先和当地发改局的一个科员接触，带他到商城购物，买化妆品。
然后由他牵头，请国土局的领导吃饭，打麻将，搞的很是

自学韩文困难吗？
我想自学韩文？
不知道能不能学会？
我想知道有没有什么好的学习方法？
我不是自学的。
但是坚持认为韩语是可以自学并成功自学的。
至于学习方法的话， 首先是发音。
一切语言都是发音起步，正确的发音才能带你走向光明和胜利，才能拥抱未来和打开新世界的大门，才能成为海贼王的男人！
啊咧 不好意思暴露了自己的本质 四十基本音是很简单的喔。
音变也不是很多喔。
哎哟 我居然会读所有韩字了呢。
其次是语法。
在此过程中请记住你所见到的所有单词。
语法书推荐一下延大的教程123456

央视的纪录片《超级工程》展现的内容，对中国整体的制造业、建筑业以及装备制造业的水平来说，有多少代表性？
你看这些纪录片，你会觉得中国的机械设备屌炸天，问题是衡量一个国家机械制造实力的并不是资料片里的东西，你到二汽的汽车厂实际参观一下，看看变速箱厂，看看发动机厂，看看我们能够生产什么，实际在生产什么？
然后再去德国，随便找个小工厂，生产简单机械设备的就行，再看看，你就明白什么是差距了，不需要专业知识，不需要解释，一目了然。
中国官方经常会放很多洗脑的东西，不过我觉得这个真是过了，因为国内实在是挺水的，

在70至80年代风靡日本的超级机器人动画对当代日本的影响有多大？
一个年代热播的动画种类真的可以影响一代人吗？
可以提供一个细节，就是日本最大的玩具公司万代（Bandai）。
如果没有超级机器人动画，万代能不能活到今天不清楚，但估计会是另外一副样子。
1974年万代和东映合作，开发了当时热播的魔神Z动画的玩具（注意：是先有动画再有玩具）。
而且由于当时Z里有个超合金Z的概念，万代同时也开发了新的金属材料来制作玩具，所以最后就借用了超合金的概念做为卖点。
后来盖塔万能侠就更是顺理成章了（该作的机器人可变形成

你觉得在周杰伦的最后一场演唱会上，他会以哪首歌曲作为最后一首？
单是看到这个问题都要哭了

你们和同性情侣在一起多久了？是通过什么途径认识的？
算是一个调查问卷吧，哈哈。
想看看什么行情。
再说说怎么认识的，qq 微信 blued 问答社区 微博 朋友介绍，还是其他非目的性相识。
大一上，清华大学图书馆。
大二上，成功被扳弯，未名湖的石方舟上表白。
研二上，车祸，人鬼情未了。
研三，继承他的心愿到南京，次年买房，装修成他最爱的风格。
隔两年，开始新的人生。

关于是否调剂到中科大软院的选择？希望能得到一点指导
问题背景：本科在某211，16考研没考上，最近在搜罗调剂信息。
关注了一些可调剂的研究所，但是研究所名额少面对的调剂竞争也大，而且很多研究所招的调剂生的定向性（必须留所35年之类）也让我望而却步。
最近在研究所之外想起了科大软院和东南软院接受调剂，纠结要不要试一下调剂软件学院呢？
软院优点： 1.在软院读研毕业后应该是面向企业，这比研究所的强制留所吸引我。
2.能够调剂走不去二战听起来似乎会更轻松一点（自己倒不是害怕二战的辛苦，在决定尝试调剂之前是很排斥调剂的因为自己还是会期待二战的结果，不过考试这种事没有绝对的把握，尤其是经历过这次考研后，当然努力程度的原因也存在。
） 3.  IT是不是比EE机会更多？
待遇相对也更高？
（码农也更累是吧？
）软院缺点： 1.不是学校本部，总会有一种杂牌军的感觉，科大软院硕士学位的招牌会被业界归类到什么层次？
普通985？
2.据说在软院基本靠个人（无导师制度），老师的作用会显得尤其少？
这种情况下我还是跨专业学好这个的压力会特别大吗？
（用功是一定会的，大一大二堕落得太过了） 3.学费贵。
科大软院的学费是俩年4.8W，住宿费一年3000，这个费用不是小数目，承受倒是可以承受。
（关键在于免去二战省去一年时间，然后5W跨专业学新的学科，这两者值不值） 以上，以及我最关心的：科大软院认真学出来的前景会怎样？
（进BAT之类的公司难吗？
对IT不了解，所以现在也只能说出BAT......）还有，科大软院的硕会不会使得工作后的提升很吃力？
（与其他985的硕相比，也就是论出身的时候科大软院的文凭是否会成为短板？
）上面提到的对于软院的疑问确实是自己心里很看重的，表达上贬低了科大软院，希望科大软院相关的朋友不要在意 还请了解这个行业的前辈给我一些指导，谢谢了！
来给学校打个广告 首先说一下我对科大软院的一点个人理解： 1. 不太适合哪些人：首先是不适合希望走学术路线的人，如果你是打算读phd那么个人觉得软院确实不太适合（也有在软院通过自己联系导师转成学硕的例子不过对大多数不适合），其次如果你本科就是ACM奖牌得主，拿到了google 巨硬 这类公司的offer， 那么软院可能也不太适合你， 你去这些地方成长的空间更大 2. 适合哪些人：首先对于 其他工科专业EE机械自动化 ... 想

问答社区用户对中国的少数民族有什么看法？
汉族对少数民族的看法少数民族对少数民族的看法？
大概就是那句歌词“ 五十六族兄弟姐妹是一家五十六种语言汇成一句话爱我中华爱我中华爱我中华”吧。
关注我的人应该都知道，我反对的只是某个宗教以及少部分借助宗教身份谋取特权的人，对于所有的五十五个少数民族我都是把他们视作中华民族大家庭的一员。
不过我也可以理解，因为各种各样的原因，肯定有各种少数民族同胞受到了或多或少的不公正对待，我本人是明确表示反对的。
当然了，很显然的是，我所说的各种各样的原因

变装出门是怎样的一种感受？
今年春天有一段时间我整个人状态都懒，穿我男人的黑卫衣，户外裤，自己的运动鞋，骑个横杠的自行车，老是被人认成男生！
而且因为我是女中音，那段时间状态又不好，听起来就像一个沉迷游戏的小男生我常去的那个饼摊大娘都不认识我了还被学校保安说“那个小伙子不要在这里停车说你呢就是你！
怎么说了不听！
” 对了，调查一下（注明性别） 1.你从车里出来是先伸一条腿，再出身体，最后拔出另一条腿还是

问答社区可以向Jelly学习什么？
问答社区Quora：始于问题的思想（知识经验见解）分享平台。
jelly百度知道：解决个人问题的平台。
道不同，不好直接学习。

苏州的王森西点培训学校怎么样？
想要学习做蛋糕什么的 哪家学校还可以
目前在国内能够跟在大赛中获奖的学生，目前可以说只此王森学校，在办学中我们学校也是唯一的一所能够完全称的上是西点学校的，也是国内唯一的一所制作世界巧克力乐园的团队。
针对国内市场我们外教团队也是最多的。
相对应的我们也不仅是教你们产品，更重要的是教你们侧重研发，这样不论就业还是创业，都是非常好的，更新产品速度也是有优势的。

如果做好一次APP地推（产品推荐）？
很多app做地推嫌弃人力成本高烧钱效果不好。
问题来了，地推在某些品类的产品避免不了，如何才能做好一次地推展示呢？
（花钱少，效果好）
著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：古婆 链接：地推方式有哪些？
稍微高端一些的。
呵呵 - 问答社区用户的回答 来源：问答社区 本文来自于以太创业沙龙第二期分享，”地推销售和管理的小诀窍”，做O2O最看中的就是地推能力，这次邀请到三位地推专家，和大家畅谈O2O的地推小诀窍。
分享嘉宾名单 刘惠平 十余年互联网经历，曾在阿里巴巴，窝窝团等互联网公司任中高管 在阿里巴巴任职近6年中，充

怎样成为优雅的女性？
在Coco Chanel的电影中看到一句台词，a woman can be overdressed， but can never be over elegant. 怎么能成长为一个优雅的女人呢
Over elegant...这个有意思，这个社会越来越多元和宽容。
美丽善良丑陋以及自私等等都有着不用的形态，怎样都有人欣赏，同样也有人讨厌。
所以，说回优雅这件事。
你要明白：大多数人还是会认为抠着鼻孔的张曼玉依然比凤姐优雅。
千万别说看脸，还是看气质。
作为生活中的鸡汤姐，必须再补充一句，智慧的头脑和笃定的眼神永远是女人最好的化妆品。
至于提升气质，呵呵呵呵，放下手机，学习去喽

京剧从什么时候起，由大众娱乐形式变为国粹，艺术，一般人开始听不懂的？
好多地方曲种都是。
本来是当地人喜闻乐见的一种艺术形式，大家茶余饭后消遣欣赏的表演。
像现在看电视，打麻将聊天一样。
从什么时候起，京剧变成曲高和寡的艺术了，一般人（比如我）开始抱着仰望的心理去看待。
有一本书，叫往事并不如烟，看了就明白了。

有哪些暂时没法用科学解释的灵异事件？
问答社区小透明收到这么多赞有点不知所措...感谢评论里的各位，从小我和爷爷的接触不多，但我一直都很尊敬他，我相信爷爷一定是去了他心中的那个圣地。
并不是说要大家信佛，我觉得，还是要有一份善心，不仅是对自己，也是对家人都保佑。
我坚信善人一定有好报。
分割线 原答案 前提 爷爷信佛，从我有记忆起爷爷就一直餐餐吃素。
1. 大概是读小学的时候，爷爷给了我一串手链，晶莹剔透的小珠子串

房多多，爱屋吉屋，链家，悟空找房的现在的运营模式，公司状态，推广手段?
我来说说我的理解吧，个人观点，不喜请轻喷 -------------------------以下是内容分割线-------------------------------------- 爱屋吉屋 爱屋吉屋在2015年11月份完成了其E轮融资，融资额高达1.5亿美金。
但与此相反，从2015年10月份开始，爱屋吉屋在北京二手房交易的市场占有率却开始下滑，从最高峰时期5.06下滑到3.95，排名居于链家我爱我家和搜房网之后。
这家成立于2014年年中的互联网中介曾誓言要改变传统中介，只不过

单身狗要怎样开心地过七夕?
听说快七夕了，具体明天还是后天还是大后天我没看日历，请问如果能在单身状态下开心的度过这个虐狗的节日
送你们一朵关于吃货的玫瑰花。
这是这两天在家做的。
明天，或者每一个节日，每一天都是要开心度过的。
只不过赶上节日刚好可以找理由跟闺密出来大吃大喝，哎呀刚好闺密也是单身。
只要你是开心的，每一天也都会开心，包括明天。
看到秀恩爱的就祝福就好了，或者看看就好了，你总不希望当某天你秀恩爱的时候会有人不舒服吧。
祝我们都能早点碰到那个人。

怎样戒掉QQ空间？
其实我认为QQ空间恰恰是一块营销宝地，比微博和微信更接地气。
我们身边大多数人并不是那么关心科技，神马微信朋友圈，微博都是为了不让别人认为自己OUT而注册的马甲，QQ空间是他们第一个接触的SNS，里面承载着他们从学生时代的趣事，到上大学工作恋爱结婚生子等一系列的情感，不是那么容易割舍的。
举个简单的例子，要是我的同学结婚了，QQ空间简直不敢看了，各种晒幸福，之后晒老公，晒孩子，各种巴拉巴拉。

如何用githubpage搭建博客？
如题，现在网上的那些教程都不可用了，github page似乎已经改版了，麻烦知道的告知一下，感谢
谢邀.此教程，为网络上现唯一可用的教程，原创，欢迎转载.1. 先去github官网申请一个账号，然后创建一个仓库 2. 进入仓库的右上角的Setting里，找到这里，改为master分支： 3. 然后先保存 4. 随便选择一个主题后退出来 多了一个文件，相当于是仓库默认首页index.html，之后我们把这个文件删了也没有影响，这一步主要是和github没更新以前的gh-pages分支的作用相同. 5. 在本地建一个文件夹： 6. 打开github客户端，登陆自己

怎么拍妹子会显得腿长？
妹子身高170！
多图，慎入 第一次答技术贴。
希望大家捧场！
答主168，腿也只是一般长，他们说我是1：1的比例。
桑心 一自拍 1.1.全身自拍 1.1.1.角度 当站在镜子前拍全身时，如果镜子是直的，人也是站直的，那么恭喜你悲剧了，破解办法就只能是手机举到面前，然后略微倾斜向下，这样会起到一点点俯拍的效果，能够显腿长。
如果运气好镜子是斜的，或者你的身后有堵墙可以靠，perfect！
你至少成功一半了！
斜靠在墙上，再配合站姿，

如何进入大数据领域，学习路线是什么？
想要从事大数据技术开发工作，请问要怎么做，路线是什么？
从哪里开始学？
由于问答社区排版不给力，这里只能黏贴节选，完整的请点击：大数据修炼之道 - 数据工会 。
大数据专家是怎样炼成的？
由于很少看到学习大数据的知识图谱，所以这里斗胆分享一家之言。
同时，大数据有很多细分领域，这里特指通过分布式技术在海量数据中了解并分析过去发生了什么（what happened）为什么会发生（why did it happen）正在发生什么（what is happening），而预测将来会发生什么（what will happen）的高级分析往往基于机

异地恋能够维持多久？
流川枫与苍井空歌词如下 三年前他和她相遇在 师大路的报摊 为了买同一本灌篮 两个人对上了眼 从此白天发短信 晚上在网上聊天 半年后在八里村 他们住在了一块 她送他一本淘来的旧书 作者叫村上春树 他送她一瓶廉价的香水 她知道这香水没毒 他们是两个没毕业的学生 日子过得很苦 但青春期有了爱情 就是完美的幸福 为了对未来的憧憬 他和她埋头苦读 他考上研的那天 她拿到华为的签约书 一个去了深圳 一个去了成都 在新的

如何评价思源黑体(SourceHanSans)字族？
开源字体 Source Han Sans（思源黑体）由 Google 和 Adobe 合作开发，Apache 2.0 许可。
思源黑体这一字体家族有七种字体粗细，完全支持日文韩文繁体中文和简体中文，这些全部都包含在一种字体中。
它还包括来自我们颇受欢迎的 Source Sans 字体家族的拉丁文希腊文和西里尔文字形。
总的来说，字体家族里的每种字体粗细总共有 65，535 个字形（OpenType 格式支持的最大上限），而整个字体家族的字形个数接近50万。
这个字体家族是通过开源方式提供的，，数量开发规模和价值之大堪称史上之最
很兴奋，终于有一款7个字重的全能型中文开源字体。
这是我们的福音，也是中文历史上的一个大事记。
迫不及待的试用了一下，主要有几点让我高兴：1，标点的优化！
也许你看惯了黑体，华文细黑，方正兰亭的方逗号，方引号，方问号点...从来没有问过，为什么是方形的？
中文里面从书写上是绝对不会有方形的。
Noto San Simlplified Chinese 终于改成了具有中文情怀的原点。
逗号，问号，分号，引号，突然发现这才是我们的文字符号。

高速铁路运营赚钱吗？
如果赚钱，多久能赚回成本？
看到一些答案，简直是啼笑皆非。
竟然有人说高铁的开通对落后地区的负面影响大于正面影响，我就纳闷了，要致富先修路，交通能促进经济发展的放之四海皆准的道理在他这里不适用了？
再仔细一看，原来是说高铁的开通会加速人口的外流。
首先，人口从小城市向大城市转移是全世界的发展规律，也是一个趋势，这个趋势并不会因为高铁的开通与否得到根本性的改变。
然后，人口外流的主要原因是因为家乡就业岗位的稀少，以及相对低的收入水

怎么做好淘宝运营？
准备着手淘宝这块，遇到一些很头疼的问题，希望各位大神能帮我解决一下！
谢谢（刚入行，希望大神多帮助一下，给予一个正确的指引）1.能不能先做虚拟交易来提高信誉再转实物？
2.哪些因素会影响降权？
3.怎样刷单才最安全？
4.推广必不可少，那么怎么推广才最有效？
进入到2015年，淘宝这个平台已经越来越成熟了，平台越成熟，运营技术就会越规范。
前几年，对于一个好的店长和运营人员的判断标准是什么？
会刷单丶有刷单资源丶能报上活动，如果能会一点儿数据分析，那就更好了。
但现在，系统化丶规范化丶流程化，将会成为一个运营精英成长所必须关注的！
其实一直想着如何从一个系统丶规范的角度把一个运营精英所必须掌握的技能全部表达出来，酝酿了很长时间，又观察了很长时间派友们的喜好，才

你对填报高考志愿有什么心得值得分享？
旅游管理受屠害指数：123当我第一次听说有这个专业的同时，我的荷尔蒙真的上升到珠穆朗玛峰的高度。
我最大的梦想就是环游世界啊！
抛开后两个字，只论“旅游”二字！
妈蛋，那是我梦寐以求的梦想啊！
我以为最开始会是这样 混的好变成这样 事实却是这样 嗯，请不要抛开后两个字，请自动屏蔽前两个字。
没错，管理。
课程必不可少的大众课程。
（她说她记不得了，我也是蛮醉的）总之，课程很杂。
受屠害者的亲身

性格相似的情侣是不是真的不能长久？
一开始必然是发现另一个自己一般的甜蜜，当问题出现便一发不可收拾，相同的倔强相同的脾气导致问题无法解决。
两个人能在一起，要么是两个人相似，要么是两个人互补。

母语水平决定了外语水平吗？它们之间的关系是怎样的？
本题已加入问答社区圆桌
母语是外语水平的一个影响因子，但决定外语学习者的外语水平的因素有很多，通俗来讲和学习策略学习时间长短动机个体差异环境年龄等等，包括学习者的母语背景都密不可分。
但没有哪一个因素可以称为决定性的，或者哪一个因素的权重更大。
母语影响外语水平从语言学习的角度来讲表现在各个方面，比如对于日本人来说，英文中的r不容易发对，因为收到日文中r的发音的干扰。
英文中的China的Ch中国人容易发成舌面音，也是受到

打仗冲锋时为什么后面人的子弹打不到前面的人？
你以为排队冲锋是这样的 实际上排队冲锋是这样的 科普一下林总发明的三三制 “三三制”在火力分布上梯层分明又相互协调，不存在西方散兵多层推进时火力难以发挥的缺点，而每个战斗组的间隔都保持着合理的距离，这样避免了在遭遇炮火覆盖时损失过大的问题，据战场伤亡总结，一发迫击炮弹落入攻击队形只能造成1人伤亡，一发105榴弹炮最多也只能打掉2个小组，就算遇到最可怕的机枪侧射，也不会伤亡两个小队，而普通线列相同情况下伤亡

经常性发完朋友圈又删除的人是怎样一种性格？
渴望被理解，害怕被看穿。

如何评价王麟歌曲《大宝剑》？
不邀自来， 刚才在优酷上搜到了试听版本，听了5遍。
前奏挺带劲，非常亮耳的部分..要不知道歌名我还以为是Taylor Swift或者Stacie Orrico最新的电音单曲（难道就我一个人觉得王麟同学长得有点像 Taylor Swift 的吗？
特别是 Taylor Swift 的最新MV Shake It Off 穿芭蕾舞裙的样子真的有点像王麟哦）......还有就是三分钟处的电音配合钢琴曲，听了我就直接湿了...挺带感啊...这段拿去给jabbawockeez做舞蹈伴乐绝对是韭菜盒子配

为什么Non-ConvexOptimization受到了越来越大的关注？
近几年ICMl，NIPS 出现了许多Non-Convex Optimization的论文， 我虽然也在看Non-Convex Optimization，但是我仅在读论文的摘要和和老师交流的时候略微感受可能有这几个原因不局限于：1gt Deep Learning 大部分的目标函数是Non-Convex的。
2gt 如今出现了一些处理Non-Convex问题的理论技巧和方法。
但是具体为什么Non-Convex问题受到越来越多的关注，我其实是不太清楚的。
比如可以尝试回答（1）具体Deep Learning 的Non-Convex体现在哪里（ Activation function）？
（2）如今出现了那些处理Non-Convex Optimization 的算法以及理论技巧？
（3）还有什么原因导致Non-Convex Optimization受到越来越多的关注？
我觉得问答社区对于Non-Convex的问题讨论太少，所以算是开个讨论贴大家想到啥说啥就行。
又红又正 总结了部分 nonconvex optimization 问题，我放一个我收藏很久的blog，应该是最全的总结 nonconvex optimization 问题的清单，并且一直更新：Provable Nonconvex MethodsAlgorithms

2016年，哪些事情让你感觉到了经济不景气？
2016 年至今，一直都在说经济不景气，那么是哪些事情让你感受到了经济不景气呢？
相关问题：
2016年上半年中国网络零售市场交易交易额23141亿元，同比增长43.4 2016年上半年中国快递业务累计收入1714亿元，同比增长43.4 eMarketer预测今年中国程序化广告市场超过110亿美元，同比增长71.1 2016年中国医疗美容市场规模预计将超过700亿元，年增长率超过20 2016年上半年保险行业原保险保费收入18812亿元，同比增长37.29 2016年上半年中国旅游行业总收入2.25万亿元，增长12.4 2016年上半年中国餐饮行业累计收

台湾对大陆的偏见就是这么顽固么？
这天没事去油管上看到一位台湾女孩到了大陆后，对大陆做出一些中肯的评价。
然后评论下有一位“什么都懂的”网友开始机关枪模式我忍不住，于是就出现了接下来首先这是视频的名字
台湾人民如今的思维水平，大概就是有了欧美民主意识形态眼界的下限，但是却没有其勇于探索真理的上限。
在两岸分裂后，双方官方互称对方为“匪”，台湾还有个特偏激的行为，就是一切报纸杂志上凡是出现中共官员，都要在其脸上刻上一个大大 的“匪”字。
大陆也不甘示弱，各种“蒋匪”“反动”大帽子扣的死死的，内部也都各自进行了大清洗，高层上再无持对手思想的人存在，后面几 十年内，双方都自居中华正统，谁都瞧不起谁。

你最喜欢周杰伦的哪一首歌，和这首歌之间有什么故事吗？
11月5有一位答主回答园游会，试着听了一下不可救药的喜欢这首，最近一直单曲循环好想有园游会的故事，然而并没有（摊手）园游会是我伦最甜的一首歌 没有之一---------8月19---------------那些只回答歌名的人，才是最有故事的人吧。
比如开不了口。
周杰伦的每首歌都是一个故事。
and好像存在虐狗强行喂狗粮的回答。
作为--单身狗保护协会---一名正式会员。
我谨代表本协会对该行为予以强烈谴责。
本宝宝突然有点不太想和你讲话了，并向你扔了一个刘梓晨。
我落泪情绪零碎 那年高三，压力很大，躲在被子里想事情，听的这个歌。
这首歌真的很悲伤。

问答社区上哪个妹子腿最漂亮？
你好我好大家好
我要开始装逼了！
不是筷子腿，也炒鸡不喜欢筷子腿，喜欢筷子腿的请绕道 这个逼装得请给我满分，么么哒

蚊香的作用是驱蚊还是杀蚊？
现在蚊香的有效成分大多是菊酯类杀虫剂，无论是盘蚊香电蚊香蚊香片，里面都含有杀虫剂，区别在于不同厂家的产品杀虫剂种类可能有所差异。
理论上讲，只要杀虫剂的浓度达到一定的值，接触一定的时间，蚊子会被杀死的。
但在实际应用中，房间很少是密闭的空间，空气中杀虫剂浓度并不高，驱蚊的作用占主要的因素。
另外，现在大家对健康的关注度越来越高，蚊香产品在登记的时候要求不能太高，因此杀蚊的作用要小于驱蚊的作用，毕竟，只要蚊子不来不咬我们，我们的目的就达到了。
但按照国家标准，蚊香测试，在密闭条件下是可以杀死蚊子的。
蚊虫的趋避剂，多指可以涂抹在皮肤上的产品，户外活动时可以避免蚊虫叮咬。
1电蚊香盘式蚊香的功效不在于“杀”蚊，而是“驱”蚊。
蚊香的毒性持久性是和它的驱杀虫效果成正比的，越灵的毒性越强，而这些有毒成分的持久性很强，在人体内难降解，长期存在于脂肪中，影响人类的神经系统。
浓度太高，会出现头晕手颤口水等分泌物增多等症状。
有孕妇或初生儿的家庭特别要谨慎使用。
尤其是大脑发育还未完善的婴幼儿和儿童，更不要接触蚊香特别是劣质蚊香中掺有敌敌畏等。
2许多人在使用蚊香时，误

有哪些值得推荐的拉丁语入门教材？
一Latin First-Year 我是用这本自学的，到今天差不多一年了。
请看这个帖子 里的推荐语。
我曾认真学习了这本教材，感觉受益良多。
传统的教材多是语法的讲解，显得枯燥无趣。
对于刚开始学习的学生，培养兴趣是极为重要的。
Magoffin这本教材8大单元，85篇课文。
刚开始几课颇有类似于看图说话的，文章简短，逐渐过渡到稍长的神话传说，古罗马历史，波斯希腊战争等等。
每一课的生词控制在10个以内，穿插着语法讲解，用以辅助促进阅

新加坡国立大学校外租房划算吗？
国大研究生一枚，现在住学校，一个月将近550刀的样子。
想问搬出去自己同他人在国大附近合租综合考虑会便宜吗？
推荐一个叫Nestia Nestia - 新加坡租房， 狮城租房新加坡组屋公寓别墅房屋出租 的租房网站，界面超级好用，不到一天就找到合适的房子了。
真的是秒杀国内所有租房网站，大力推荐！

如果真的爆发僵尸潮，什么武器对付僵尸最有效？
最近在玩辐射4，突然有感。
跑步机啊 附图

如何真正地屏蔽微信群信息？
不退出该群的前提下，如何不接收群消息。
已设置“不提示群消息”，但每次登入微信还是会卡死，一下子接收960多条信息，很惨！
腾讯微信有没有什么隐藏的功能（彩蛋啥的）可以“显示用户在群里，但不接收任何信息”。
PS：我是iphone4的客户端。
退出了无聊的远辈亲戚群又被拉回去。
我觉得再退出就会被谈人生了。
但缩真的，每天发表情刷我流量话题又没营养好多人又根本不认识非要我加有啥意义？
决定再退出一次，再拉我我就说“昨天充了70m流量今天看一眼那个群就没了”！
其实我觉得最bug真的是被拉进群完全非自愿啊！
为啥拉群不提醒退群要提醒--

你见过最奇葩的甲方是什么样子的？
看到一句话，送给各位乙方：甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋，有朝一日当甲方，虐尽天下设计院
前年我们帮一个政府单位做了一部公益动画短片，对方在审美上非常配合，希望我们做出艺术性和观赏性，最好像中土世界一样美轮美奂。
虽然他们不会因此加钱当然这不是重点。
重点是，他们要求我们的动画里面场景的精美水平达到霍比特人的程度。
我表示，那样的话你们至少要把预算提高一百倍，我们才“有可能”做出那种水平的动画。
对方表示不解，说什么直接把电影里面的场景提取出来就好了嘛。
我以为耳朵手滑了，就嘴贱

有哪些气势恢宏的音乐值得推荐？
The Mass Era “The Mass改编自Carmina Burana（布兰诗歌），据说“二战期间德国武装党卫军第一装甲师军歌也改编于此”，导致调子相似而张冠李戴以为The Mass就是纳粹军歌。
而现在，随着这首歌的名声日躁，越来越多的游戏也吸收了其动感，鼓舞人心的一面，其中当前最红网络游戏魔兽世界中很多玩家自制的游戏视频就大量使用了THE Mass作为背景音乐。
” The Dawn 魔兽世界原声 题名“The Dawn”原意为黎

在美国打猎是怎样的体验？
需要什么装备？
什么地点比较好？
装备因人而异。
打大型动物要用步枪或者弓。
打鸟一般用霰弹枪。
美国对打猎的管理比较成熟，你要买打猎证和猎物的tag。
不同猎物的打猎季也不一样。
美国大部分地方地广人稀。
有很多州的地是公共猎场，进去就能打，所以猎物稀少。
也有私人的地，不一定免费但是找到猎物概率比较大。
像洛杉矶这样人口密度大的地区就比较难打猎了XD

如何说服父母去日本留学？
考虑了两个月了，还是决定要去日本留学，我家属于三线城市中等以上家庭，三套房产，年收入近三十万，但是有贷款。
父母不同意去日本原因主要一下三点：1.我学习不好怕我考不上日本的学校就很丢人了。
2.父亲是残疾人希望我可以留下来帮一些忙。
3.在国外开销有些大（但是可以接受）。
最主要是父母舍不得我，担心我挂念我。
已经考虑了几个月了，我觉得我的人生我可以做主，而且半工半读也可以节省开销。
谢邀之前写了篇文章，刚好可以用上。
你可以看看哪些适合你的的情况，然后用起来！
作者：宋悦平链接：httpszhuanlan.zhihu.comp22806308 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
最近很多人在问这个问题，父母不同意去日本留学该怎么办？
当然每个家庭的情况肯定都不一样，但是总的来说试着理出一些共性，现在写下来以抛砖引玉。
本文的前提是家里是可以拿出留学费用（至少第一年的费用

你因为什么事开始讨厌你的室友？或者室友有什么让你接受不了的行为让你很烦？
我室友最让我不能接受的行为就是企图把她自己的三观强加在我的身上，凡事她认为对的我不能认为是错的，凡事她认为错的我只要做了我绝对不可能是对的，除此之外，还有一点我非常非常讨厌，我室友觉得只要我做错了事，哪怕这件事既没有影响到她也和她没有半毛钱关系，她也一定要管上一管，以上帝视角和其他人批评我 我做人的原则是不管其他人怎么折腾，只要没影响到我我就不会多说什么，以及不管我自己怎么折腾我都尽量不影响到其

奥巴马是否应为广岛核爆道歉？
奥巴马应该为原爆广岛长崎这件事情道歉，因为美利坚合众国当时为了减少伤亡，也为了向盟国炫耀自己手中的”超级武器“而投下了原子弹，因为没有用B-29扔下足够多的燃烧弹让火风暴烧平日本的每一座城市，因为没有用衣阿华的MK7把日本沿海轰成无人区，因为没有让喷火谢尔曼把负隅顽抗的日本人烧死在坑道里，因为没有让陆战队的牲口们端着刺刀登上作为敌国领土的日本杀光他们见到的每一个人。
总而言之，奥巴马应该为美利坚

是什么样的悲伤和委屈让你泪流满面？
4.25日更新 感谢各位知友，没想到能收到这么多的劝慰。
当时把这件事写出来，是因为至今耿耿于怀，只要提到委屈，就会想起这件事。
这件事发生时，我无比悲伤委屈，觉得自己受到了侮辱。
一个月，我还没走出来，他已经另有佳人在怀，原本就很难过，我一心默默疗伤，他的新女友却是那样的态度，我真的做不到视若无睹。
所以说了那么一番话发泄，结果落在他眼里，就成了欺负她。
他护着她，我不说什么，毕竟，只听新人笑，不闻旧人哭

雅思英语，怎样突破6分？
雅思英语，怎样突破6分？
一直是4分，考了两次了，，，，报培训班有用吗？
更新一下，贴出来我觉得有用的网课，记得下载沪江播放器。
基础薄弱，自学的挺有用。
口语和写作的百度网盘雅思口语阅读（基础） ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 网上很多高分经验，问答社区大神多，我好像没见过有人写一个学渣的垂死挣扎吧。
我还是有点感慨的。
说真的怀疑你有用心读书吗？
网上很多别人的高分经

香港大学，黑衣静默游行，捍卫学术自主。这是怎么回事？
<img data-rawwidth
其实本无意发表什么长篇大论，毕竟自知书读得少，也给不了什么有营养的回答。
不过是看到某最高票答案内容中的几个犯驳观点作出一番质疑。
没想到竟被说是评论区有好戏，避免争执已关，我只能说呵呵了。
又要别人说，又要关闭评论，这么奇怪的要求我从来没听说过。
不过你既然问了我也顺带回答一下： 港大学生会从来没有公开声明指责卢教授是插水与否，网民的猜测你硬要套在学生会的头上我也无话可说。
当然当天现场

车速超过220公里/小时的感受如何？
开到220.。
感觉除了发动机的沉闷外就是外面的风声，时间过的很慢，相当慢，视线太窄，车身在漂，小心脏都快跳出来了。
高铁司机呵呵走过，不打方向，光加速减速刹车，只看信号

男女朋友是医生（医学生）是一种怎样的体验？
” “比如医生，小时候觉得真是个梦幻职业，以为温柔稳重，能嘘寒问暖，其实，白天面对病人累得要死，回去哪有精神扯什么专业术语？
对了，你喜欢医生吗？
” “我还好，属于玛丽苏的一种，我还是看本质。
” “本质是什么？
” “装逼，和发自内心的热爱。
” 邓涵夏 （抖个机灵） ----------------------------更新----------------------------- 不错的体验哦

神经性贪食症到底怎么拯救自己？
只要醒着就在吃，垃圾桶，剩菜，凉的菜，烂水果，只要是吃的我都不会放过，家里人说，你只是吃的有点多，但他们无法想象三餐之外我吃了多少，不想吃，明明已经腻了，却停不下来。
拼命的塞着，满脑子都是吃，工作注意力不集中，渐渐的无法理解一句普通的话，很羡慕那些说，啊吃饱了吃不下了，还剩这么多好浪费，的人。
自我厌恶，胖了30斤，我该怎么办。
特别喜欢发呆，还不爱动了，我还有活着的必要吗？
谢邀最简单三个字 看医生。
一定要看好的心理医生。
如果真是神经性贪食症，请记住一点：这不是你的错！
就和感冒一样，有的时候我们表现得异于常人可能只是因为你的大脑某个化学物质反应不正常而已，去治疗是可以回到正轨的，然而这并不怪你对不对？
我的大脑分泌出了点问题，就如我着凉感冒了一样，值得就这样终结生命吗？
在问答社区上问这样的问题，我估计认真从专业角度开导你的人比较少，因为心理病人不少，心理医生也不是天天有空

晚上几点睡觉有益于健康？
一看时间快晚上十二点了，已经由少阴到老阴了吧，可是这个时候还在看问答社区，被问答社区里面大师的回答所吸引，想一下全部看完，不知不觉忘了时间，请问怎么合理安排时间呢？
我是写不出方案过来溜一会，分享我退休老干部似的标准作息时间的分割线。
黄帝内经告诉我们，十一脏腑胆为先。
弄到睡觉这里，就是十一点前乖乖上床睡觉可好？
我一般是这样的，5点下班，回家做个饭6点吃饭，散个步7点回来，倒腾倒腾7-9点泡个脚，半个小时之后再洗个澡。
倒腾到特10点半去床上酝酿姿势，十一点叮咚好困，睡着鸟

自私会改吗，恋爱里的人会改吗？
叔叔比我大十岁，我今年20。
异国恋爱半年。
我每次发现他有问题的一面他就会拿人生阅历或者其他来碾压我。
弄得我常常怀疑自己的智商。
比如微信聊天一开始敷衍，买礼物买中低价位。
两次他回国在我身边我都生病了，夜里生病，拖到第二天我自己提醒着才去医院。
后来直到半年后，开始各种吵架，他说现在每天不跟我视频自己会空，会慌。
于是我冷战三天过后，说他作为独生子的利己自私，恋爱中的不走心，生活中的逃避责任，戳到他痛处的是姥姥的离开，我说他说着自己孝顺，只是表面，对爸妈亲人做到的太少了。
姥姥把他带大，两个月前突然离开。
他突然开始痛哭，他说我说的都对，他因为从小学习好，从高考到考研都让爸妈家人省心 夸赞，于是他心安理得的享受被照顾，丝毫意识不到周围人的需要。
姥姥的逝世是他最大的遗憾。
他以前只是嘴上哄姥姥，让老人家很开心，姥姥生前的愿望回一趟老家，他忙着也没理。
他哭了很长时间，一件一件的忏悔以前的所作所为。
承认以前虽然喜欢我，但还是在敷衍，没把我放在家人的位置，并且坚定自己会改，对家人，对我，都要改变他的自私利己。
并且让我给他监督和反馈。
说说我自己吧，我在家里没有妹妹之前，也非常自私，自己是意识不到的，直到家里有了小婴儿，帮妈妈照顾她，才开始一点点的体谅别人，改掉一些缺点。
但我也不敢说自己就真正孝顺。
他带我见过了家长亲戚，于是放假我就去看看老人，一个月一次，下周准备去看第二次 ，准备了些礼物，想让老人放心点。
毕竟他30了，老人80，还操心他的婚姻这些的。
半年攒了很多失望。
我自己觉得这种根本性的东西很难改，除非他人生最重要的人离开，或者受其他痛彻心扉的事情打击。
才会真正从心里愿意改变。
不是对他没信心，而是对这种改变没信心。
可是想到我发烧他照顾我，帮我拿热毛巾擦背蹲在那里擦腿，生活中无论我说话怎么伤人都容忍我的好脾气，第一次也给了他，还有恋爱已经半年了，和三十岁的叔叔已经磨合了好多，又狠不下心。
求问，我能怎么办，我该赌吗但求别骂我傻，这个打击更大，谢谢
我想跑个题说说自己的婚姻故事。
经常有朋友咨询我，面对伴侣的不够关爱或花心表示很难受，问如何能把伴侣留在身边。
朋友圈里也常见那些毒鸡汤，“让男人对你死心塌地的十种方法”，“女人发脾气是因为爱你”。
我以前也是很爱看这些鸡汤文，也能体会那种付出了得不到回报的无力感，以及为离理想中的幸福状态相去甚远而感到焦虑。
3年恋爱7年婚姻，我们经历了很多事。
我老公也曾对前女友念念不忘，也曾跟他人暧昧，那时候的

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
人生本来就有很多事情是徒劳无功的 不是有了因为就一定有所以， 也不是有了付出就一定有结果。

如何评价《我是歌手》第四季总决赛歌王争霸结局？
你们争就好，反正我觉得歌王是林子祥。

在法庭上碰见法盲是怎样的一种体验？
法官：被告人你是否自愿认罪？
被告人：自愿认罪的，我错了。
法官：你都打了哪些人？
被告人：我没动手打人，我只是在旁边劝架的。

哪些是最基本的礼貌？哪些是容易忽略的不礼貌？
如题，给题主涨涨姿势
谢邀礼貌其实就是像对待自己一样平等对待别人。
礼貌并不是表面上的，表面的礼貌和背地的歧视或者其他小动作会使情况变得更糟。
礼貌是发自内心的。
佛法讲一切众生都有如来藏性，都在未来可以成佛，因此众生平等。
就连小虫子其他的动物以及这个世界上我们可以感知或不能感知的生命，都是平等的，我们应当平等和尊重的对待。
所以，一颗基于众生平等的礼貌尊重的心，比一个表面学来为拉拢关系或者满足各种私利的礼节性的行为要好

如何利用SurfacePro4和OneNote高效地电子化自己的笔记？
每天有大量的笔记任务的法学狗。
工具为surface pro4，surface pen和OneNote2013。
正在探索从纸质笔记向电子化笔记迁移的道路。
目前有以下问题：1.本来字就丑，在SP4上写字更是丑得突破天际。
（苏菲：这锅我不背）2.SP4的屏幕偏软，写字稍用力会出现水纹。
开始时真的不能忍，现在调高笔尖敏感度之后还算可以接受。
不知道买个笔尖包选用低硬度的笔头会不会改进。
3.光滑的屏幕写字体验还是不及纸笔。
打算贴个磨砂膜。
4.不知道各位在构建OneNote笔记时一般采用什么录入方式。
我的初衷是纯墨迹输入，后来发现根本不能看。
墨迹转文本效率不高，还无法识别一些笔记符号如下滑线，大括号。
纸质笔记再通过照片抓取文字有差不多的问题。
欢迎各位分享自己的使用经验。
我已经完全实现无纸化，设备为SP3小红点无线键盘。
手写体验属于技术难题用户解决不了只能期待更优秀的产品。
我的输入方式还是打字为主因为最高效并且OneNote也支持类latex公式输入。
只有需要画图和在材料（教材ppt）上做笔记时才手写。
另外，我有一台scansnap ix500，用于把纸质书扫描为电子倒入onenote，但现在用的非常少因为大部分教材都能在lb genesis找到。

什么是互联网公司的运营？运营团队最重要的指标是什么？
希望有更多针对移动APP运营的讨论出来
作者：田克山 原文链接：httpfenqu.blog.techweb.com.cnarchives.. . 正文 一直想给产品运营下个系统的定义，或者总结一个方法论如何做好产品运营，产品运营需要包含的素质等。
听过很多课，搜索过相关的信息，但一般都是针对具体产品讲某个片段成就。
或者有大佬说，好产品是运营出来的。
但实际产品运营在各个公司具体定义是不一致的，甚至有的只是打打杂，很不待见。
而我个人也一直觉得：运营即效率，而效率即生命。
对于产品对于用户对于渠道和

考上清华或北大的高材生们从小家里有没有电视、电脑或网络？
看到很多家长都为了让孩子有个静心学习的好环境，不买电视不装有线电视网不买电脑不安装网络，甚至家长自己都不用智能手机，不知道这样的做法是否适合每个孩子呢？
反过来，不知道是不是考上清华北大的高材生们，家里大多数都是无网无电视无手机的呢？
PS：我父母从没有对我实施过这种方法，我上高中的时候依然让我看柯南，我也只是考了一所普通的外语院校，我没有体会过那种环境，所以我很想知道。
看了好多大神的回答，让我不禁又联想到我身边有好多家长要陪孩子写作业陪到深更半夜的，我往往都问一句不陪不行吗？
但是所有人的回答都是：不陪着，孩子根本就不好好写。
所以，我想再问一个问题，考上清北的高材生们，从小到大都是家长陪着学习的吗？
PS：我父母从没陪我写作业。
我备考到半夜的时候，人家早早就睡了PPS：不知道那位“高人”向管理员状告我提问内容“包含主观个人判断”了？
不想看可以右上角点X，犯不着找系统管理员“恶心”我，谢谢！
楼主少说了一点。
考上北大清华但是由于挂科太多被退学的，大都是从小家里没有电视电脑或网络的。

如何深入二代社交圈以获取资源？
我有朋友和亲戚都是官二代，富二代， 我和他们一起出去玩可以认识很多二代。
我想知道如何深入他们的二代圈子，共享里面的一些资源。
但是，我并不是一个可以轻易和别人交上好朋友的人，我并不是一个好玩的人，如果我想和一个牛人交朋友，多学学他的东西，应该怎么样去和他交朋友呢？
或许也可以理解为如何快速和一个人混熟。
二代有很多种：见过户头上12个亿（真的十二个亿。
），全世界到处跑，法拉利保时捷迈凯伦柯尼塞格换着开的超级富二代。
我就先po一下15年跟他在台北玩认识的时候他的车车吧：这是第一辆迈凯伦： 这是第二辆迈凯伦： 其实我也不知道他为什么这么喜欢迈凯伦。
反正我一个轮胎都买不起啊哈哈哈。
那回是台北一很有名的酒吧的跨年夜， （没错，我的手机屏幕碎了）大家玩得很疯，酒吧楼下也有一堆豪车等着捡尸，漂亮姑娘是真的多，

淘宝上有什么便宜又好吃的零食？
吃货啊总是管不住嘴巴，然而奈何学生狗没什么经济来源。
所以请问各位大大有什么好吃耐吃又便宜的零食呢？
类似问题：
萌萌哒我又回来啦，最近又吃到了不少好吃的，特意来推荐一下。
1好多鱼芝士味 说实话，我吃起来有点像方便面调料包的味道，想起来我以前吃调料包的时光，你们可以自行感受一下，哈哈 2旺旺仙贝芝士味 3上好佳可可甜心巧克力味 4惊奇脆片洋葱味泡菜味，几款都不错 5如果觉得惊奇脆片有点小贵，韩国有一款不规则饼干味道和上面的差不多 6想起一款童年记忆，小王子麦烧，个人推荐葱油味 7台湾有一款黑糖饼干，我蛮喜

如果地球体积有木星土星那样大世界格局会有什么改变？
其实原题主想表达的是地球如果有木星那么大表面积会怎么样吧？
换个表述方式令地球上的生物按地球与木星的尺度之比缩小，并令可能产生的主流物种与现有物种的尺寸保持和谐一致，世界格局会有什么改变？
理想化的假设条件：新地球的生态系统距日距离，引力，平均密度表面温度自转周期公转周期轨道倾角等与目前地球保持一致，仅仅是体积这一条件发生了改变简而言之，除所有自然地貌表面积等比例扩大很多倍外，其他所有条件都被天顶星人用超自然能力固定到了今天地球的状态。
平均密度不变，直径增加到差不多11倍，引力怎么可能不变嘛！
不过我们先忽略科学性。
假设，真的变成了这么大，引力也变大了11倍，所有生物的体积也差不多缩小到现在的111。
同时，地球版图所有陆地海洋的比例保持完全一致。
现在，人类还只生活在非洲，因为红海那边不可能渡过来。
什么中国，什么美帝，什么亚细亚，罗马，通通不存在。
您的血压是9001200毫米汞柱，非常健康，对的，高压只要没有您的身高高就是正常的。

中国哪些事，外国人看来是不可能完成的？
中国创造了很多不可思议的奇迹，有哪些是我们觉得很平常的但外国人却觉得不可思议的事情？
镜像问题：
语言体系两种：拼音和汉字 年龄体系两种：周岁和虚岁 日历体系两种：阴历和阳历 豆腐脑体系两种：咸的和甜的 再怎么改革国外也完成不了这一串的，都是老祖宗留下来的东西，且行且珍惜

怎么看待游民星空上架国产游戏《ICEY》破解资源?
去掉了“独立”，因为偏题。
修改了标题，注意是上架破解资源，而非游民星空自己破解，他们是转载国外破解组的。
删去了过于情绪化的问题补充，不要因此对新来的同学造成误解。
ICEY刚刚发售两天 ，本来说要来采访制作组的游民星空却在网站上放出了游戏的破解版。
国产单机游戏在这样的环境下究竟能不能成长起来？
补充：原博地址：
PS：虽然我不玩，但还是买了一份 Steam 版的ICEY（你买了不玩的游戏还少么？
），权当支持一下开发组，希望你们可以知道，即使是在中国，也还有很多玩家，和你们在一起。
要声讨，同时也要警惕另一种形式的妥协。
这个事件中，最重要的关键词无疑是国产独立 因为是国产，所以出于民族主义情怀，我们不能破解。
因为是独立，开发者还吃糠

为什么博物馆/历史遗迹/地标对本地人的吸引力没有外地旅客大？
例如：黄鹤楼对武汉人的吸引力，101对台北人的吸引力如何增强博物馆历史遗迹地标对本地群众的吸引力？
1.不知道题主的“吸引力”是什么精确定义，也不知道“吸引力”如何评估，以及“博物馆历史遗迹地标对本地人的吸引力没有外地旅客大”这个结论是如何得出的？
进一步延伸的问题就是，对于博物馆来说，什么是“本地人”？
确定“本地”的方法是什么，按户籍？
还是什么标准？
这一系列问题不解决，题目表述的就只是一个个人观点，需要先说说是不是再问为什么。
2.虽然搞不清吸引力是什么，怎么衡量，但是影响吸引力的因

我在男朋友妈妈的公司上班，拿最低的工资3500元，同职位的同事工资有6500元。我可以申请加工资吗？
这是题主大学毕业的第一份工作。
大四的时候实习就来这工作，在这儿认识了现在的男朋友，两人相识到相恋。
公司是男朋友妈妈开的。
男朋友不在这里上班。
现在已经工作了一年多，也算可以独当一面应对客人。
和我同职位的同事工资比我高太多了，好想去申请加工资。
男朋友妈妈有在跟朋友们闲聊的时候说，我对媳妇要求很高的，某某（我名字）还算可以。
她工作也勤奋。
朋友说，工作有工资吗？
男朋友妈妈说，当然有啊，酬劳还是有的嘛。
朋友说，那应该花多少给多少吧。
男朋友妈妈，嗨，哪有啊。
她还是公司最低工资。
（笑）反正以后我的也是他们的（男朋友是独生），房子公司什么的。
她还不眼光放远点，难道还跟我说要加工资？
男朋友妈妈的意思大致以上。
其实她平时也会给几百的零花钱，去美容院也带上我。
我也没抠门，买早餐，订牛奶，买水果，网购衣服什么的，家用的洗涤剂沐浴露等等，都是我花钱。
卫生也是我来，有时候是男朋友来。
总的说来相处还算不错。
但是，我还是认为工作我应该得到相应的回报，我不想她平时给我零花钱，还不如给我涨工资。
你们认为呢？
添记谢谢各位不辞劳苦来给我建议。
的确你们疑惑的一部分是我没有正面面对的现实。
晚上更新，你们有任何疑问，请留言。
1我来这家公司才认识男朋友，和男朋友很相爱，是在他妈妈不知情的情况下在一起的。
他不是妈宝，离开公司想要自己闯出一方天地。
他妈妈也一直在支持他，必要的时候可以请求借资，但是不能白给，算投资。
这方面是我一直赞同的。
但是目前，男朋友事业还在摸索中，未定型。
所以我和他过得有点拮据。
不像你们说的豪门。
2我是跟他们家住一起，双方家长见过面，我爸爸妈妈说尊重我的选择。
互有联系方式，过节还在我和男朋友不知情的情况下相互联系问候了。
这点我是比较欣慰的。
3在公司我不否认我比其他同事多很多机会。
业务方面，男朋友妈妈也一直想要言传身教，把我带起来。
比如怎么谈业务，怎么管业务。
现在想想，是我自己耐不住，心不定。
有朋友问我怎么知道同事工资，呃，我是可以看到人事表的，所有人的工资我都可以知道。
4谢谢各位的建议。
但是我的决定是，好好做下去，给自己定位高一些，变得更优秀一些。
问答社区上果然是劝分的圣地，哈哈，各位亲爱的，祝好。
...以下2017年6月28日更新现状1已经准备结婚，同一个男朋友，同一个婆家。
跟男朋友不是一直都热恋，也有闹到吵着分手的时候。
闹分手的时候都打电话给闺蜜要她开车来帮我搬家，连装几箱跑几趟都算计好了。
其实我明白自己处于弱势，所以更加敏感。
幸运的是，他和他妈妈从未有过哪怕一丝的恶意挖苦嘲讽。
事实上，他家里七大姑八大姨全见过我了，而他只见过我爸我妈。
我的原生家庭并不幸福。
我甚至最长时间有一整年的时间都没回家。
爸负了我的母亲。
我的母亲一辈子奉献给了我兄弟姐妹，如今没有人守在身边，天各一方。
母亲怀着对老爸的恨独自生活。
兄弟姐妹小心翼翼呵护着母亲的笑容，尽量大声笑着佯装随意但是警惕地在视频这头试图让母亲笑一笑。
出自这样的家庭，我不爱提及家里的事情，男朋友也从不追问。
2已经换新工作，原因一二，一是工作环境实在太难熬（男朋友妈妈一直很辛苦，像个陀螺转）二是也真实担心过万一分手怎么办。
还好，在新的行业，也努力到了管理层，还会继续加油。
他妈妈说，年轻人，想做什么就去做啊。
（这话也对我男朋友讲过）现在回头想想，以前的自己太不自量力了。
谢谢你们，大部分回答都很中肯，薪酬应该和能力挂钩。
当时的我，只懂得最皮毛的东西，哪来的自信说加薪。
那时候的同事都是有丰富从业经验的老手。
时隔两年来看这个问题，很玄妙。
一部分的自己，原来在高速成长而自己没有察觉。
其实最想感谢自己善意纯粹的初心，不管对工作还是爱情，如果当初有一丝一毫的杂质，都不会是今天这样的局面。
资深HR告诉你，工作是工作，生活是生活！
很多人一辈子也没能分清这两个事！
最后，如果你觉得是你应得的，你就去争取！
额外插两句关于薪资的话 个人学习成长，不断提供自身价值，让自己增值自然是最重要的，这个是基础 但是有时候，一样的工作，一样的能力，不同的公司，待遇差别是非常大的 所以选择也显得尤为重要 我刚出来时拿3000，沉下去学习一年，准备换工作，很担心自己能力不够，找不到好的 没想到一跳拿4500了，然而这

实习简历怎么写？
请问如果之前没有任何经验，第一次实习投简历的话，简历上面应该怎么写
嘻嘻不断收集简历面试资料的我，已经成功收到offer啦 其实简历真的不难写的，我来好好讲一下 首先是你要明白你要去做什么？
展现你对你岗位的了解 其次你要知道你有什么？
这是指的是，你的课外经验，自身具备的技能，关于你面试职位的一些相关经历。
再加上一些包装性的语言，填好了就可以了！
另外要说的是！
绝对不要套网上什么模板那些因为HR不care除非你是设计类的，其他技术产品类的不要搞这些，你弄得天花乱坠HR接受信

中国有哪些很流行却不正确的价值观？
“学画画你以后能干嘛？
你想学梵高吗？
” “画画挣不了大钱啊！
” “男生学文科？
那不是女生擅长的吗？
你是因为笨学不好理科吧？
” “你看文科班里经常会有娘炮。
” “学文科以后不好找工作啊！
” 然后我选了理科，放弃了学画，考了个二本，现在郁郁不得志，最近才察觉自己（可能）被抑郁症折磨了N年，整天活得痛苦不堪，你们高兴了吧？
我浪费了大量的时间和机会，浑浑噩噩地走着你们所谓正确的“读书考大

为什么王宝强家庭地位低？
王宝强离婚，归根结底因为夫妻俩都不热爱运动。
如果结婚开始就参加各类运动，带上两个孩子一起，他老婆是没时间出轨的周一三五羽毛球，周二周四跑步，周五网球，周六高尔夫球周日户外，还有其它各类不定期比赛活动，加上两个孩子的活动，时间简直不够用还出轨？
卧轨的机会都没有运动一天回到家往沙发上葛优式一躺，别说宋喆了，宋仲基也叫不动

NBA选秀时最看重球员的是什么？
在慢慢了解NBA之后，我也开始关注NBA的选秀大会。
但作为一个球龄不高的球迷，我不禁有些不懂选秀时球探的各种报告。
比如去年，唐斯在未进入NBA时期的数据远是不及奥卡福华丽的，前年的维金斯和帕克也是一样的情况。
今年骑士的新秀菲尔德是NCAA风云人物，得分助攻都是前五，弹跳和身体素质并不差，可为何直到50多顺位才被选中？
就算身高受限可之前不也有AI，小刺客等矮个球星吗？
各队老板看中的究竟是球员的哪些能力？
（原谅我是个数据党，可在大学期间的数据难道不重要吗？
NBA选秀有三个核心要素，第一是身体，第二是精神，第三出身。
身体，身高臂展毫无疑问的是第一考虑条件，这些东西属于教不了的。
速度弹跳爆发力可以练，但是黄金时期是六岁到二十岁之间，这个阶段是发育期，最多延伸到二十五岁，再往后就很难往上走了。
NBA球员进联盟基本是发育期末期，这玩意上面可以开发的所剩无几。
但是静态力量不一样，这玩意儿可以积累到三十六七岁，正经的静态力量巅峰一般是三十五岁，而且举重这玩意影响

“biu~”这种拟声词是否会出现对应的汉字？
“biu”这种拟声词在互联网上很常见，而且感觉能读出来，毫无违和感，这种拟声词是否会出现对应的汉字？
漢語拼音裡的biu 其實是biou，也就是類似比右切的樣子。
然而實際上擬聲詞biu的聽感，更像是粵語中的biu53，也就是飆的上陰平的音。
還是說我擬聲詞biu的讀音受了粵語的影響？
不過不管是哪種讀法，原普通話音系中都是沒有的。
若要加入，就擴充音系了。

楞严咒是否属忿怒本尊咒？诵咒感觉淫欲降下去，但为什么脾气上来了？
诵一段时间的楞严咒后，感觉自己的脾气变大，是否和咒有关？
咒中有好几个“泮”，与秽迹金刚咒网上有人反映念秽迹金刚咒脾气上来一样，楞严咒是否属于忿怒本尊咒？
以上提问描述若有错误，弟子忏悔
以下全文都是转载。
楞严咒的本尊探析 楞严咒的本尊探析楞严咒全名（原版房山石经）： 大佛顶如来广放光明聚现大白伞盖遍覆三千界摩诃悉怛多钵怛啰金刚无碍大道场最胜无比大威德金轮帝祖啰施 都摄一切大明王总集不可说百千旋陀罗尼十方如来清净海眼微妙秘密大陀罗尼（注：摩诃悉怛多钵怛啰，即“大白伞盖”帝祖啰施，即“威德光聚”，即光聚佛顶） 以上全名包含：大佛顶光聚佛顶白伞盖佛顶最胜佛顶金

你上班时进入到工作状态时最快需要多久和都有哪些标志？
是喝一杯咖啡，还是开会，还是讨论，还是写当天的工作计划？
当老师的，站上讲台插上U盘打开话筒，必须进入状态，哪怕你正和家人对抗癌症，哪怕你刚办完老爸的葬礼。

如何看待6月30日家住巴勒斯坦占领区的以色列少女被巴勒斯坦袭击者刺死？
本题下某些左棍的表演真是令人大开眼界。
套用皇叔 张方 的经典论断：真要反封建，你杀贵族官僚去啊，屠杀无辜汉民算什么？
（这说的白彦虎） 我承认，以色列就是个流氓国家，它之于巴勒斯坦跟日本侵略军之于中国差不多，但是照列位的理论，假设聂荣臻当年把日本小姑娘美穗子轮奸之后大卸八块，这也仍然是日本侵略者的锅而不是抗日队伍自身的堕落咯？
就算平民有罪，儿童何辜？
共产党八路军连日本战俘都要人道优待教育改造，到了

算命、塔罗牌、命盘都是心理暗示吗？如何改变这些算出来的结果！？
不吹不黑啊，正经八百地聊一下。
我在塔罗牌吧有篇贴子，试探性地谈了谈中外玄学，算是抛砖引砖吧。
呃 httptieba.baidu.commoqmkz2859122945fromsearch1sc84095155329lpsethreadpick 不妨再提一下，咱们抛开有神无神唯心唯物等撕逼话题，就是从问题中的是不是心理暗示，和如何改变来说。
无论你会不会算塔罗或者三式，你都可以很好的理解这两者的不同。
需要举个栗子。
塔罗牌就好象几何题，命理命盘就是代数题。
塔罗牌占卜将选择变化因果等等，以非常形象的图形表示出来，题面即

独自遇到领导找不到话题怎么办？
每次遇到领导打个招呼是肯定的，可是有时候比如和领导单独在电梯，中午一起去食堂找不到话题，好尴尬啊！
李局早啊，今天外面天气真好，希望可以多保持一阵子！
李局早啊，今天交通好烂，路上那叫一个堵，地铁十号线还又坏了！
李局早啊，吃过早饭了吗？
咱们的食堂伙食真是良心啊，这天天早上的豆腐脑的，吃得上瘾啊！
李局早啊，周末您有没有去郊外转转啊，这个季节风景不错啊！
（总之聊一些无关痛痒的废话，最好废到说了跟没说一样的程度，这样不会触及到什么敏感的东西。
只要不冷场，不是鸦雀无声就好了，一小段路而已，很快就过去了。

你见过的最强考试题是什么样的？
关键是要真的能让学生思考
我大山东某基本能力试题： 这是XX时期（我忘记了）一名战士写的信。
请问该信是 A. 写给心爱姑娘的情书 B. 写给父母的家书 C. 写给党的申请书 D. 写给军机处的秘密情报 （没找到原图，图片来自网络，侵删） 我平时基本能力不学90的，看到这题直接哔狗了。
老师公布答案的时候感觉全班都哔狗了。
欢迎知友挑战智商 好的，答案是c 感谢评论区 “我从（或者打）心眼里（梨）要入（鱼）党（敲钟的声音）” 一个字一幅画

女生皮肤黑为什么会被嘲笑？
层次太低，关注的东西太表面。
另外，多读点书，强大自己的内心，别人家一说你幼稚无聊就受不了（本来就是啊人家也说得没错啊）

中国是一个幸运的国家吗？
他说风雨中这点痛算什么 擦干泪不要怕 至少我们还有梦 他说风雨中这点痛算什么 擦干泪不要问 为什么

现如今部分中国女性的身材追求是否过激？
我发现身边不少女性都过分追求瘦，就是那种宁可瘦死也不要胖一点的想法。
因为我经常健身，身边不少女性朋友也请教我如何减肥，然而我发现很多身材根本不胖，甚至偏瘦的女生问我的总是：如何减肥。
甚至有的女生170的身高只有45kg还在控制饮食减肥。
健身后我对女性的身材标准有了很大改变：fit女生和瘦女生完全是两种概念，而且瘦并不等于好身材是否中国女性的身材追求过于极端？
难道还停留在几千年前的“楚王好细腰”的审美？
这种观念的形成过程是什么？
一是，生活条件越来越好，人们注重的不仅仅只是吃饱，而且是吃精，吃好，吃健康。
越来越注重生活品质，越来越注重脸，颜值。
二是，明星风气，明星大多以瘦为美，认为没有最瘦，只有更瘦，胖子没前途，瘦了就能美，越瘦就可以越美。
明明大腿就别人小腿一样细，依旧感觉自己胖的不行了。
减肥会上瘾，以瘦为美已经有些偏激

有没有人可以给我一些不上大学，上专科也能生活的很好的例子？我是一名没考起大学想上专科的高中毕业生。？
可不可以给我一些正能量，或是给我一些关于我应不应该上专科的建议。
可能等我在北京混好了，我再来回答这个问题似乎就更有说服力，因为我就是一名专科生，从南方一个人来到北京打拼。
第一： ：你要明白一个概念，你读的是专科，并不是本科，其实不管本科还是专科都叫大学，所以你已经读了大学。
第二：在大学里，学习的是与人交往的能力，分析和解决问题的能力。
2013年我刚上大二，回家乡的城市办理助学贷款，我首先是在网上搜索到资助办的电话，电话问了以后又亲自跑了一趟资助办，把整个

为什么中印对峙时没有第三国调停？
两国GDP总量占全世界的17.8，PPP（购买力平价）后的GDP占全世界的24.6，人口占全世界的36.31，两国也不是能源和自然资源的出口大国，两国粮食出口总量也就占全世界的6.82，恐怕世界上大多数多数国家都希望这两个国家打一仗两败俱伤，通过分食两国尸体能续很长时间的命。
说实话，某些国家并不是支持印度的，只是支持印度和中国打起来。
其实，印度在1962年就被美国坑过一次3。
参考资料：1 httpdata.worldbank.org 2 全

中国女权主义为什么进展缓慢？
泛女权主义现象有时会让女权主义者在两性关系中与传统观念等方面产生偏见性的冲突。
要求不孕就是现象之一，但是很少人知道这种现象的产生过程，以及中国女权的发展历史与未来的不确定性究竟会走向何方。
假设有10个女权主义者，和10个从小被灌输男尊女卑思想的女性 前者10人里有4人终身不与男人结婚，6个与男人结婚的人里3个不生孩子，于是只有3人生了孩子 后者10人全都与男人结婚并且生了孩子 假设生孩子的人各生了1个女儿，母亲都对孩子从小灌输自己的女权思想或男尊女卑思想 等这13个女儿长大了，其中只有3个是女权主义者，10个是男尊女卑思想者，女权主义者的比例比上一代更低 并且女权主义者在很多方面其实并没有达成共识，相

长得胖却漂亮的女孩子是怎样的？
大家匿名，勇敢跳出来吧！
相信胖瘦不是唯一的审美标准，也不是一个人唯一的价值。
胖却有魅力的，应该大有人在。
如果照骗漂亮也算的话，那我强答一发。
163.115 最瘦105最胖120吧，到了120就开始控制体重，基本稳定110 所有身边的朋友都喊我去减肥嗯不夸张。
有说瘦了就更好看啊或者瘦到多少我就追你啊。
噢我觉得减肥好累啊有没有喜欢胖子的直接来吧不奢望瘦了。
终极版 以上是给了我网友一张相机原图之后的反应。
他可能哈哈哈了不止十分钟吧。
然而懒癌星人加吃货，爱吃不爱运动基本上能维持这个体重我觉得已经该感谢上天了

小腿粗的女生怎么搭配衣服？
160cm，97斤，21岁，上身偏瘦，大腿正常，但小腿肌比较发达，小腿显粗，请问怎么搭配
这里就不拿明星说事了，摔，女星小腿质量整体都不错美丽君真的挑不出来（别提阿娇，她问题较大，不止小腿）。
那么打算拿谁来现身说法呢？
嗯，时尚博主Irina Lakicevic。
美丽君之前有提到过她，不知道同学们还有没印象。
她的正职是个牙医，然后工作之余就整整副业玩玩搭配跨界跨的幅度也是稍微有点大。
这倒也不算什么，关键是在时尚圈里，Irina Lakicevic的身材真的和好字不沾边。
下盘是她的致命伤，粗腿胯宽简直想想都觉得

同性之间有个大叔男友是个怎样的体验？
我是叔控，在基乎找了好久都没有发现这个话题，个人希望想学习一些大家平时的相处方式和了解一些有趣的小故事，感恩分享。
--愿所有在相爱的人幸福愿所有等待爱的人幸运。
我家大宝贝34我24但是他看起来一点都不像三十多，保养不错，气质更甚。
我承认就是被他的样子勾住了哈哈 我俩在某知名非g交友软件上认识 不记得是我发帖说喜欢年上翘臀受还是他发帖喜欢年下鲜肉来着，两个人就私聊勾搭上了。
聊了一会 换了照片 加了微信 我是个相信遣词造句间都能体现一个人涵养和性格的人。
当时他在家，我临近毕业，两个闲人从校园生活到帝都生存现状再到行业里新闻八卦，硬是扯犊子扯到凌晨快三点。

为什么新专辑《哎呦不错哦》如此让我失望，是江郎才尽了吗？
题主自认为没有一首好听的 是因为结了婚就没灵感了吗
先表明立场，这张专辑我个人非常喜欢。
循环两天之后除最初就惊艳的手写，天涯，美人鱼，窃爱这四首之外（鞋子算男听爸听太多遍了就不列入其中了），发现其余的歌也非常入耳，几乎找不到切歌的理由。
但我理解并支持你这样的想法。
我不知道你是不是一路跟过来的杰迷，还是只是装逼说这样的话。
我姑且认为你是前者，那么你这种想法实在是太正常了。
首先需要说明的是，周郎才尽说法从八度开始就有了，“没惊喜没有改变，我已经听

如何评价贾玲方磊的歌<依兰爱情故事>？
作为喜剧总动员贾玲作品lt你好，李焕英gt 的主题曲 依兰爱情故事衬着情节 更加煽情，但是之前若单听歌曲 感受并没有这么强烈。
加上贾玲和方磊合唱的版本 贾玲的嗓音竟然也听出很感人的滋味 不知大家怎么看？
这是迄今为止，个人看过最能打动人心的作品。
你能想象，一个大小伙，每次都看的泪流满面么。
就凭这个作品，完全肯定了贾玲的才华，和创作能力。
再说这首歌，据说这首歌并不是为这个小品写的，出来挺久了。
一首满满儿化音的歌曲，对于南方人的我来说，既新奇又可爱，让我想起了 崔子格 - 老婆最大 这歌。
再说歌词，也完全不适合你好，李焕英小品。
但是但是，曲调却非常适合烘托小品的气氛，契合度很高，简直完美。

如何看待薛之谦粉丝和大张伟粉丝的骂战？
有答主说问题描述偏颇，我就把声明以及之前的问题描述删了，虽然我个人是带观点的，但我还是尽量保证提问客观谢谢一些答主的科普，提这个问题的时候也有些不冷静，所以把标题改了，我会把原标题的信息留下来，原标题：大张伟的粉丝是否构成造谣
哈哈哈，评论里各执一词的都是双方粉丝吧。
这两家每天吵吵吵吵吵吵，吵吵吵吵吵吵，可吵到今天，走向明显不对了。
作为一个撕逼爱好者，和两家粉丝都吵过。
说一下双方基本的撕逼风格。
大张伟的粉丝，逻辑漏洞嘴硬。
吵过编曲抄袭是否成立，起码走的正常辩论路线，也就是我给出一个观点和具体实例，他们也甩一个实例或法规来反驳。
简单点我一句操你妈，你论述我操你妈不成立。
绝不操出范畴。
但就算我再详细的

玩lol时，能从喜欢玩什么英雄看出这个人的性格吗？
这个在一般水平的玩家比较明显 比如喜欢选坦克型的一般都比较稳重 喜欢刺客的一般表现欲比较强 喜欢被动型辅助的一般有些优柔寡断 喜欢主动型辅助的一般脾气不太好 喜欢ad的一般比较闷骚 喜欢法师的一般比较算计 不！
水平越高，能看出来的就越少，因为高分段的大家喜欢一个英雄的原因大多只有一个，那就是： 版本强势容易赢的

哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
小时候钟爱武侠片，对里面的女侠更是崇拜得五体投地，感觉她们一个身怀绝技，快意恩仇，侠骨柔情，潇洒飒爽，哪一个都是江湖武林中人人称颂的人物。
最操蛋的是，我一直都觉得自己骨骼精奇，是练武的奇才。
于是每晚等我爸我妈睡着之后，自己起来练功，想着有朝一日自学成才，成为武林中人人称赞的侠女。
电视通常都说，要想学成绝世神功，就一定要打通任督二脉。
于是我每晚学着电视里的样子，半夜坐在床上打坐，自认为凝神静气，

如何评价文章《上海姑娘，不是逃饭，是逃命》？
关于“教养”我觉得我该说些什么。
很多人说此次事件中的上海女孩缺乏“教养”，但我却甚至感觉到了传统的礼教杀人。
因为还真是异曲同工之妙。
有些人似乎是传统道德的代言人，口口声声认为自己绝对有资格对人家女孩子进行不要脸的置评。
你们又是什么有涵养之人？
这的确有可能是我夸张化了此事，但是我却又的确感觉到了众口铄金，感觉到了无中生有。
礼教是个什么东西？
教养又是个什么东西？
教养是道德的一方面的话，那教养是父母

有哪些关于孤独的名言，句子或语录？
也可以是自己写的想看一些有穿透力，可以产生共鸣的文字
是毛姆的月亮与六便士。
我们每个人生在世界上都是孤独的。
每个人都被囚禁在一座铁塔里，只能靠一些符号同别人传达自己的思想而这些符号并没有共同的价值，因此它们的意义是模糊的不确定的。
我们非常可怜地想把自己心中的财富传送给别人，但是他们却没有接受这些财富的能力。
因此我们只能孤独的行走，尽管身体相互依傍却并不在一起，既不了解别的人也不能为别人所了解。
花看着镜子 只有它自己

与大学舍友相处最心寒的是什么时候或者什么事情呢？
啊啊啊其实我真的不玻璃心啊，我虽然是个安静的糙汉子，但平时心真的很大。
这事我也没记心上，昨晚看到这个话题突然想起就随手答了一下。
为啥舍友说这话我当时心里不舒服呢。
其实如果只是一句调侃也没什么，但他当时原话还说了好几句，包括什么“你们当地的粽子就这样啊，你看人家的多好吃，馅料多足”我默默让他一个人在那说，也没理他。
这粽子虽然不值钱，也确实不怎么样，毕竟是外面买的，不是自己做的。

怎样看待因为高考没考好而自杀的学生？
刚刚看到一个高考考完的学生直接从楼上跳下来，没有迟疑一会儿，看了之后心里有点难受吧。
QQ空间里大都怪罪于高考制度怪罪于社会，我反而更觉得是他自己的懦弱自私和家庭环境，当然这与高考制度也是有一定关系的，只是我觉得他自己的自私懦弱占的比例更多一点。
当然，最重要的还是死者安息，只是他的家人该怎么办？
活着就一定会好？

有哪些让人心情开朗的图片？
<img data-rawheight

μg和IU这两种单位是什么关系？怎么换算？
我在查维生素D3的每日建议摄取量，我因为不出门不晒太阳，所以基本都得靠饮食补充，WIKI说成人的建议每日摄取量是5g，但药瓶上标的单位都是IU，比如这个：
谢邀，问的这么专业，我查了一下公共营养师的教材，里面提到 1. 维生素d3是人体皮肤依靠紫外线转化而来的。
2. 1 IU维生素D3等于0.025ug维生素D 3. 对婴幼儿青少年孕妇乳母，每天300到400 IU（7.5到10ug）就已经OK 4.中国成年人维生素D参考摄入量为10ug（400IU） 5.最多每天不超过20ug

如何看待许知远的新节目《十三·邀》？
寻找13位具有模板作用的个人，向他们发出邀请。
请求观察他们的行为，请求他们分享个人的经验和心得。
提供正在发生的样本，探求中国发展的切片。
这个节目，是许知远对时代做的思考。
许知远在罗胖面前实在是太弱了。
节节败退最后惨不忍睹的收场。
节目本身的策划有很赞的地方，第一期就是许知远对话罗胖也非常吸引眼球，我坚持看完了所有的视频，有一些很好的问题，但是回答的金句更多更精彩。
许知远应该是喝了点酒所以才脸那么红，但是感觉是被罗胖逼得满脸通红。
这不是许知远对这个时代的思考啊，是许知远对时代和采访对象的提问，采访对象的思考才最有价值。

数学解题能力本质上是一种什么样的能力?
假设题主问的不是在数学的发展过程中人们遇到的实际问题，而是专门由人编出来用于考察学生对某些知识的掌握情况的习题。
因为解决前者的能力实在是超出了我的理解范围，我实在不明白到底怎样才能像教科书里那些个如雷贯耳的名字的主人一般推动数学的发展，但是对于后者，我还是有点心得的。
姑且把范围限定在初高中的那些海量的习题上吧，其实本科的很多课程的习题也差不多，就是用出高考题的思路去摆弄微积分线性空间什么的。

在波士顿大学（BostonUniversity）就读是一种怎样的体验？

针对题主所说，在两大生产学霸学校河对岸的BU上学，是怎样一种体验，我想说： 作为哈佛和MIT对面的“渣渣”，我们BU人民一直对这两个学校的互黑掐架行为表示literally隔岸观火。
并且以一种坦然自若的姿态悠哉的生活在这个学习就业高压的锅炉下。
你问为什么？
因为哈佛MIT负责产学霸，BU负责产美女。
市场不一样，潜在消费人群也不一样。
比如说，大家都爱美女，却不一定都爱学霸。
我们市场大，不和你们争。

想了解如家、汉庭、七天、桔子酒店的不同和背后故事？
泻药，橘子不太清楚。
如家可以算国内最早的快捷，一切按照国外快捷抄过来的，房间面积小，客用品一般，布草用的颜色比较特别（但新标如家好像布草也要换成白色了，之前花花绿绿洗涤损耗太大了），服务在这个价位算是不错。
汉庭全面比如家高一点点，价格也高一点点，现在其实不能叫汉庭应该叫华住集团，汉庭快捷已经不是主推产品了，随着物业成本的上升，全季产品是下一步主推，由于全季推出早，市场定位准，基本在这个级别已

对于LOL中的「打野」你有什么值得分享的经验与教训？
比如走位眼位gank的时机gank次数等等。
想必看过电影夏洛特烦恼的网友们都知道， 有这样一段对话，夏洛去找马冬梅。
夏洛：大爷，楼上322住的是马冬梅家吧大爷：马都什么夏洛：马冬梅。
大爷：什么都没啊夏洛：马冬梅啊。
大爷：马什么没夏洛：行，大爷，你先凉快着吧。
打野，你先凉快着吧意思就是打野烂。
大爷：好嘞。
而lol马冬梅的引申就是从这句对话开始的，意思就是讽刺打野特别烂的意思当然，夏洛特烦恼的谐音也是“下路特烦恼”的引申含义了。

Windows10内存占用率超过95%，任务管理器无异常，如何解决？
任务管理器里面并没有任何异常啊？
之前在S1的PC区也有人碰到类似的情况。
题主可以去看一下任务管理器的性能页面，non-page pool所占内存是不会在进程列表里显现的。
如果non-page pool占用内存过多，可能是某个硬件驱动内存泄漏了。
ref win10 system 占用内存太大怎么破？

口臭怎么办？
午睡起来会觉得有点嘴苦，同学也说我有口臭，牙一天刷两次，上厕所也很规律，就不知道什么原因导致的，有什么办法
找出病因中医对症治疗，口臭原因很多，像幽门螺杆菌感染肠胃病口腔疾病慢性咽炎扁桃体炎糖尿病以及肝病都可能会让口臭，你上厕所很规律，可以大致排除是便秘引起的，建议可以去医院检查下是否感染幽门螺杆菌，如果幽门螺杆菌检查是阴性的，那就说明没感染，可以再去口腔科做个检查，同时最好做个全身的检查，找出病因，再根据病因去看。
不过一般口臭的形成多与肠胃有关的，你的肠胃怎么样？
提醒下有了口臭后要避免吃大

如何评价电影《盗墓笔记》？
上映了嘛，希望能抛弃粉丝立场，不刻意黑吹的客观评价一下。
下午刚刚看完，为了自己从2008年开始一直追到现在的情结。
不夸张地说，盗墓笔记9本小说我看了不下5遍，加上老九门藏海花和沙海，我对于盗墓笔记的整个世界观细节描写以及人物性格都十分熟悉了，不敢说倒背如流，起码能给一个从未涉及过盗墓笔记的人把所有剧情和相关事件讲的清清楚楚。
我进电影院后发现旁边坐了一个高中生模样的妹子，不用说，这个年龄的女孩子，百分之两万六是冲着瓶邪来的，

相亲怎么圆滑地问情史？
我是个工科宅男，不善言辞，还没相亲过，不过估计我这条单身狗肯定是要走这条路的。
因为刚看见有女生的回答说不喜欢相亲被问情史，我估计假如女方问男方情史，男方也不喜欢。
但是这个问题我觉得不可避免吧，有些人不喜欢对方交过太多男女朋友，很正常吧，所以还要问，那问题就出来了。
那怎么问合适？
是还陌生的时候问？
还是熟悉了问？
假如是熟悉的时候问，那熟悉到什么程度可以问？
而且希望能尽早问，不要耽搁双方，知友帮忙回答下吧，谢谢了。
谢SisiouSora 邀。
题主的意思大致是“我希望知道姑娘的情史，太早问会尴尬，太迟问万一不满意就浪费彼此时间。
所以要什么时候问情史比较好呢？
” 您这是菜市场挑猪呢。
那我来陪您先挑一轮猪。
我们漫步于菜市场内，各只小猪正在孤独地等待识货人来购买自己。
这个菜市场的规定是一人只能买一头猪，一只猪只能看上一个人。
从菜场头走到尾不能买回头猪，同一时间只能相一头，你也不知道你一共会见到多少猪。
并且交易谈好之后一般

你用过最好的在线教育网站是什么？为什么？
第一名：网易公开课 2010年11月1日，网易正式推出“全球名校视频公开课项目” ，首批1200集课程上线，其中有200多集配有中文字幕。
用户可以在线免费观看来自于哈佛大学等世界级名校的公开课课程，可汗学院，TED等教育性组织的精彩视频，内容涵盖人文社会艺术科学金融等领域。
第二名：超星学术视频网 超星学术视频是由北京世纪超星公司主办的由超星公司独立拍摄制作学术视频网站，目前囊括了哲学宗教社会学政治

古代名将的个人战斗力到底有多强？
比如三国时代的关羽张飞吕布等，万军中取敌军上将首级。
这样的人个人战斗力到底有多强？
有像电影里面叶问一样，1 vs 几十 不成问题吗？
对手如果是没怎么经过训练的普通人，或者是经过训练的士兵，对于这些将军（关羽张飞吕布）来说，真实打斗的情况分别会怎么样？
古代以武力著称的名将（应该叫猛将）碰见普通士兵只有两个字：碾压。
战斗力有数量级的差距。
首先，冷兵器对战，高手对庸手有绝对优势，可以抹平至少十倍数量上的优势。
上个油管的链接吧： httpswww.youtube.comwatchvPgKg0Hc7YIA 日本的节目，奥运击剑手三人vs50普通击剑手（不是毫无基础的普通人），每个人胸前一个气球，刺破就算输了。
应该很接近题主的要求。
三位奥运选手都是左手持剑（不知道是凑巧还是有意融让不

为什么人们那么喜欢看前男友前女友或者现男友现女友前任们的社交网络？（如微博）?
好奇没了我你过的怎么样。

女孩子如何看上去干干净净、清清爽爽?
虽说如今漂亮女孩很多，但有些总是油腻腻的。
感觉真正干干净净的却很少，原因是什么呢？
高票答复从年轻女性的外在和内在塑造上提供了太多有参考性的意见，我不敢妄言对错，但对于题主一定颇有裨益，在看完一些女性外在塑造技术层面的答复后，我想到一个有趣的问题 女孩子需要的是让自己觉得自己干干净净清清爽爽，还是让自己在其他人的视角里如是这般 作为一名财经大学的路人男性，我想先分享一个故事 KuN是我认得的一个金融的学妹，第一次看到她是在学校唱歌比赛的复赛现场。
那时候还是隆冬腊月，坐标武汉，天气冷

你曾在一天内做过最牛逼的事是什么？
在我说出一个正确答案的时候，对方一脸认真地告诉我你错啦。
于是，我闭上嘴，你高兴就好。

有哪些外国人觉得惊奇，而国人习以为常的行为或习惯？
中国人喜欢旅游，因此经常看攻略和写游记，不知道你看没看过外国人写的到中国的游记。
今天在地铁上，好奇心引导我看了一篇台湾人写的到中国的见闻，看看我所生活的中国，在台湾人眼中是什么样的，其中有一段写到卫生问题，“此行我去中国最大的震撼来处于中国人的卫生观念，尤其是吐痰，我在北京住宅区行走时约20分钟以内必会看到这样的动作，而且不只一般老百姓如此蹬着高跟鞋的时髦女子如此，连高等教育的国立大学学生也会

受比攻壮是怎样一种体验？

双11购物狂欢背后，有哪些值得注意的电商趋势？
忙完下班了，写点个人看法 阿里没有给今年双十一定具体的销售目标，这就意味着销售额对于阿里来说已经不重要了，这里说的不重要是相对的，不是说阿里无所谓卖多卖少，而是除了销售额之外，阿里更看中双十一这一大型狂欢节对生态了链的影响和带动，这就是大家看到的，购物的同时还要晚会，要狂欢，要线下联动。
大家都在吐槽晚会的各种混乱，有人说难看，有人说这是赤裸裸的营销，不是晚会，这就对了。
阿里想在双十一当天把自己变

喜欢一个得不到的人是什么感觉？
她是我这辈子写不完的长诗，作不完的曲子，看不完的电影，和得不到的天使。

以后想进Top律师事务所，英语需要到怎样的要求？或者具体点需要哪些英语证书？
我是本二的的大二法学生，我知道进top所很难，需要名校考研等，但我不怕，只是现在需要很多指点，谢谢大家啦！
1，英语需要到达怎样的水平才能进，或者具体需要什么证书毕竟英语能力不好形容 2，以后想从事IPO方面的东西，现在学会计有用吗？
最好在经济方面掌握怎样的技能？
本校没有双学位 3，想从事IPO的话考研选民商法好还是经济法好？
这个显然想这个有点早，但是我只是想提前知道，好心里有底 4，之前也有说到考名校的研很难，所以我想提前准备，或者说想为考研打基础，那我需要怎么做？
英语水平衡量很简单，听说读写。
你听BBC或者CNN能不能懂90，能不能用英文解释不当得利或者中国合同法的几个基本原则？
能不能用英文写一个案件法律分析？
能不能读美国英国法院的判决？
IPO不复杂，做1个就能弄清楚流程，要点。
而且IPO根本不是律师主导的法律事务。
少年，民商法和经济法都可以选，当然，叔叔是学民商的。
考研的事情，准备准备即可。
毕竟，都是简单的事儿，难点在于毕业后能找什么样的工作。
早做准备，多

为什么《神奇女侠》有很多恶意的评论？
看了豆瓣评论，有很多人真的是充满恶意甚至恨意来骂这部电影，本人美漫粉，看的还是很开心的，承认确实水平一般，但是和我一起去看的很多不了解dc的也表示还是不错的，这确实不是一部多么好的电影，但我想不明白的是为什么这么多人要这么凶的来黑，有人说是因为腾讯影业的事？
求大佬明示看到好多漫威粉和DC粉撕起来了，并不是我们说WW有多好啊，只是豆瓣热评都是莫名其妙为黑而黑的一星差评啊
一直期待着女侠能成为DCEU的翻身仗。
现在看来，烂番茄97的好评率，不跟你多逼逼。
现在网上看到最多的差评理由大致就是剧情简单弱智，而且言必及漫威，最后得出来骗钱之作，DC要完。
神奇女侠的剧情都已经到了简单弱智的程度了，那漫威电影千篇一律遇到坏人杀杀杀最后来点爱情亲情友情的深刻剧情，您看的时候可以不用带脑子了。
论流水线式爆米花商业片，您漫威说自己是第二，哪有人敢称第一啊。
不信的可以回想一下奇异博士

如何评价眼下韩国政局？朴槿惠离下台还有多远？
其实除了那几篇存在电脑里的稿子和文件，就没有什么切实的证据了。
在出事到今天，朴槿惠依然足够有信心经得起考验，所以才没示弱。
也是迫不得已，挺不过去那就真的万事皆休。
就说今天的一条消息，朴槿惠拿公款买伟哥。
本身这事细想其实合情合理，但连这种青瓦台的机密都露出来了。
这说明，朴槿惠阵营里面可能已经出了叛徒，这让她的处境越来越差。
看起来四面楚歌了，但这个新闻同时也说明了一点，那就是朴槿惠本人除此之外并

如何看待极限挑战第二季和奔跑吧兄弟第四季？
4.15奔兄第四季开播，4.17极限挑战第二季开播
看了问答社区一边倒的评价，再看了看两部综艺的收视率和点击率。
我只想说，问答社区还真是个小众论坛。

做银行柜员有没有什么有趣的经历？
新人桂圆，想看看前辈们吐槽
我同学真事捂脸

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
高中时候全体住校，每天晚自习前有一个多小时大课间吃晚饭加自由活动，然后学生全都回教室电视打开播放新闻联播，班主任会在班上坐镇，新闻联播之后开始晚自习。
我那天大课间在食堂钱包丢了，着急的要死到处找，最后大家都走了我一个人还在食堂着急，校长正好在那边吃饭，我们校长是个比较慈祥的大妈，看我在哪儿瞎转就问我怎么回事，然后安慰了我几句，让我先回班上，我一看时间新闻联播都快开始了，这会儿回班上肯定要被班主

如何评价许鞍华导演电影《女人四十》？
看这部电影是没法带着逻辑理性思维看那些剧本结构人物设置的，跟生活太贴近了，所以那些潸然泪下的点都丝毫不会让你感到煽情刻意设计，而是普通人平日生活一定听过或所说。
不想谈论女主人公，因为实在情结太深，只能由主观感受来说，提全片三个让我看到哭背过去的点。
一阿公第二次被儿子送到敬老院，百般抵抗，甚至可以说是粗鲁胡闹害怕被儿子留下，却在儿子说再拖下去返工会迟到时瞬间停止，低着头说工作重要，你快去

你减肥前后有什么形体、容貌、经历上的变化？
想做一个关于健身的 ppt，期待各位的经历材料！
经常看到一个健身达人分享各自健身经历，很羡慕，现在健身坚持中，确实一句话说得不错，自信不是来自于健身，但健身一定能让人自信！
这种装逼的机会简直不能放过！
230155 分割线。
之前就放了几张照片，有很多小伙伴问我怎么减的。
其实很简单，之前看过一个国外的视频，我觉得简直就是我自己！
1少吃高糖高脂 2坚持运动 3心碎一次 敲黑板，第三条！

Android6.0（Marshmallow）正式发布，怎样解读API的新变化？
看了一下权限管理（httpsdeveloper.android.compreviewfeaturesruntime-permissions.html ）： For example， suppose an app lists in its manifest that it needs the SENDSMS and RECEIVESMS permissions， which both belong to android.permission-group.SMS. When the app needs to send a message， it requests the SENDSMS permission. The system shows the user a dialog box asking if the app can have access to SMS. If the user agrees， the system grants the

贫富差距越大，对社会的危害越大吗？
在我看来，人类自从摆脱落后的原始社会后，直至今天，从来就没有不存在贫富差距的时候。
因此，有贫富差距的社会与原始社会相比，体现为进步。
春种秋收，谁都希望有个丰收年，但是地块的不同水利条件的好坏，种植技术的高低，会带来收益的差距。
没有落差，水就不流动了，无以成河。
不仅有天然落差，人们还要制造落差， 拦河筑高坝蓄能以建电站。
这就好比社会历史进程中的财富和资源积聚一样，人们很少想到，这样的积聚

工作中，你捅过多大的娄子？结果你怎么样了？
后来又是怎么解决的？
给一个豆浆店打工的时候，忘了给豆浆里放糖，结果那天我们那片的人喝到的全是无糖豆浆！

宇宙在膨胀，距离越远的星系或空间远离我们的速度越快，那么在足够远处是否有超过光速远离我们的星系或空间?
如果有，那些区域对我们来说它还存在吗？
还算是在我们的宇宙中吗？
这个问题毫无疑问地涉及到了相对论，这使我很为难。
我的一篇回答（如果宇宙只剩下太阳这一颗恒星，那么地球上的规律将会受到哪些影响呢，人类是否可以像和现在一样生存下去？
- 卢秩的回答 ）也直接引发了题主的这个疑问，我很抱歉，也很无奈。
在不使用数学的情况下，相比于量子理论，我更不愿意讲相对论。
虽然这两者作为现代理论物理的基石都是极其地反常识，但量子理论更多地是创造了一些常识之外的概念，接受了量子的概念之后

床上说错话令女神生气，如何挽回？
女神是我大学同学，我们系学生会主席，在学校完全是只可远观不可亵玩焉的情形，整个大学时期单独与我说的话不超过10句。
毕业后阴错阳差，我们一起来到了这个城市。
她在这个城市的同学只有我，但不知是因为青春的扭捏还是什么，我们却很少联系，偶尔在同学群里打屁，没单独联系过更没有见过面。
我对她的生活一无所知，只是莫名的爱慕，像当时我们宿舍所有人一样只是暗地里独自YY而已。
当然这种爱慕的感觉是我和她在一起之后，我在记忆里翻了好久才找到的，我原来竟然那么喜欢过她。
我更确信她也不了解我，他甚至连我在什么公司工作都不知道，也没问过。
上个月她在我们同学群里问，谁在深圳？
我说，女神，我呀。
我帮她照顾了一个星期的猫，我也知道了她现在没有男朋友，她自己住，然后我的生活整个就改变了。
我们经常联系，发展到后来约会，我一直有种不真实的感觉，她怎么会喜欢我？
我是一个屌丝啊。
我在微博只有3个粉丝这种自卑自贱的感觉在我和其他女生交往的时候从来没有过，似乎她知道我的一切似的，在她面前我总是感觉自己是赤裸的。
她是很开朗外向的女孩，我们交往的很顺利。
一次约会后她来到我租住的地方，一番缠绵后衣衫尽去，她面色潮红，露出我从未见过的羞涩的感觉。
我不真实的感觉却越加强烈。
我亲吻了她每一寸肌肤，瞪大眼睛仔细观察了她的小妹妹，准备提枪上阵时那种虚幻的感觉让我有了一点点犹豫，我问她：“我们要不要带套”她没有看我，用被子遮住脸，说：“不用吧”我说，“要不还是带把”说完我就想抽自己，我刚就不该这么问，应该直接带，或者说，等我去拿个套之类以陈述句形式表达。
但更糟的是我接着又说了一句自以为幽默的话：“刚过了艾滋病日呵呵”然后我看到她身体突然僵住了，看到她没反应我也不知道该怎么办。
愣了一下，我自己走到外屋去，站了一会儿，回来看到她衣服已经穿好了，我却只穿了一条内裤。
茫然的看着她，天气又挺冷的，我想当时我的表情一定是傻逼到极点了，她没看我，说：“我还有事，回去了。
”接下来的几天，我们没了联系，我也不知道应该怎么和她开口。
还是当做没这一回事？
我真的是很喜欢她，只要她愿意我一定会和她在一起。
总结之前的一切我感觉都是因为我的自卑，无法正视我们之间的关系。
我想知道怎么可以挽回这段感情？
怎么能让时光倒回到那个晚上，让我收回那句让我后悔不已的话？
1. 腹黑心理来看，女神怎么那么突然会找上屌丝，肯定另有企图。
戴了T就不能喜当爹了，当然不能戴。
2. 如果女神真心爱你，那就是你屌丝习惯性行为作祟。
心理依然不敢相信女神自动献身的事实才犹犹豫豫啰啰嗦嗦。
而且关键不是说多，关键是说的不是什么甜言蜜语还要是敏感词。
女神可能以为你真有AIDS啊。
不过更有可能的是，女神以为你这么说是你认为，她脏，你要戴才敢碰。
总之赶快澄清吧

生活是否是越来越艰难的？
随着年岁的增长，人们对于困难的承受能力也越来越强。
可生活本身并未变得越来越容易，这是否说明生活是日渐艰难的？
我不想打击你， 可生活真的从来都没容易过。

如何优雅地让刚认识的人知道自己是单身并且是个好人？
问答社区好多“优雅体”，莫名的喜感，哈哈笑过之后也想提一个严肃认真的问题。
如题补充说明嘿嘿题主是女森，不过我认为问答社区提出的问题不应该只是让题主找到满意的答案，更重要的是让所有关注问题的人都能有所收获，所以没有把好人说成好菇凉，也希望大家回答的时候能够尽可能地男女两方面都说到。
我想针对楼上手掌有老茧的回答 说句 对于健身的人来说，单不单身应该都有茧子的吧233333333 我也有啊！
虽然不影响美观和手感咳咳

如何评价保定容大退出中国职业联赛？
泻药 刚从球场回来，也是从朋友圈最先知道的这个消息。
很多人希望我们的表态是一个站队，至少画明一下我们和上头（足协，体育局），和客户（俱乐部，球员），和对手（媒体，受众）之间的选择。
至少我个人而言，是及不赞成这种方式的。
口口声声说着中国职业联赛不职业，不够市场化，难道我们的俱乐部自身建设足够职业和足够市场化了么？
职业联赛是一个企业间或者企业和协会间（会员制俱乐部）的共同体，一荣俱荣一损俱损。

那些掌握多国语言的人听说能力都怎么样？
身边不少的情况是：从外语环境走出半年以上，该门外语的听说表达能力就有大幅的下降。
会好几国语言的人在没有语言环境的情况下如何保持功力？
一个会多国语言的人基本上是真心喜欢语言的。
就我个人而言，学了多年英语，大学专业也是英语，但是直到现在大三了，几乎都在学西班牙语和法语。
不敢自称会多国语言，但是也可以从自身出发猜一下。
我刚开始学法语的时候，是很反感的。
一是讨厌法语发音，二是讨厌法国人各种自我感觉良好。
所以除了上课，其余时间从不沾法语。
一个假期不碰法语，那种残破度是可想而知的。
再说下英语吧，和大家一样我也是从小学英语。

我认为传统中医被有些名人的推荐带坏了，尚奇尚夸耀，无一定内涵，文章炫耀自己牛逼。大家如何认为？
个人中医的修行应该澄净，不应逐名逐利，邀名射利。
向内而求法，不逐外景外缘，为解决病人之苦忧，回到最初医学的初衷。
需要辨证来看。
首先，李可，火神派，以及黄元御彭子益这些人的圆运动被过分夸大了，尤其是要被民间中医自学中医的给吹捧成神了。
这是其不好的一面。
但是，他们在临床上用的得当的话，也都能取得很不错的效果。
关键在于，能不能找到他们的相应的适应范围。
比如李可老先生，被捧成神了是因为敢用附子，附子200克的用。
但是，这帮人只看到了老先生这么用附子，却没有看他为什么这么用，在什么情况下用这些附子，然后盲目扩大吹

如何评价电影夏有乔木雅望天堂？
一听到这种起名都不知所谓的电影就犯恶心。
比如“何以笙箫默”和“夏有乔木 雅望天堂”。
讲真的 谁觉得这些电影名字好听我就跟谁绝交 对了 我特意去豆瓣看了影评（剧透） 国产青春片一发入魂的套路到底是什么时候兴起的 关于这两部作品的原作。
之前去买书的时候看到这两本书和余华苏童王朔路内的书统一放在了当代小说区域内。
讲真的，我当时就被这两本书的封面闪瞎了。

既然数学知识是全球共有的知识，为什么中国还要搞数学研究？
我觉得还不如让发达国家去研究，然后把他们的成果直接拿来就用就可以了，为啥还要搞数学研究？
中国1900年以前，所取得的数学成果相对于国外，基本上等于零。
1900年之后，不断吸收国外的数学知识，照样用于经济的发展。
说一个不是那么重要的理由，数学这个东西也是有文化影响力的 为什么学数学几乎都必须学英语，因为好的paper，书，都是英语的。
很多前沿的数学词汇，都只有英文，甚至你找不到贴切的中文翻译。
学数学还经常得学法语，因为法国的数学也很牛，很多好的文献都只有法语。
要是中国数学能这么牛，大家还不得来学中文。
咱想发明什么新词汇就发明什么新词汇，让外国人学去吧，多爽。
可是想想中文paper的质量 我还是起床搬砖去吧

变性手术户籍性别更改后学籍学历怎么处理？将来想出国的话应该怎么做？
高二，MTF一枚，变性手术啥的并不确定，也没勇气跟爸妈学校说这事儿刚才突然听说变性手术户籍性别更改为女之后会引起身份证号变换查了一下第十七为女孩子为偶数男孩子为奇数，然后所有学历全部报废WTF 我的梦想是日留啊日留高中毕业证都报废还玩个卵啊 这个怎么办？
有解决办法么
其实严格说不存在报废一说 只是教育部对ts性别变更后学历的更改没有说法而已。
简单说就是你改了身份，之前的学历没法用了而已。
解决之道就是敢在毕业信息采集前更改身份，这样毕业就能拿到女性学历了。
如果毕业了才改身份，解决之道就是在刷一个学历然后毕业前改掉身份。
目前在职考研中，毕业快十年了啥都忘光了学习压力山大，不过没办法还是要给自己一个说法

如何看待美团这次的外卖分箱行为？
为什么非穆斯林吃的东西不可以和清真餐放在一个箱子里，非穆斯林吃的东西很肮脏吗？
（先问是不是，再问为什么）美团因为清真餐分箱而多出的成本，会导致非清真餐价格上涨吗？
说白了，就是一次失败的营销被人抓到了辫子痛击一把。
面对农行这种大佬惹不起，算了，口头抗议两句，面对人大这种副部级行政大佬惹不起，算了，吐槽两句算了。
说实话，我觉得我们咖啡乐已经够委屈了，让分，让路，尊重信仰不提猪，不在穆斯林面前吃猪肉，不喝酒。
但是美团是不是把咖啡乐的忍让当做了怂？
讲真的，面对一个神族我确实惹不起，我不敢惹。
一些大佬级别的银行高校我也惹不起。
但是憋了这么久的委屈，轮得到你美团外卖

不小心打碎了咸菜罐子会改变宇宙的进程吗？
转载请私信联系我回答问题之前，我先假定题主提出这个问题的目的是出于对于科学探索的纯粹热爱而不是心怀恶意的试图人为改变宇宙进程。
因为无论是从法律还是道德上讲，为一己私心而更改宇宙进程的行为都是不可接受的！
FBI WARNING 未经相关部门允许，切勿擅自进行相关实验和理论研究。
免责声明 本文通篇皆为胡思乱想，一切由本文引起的后果与本人无关。
----------------------------------------------------------

怎么看女性爱喝酒的行为？
我爱喝酒但并不是太能喝，只是喜欢喝完酒后的状态，这种喝酒的状态有几年的时间，起初只是因为工作压力大，缓解一下，现在好像对酒精有依赖，感觉身边女性喝酒的并不多，平常外面应酬一般不敢透露自己能喝酒的信号，正常都是喜欢自己私下喝酒。
白酒，啤酒，红酒都可以。
我其实很好奇，男人或者真正不喝酒的女人们，是怎么看待爱喝酒的女性的。
不带有任何偏见和附和成分的，真实的，内心想法。
补充一下，饭桌上不透露自己喝酒原因不是装，主要怕被灌多，当地风俗，基本会不醉不归或者直接瘫掉2017.05.29，我觉得答题区域的部分人好逗，这个问题不是什么专业研讨，只是简单的想了解一下我作为女性，大家对于女性喝酒的看法，也想知道你们身边喝酒的人多不多，甚至你们自己的状态。
但很多人明显过度解读，甚至提出性别歧视等等，还列举个1.2.3，看到我都觉得搞笑，我觉得你可以图个乐子的目的看一些有趣的回答，也可以说出你的想法，都可以，没必要那么义正严辞的如何怎样就歧视这个问题在这里班门弄斧。
我是女孩子，我爱喝酒，原因很简单，我喜欢那种晕乎乎半醉不醉的状态，意识很清晰，就是头晕乎乎乎的，哇每次喝到这种程度我都会超开心的，当然咯，喝到这种程度根本不会醉嘛，也不会吐啊撒酒疯什么的，就是个小癖好而已，时间大概是一个月一次吧，开心了来一罐，不开心了来一罐，一次一罐，喝完心情立马变晴天！
耶 . 话说，关注我的朋友是歪什么啊，我这个人一点儿都不

是不是每个人的大学都很迷茫？
突然之间看到这个问题，就很想回答一下，虽然并说不出什么能帮助到人的话。
我现在大三，在一个垃圾本科，在一个需要英语的专业英语却烂得要死，去年因为学校逼迫，在和专业没半点关系的单位实习了半年，一周十节课，几乎都不听。
我现在是这样的。
看起来是不是很糟糕？
我几乎不和任何人说，其实我也是迷茫的。
我的迷茫来自我的没底气，来自我平凡普通无法出彩的简历，来自我糟糕的本科学校，来自我周围人的无所谓，来自我远在

怎么评价一汽大众速腾召回方案？
大家有没有发现，这次的事件和去年DSG的事件何其相似： 1.死不承认 2.只承认属于个别事件 3.装模作样的召回，不解决根本问题。
大众几次三番这样的行动，让我越发感觉大众是从DSG事件的处理中尝到了甜头，这次速腾断梁的时间干脆估计重施，包装成了一次营销事件。
从产品的角度，毫无疑问，这次速腾的召回是一个彻头彻尾的笑话，任何智商正常的人都不会想到用这种方式来解决一个至少看上去还比较严重的问题。
可是我在想，一汽大

半夜饿了是一种什么样的体验？
又不是没饿过，又不是没体验过，这题提出来干嘛，浪费资源有的时候饿得没睡着，肚子咕噜噜在叫有的时候睡着了饿醒了有的时候饿得不行却懒得下床找吃的。
昨天半夜饿了。
快十一点 到小区外面庐州太太吃了夜宵 一个木桶肥羊 一份浇汁锅巴。
老公吃了碗米饭。
我消了大部分锅巴。
结账小六十 于是。
今天清早去了批发市场 六斤多一百一。
回家剁成5份分装冻好。
现在准备烧一份土豆羊肉 晚上再饿的话 下个面条 微波炉热热就能吃了。

听赵雷的歌是怎样的感觉？
赵雷给我的感觉是真诚的，他对音乐的真诚，内心丰富而敏感的他，似乎总怀有感伤，对生活得爱，对青春，对变迁...他把所行所感揉进歌词里，把情愫揉进曲调里，让我惊喜的是，他是一个在词，曲和唱方面达到完美融合的歌手。
所以，他的歌可以被翻唱，但很少能够唱得比他更好听。
在浮躁当中，他保持冷静，知道自己的方向，并不急不躁一步一个脚印往前走。
就像他自己说的，“我不会刻意让自己有创作音乐的灵感，这应当是一个顺其自然的过程，我不着急我能写出多少歌，能不能写出歌，对我来说，最重要的是，我知道自己还走在音乐的路上就可以了”....正是这一句，“我知道自己还走在音乐的路上就可以了”，很打动我。
他不急功近利，因为，他只是尽全力写出完全实现自己感觉的歌。
并期待这些歌，能够给大家一些好的印记，即使他不在这个世界了，这些歌还能够存在着并被人喜欢着。
在民谣界，他从不去评说其他人音乐的好坏也从来不去自我标榜，他只静静地写自己的歌，唱自己的歌，自由而温暖，孤独而享受......从他身上，你可以感受到一个自由的灵魂，一个为自己的所爱坚守的所在，一个放荡不羁又很中规中矩的一直唱着歌的长不大的孩子。
你感受到，原来，在步履维艰的现实中，坚守自我坚守理想坚守所爱是一件这么孤独，辛苦又无怨无悔的令内心沉静的事。
所以，我喜欢赵雷，喜欢他知道自己要什么并敢于去践行并且真的在践行，喜欢他的虔诚，对音乐的自我的坚守。
不忘初心，总是民谣的未来...
去的沈阳场 有幸坐在前排。
先是乐队上来，紧接着人群一阵骚动。
赵雷话不多，很少 用心在唱歌 台下很燥，不听有人喊，赵雷我爱你！
赵雷我要给你生猴子等等 他只是羞涩的笑 声音好听到不行 我旁边的女生很酷，开始非常镇定 直到赵雷唱，她忽然哭了 一抽一抽的那种 大概就是一种很年轻的感觉 大概就是在和熟悉的人聊天的感觉 大概是我听谁的歌都没有的感觉 最后秀一波

有什么好看的耽美小说？
最近写论文压力好大，每到这个时候，看了几本小说虐一虐就好了，哈哈哈。
看评论里有推唇诺的，之前闲着就去找了看看，感觉不还错，从校园时期就相遇相爱的人，文章很温馨，也很虐，它的虐点是小受的坎坷的人生，这些坎坷很大部分来自他自己的家庭，他自己的性格，而小攻很也心疼他，但他自己也还是个孩子，他一开始的原始冲动，不周到不成熟，给小受有痛苦有甜蜜，而他自己带给小受的痛苦，也惩罚着他。
小受不弱，小攻不渣

如何看待留学生称自己所在的外国城市为「村」的行为？
具体地说，我高中的好朋友在英国的曼彻斯特留学，他经常把曼彻斯特叫做“曼村”。
这种“贬低自己所在的外国城市”的现象在留学生中似乎很常见，还有在多伦多留学的同学回国后一起聚餐，说“帝都比多村繁华多了”。
补充几句，作为一个没出过国又向往西方国家灯红酒绿物质生活的人，每次听到这种话都觉得挺可笑的。
答主在波士顿。
已经算美国较大的城市了。
来给你看看大波士顿的灯红酒绿： 非双休日的话 餐厅基本晚上9-10点就关门了。
酒吧一般12点前关门， 好一点儿的夜店（dancing club）周一至周四不开门。
双休日 麻州规定所有的酒吧夜店凌晨两点必须关门。
KTV没几家，条件也一般。
一小时包间费120刀。
对了，ktv也是凌晨两点必须关门。
国内两点正是High的时候，我们只能默默回家。
买酒要去专门卖酒的商店。
中午开始营业，法律

演奏交响乐都用过什么奇葩的乐器？
最近很火的一个作品。
Andy Akiho的乒乓球协奏曲。
木有时间上全曲的视频了，上个剪辑的视频吧。
想听全曲的童鞋欢迎自行翻墙到并不存在的网站Youtube观赏。
视频 Andy Akiho's Ping Pong Concerto在线播放优酷网，视频高清在线观看

人像拍摄时如何减少人物面部瑕疵？
我现在是一个单反的初级使用者。
不知道如何拍摄人像的效果更好。
我现在使用AV进行拍摄，通过大光圈来调前景和后景。
可是发现现在人物脸部的瑕疵被凸显了出来，比如痘痘等。
请问有什么办法可以避免这样的瑕疵。
在拍人像上大家有什么建议新人，纯属学习
这个问题问的也太大了 我只说下脸上瑕疵的问题降低对比度 可以相机上设置降低对比度（甚至锐度）适当过爆点（本质）逆光 都是降低对比度的方法，对比度降低了就会比较柔和了，其实佳能自己的人像模式就有降低对比度尽量正面各个角度都照到脸（比如环闪） 这样痘痘就没影子了，侧光之类的会大大凸显皮肤质感构图上别拍大头，多拍环境人像。
一是一般拍摄距离越短成像越锐，脸部细节自然很清晰了，二是整个画面就一个上半身

童颜巨乳有什么可推荐的购衣网站或品牌或店铺吗？
70F 长得我很美啊 我很美啊 我很美啊（无耻一下平时比较喜欢日系甜美的衣服，也可以是休闲类型的。
因为这“非凡”的身材，很难买到很合适的衣服，不是很想显胸，我想做一个安静的美少女希望有相同遭遇的妹子求指导！
---------------------------关于邀请，我是根据话题下问答社区推荐的人邀请的（我真不是有意邀请你们，我要是知道谁能帮我解决这个问题，我也不会在这里提问了！
so，不要怪我gtltltltltlt囧orzltltltltlt）关于爆照，别闹70F就是70F，你们没有这个概念可以百度看看，据说柳岩也是F，70就是比她的下胸围小一点的样子我是真心实意发问的，因为实在特别难找到合适的品牌啊搭配什么的，如果谁身边也有这样的妹子，过来啊！
------------------------谁改成胸大胸大和童颜巨乳区别太大了
做为70D我觉得我有资格回答你的问题。
我也一样不喜欢显胸（就是指千辛万苦露条沟） 小时候因为胸大被嘲笑，因而不敢跑步不敢参加体育运动。
现在因为胸大很怕遇到冲着胸不冲着人来的男人。
我的感觉是先搞清楚你自己胸型是什么样子的。
比如饱满如蜜桃还是尖尖的？
外扩还是下垂？
乳头是葡萄状还是要兴奋才会变硬？
就我自己来说有一点点外扩，不下垂，乳头不兴奋不勃起。
所以我会选择纯蕾丝单层不带海绵的Bra。
不会选择被扣超过两

以下真实的穿越证据，是否真实？。？
我们看过了所有宣称真实的故事，放心，这些故事和烂大街的百慕大三角没关系，大多数关于时光旅行的“真实故事”都很无聊，不过就是一个亲历者对着记者干瞪眼讲故事罢了今天不扯淡，只看证据。
来自中国：400年前的手表戒指<img data-rawheight
中国历史上的东方朔和王莽也有关于他俩是穿越者的争议。
东方朔被野史描绘的神乎其神，有各种领先于其处于时代的先进的技术和理性哲学思维。
汉武帝也对他极为放纵，可能知道他是来自未来的缘故！
关于王莽，网上有人争议是新中国建设初期穿回去的。
他的身世是官宦子弟，从小锦衣玉食，在那样的环境里却主张人人平等，变革变法，其思想觉悟与时代完全脱轨，意识主张完全是新中国成立初期的学思新潮的样子。
最后造反变革，动静闹大

外国人是不是真的不喝白开水？
今天英语课上，老师突然聊到外国人从来不喝白开水，说看到中国人把水烧开了喝觉得很奇怪，请问是真的吗？
那外国人平常都喝什么？
另外出过国和在国外的朋友，大家也可以说说出国后，看到的在中国是很平常的事，但在外国人看来却是很奇怪的事
我的外国同事都是直接喝水龙头的水。
他们认为水就是直接喝的，因为本来他们的水完全达到直饮标准。
我的美国同事确实一年四季只喝凉的，他说热饮会让他很难受很难受。
他完全不理解为什么要穿秋裤，他会觉得腿不是自己的。
他也会抱怨说北京冬天好冷啊，但是就是坚决不穿秋裤，更不用说毛裤棉裤了。
也许这是因为他来自弗罗里达。
就像中国南方人到了北方冬天也穿很少一样。
同事男人居多，曾短时间有过一位澳大利亚女同事，不过没来得

你用过的最好用的补水产品是什么？
水是人体必需 有什么补水产品让你难忘且真心好用到哭的么 水充足了美美哒 萌萌哒 年纪轻轻哒 求回答
高中经常不洗脸就骑车往学校冲，冬天五点半的的晨风把我的脸吹皱，什么大宝雅霜美加净全部没用，我妈在药店买了一瓶甘油，掺了水往脸上一抹，第二天我就重新拥有了16岁少女的莹润肌肤！
凤凰一号百雀羚的甘油我也用过，那些真的不是水么

抱着大猫睡觉是怎样一番体验？
是不是感觉又软又暖？
<img data-rawheight
又软又暖是必须的，猫的体外温度平均37摄氏度，比人体温高，冬天抱个猫睡觉是很滋润的，夏天活受罪。
但睡得是不是踏实就不一定了，猫这东西在成年之后睡觉不是很老实，尤其胖猫，跟胖人一样，睡觉时候打呼噜吧嗒嘴，喉咙和嘴里发出各种声音都是很正常的。
声音大小根据猫的品种和个体而有所差异，世界上呼噜声最大的猫喉咙能发出98分贝声音，相当于一个装修队在你旁边施工： 猫咪“全球嗓门最大” 叫声音量高达98分贝图-中新网

如何看待小岛秀夫离开KONAMI？
真走了是好事，不想看小岛余生都在做mgs

如何看待西安回坊禁酒引发打砸摊位？
<img data-rawheight
回族穆斯林其实已经很世俗化了 只不过回民和汉民一样 也有不同阶层 越是底层 越是对社会不满 底层汉民的表现就是仇富 抱怨政府 抱怨社会不公 底层穆斯林则是以宗教的角度来批判这一切 所以迪拜为什么世俗化 伊拉克却越来越极端 关键还是得有钱 有钱了谁还去深挖古兰经里的奥义 谁还关心教派之间谁是正统 兰州的回民比西安只多不少 我长这么大 不让喝酒的回民馆子两只手就数过来了 卖酒卖的最欢的还都是卖烤肉卖手抓卖羊杂的 兰

来讲下当下中国郑州的拆迁现状（5月10日，郑州36岁的范华培，持刀捅死3人，捅伤1人，后被警方击毙）？
问题1：花费70万修建的房子，是自己的宅基地，盖了7层，每层180平，最后赔偿50万，这是怎么计算的？
为什么金水区的大铺，关虎屯等等这些一样的7层没层180平能陪十几套房子几百万RMB？
问题2：如何做到拆迁户的安置问题？
当你拆迁的时候没有安置房，拆迁户住哪？
这次是每人一年12000的补助，这根本不够啊，还有的就是侯寨村的拆迁户10年都没有住进新房，这是怎么一个情况？
问题3：为什么郑州屡屡出现拆迁这样的大新闻？
前几年新郑的夫妇在家里被蒙面拉出房子被拆，今年1月一所公立医院正在手术，手术室被拆，这都是怎么回事？
问题4：每一次的拆迁到底是归谁负责，谁来管辖？
到底谁是负责人？
还是其他部门或者是某个管建设的长官？
郑州好像还没有过拆迁户自焚的事件，这样的一步步逼迫会不会到最后把农民逼迫的都走向杀人自焚的道路？
看到楼主的问题了，正好本人是主攻房屋拆迁和土地征收方面的，关于这次惨案，以及补偿价格的问题，我来说上几句。
首先，明确本人观点，本人并不认可7层楼补偿50万的数额，我亦认为补偿的很低，很低。
遗憾的是范华培没有选择最正确的司法途径维权，而采取极端暴力手段，造成了这一人间悲剧。
此事，应当引起相关部门的反思，也是我们当下的悲哀。
但是在这里，我可以换位思考一下，为什么政府给出的补偿价格这么低。
首先普及一个

圆周率pi的独特性是不是只能依附于圆而存在？
圆是怎样独特的平面图形？
到底是圆的平面特性赋予了pi的特殊性，还是pi的特殊性造就了圆这么和谐的图形？
如果pi不依赖于圆，怎样给它定义？
高中生一枚，可能问的很乱，用语不太专业，回答能给高中生层面上科普一下就行，，，我突然冒出来一个奇怪的想法：根据圆是一个面上到定点距离等于定长的点组成的封闭图形，可不可以推测圆周率的值其实是平面的一个属性，而在非平面，或者圆所在的局部面弯曲程度不一样时，pi会相应地改变？
本来这种问题是不想回答的，不过看到最后一句话，还是答一下。
圆周率的定义，是欧几里德平面里面的圆的周长与直径的比值。
它可以有不依赖于平面图形纯分析的定义，比如等你学过数学分析之后可能会知道它可以定义成某个无穷级数的值。
如果你把上述定义中的欧几里德平面换成别的曲面的话，可能引起的问题是：圆的周长不再与直径成正比，也就是周长和直径的比值不再是一个常数，它可以随着直径变化而变化。
具体怎么变化

淘宝客服骂人如何有效应对？
事情是这样子的 我在网上为了工作需要发飞信专门买了一个备用机 结果买回来发现不能用 然后就想退货 结果盒子放在地上被我舍友打扫卫生 扔掉了因为当时并没有想好到底要不要退 然后 客服听说我把盒子扔了于是就开始骂人了 我这是一脸蒙蔽 说我损坏商品 我就莫名其妙了 后来骂了还叫我道歉 觉得遇到垃圾人没必要生气 不知道该如何有效处理 <img data-rawwidth
我们讲规则，其次我们讲道理。
规则是七天无理由退货商品必须保证商品可以二次销售，个别商品不支持七天无理由退货，譬如定制品。
因为商品包装损坏，已经影响二次销售，所以确实不合适退货。
题主你的诉求不会得到淘宝判定。
考虑到题主很关注卖家骂人这个事情，所以我们除了讲规则还要讲道理。
看了截图只有一张，请题主来龙去脉全部截出来。
否则会影响知友对纠纷的判定不清晰。
至于卖家能否骂人？
我在我的群里经常跟很

学术研究为什么离不开论证或文献引用？
为什么一目了然的逻辑关系也总是要长篇累牍地论证来论证去呢？
为什么总是要引用谁谁在什么地方提到过什么，而不直接引用一些众所周知的事例呢？
引用数据就真的代表严谨么？
数据本身就不值得怀疑么？
数据的可靠性真的强于经验么？
为什么似乎不读经典著作就没资格讨论哲学呢？
历史当今各种社会现象日常经验难道都不足以成为论据么？
所谓严谨的讨论比泛泛而谈的讨论效率要高么？
1.学术是需要论证的，学术之所以为学术而不是经验，就在于它是经过了严密的逻辑论证的，没有经过论证的东西和学术是绝对不可能有关系的。
日常生活中的经验具有特殊性，而学术，某种方面也可以称之为知识，是具有一般性的。
有特殊性到一般性的过程，只有经过大量的论证才能为人所信服。
2.学术之是专业的。
不同领域的学术是十分专业的，甚至某种程度上是偏门的，一些众所周知的实例只能用来说明学术（就像老师常用的类比等），再

建筑系博士生存状态是怎么样的？
简直不能忍，不知道题主多大年纪，至少应该也有20岁了吧？
看这个思维方式，觉得你还是别读博士了，毕业倒是其次，你真觉得你能去好的高校当老师？
再去拿项目做课题评职称？
又去看了下题主的问题，果真是无知者无畏。
前面毛羽立 和风铃两位朋友回答的都很好，而且有礼有节，我就无耻的匿名然后来喷一下这位答主。
就因为有很多这样对科研是什么一无所知的人，还非要赌气去读博士，最后就造成了大悲剧，尤

如何看待自己终有一天会死去？
如何面对自己死去后的那一片虚无？
没有感觉，没有感知，没有意识，世界上不再有你的存在，你也无法感觉到任何东西，甚至连黑暗都无法感觉，想想就觉得恐怖。
该如何对待？
杨绛先生在我们仨的结尾是这样写的： 人世间不会有小说或童话故事那样的结局：“从此，他们永远快快活活地一起过日子。
” 人间没有单纯的快乐。
快乐总夹带着烦恼和忧虑。
人间也没有永远。
我们一生坎坷，暮年才有了一个可以安顿的居处。
但老病相催，我们在人生道路上已走到尽头了。
一九九七年早春，阿瑗去世。
一九九八年岁末，钟书去世。
我们三人就此失散了。
就这么轻易地失散了。
“世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆”。

iOS非越狱机打开网页可以不跳转到AppStore直接安装应用是怎么实现的？
两种方法： 1. 测试版本 支持任何类型的开发者帐号，需要在developer后台设置授权deviceID，可以直接打包给对方或者给一个网页地址下载，比如用httpfirapp.duapp.com 2. 利用企业证书，需要先申请一个299的企业帐号，需要几个步骤： 1. 需要先申请一个D-U-N-S code，这个码是免费的，不用通过国内的邓白氏去注册（网上很多攻略都是错的）， 申请DUNS CODE点击这里：httpsdeveloper.apple.comiosenrolldunsLookupForm.action 按照要求填写即可，不是网上传言的那种

如何评价华西医院原院长？
我就不明白了，怎么又是制度的问题？
说了这么多依法治国还功过相抵呢，手动滑稽

发现网站漏洞，跟站长要报酬合理吗？
假如我发现了某网站的高危漏洞，跟站长要报酬合理吗？
当然，是以协商的形式，谈拢了，站长给钱我给漏洞，谈不拢，各回各家各找各妈，我不会用漏洞做坏事，也不会泄露漏洞信息。
但是如果其他人发现该漏洞并对网站实施攻击，造成严重后果，比如站长经济利益受损，这种情况我需要负责吗？
毕竟如果之前我提供了相关的信息，网站将不会被攻击。
很多朋友都谈到了第三方漏洞平台，我也知道这个靠谱，可是大家都是普通人，一日三餐柴米油盐都很现实啊。
做好事是美德，但并非义务吧另外，我不乱来，只是协商，我先指出漏洞和可能造成的后果，愿意的话他掏钱，我再给出具体细节和修复方案，不愿意的话，我拍拍屁股走人，漏洞还在那里，我并不会去恶意利用。
这样的话也算敲诈勒索吗？
太天真了你。
你说的这种情况别人都能把你认定-成敲诈勒索罪了。
你一定想要报酬的话，我告诉你一个折中的办法吧。
找到他们负责人，把漏洞报给他。
报完后等他确认了，你就说“你看能不能给我送点礼物啥的？
毕竟找漏洞也比较辛苦，不能送也没啥”， 重点是最后一句

海盗湾的「太空计划」可行性有多大？海盗湾有这个实力吗？
由于涉嫌盗版，全球最大文件共享网站海盗湾的服务器多次被警方查抄。
昨日海盗湾终于做出一个艰难的决定：发射小型低轨道空间站，将服务器安置其中，以逃避政府机构的打击。
海盗湾还宣称将在银河系每个角落存储文件，从科技范畴跨入科幻行列。
我来尝试解释这个问题，分三个部分，一个是关于LOSS低轨道服务器站点相关，另一个是关于Private Bay在现阶段所能提供的服务相关。
当然如果要真正理解这个LOSS几近异想天开的设计，最本质还是要了解Private Bay是个什么样的组织： 1 Private Bay是一个早期的利用BitTorrent技术（BT）的网络分享和下载的标志性站点，后来演变成极端的“反版权”组织，在欧洲影响势力很大，官司也多...09年的时候四个联合创始人甚至在发起国瑞典获

记忆力超群是种怎样的体验？
文章是复制的，手机版不知道怎么引用。
如有侵权，请告知，尽快删除。
时光若刻：一个“超忆症者”的独白 文陈谌，one一个 1. 我开始发现自己和别人不一样是在5岁那年，准确地说是在1990年的11月2号。
那是一个起风的星期五，天气有些阴霾，早晨起床时妈妈让我多穿点，因为今天开始要降温。
那天早上一进幼儿园，我就因为和一个名叫孙宇的小胖子打架，被我们的孙老师给抓住了。
孙老师是一个很温柔的女老师，那年她23岁，刚从大学

为何山海关地理位置如此重要？
任何谈论军事地理而不看地图的行为都是耍流氓。
所以，先上图。
这是东北和华北北部之间的地形图，大家看，在东北，大兴安岭从南到北横亘，其下接着的是七老图山努鲁儿虎山和燕山，这连绵不断的一片山脉把东北平原和华北平原以及蒙古高原分割开来，形成了三块基本独立的地理单元。
要想从华北平原到达东北，只有三条路可走，一条是穿越喜峰口（即古代卢龙口），经凌源大凌河朝阳，到达辽河流域。
这条道路就叫做“卢龙道”

在上海财经大学经济学院读硕博连读（尤其是博士阶段）是怎样一种体验？
学习过程困难吗？
有无提前毕业的可能？
我刚大四毕业，这个问题对于我来说好遥远。
我还没有体验硕士生活。
另外，我不知道题主是男孩还是女孩。
个人觉得，除了考虑读研读博之外，还是要考虑一哈经济方面和婚姻方面的问题。
这是目前我比较着急的两件事。
我妈不支持我读研，所以，学费我自己挣，现在就在打暑假工，当然我妈怕我读研花了我弟弟娶媳妇的钱我也能理解，毕竟我们村女孩子读大学就不多何况研究生。
我还希望我能在读研期间，找个对象免得刚毕业就被催婚

上不同学校的孩子是否会因为学校好坏，最后产生两者工作后的收入甚至社会阶层的差别，这种差别究竟有多大？
是否在国内顶尖大学毕业的学生，相比于普通学校的学生，毕业后是否会有相对更好的工作，更高的收入，甚至更满意的生活呢？
这种分化是否又会加剧教育的不平等，造成这种差距在下一代仍然持续甚至扩大？
提这个问题的原因是，给孩子选学校时在犹豫，究竟该挤破头找个好学校，还是该让孩子轻松地上家边上的学校？
本人找工作的经验之谈，985211一档，其他普通一类二三本是一档，靠自己，学历学校很重要，但重点是，靠家庭和关系，进好单位跟毕业院校没关系！
跟学习好坏也没关系！
学习好坏跟工作能力有一定的关系，好单位意味着好的环境与平台，成长的也越快，见识也广，以后的日子确实差别很大，而且会越拉越大，好环境下长大的孩子，优秀率更高。

为什么感觉在正畸科就诊的姑娘都很漂亮？
最近准备带牙套矫正牙齿，所以一直混迹在口腔医院，明显感觉正畸科患者颜值要高于其他科室，而且大部分姑娘真的很有气质，又显得神采奕奕。
有什么共性吗？
因为矫正牙齿的患者普遍年轻？
还是因为注意口腔健康的人生活态度好活得精致？
她们都很美，可我一直以来想象的牙套妹（比如将来的我自己）都是牙齿或脸型比较丑的类型像“丑女无敌”那样其他矫正牙齿的人怎么看？
牙医们怎么看咩？
我每次坐在诊室外都感觉自己是一个糙汉子，坐在大群美女中色眯眯地手足无措 补充我说我是个糙汉子，只是个形容词我是个活得不精致的女性，女性，女性，并不是血气方刚蠢蠢欲动的骚年
人流科的患者更漂亮，

为什么有些国家士兵被俘虏是耻辱，有些国家士兵被俘虏后释放会得到英雄般对待？
虽然我不是题主，不过看到不少回答都希望题主举个例子，那我就替题主给个例子。
日本和美国。
其实，这和东西方文化和战争发展史都是有关系的。
西方战争是从领主战争发展过来的，发动战争的是领主，战斗中失败被俘被包围后被俘都是可以交赎金把人换回来的，所以中世纪以来，欧洲的战争打来打去，贵族死于战场或被俘后被杀害的很少。
后来战争中优待被俘高级军官的行为可以视为这一传统的延续。
也因为这一传统，下令投降对于欧洲军官来说并不是一个难以接受的选择。
东方战争就残酷的多了，因为东方世界自古以来的战争就

中国商品房的真正价值会不会本身就比外国高？
很感谢各位的回答！
我来简单总结一下下面的回答，以便好奇的小伙伴们可以快速抓住要点。
A组小伙伴们：我告诉你们，你们要是相信中国经济会继续增长，北上广房价还得涨！
别不信我告诉你们！
（其实最近国内经济发展了，大家普遍感觉可以接受国际化消费了。
早个十几二十年，大家还都是觉得国外的东西，房子特别特别贵，跟我们不在同一个世界一样。
那也许说不定很久以后会反过来，外国觉得我们中国的消费和房子够不着呢？
）B组小伙伴们：房价嘛，影响因素是非常多的。
比如一个政策下来，这块房价就得变。
房价嘛，更适合于特定的一小块地方进行讨论，更加精确。
太宏观了没啥意义，我看用来茶余饭后侃大山不错。
（确实，因为不确定性，而且影响因素超多，所以大家都有话可说）C组小伙伴们，也是最得我心的一组：要考虑城市容量的问题。
其实北上广房价虽然很高，但是它能卖出去是因为仍然有人买得起。
除去土豪不提，很多都是中青年，工资很高，外加父母全力资助的一个群体。
这部分人背得起房贷。
其实北京租房的话，不算贵吧？
租金和房价是这样算的，消费者能出得起多少钱，价格就会定在什么位置上。
以一个普通人的角度来看，北京租金不贵，房价却很贵，说明房价确实是因为竞争被提到很高的。
其实一个健康的社会，应该是每个人可以作为一个独立的个体，在工作地方不算太远的地方，刚开始租房，之后买房的。
然而现在情况是，一个独立的个体，最后机会非常渺茫可以在工作不太远的地方买房。
这里面的问题还要细分：比如不同行业工资差距非常大，那么我们是不是应该是这样的态度“你工资低那活该你选错了行业”？
说到一个健康的环境，我想起来之前有说在北京给人做装修，刮刮大白什么的，一个月2w。
其实如果是真的的话，那么这样就是一个健康的环境的起点。
某一个行业赚得多，然后可以带动其他所有行业的发展，最后整个社会都是充盈的。
我觉得我们很大的问题是行业发展得不均衡，只有那些国际水平无法替代的职业才能高工资，无法带动整个社会（比如外面煎饼果子也还是那么便宜）这段说的有点跑题，其实我不太了解，只是猜测性地想一下：现在中国高工资的一群人还带不起来低工资的绝大多数。
到现在这里，讨论城市容量就很有意义了。
房价被推高就是因为竞争的基数太大，那么只要反过来，让企业不必往一个地方挤，让人也可以分散开来，岂不是很棒？
大家不必跑到很远的地方上班，也可以正常结婚生子，很早就不用靠父母过上独立的生活北京不就在去产业化嘛？
而且相信随着信息化程度的不断提高，希望大家都能享受轻松的生活和工作环境可以直接下拉到最后看问题我这个问题问的不是很严谨，基本就是一拍脑袋想出来的所以很多研究经济学的小伙伴看到题目之后完全无从下手，“假设都是模糊的你让我们怎么回答！
） 对学术小伙伴们的无奈表示抱歉，我应该更早点标明我思考的出发点的，深鞠躬谢谢大家的回答！
更多的回答，提供了更丰富的视角，也让我更佳清晰地辨明了自己想提问的真正问题是什么。
因为中国人更多，所以在不能移民移民很少的情况下，我们需要努力4倍于伦敦的居民，才能够获得，一块离工作很近很方便配套设施都很好的居住地吗？
原问题如下。
突然想到一个点。
价格是由供求关系决定的对吧。
比如北京一块地方A，和伦敦一块地方B。
这两块地方都是很靠近公司，年轻人生活比较方便的。
现在讨论这AB的价格。
北京有2000万年轻人人，伦敦有比如500万年轻人人。
那么不考虑移民的情况下，A肯定有更多人竞争想要住吧？
那么如果汇率差不多，北京房价应该是伦敦的4倍？
突然觉得这个无法反驳啊
一线城市是，其他城市不是。
因为一线城市的房子本身暗中相当于售卖了公民权。
地方不平等导致，买房改户口成为上升社会阶层的办法。
只有实现自由迁徙，改革户籍制度，实现地域平等后房价才有可能性恢复理性。

公务员在工作中都碰到过哪些有意思的事情？
本人也是公务员。
现在网络上一提到公务员，围城外的人最多的问题就是怎么考考什么，最多的印象就是权力大，地位高待遇好。
围城内的人最多的问题就是啥时候加工资为何不加工资为何工作这么多责任这么大社会误解这么多。
难道就不能跳出这些问题，换个角度，谈谈工作中碰到的有意思的事情吗？
关于过期食品。
在微博上看到一条：食品工作者一般都不吃什么？
我会告诉你，我们市场监督管理（食药监质检工商合并的单位）的一位同事，饿极了，吃了车上没收的过期食品。
真的，我们什么都吃。
因为执法时最好不要购物，以及那会是在乡镇副食店比较少。
还有一次，村委会的人和我们一起吃饭时说，我就不相信，过期食品写着那天过期，那天就真的不能吃了，更何况，方便面用水一煮，也就消毒了啊。
你们也不要把那些吃的藏着，

我们为什么要帮助别人？
在问答社区上健身去经常看到一些小白问题的问题思维理念就错了，根本不懂或者说缺乏了太多的知识。
回答一个简单的问题需要 给他补充好涉及各种知识的文章告诉他 生物知识告诉他 医学知识 告诉他营养学知识 告诉他 健身知识 等他了解后才能 说 你要这么做。
这么做的原因是这些，而且健身提问的每个问题都是如此，都要做一堆的铺垫。
感觉累感不爱。
所以我提了这个问题
照亮别人的黑暗，是作为光明的本能吧 前提是，我自己要有光，才能让光明流动出去，照亮他人，再干净回来 不然以盲导盲，泥水搅合，扶不想过马路的老奶奶强行过马路那可都是恶性循环的黑域哦

高中生能否交往女朋友？
我作为一名高中生，我对交女朋友很迷糊，既想好好学习又想找女朋友，鱼与熊掌不可兼得的话我还不想相信。
我经常会催着她去学习，她也比较乐意，以后想一起上大学。
我们现在这种状况适宜吗？
我想问问那些高中恋爱过的前辈你们后悔吗？
今天被班主任教育了，无奈
泻药 观点：真正牛逼的人都是一边当着学霸一边秀着恩爱。
你要是觉得自己有那个实力就谈，没有就不要谈。
（这句话好想加粗，可是手机没这个功能啊 ） 举例：以前我们班长和她男朋友高中三年一直在一起，高考成绩还挺好的。
究其原因，他们俩都是特别自律的人，不会在该学习的时间腻腻歪歪。
题主说的相互监督学习的情况他俩也有。
因为他们是一文一理，所以能相互补习弱科。
到了高三，男生我不知道，但女生成绩突飞猛进

香港在1949-1997年的繁荣，只是因为其作为大陆对西方开放的窗口吗？
无数人在讨论香港衰落的时候，都说过去香港繁荣，乃是因为大陆没有彻底开放，只能借助香港的超然地位，所以香港繁荣。
如今大陆开放了，所以香港衰落了。
不管以何种理由，香港的繁荣都归结于大陆的需求，我本人对这种观点持怀疑态度，我更倾向于归结于英人建立的制度和四小龙其他几个地区经济腾飞相同的原因，想听听方家说说。
谢邀 请思考如下问题 如果英国人建立的制度就可以变富 1，为何印度这么穷？
2，为何49年之前的香港不繁荣？
有了某制度就可以变富，天下有这么简单的事？
是谁教给你的？
（我知道，是推销民主狗皮膏药的公知和西方媒体） 四小龙里： 台湾腾飞的时候是蒋经国独裁时期，新加坡至今还是一党独大，香港腾飞的时候是英治殖民地，没有资格普选领导人。
四小龙里三个都和民主没啥关系。
而韩国，只能说恰好他是民主国家而已，因为同理，韩

如何评价张艺兴在极限挑战中的各种“玛丽苏”和“小白”？
总觉得有点怪怪的 如果他真那么蠢萌的话，是怎么去到的韩国又怎么出道的？
ps本人不是喷子，没有恶意，只是无法理解张艺兴的行为和思维方式而已。
不知道为什么你认为一个人蠢萌那就不能去韩国出道。
其实韩国出道比中国公平多了。
你了解整个出道的流程吗？
张艺兴十七岁去参加SM公司在中国的海选被选中后就去了韩国集训，集训是什么，就是每天除了训练还是训练。
你需要拿出你自己的实力。
张艺兴练习生时，一天练舞十几个小时，最狠的时候一天只睡四个小时，其余时间全在练舞，练到全身衣服都能拧出汗，练到瘫倒在地板上动都不能动。
他本身天分很不好，在舞蹈最差的班，为了

喜欢张译是一种什么体验？
2006年，初中，因为史今入坑，喜欢，很喜欢，迷的不行，翻遍了他的博客和贴吧，后因沉迷学习，很少看电视，渐渐相忘于江湖偶尔电视上看到，还是会忍不住多看几眼，内心深处还是悄悄爱着他的 十年后的2016年，大学，因为喜欢于和伟，看了老炮没想到又重新入了张译的坑，再次爱的一塌糊涂这时候科技发达了，有了微博有了问答社区有了分答，攻势比较猛 步入2017了，面临人生中的重要岔路口了，准备再次相忘于江湖对

如何评价李毅吧2016年1月20日「出征」Facebook？
最新消息：
在两个多小时里， 鄙人刷新N次复N次， 所见者皆为清一色的： 1.毛主席诗词 2.八荣八耻 3.海基会函 4.余光中乡愁 5.台湾历史科普 6.三立哪三立 7.大陆语文小学课文 突然感觉哪里不对， 咦，对面的人呢？
就喃们这个战斗力， 还真不是我们有高达啊 以上。

债券属性「久期」的本质是什么？
金融学里边的久期，作用是反应债券对于利率变动的敏感性。
我看了MBA智库中的解释，但是理解不了这个属性的本质，不明白为什么会有这样一个属性存在，它的本质是什么？
来个通俗易懂版的解释： 久期是一个很好的权衡债券现金流的指标。
其实我觉得久期的英文更能反应这个指标的本质：duration。
债券有几大重要指标，面值（face value），收益率yield rate，到期时间maturity。
duration本质上其实就是加强版的maturity。
让我们看两个债券的现金流： 两个都是5年期的债券，maturity 都是5年，但是这一个干巴巴的到期时间数字不能表现出来现金流的变化啊。
每年都拿100，拿5年，和第5年拿500

魔兽世界里的种族有哪些是借鉴或影射了现实中的种族文化历史的？
比如熊猫人无论建筑风格还是角色特质都符合老美对中国的印象（或者说是为了吸引更多的亚洲玩家吧），而60年代安其拉副本里的环境和部分boss设计，都有些受埃及文化影响的感觉此前也见过人说暗矛巨魔像吉普赛人，德莱尼人像印度人之类的，恰当与否暂且不论，只是很好奇：到底有哪些种族设计可以找到现实的影子呢？
说实话，暴雪这搞的有些过头了。

侧脸跟正脸反差很大是种怎样的体验？
侧脸好看，正脸难看。
正脸好看，侧脸难看。

我总是回忆过去，或者幻想未来，极少能够活在当下，有什么办法解决？
回忆过去，幻想未来，本质是逃避现在。
多半因为你对现在的状态不满意，又无力解决，干脆放弃而听之任之。
如果想办法改善处境，让生活变得越来越好，也从现实生活中体会到了成就感，不会有精力去沉湎过去和幻想未来。

颜值高的男生会喜欢平凡的姑娘吗？
我们是同事，他长得很高，非常帅，美国海归，兴趣广泛，性格看起来有点小内向，属于上学期间在篮球场上被无数女生围观的白马王子型，总之各方面都很优秀，不是那种自以为帅而后很装逼的男人，为人谦逊低调，笑容让人觉得温暖。
而我就是灰姑娘，没有大长腿，虽也是个海归但是家庭普通，长得也不是特别漂亮，可是还是深深地被他吸引到了，我们的工位离得很远，有时一天也能见到几次，互相也不是很熟悉，仅在打招呼的情分，我相信对方也注意到我，他对我只是停留在好感阶段吧，女人的第六感，我不知道自己该不该放弃对他的喜欢，我承认我在跟他的比较上非常没有自信，因为我们的差距挺大，对方价值明显高于我。
想问男生们，如果你是王子级别的，会不会压根不会爱上各方面都很平凡的姑娘？
看来答主有必要更新一下。
答主的核心意思是，要题主主动出击去争取幸福。
并非以偏概全，答主深居井底多年，并不具有普世概念。
答主美丑与否，与此题无关。
努力争取，野百合也有春天犹犹豫豫，大美女也拖成老太婆，与各位共勉。
以下原答案，已做部分删减，祝每个女人，都能活成别人眼中披着光环，穿着水晶鞋的灰姑娘。
我周边的帅哥，基本上，概率99最终结婚的人，都是长相很路人的姑娘。
因为，在玩的阶段，人们都喜欢找个漂亮

为什么这么多人黑自干五？
比如说自干五是吃地沟油的命，操中南海的心。
有人说我黑体制黑政府了。
第一我的原答案没有对体制和政府做任何评价，更没有对救援人员做任何评价，事实上我认为那些救援人员非常辛苦，非常可敬。
为什么有人说我黑体制呢？
因为自干五们的惯性思维是，你不同意体制的优越性，你就是在黑体制。
第二有人说图中的人不是自干五，应该官五，其实除了官微，其他在这次事件中的爱国心荡漾的人你去问问他是官五还是自干五，保证回答他是自干五。
第三，有人说政府救援措施得当，救援

你收藏了哪些有关猫的好看的图片？
来吧来吧 把自己珍藏的图都拿出来吧！
感谢大家分享！
祝大家新年快乐！
很多艺术家都是猫奴，比如艺术家赫伯特，他再现了很多世界名画，但是主角都换成了猫，像蒙娜丽莎戴珍珠耳环的少女 不过这对于猫奴来说倒是绝对的福利，每幅画中的猫咪神态不同，品种各异。
本来是美腻的维纳斯女神，变成猫之后，却显得萌感十足。
内心戏丰富 赫伯特还篡改了莎士比亚的戏剧仲夏夜之梦和罗密欧与朱丽叶，创作了“戏剧猫”系列， 此外，赫伯特还收集了许多电影和戏剧中的经典场景，并用猫

更年期的女人有多可怕？
老妈今年47了，最近发现她有点“不正常”，看个神探夏洛克被她看见就会被嚷，意思就是我可以看国产的电影电视剧，但绝不能看外文的东西，她听着烦用个洗脸盆没收拾干净会叨叨你好几分钟出门回来鞋上沾了一点土如果带进家里同样会被各种叨叨。
感觉她已经有点神经质了，放在以前肯定会吵起来，当然现在不吵了，默默的关掉电视，把能收拾到的地方收拾掉，怎么能不让她“发飙”怎么来。
因为现在这种小题大作的事出现的太频繁，或许是到更年期了，了解到更年期平均会是两年，如果接下来两年经常如此的话想想也太可怕了。
有和更年期女人相处过的经历分享下，让我知道我这只是毛毛雨吧。
就是她说什么都是对的！
否则你会死的很惨！

怎么让室友的Dota变得很卡？
室友每天晚上玩到一两点，根本就不能睡，还开语音。
他吵到你了只是一句对不起，然后继续他的游戏，然后又吵到你。
能不能在他电脑上做点手脚，让Dota变卡？
或许这样他就不会玩了。
补充一下，题主只是想向大家求助点小技巧，能让他游戏变卡，因为校园网很卡的时候他就不会玩了，而且倒头大睡，睡得比谁都快。
另外，不存在抢网速的问题，寝室只有他一人有电脑，每天他都是吃完晚饭坐上去，直到凌晨一两点。
晚上的时间都还好，题主都在图书馆自习，主要是到了睡觉的时候没办法。
我是题主，感谢大家的人生经验。
我按照王小宇 的方法，给他电脑家里个vbs文件，半小时闪退的那种。
特意来告诉大家最后的结局 （打Dota的室友后来因为闪退没打了，期间找了个女朋友，还好晚上不打电话，不然我又要来问答社区提问了，谢谢大家。
不知道是不是被哪位大v点赞还是怎么了，题目又活跃了。
关于结局，上次不是更新了吗？
你们不满意吗？
问答社区哪那么多圣母，我怎么帮室友戒Dota要你来评论一句？
就你会换宿舍？
就你能和室友处理好关系？
提问是请求大家帮我解决问题，不是给你奚落题主的。
爱看看，不看哥屋恩。
我曾经也是题主这样的人，自己不打Dota，习惯早睡，然后宿舍有人晚上很晚了还打，鼠标键盘噼里啪啦，让我很不爽。
然后我就跟他学Dota了...从此我们宿舍过上了全员开黑的幸福生活。
晚上打到两三点那都不是事儿，鼠标键盘噼里啪啦，让我很兴奋。
两年过去了，虽然我们毕业各奔东西，但空下来了还是会一起开黑。

怎么看待父母让我找个有钱的女友？
父母对我找对象的要求简单到“家境好，孝顺”说白点就是找个“有钱，又愿意给他们钱的”。
为这件事情和父母吵架很多次了。
他们总是给我介绍家境好年龄大的，我都36了，他们给我能介绍39的（银行管理层，钱不少）！
当然，也有比我小一两岁的。
我自己找的多数30左右，他们都嫌女孩年龄太小了（主要是女孩家境很一般），说婚后女孩会出轨，年纪大的安全。
因为我年纪不小了，不想找个年纪太大的，如果我是26，找个29的没有任何问题。
以前谈了一个，要买房子，家里钱不够，女孩愿意出一部分，然后再借点钱就够了，但是我父母不同意，说女孩太贪财，为这件事情把我鼻血都打出来了。
我本人在事业单位上班，收入6K左右，我父母国企破产退休工人，本地房价10K左右。
现在几乎要和父母绝交了。
我感到深深的悲哀和无力！
你找我呗 我给你说说我的特点，适合你 爱花钱，所以显得有钱 爱花钱，也爱给公婆花钱，所以你爸妈会觉得孝顺 然后我还爱领导老公，你一定得找这样的媳妇，不然你活不下去 好了不闹了，给你个建议。
你先自己买个小房子，小的，贷款买，买了以后再说结婚的事。
因为你这样的，真心的，你爸妈喜欢的女孩应该不会选你。
而且你的年龄的确不小了，你这个房价，应该是个三线城市。
买房别买太好的，就小夫妻能住的，我这个意思是，别买什

入睡困难如何解决？
关于睡眠的十件事（BBC） 1，睡前一小时洗个热水澡，体温的降低会增加睡意 2，限制睡眠时间，限制卧室逗留时间6小时，白天保持注意力集中，坚持4周 3，在适当的时候打盹，7-12点不能打盹，14-17点适合打盹，18-20点不能打盹 4，轻度打鼾者可用道具和非处方药治疗，重度打鼾者需要看医生 5，睡前避免酒精和咖啡 6，睡眠中避免光线，蓝光会让人清醒（褪黑激素减少） 7，午餐吃蛋白质避免困意，晚餐吃碳水化合物增加睡意 8，禁食16

为什么北极理事会是否接纳中国等实体成为观察员有「重大地缘战略意义」？
说说个人的看法吧，首先看一下世界地图，北极这么块地方基本上大部分被俄罗斯围绕，剩下北欧，加拿大，阿拉斯加，丹属格陵兰，本来这么块鸟不拉屎的地方白送人都不要，就因为一个资源的问题现在被吵起来了，北极和南极情况不一样，几个流氓弄了个条约让南极脱离了主权纷争，北极就没有，因此在谈判中能占多少便宜就占多少，中国可以翻出元朝地图说到自古以来BALABALA然后借机要求在北极设立个科学观察站点什么的，问题是这地方在

有没有很好记住跑步的圈数的方法？
在跑道上一圈一圈的跑步就会数晕了，我当时的心中的想法大概都是这样的：这是我跑的第一圈，还有12圈，还有一百米就是一圈了，我跑了一圈了，还有还有几圈来着。
然后我就把跑的圈数忘记了，所以我平时都是用手机跑步软件计时的，如果是比赛的时候，手机不知道能否使用。
本题已加入问答社区圆桌
当年我也为了这个问题困扰很久老是有人问我，今天跑了多少圈！
后来我的解决办法是 我为啥要知道跑了多少圈啊？
如果热身我就跑15分钟。
如果练耐力我就跑一到两个小时。
如果练心率我就慢跑二百米，冲刺二百米循环到力竭 为什么要知道自己跑了多少圈？
有什么意义？
回答别人恩不知道跑了几圈但我跑了两个小时，更屌好吧！

如何自学几何课程？
鄙人年少，学过卓里奇数分，线性代数，实，复，泛分析，近世代数，基础微分几何，基础拓扑。
但是看的越多，就越感到自己的无知。
为此，我想学更多后续课程来丰富自己，微分流形，黎曼几何，黎曼曲面，李群李代数，多复变，辛几何，复几何，表示论，代数拓扑，微分拓扑，代数几何都是我的对象。
代数和拓扑的课程我已买好相关书籍，正在磨刀霍霍准备秒杀中。
但是那些几何啊，我很不了解，不知道应该按怎样的顺序，还有选什么样的书籍。
目前我只学过至多3维的微分几何，高维的那些超曲面啊，曲率啊，Frenet等等公式啊，在哪里能够看到？
微分流形吗。
如何自学那些几何课程，求大神指点一二，小学弟在此谢过。
买了 Loring W Tu的流形导论，有点厚，不知道适不适合自学。
gtlt题主是真诚来向各位请教的，我的确读完了那些我所说的课程，并且现在热切盼望能尽早通向几何的大道，身边指点的人太少，所以向大家请教经验。
初二要看EGA的肯定是紫色的，高一看量子场论的是红色的，你现在又跑出来了，除了你们三个应该还有四个，让他们一起出来吧。
不然一次次的伤害太大。
建议看看KobayashiNomizu的二卷本，这是微分几何的经典著作，新一点的可以看Peterson。
中文书可以看梅加强流形与几何初步和苏竞存流形的拓扑学，前者写的很好，后者算是字典。

电子商务的关键性数据有哪些？目前相应的指标是多少？
一电商运营之内容指标1网站转换率 Take Rates （Conversions Rates） 计算公式：网站转换率进行了相应的动作的访问量总访问量 指标意义：衡量网站内容对访问者的吸引程度以及网站的宣传效果 指标用法：当你在不同的地方测试新闻订阅下载链接或注册会员，你可以使用不同的链接的名称订阅的方式广告的放置付费搜索链接付费广告（PPC）等等，看看那种方式是能够保持转换率在上升？
如何增强来访者和网站内容的相关

如果《亮剑》里和尚没死并活到了建国后，其中会发生什么样的故事，结局会怎样？
我纳闷了，不是说李云龙的原型是王近山吗，王在wg被枪毙了？
wg里哪个将军被枪毙了？
全是小说胡编乱造。
亮剑这本书极差，说白了就是旧式英雄披上了八路就军装，皮子是新的里子全是旧的，为了救自己老婆就擅自行动这会是八路军团长干的事？
小说的一个特点就是可以将完全不符逻辑的事通告艺术手段让读者相信。
如果gcd的军队都想李云龙那样为了一己私利就行动gcd早完蛋了。
但小说却让你们相信好像gcd的将军都是李云龙那样的。

邀请异性去游泳是一种怎样的体验？
本人男，最近特别想游泳，找的朋友也都是男，但是朋友都说几个大男人一起去游泳有什么意思？
我想游泳这种事，找异性，异性大部分会矜持地拒绝甚至还会认为你猥琐（当然这大部分是女认为男），还不如说直接找同性去玩。
但是我挺想知道大家一般会怎样邀请异性游泳，然后一起去又是怎么样的体验？
一般都是女人约我去游泳，连不会游的也要我教。
不过我不觉得游泳带个女人有啥意思。
游泳又不是泡澡。
下水就游和别人是隔离状态，我很鄙视在游泳池聊大天的行为。
也就中国的东亚病夫东亚病妇爱搞泳池交际。
要泡妞有的是场所。
所以我带女人游泳最多指导下姿势，然后各游各的，不闲扯别的。

中国未来国运如何？
决定国运的关键是什么？
几年前偶然在图书馆看到一本写于1992年关于中日美三国国运的书。
当时书中预测2020年日本gdp超过美国，中国达到日本的一半。
书中作者隐隐约约透露了在现在看似极其不政治正确的亲日倾向，有一种中日联合反美的倾向。
他这个预测才几年就变得极其不靠谱。
现在关于国运的预测的书卖得越来越多了，各种对于中国的吹嘘越来越多了，日本也曾经经历过这一切。
当时对于日本超过美国的吹捧的书卖得最火。
我觉得东亚民族的浮夸是有共同点

数学中有哪些巧合让人眼前一亮？
比如欧拉虚指数的公式------------------------原来上过问答社区日报，好开心
身边没纸，随手在书上写了一个。

蒋介石的国民党政权是法西斯政权吗？
这个问题源自 <a class
这个问题，是笔者见到黑法西斯黑的最惨的一次 国民党这个逗逼玩意怎么能玷污法西斯这个词？
首先法西斯这个词来自拉丁语的Fasces，在古罗马是权力和威信的标志。
根据法西斯的跨国比较及世界史研究总结出的定义，通用泛型的法西斯主义有三项核心要素：极致民族主义革命及复兴 极致的民族主义：在1911年炮党上台到1949年解放时期，在大多数的中国人的眼里，国家民族距离太远，填报肚子才是重中之重。
试问一个汉奸辈出

在火车上坐20多个小时硬座是怎样的体验？
我是东北人，现在在武汉上学，打算寒假过年回家之前去云南玩，已经买了火车票是26个小时的硬座（武汉--昆明），还没有买回来的票，不过好像也没有刷到卧铺。
（昆明--武汉）而且我也买好了从武汉回家的火车票也是20多个小时的硬座。
请问各位你们坐过这么久的硬座是什么体验？
这次出行全都是二月份，尤其是回家已经是二月15号了，请问在春运期间坐这种硬座，我会不会受不了，虽然我是抱着省钱加体验的态度买的，不过说实话确实没有抢到硬卧的票TT谁能给我讲讲？
让我有个心理准备。
我之前坐过一次18小时的卧铺，由于是夏天，中铺，空调吹的冻死我了TT
本来准备洗洗碎了，看到这个必答题，立马来精神了。
借用同学一句话：“曾经年少啊爽！
” 撸起袖子的分割线 上学那会，单程特快都要20小时，穷学生舍不得多花家里一分钱，几个顺路的同学一起作伴，买张半价学生票，在硬座晃荡二十多个小时真不觉得有什么，所以硬座20小时对我们来说都是小case的事情啦啦啦 一路的美景的不断变化，从平原到大山，从温暖气候呼

如何创造一种新的文字？
语音不限制，创造新的语言也未尝不可。
拿中文当例子，我曾经把楷书的笔画顺序竖直排列作为一种新的文字。
但是这样没什么创意。
我想知道如何系统的编排一种全新的文字，从字距符号等等开始吗？
词库该从哪些方面开始完善？
谢谭樊马克 邀，我曾创造过一种名为“多罗语”的人造语言。
在创造语言过程中，比起词汇语法的创造，文字可以算是最简单，最随意的部分了。
只要容易记住，怎么样都可以。
多罗语的文字取自一个多罗语名字为Ikolaki的人的汉字手迹。
所以多罗字母叫做“ikolga”（Ikolaki表示“写”的语素ga）。
因为汉字手迹中可取的部分有限，于是受日语假名启发，同一个字形用右上角不加点加一点加两点代表相近的几个辅音，用小号字表示元

婚前谈崩。男友一家这样，还能嫁吗？
绝对是男方的不对啊！
他的脾气那么差，不讲规矩，居然还对题主说那种话，啊啊啊人心不古世态炎凉！
还有他那个老妈，特讨厌！
脾气暴躁，助纣为虐，联合一家欺负题主一弱女子，大家看啊，半夜吵架害得题主都想离家出走了！
真是令人发指！
还有，还有。
他们家真的很拽啊，出房出车，连床上用品也不出，给个最高规格的彩礼就想买下题主的尊严？
要知道，尊严是无价的啊，他们太过分了！
更可怕的是，他们还违抗题主妈妈的判断和意

西藏围着大昭寺朝圣的当地人是真的信仰吗？还是仅仅只是成为了一种习惯而已？
卸腰 在你所说的围着大昭寺朝拜的当地人中肯定包括我的外婆。
这是一个热爱火锅与八宝粥的老人家，每天早上八点起床，洗漱完毕供奉佛祖，出门朝拜，有时是布达拉宫，有时是大昭寺。
几十年来，雷打不动，除非生病。
你要是说这完全是宗教我不信，我外婆出门先会叨叨半小时，“哎呀，我这膝盖疼，哎呀我要去转个经吧。
”你看，这是为了锻炼去朝圣。
有时候，转完了经，看见我就开始炫耀了，我今天见到我的小姐妹们了，她们在哪哪哪

2017年全国房价会呈什么趋势？
寡人决定简单说说，因为深刻的我也说不出来。
首先我们来看美国，没错就跟市场竞争一样，你要知道寡头们才是市场的决定因素，鹰酱超发大量货币，拯救了美国经济危机带来的近乎灭绝的一波流动性危机。
然而世界范围内大家都不可避免的被鹰酱剪了羊毛，以美元计价的资产都特么贬值了，当初大家辛辛苦苦为鹰酱家种地打粮食修屋挖井，换来的美金，一下子就特么成美元了各国对美元的汇率都呈现了一波上涨，麻蛋打白条也是有限度的。

有一个大男子主义的爸爸是一种什么体验？
我爸爸严重的大男子主义。
从来不帮家里做一点家务，觉得家里事都是小事，自己在外面做事才是大事，瞧不起妈妈，瞧不起她只是徘徊于家里做家务根本比不上他在外面赚钱的辛苦。
别人的付出不是付出，自己的付出比天还大。
从来不帮妈妈提东西，一个男的能做到这么不绅士恐怕也只有他了，不管妈妈提多少东西都是自己走在前面，好像提东西会拉低他的身份一样。
从来不赞美妈妈，永远都是嘲讽嘲笑，比不上自己的感觉。
甚至有时候吵架，说我妈妈怎么敢骂他，也不看看谁年龄大，我也就呵呵了，原来夫妻之间还要以大为尊。
讨厌大男子主义，极其讨厌，心疼妈妈
刚刚被父亲指着骂弱智，我来回答这个问题。
之所以用了父亲二字，因为他每次所谓“心平气和”所谓“平等交谈”时用来碾压一切我所说的有理有据是非分明的观点的话都是：我是你的父亲！
呵呵，父亲。
父亲你麻痹卧槽，哦不能爆粗口。
草我就是爆了怎么样！
他所做的一切，除了在他心情好聊天的时候和在经济方面让我感受到这个人与我有亲情或是有义务关系，其他方面，在学业，在生活，在日常一点一滴的小事上，他都是那种我不会接

在简历上造假是可以接受的吗？
完全不可以。
实际上的情况是，我在面试的时候通常会狂轰滥炸简历。
发现有夸大之处就直接砍掉。

为什么俄罗斯和乌克兰代孕的案例很少？资金有限的情况下怎样代孕最适合
我和老公打算代孕，因为资金有限去美国不现实，但别的地区案例很少，有没有在其他合法国家有代孕经验或者了解这块的给点建议，包括怎么个流程，谢谢了
刚好昨天晚上在珠江台的今日关注看到了一个关于国内代孕新闻，一个代孕妈妈和国内代孕中介谈好15万代孕费，查询到怀孕就先支付5万，剩下孩子到了委托方再付剩下10万，怀的是双胞胎，然后是早产了，早产几月没注意看到，反正就是有些问题，需要到新生儿危病房（具体叫神马忘记了）护理，然后要交三万月保证金，联系中介那边，中介说我现在走不开，叫代孕妈妈先垫着，由于为了小孩出生后成为委托方的孩子，所以代孕妈妈都是用委托

软件工程专业前景怎么样？
高三毕业，想往计算机行业发展，嗯，看网上很多信息说这行竞争很激烈，学校学的知识很快就被淘汰了，也很迷茫，不知道该怎么去发展。
想起三年前我报志愿的时候，觉得计算机挺有意思，想报计算机。
然而我妈不知道从网上看了些啥，冷着脸给我说，现在学计算机的太多了，出来根本找不到工作，不允许报。
学计算机的找不到工作找不到工作 年轻不懂事，迫于淫威我信了，没报成。
造成的结果是，现在我特娘的还得费劲儿跨专业考研计算机。

如何学习佛学？
首先，就是不要（太）信佛教也不要信读经须知印光大师 之类的东西。
如果你信了里面说的关于多朗诵而不是理解的规矩和要领，就不要看这个回答。
然后，就是搜索佛学概论佛学讲稿之类的书，多读几本，因为这种书私活很多，各地也有很多流派不太好处理，多读，不要有成见。
佛学概论 佛学概论 当代学术入门佛学 之类的书多读几本。
印度佛学源流略讲 汉魏两晋南北朝佛教史 之类的书多读几

为什么网评大多不看好iPhone7和7Plus，可还是供不应求？
问答社区上那些不看好iPhone 7amp7 Plus又不差钱的人 ，又有多少预定了呢喷iPhone的原因又是什么？
智能手机发展到今天，无论iOS还是Android旗舰机都已告别卡顿，为什么性能还作为重要的卖点？
什么
问题有点让人困惑，不知道题干中“网评”指的是哪些评价。
就专业媒体而言，我观察的现象是：传播范围广阔的大型媒体中，华尔街日报对iPhone 7的评价相对较差，认为它的屏幕逊色于三星，除此之外，连线纽约时报在内的多数媒体的评价基本是正面的。
专业屏幕测试机构DisplayMate的评语更高，认为iPhone 7的屏幕“接近完美”。
如果“网评”指的是用户评论，那么从用户层面理解，造成iPhone 7iPhone 7 Plus网

如何让自己静下心来？
有的人，在工作和学习时，感觉杂念很多，难以集中注意力。
下面，我谈一谈如何消除杂念的问题，希望能起到抛砖引玉的作用。
一根源 注意力不集中的原因有多种，笔者在此所论述的只是认识偏差或强迫性的心理障碍。
轻微的心理障碍，完全可以自己调节好，严重的心理障碍，则需要医生治疗。
1自我欺骗 其实，在很多情况下，这种所谓的心理障碍是你自己错误认识造成的，。
这就好比，有人本来没有病，但他怀疑自己得了病，心情忧

如何看待清华大学土木建管系五字班大规模转专业？
题主清华大学土木工程系本科在读。
最近连续听两名老师提到五字班大规模转专业，但暂无具体数据。
这是否说明在土木工程领域已难有作为？
已经失去转专业机会的高年级本科生研究生应该怎么办？
04年陈志明先生因其 在自适应有限元上的突出贡献 受邀在国际数学家大会上做了报告。
但是距离大家真的开始做这件事情已经 过去20年了。
鄂维南先生甚至说：“我20年前做有限元的时候 自适应有限元后验误差估计是这样，现在还是这样。
” 这个问题直到08年才被看起来干净的放缩 部分解决了吧XD 我本是一个坚定的土木黑， 但直到学的比较深，看到了这个情况之后。
我也有点觉得也许是我们太弱了， 二十年时间都没能解

有没有什么好的高中理综数学解题技巧、方法、口诀？一起分享?
第一次提问，希望有人来暖一下。
如题，在高考中，掌握一定的方法技巧或是口诀可以大大减少思维量，缩短解题时间。
那么有什么好的技巧呢？
我先在此举两例来抛砖引玉。
比如电化学中有“正正负负，阴阳相吸”来判断离子移动，数学导数有洛必达法则希望大家写下自己的好方法，希望大家能有所收获。
自问自答了 元素周期表 氧化，稳定，最高酸 化合，非金，右上强 还原，剧烈，最高碱 置换，金属，左下强 点赞继续

中国每次改朝换代都会消灭一多半人口，古代战争怎么会造成这么大的破坏？
古代的生产力不发达，没有化肥，良种，水利也不多。
粮食供应本来就处于一个很紧的平衡状态。
大多数的老百姓，即使在太平年代，也就是刚刚够吃而已。
一旦战争导致大批农民逃难，大量的土地抛荒无法耕种，总的粮食供应平衡就会崩溃，很快就会饿死很多人。
具体的例证如曹操打仗时偶有屠城，但是行军时却不许战马践踏禾苗。
因为他知道，乱世中农业生产崩溃其实比刀剑杀人更危险。
也就是说“白骨露于野”是“千里无鸡鸣”的结果。

大家如何看今天CBA新疆辽宁最后裁判的视而不见？
为什么裁判会视而不见？
为什么不让看回放？
篮协里有这样的裁判CBA还怎么能有前途？
（BTW，我是新疆的球迷，今天在现场看的球，但是真心为辽宁喊冤）
在你的主场，你花钱买了裁判，那回我的主场，我怎么办？
不买就输球，这可玩不起。
花大钱买外援，花大钱买裁判，似乎已经比花钱搞青训更能拉动战绩了。
说实话，裁判操纵比赛不是CBA独有的，但像CBA这么没有技术含量的黑哨，像CBA这么丧心病狂没有底线的，绝对的蝎子拉屎独一份。
季后赛，整个CBA联赛的精华部分，一个体现球员能力教练水平，磨练球员最好的机会，居然让裁判成了主角？
CBA最著名的少帅在赛后递交辞

你打LOL最搞笑的一次操作是什么？
本人不才，白金小生一枚。
记得有一次和好基友双排，小友选择了卢锡安打ad，我选的瞎子打野，我们是上单鳄鱼，中路球女，下路卢锡安和露露。
对面是上单石头人，中路拉克丝，下路女警和锤石，打野赵信。
刚刚开始我反了赵信的红，顺便抓死上单，前期优势巨大，然后你来我往，打的团战很多，最搞笑的出现了，小龙团，我们鳄鱼首先突了进去，而我刚刚感到，石头人突然tp过来，直接闪现开大想要我好基友ad的命，在石头人开大的一瞬间，我w到ad身边，一个r，把石头人的大给踢回去了！
对，你没看错，是踢回去了！
直接踢到了对面，顺便撞球2人，我们一波带走对面，现在想想，真是特别搞笑的事，和射门一样。
四年前跟队友开黑，我方四人全灭，剩一个机器人。
对方五人在大龙坑开心地撸起了大龙。
因为我方有眼，机器人在龙坑外急得抓耳挠腮。
眼看对方大龙就要撸完了，机器人福至心灵，大手一抓 然而并没有抓到 这时机器人大招CD好了，漏了一下电，把大龙生生给电死了 然后对方五人迅速回城，并没有发现大龙被偷了这一细节 新人首答，不会配图，喜感的一幕自行脑补哈

求推荐一些女装衣服品牌，二十多岁左右穿的，单品价格可以在1000左右，千万不要杂牌儿，谢谢。？
嗷 谢邀 放心 没有一个杂牌 好多图的哟 废话不多说 让我们省掉前戏 愉快地直奔主题 （微笑脸） 1. dickies 美式休闲经典 oldschool风 最爱他家的那个大标志 一直觉得 能把这种不花哨的款式穿得好看的 是极其有品味和内涵的人 2.FILA 一种高级感扑面而来 不与世俗同流合污的贵族气息 你们的 poppy 多多 angela 都好喜欢穿 也是休闲但不失格调的款式 意大利的品牌 3. dotacoko 古灵精怪的风格 活泼却不失俏皮 大胆却不显俗气

如何看待ofo创始人透露「目前每日营收近千万元」？
其实有个致命的事实：技术上ofo没有任何IoT行业的影子，运营上也并没有为共享做可维护性设计。
具体来说，前者是指车辆完全offline，后者是指轮胎是充气的。
如果这两个事实还无法预言ofo的失败，那么早在功能手机时代，就应该有“共享经济”这个商业模式出现了。

一个人做淘宝店需要多少技能？
一个人做淘宝店，需要多少技能，越详细越好。
httpmstoy.taobao.com 我的玩具店，就我一个人！
看过有兴趣可以深入探讨。
我想回答的东西，比上面加起来都多。
开店是一门综合学问。

王垠有实力拿图灵奖吗？
奖励，是奖给贡献的，不是奖给水平的。

如何评价吴镇宇在《爸爸去哪儿》里的表现？
感觉他对儿子比较苛刻对别人也不是特别友好你觉得他能改变以往自己的荧屏印象吗？
当他讲出第一句英文的时候，我就在心里想：要糟，节目播出后必然被喷！
纵观整个节目，他对其他人并没有不友好，很多时候我们是在以自己的标准（不直接回绝其他人的帮助）去要求他。
不知道有多少人欣赏他拒绝骡子的倔强？
不知道有多少人看到泥球比赛中他天真的一面？
我在他身上看到了老一辈人所拥有的魄力和魅力，深为折服！
总结两点： 爸爸2的游

经历过一场大病后心理上会发生哪些变化?
更新 好久没有看看问答社区了，虽然我是小透明，但是这个帖是我倾诉了很多心里话的地方。
从今年七月中旬到十二月份，我一共做了八次手术，虽然不是开放性的，却也够我受的，真真是内伤 年前总算可以休息一下了。
昨天出院之前在医生办公室看磁共振的结果，肿瘤消融坏死的效果很好，总算是控制住了这个二十多公分的巨怪。
医生说“年前可以回家休息了，到年后再来看看把剩下的弄干净，剩下的里面有一块十公分的，哎太难做，到时

如何看待德州某中学毕业生代表赖丽莎·马蒂内兹向数千师生和来宾承认，她是美国1100万无证移民之一？
美国德州中学女生马蒂内兹表现优异，获耶鲁大学全额獎学金，她代表毕业生致词时打破传统模式，坦白承认自己是非法移民，自述年幼偷渡的辛酸往事，并为无证移民发声代言。
她表示：“移民也是人，不论是否取得证件。
我们所以没有证件，是因为美国的移民制度很糟糕，这使得许多家庭生活在恐惧中。
”马蒂内兹也趁此机会开砲，痛批共和党总统参选人川普（Donald Trump）主张在美墨边界筑墙防堵非法移民的计划，认为这种想法出自“仇恨和偏见”。
她致词结束时获得同学起立致敬。
视频在此：
我有一个脑洞：她如果敢在中国来这么一出毕业演讲的话，不知道失独父母和深受独生子女政策之害的家庭会不会活撕了她。

三天后地球毁灭，秘密选的一万人可坐飞船逃生，如果你没被选中却有能力毁灭所有逃生飞船，你会怎样做？
秘密选的人里面基本按照各人种，各国家人口数的比例（由此中国人最多），也按照各阶层，学历水平，职业，收入情况，地区分布等等因素来按比例挑选。
即秘密挑选的一万人里穷人，普通人，中产阶级占据绝大多数，富人，高官，高端科学家都是少数，完全符合地球现在各种人所占笔。
（这些人是由一个不能登船逃生的人挑选的，选的人里面也没有任何一个人与他有关系，地球上每个人都在挑选的数据库里，假设电脑已经把地球所有人分好类，那个人只是在每类人里随机挑选，他不能查看任何人资料，就像摸盒子里小球一样随机抽取，由人完全随机挑选，而不是机器）无论如何，你（没被选中的人）都不可能登船逃生，但你可以和其他被抛弃的人一起摧毁飞船。
你是愿意摧毁飞船同归于尽，还是放过飞船让人类文明延续。
要YY就要彻底YY！
首先先点出几个重点 三天 秘密选 中国人最多 有能力毁灭所有飞船 秘密选 这次行动属于世界最顶级的秘密行动 我能够清楚地了解情况说明我的身份是处于社会顶层的 说明我个人在世界上至少拥有一定的影响力 中国人最多 插入一个2015世界人口数量排名表 排名 国家 人口（万） 占世界人口百分比1中国136407 18.842印度126751 17.513美国32262 4

日本书道求「拙」，此「拙」字怎讲？
佐藤謙一 答中国的书法发展现状是否逊于日本？
中華書法歷來求逸，而日本書道求拙，無論哪種，皆是對漢字藝術本身的貢獻。
是这样的，求逸和求拙倒不是中日书法审美取向的问题，而是书法史当中帖学和碑学的区别。
帖学以二王为宗，取法于历代名家，在宋元明直到清早期都有很大市场。
而二王的字（就以确定的真迹和摹本为例）大多是笔法流畅结体工整的，所以有求逸的感觉。
碑学（根据华人德的定义）是指历代非名家非取法名家的书法，许多取法汉隶魏碑。
这些碑本身就

工程设计咨询行业如何与互联网结合？
在工程设计咨询行业是一个很传统的行业，商业模式已经几十年没发生什么大的变革了，拿项目丶做设计丶收款，想发展就得狂招人，基本属于典型的劳动密集型产业（说好听叫智力密集型）。
相比零售丶娱乐丶传媒丶金融丶旅游丶教育等行业的互联网化，工程设计咨询行业已经被远远的抛在了后面。
与其相关的有招标信息类网站丶专业资料下载类丶专业交流类等，但都没触及到行业根本。
整个行业市场规模近2万亿，容量很大。
如果通过互联网来改造传统模式？
背景相关： 1.国内领先冶金行业工程公司（央企）前从业者 2.国际知名工程公司（全外资）现从业者 3.一线工程设计校核人员 利益相关： 1.冶金行业 2.石化行业 传说中的分割线是这样子吗？
云技术，大数据，协同工作理念已经在对传统工程咨询行业的工作方式和理念进行改造 就简单的3D设计工具PDMS等之类来说，在我看来它就是一种云的概念，所有设计人员都可以在自己的权限内对同一个

六级的秘诀？
我四级440过了，可是6级心里边没底，哪位英语学霸传授下6级通关秘诀！
拜托拜托ogt
六级作文httppan.baidu.coms1nvtQQAt 密码uvqg 假装我是一条分割线 一个月过六级的复习经验和建议 六级备考 拿下阅读，作文，听力就可以了 1.15元淘宝买一份真题和六级单词书。
2.练练听力，把听力捡起来。
3.不想背单词书就背记真题里不认识的单词。
4.考前把作文范文背一下。
阅读分析 1.考前一个月或者一个半月开始做真题，一般市面上

POWERPOINT2016没有变体，是怎么回事？？
我的PPT没有变体，版本号是16.0.4312.1000，版本是MSO，怎么办呀。
之前也碰到了这个问题，也是遍寻互联网找不到正确的解决方法，最近重装系统之后，重新整理快速访问工具栏，意外发现了解决方法，跟各位知友分享一下。
分割线 首先是版本问题，这一点我没有多做研究，但是变体研究院的结果我觉得是可以采信的，那就是要求PPT版本要在16.0.6366.2036以上，不管是365或者是专业版企业版，都是有“变体”或者说“平滑”功能的，只是非365的

30岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
1开始健身 2开始戒烟戒酒（如果之前有这种不良嗜好） 3开始养成读书习惯（如果之前觉得太忙不怎么读书） 4存钱。

怎么看任正非回应员工34岁要退休：光想躺在床上数钱可能吗？
不知道为什么，十几年以前华为员工因为工作压力太大猝死自杀的消息，大家似乎都遗忘得很快，一说到员工跳楼，只记得起富士康。
所以，怎么评价？
一点儿都不奇怪，因为在我眼里，丫一直都是这德性，从来没变过。
唯一可能比资本家更黑心的，是打着“国家”旗号的资本家。

如何回答「你知道安利吗」？
推销人员会如何分别应对肯定和否定的回答？
如果对其反感的话如何回答才能令其知难而退。
欢迎带调侃和无可驳倒的回答。
人为啥活着？
韩国船为啥沉？
越南为啥不太平？
因为他们没信仰！
你能坐我对面是缘分，我给你讲点比发财更重要的 （估计到这句问安利的人已经快走了）by一位年过五十的犀利大妈教的特别的回应姿势

有什么人物说了一句台词让人一下肃然起敬或突然让人同情喜欢上他了？
爸爸换灯泡的时候不要摇椅子！

海底捞的虾滑很有弹性，是怎么做的？
海底捞的虾滑是怎么做的？
很Q很弹，经过百度一番研究，知道了有高弹素，也看到有的人是把虾部分切泥部分切丁，我照着做了，口感还是差很远，问题在哪？
谢谢邀请，我自己没做过，但是正好今天在微博上看到一篇有点类似，供你参考。
工具方面，需要用到厨师机的桨型头。
（这具体是啥玩意儿请自己搜一下）

有哪些十分阴暗、令人感到不适的游戏？
不限于恐怖类游戏，最好是近代的，不要远古时代的游戏。
平台的话PC和家用机均可 对偶问题
既然上面有人回答咎狗之血的，那我也来怒答一发！
laughter land。
知道这个游戏的人很少，即便是在腐圈，也是属于极小众的一类。
大概很多人知道诸如鬼畜眼镜，咎狗之血，甜池子，拉面坨等，但我要介绍的LL绝对是部佳作。
玩了之后我难受了好几天，至今不敢再打开。
先发个封面： 是不是很甜蜜，很有爱呢？
是不是觉得是一部子供向，治愈向的温馨日常作品？
拿着这样的图片出去，可以骗到很多人的。
再来看看游戏中的日常：

如何评价12306的图片型验证码？
今早起来，发现12306对验证码系统进行了更新，变成了这样：
我感觉进一步提高了不常使用计算机用户的购票难度，比如农民工。

如何评价SNH48第四届人气总选投票EP《夏日柠檬船》标准应援版封面？
SNH48年度总决选 “我心翱翔”SNH48 GROUP 第四届偶像年度人气总决选投票通道将于6月9日10点正式开启！
“我心翱翔”SNH48第四届偶像年度人气总决选专属投票EP夏日柠檬船标准应援版也将于6月9日1100在官方商城现货发售！
标准应援版涵盖内容为：夏日柠檬船应援版CD 1张第四届偶像年度人气总决选标准应援券1张（具有16次投票权）歌词本1本。
快来领略SNH48夏日柠檬船 成员各面不同的性格魅力，感受少女们对夏季浪漫的热情诠释吧！

子杰：小伙儿，买碟不？
子杰：你说啥碟给，非常刺激的，年轻的，一群人，有剧情，要就跟我走。
我：行，我瞅瞅。
子杰从怀里面掏出夏日柠檬船，哇，我眼前一亮，不错。
我：拆开看看可以吗？
子杰：可以啊^^。
我：这是国产的？
怎么还可以给演员投票？
子杰：第一名有专属大片呦，你们又有眼福了。
买买买，年轻的小姐姐想想就带感。
我：好，这盘我拆了，就算我要了，10块钱是吧，给。
子杰：大兄弟，558。

为什么《星球大战》里面的很多角色都难逃断手？
简直就是断手恩仇录----本题来自问答社区圆桌
偶来补充一点关于电影中“断手”的有趣想法。
相比损毁肢体的其他部分，断手是保持人物相当的“体面”但又可以显示其“非人”一面的最好方法。
007系列电影的第一部007之诺博士Dr. No（1962）是目前大众文化中出现“断手”情节的鼻祖。
片中，中德混血的Dr. No两只机械手，还喜欢开有着龙涂装的喷火装甲车，可谓是冷战意识形态的集中体现。
风度翩翩的Dr. No 机械头不免“步子太大”，直奔科幻故事中的“机器人”方向而去

男生有一个特别帅的男朋友是什么体验？
相关问题男生有一个特别帅的前任是什么体验？
大概是盯着屏幕壁纸就可以看半天把 看他穿正装我就想直接上了他 是啪啪啪的时候开灯不用关灯 是看着都想亲他两口只准我自己亲 是心里认为哪个角度都那么好看 3贼稀罕了 看他总会心情很好，莫名开心露出傻子一般的笑，感觉自己很幸运 异地恋修炼中 还差9分钟到两点 写这个回答花了我半个小时 我切了七首歌 当你说你好想我的时候 我想说我也好想你啊 我们还有28天16个小时我们就能再重逢了 我们

机长是怎么看待空姐的空姐又是怎么呀看待机长这个圈子乱么？
RT 你们是怎么看待的呢 我的女朋友是空乘 虽说很信任 但是看到网上的各种语言 感觉这个圈子很乱 之前也从女朋友的口中听过这种事情 难道女空乘都是这样么 愿意贴上机长或帅气的男空乘？
心里总是乱糟糟的 求解答！
屌丝学员，强答一发。
答主有这个想法，完全可以理解。
不要说答主，连我们这种即将进入圈子的人都对空乘小姐姐们抱有这样或那样的想法。
别的不说，就拿上次某航来我们学校面试，有的人觉得某航规模太小而且离家太远不愿意去，当我说出某航的待遇很好，其空姐的颜值民航界都非常突出的时候，班级里的几个哥们就立马忍不住了，吵吵着要一起拉帮结伙去面试某航。
还有一次，也是让我知道外人对空姐误会最多的一件事。
有次我跟随母

有哪些既高大上又简单的家常菜？
去年毕业的，中间有一段空闲期倍感无聊，有次偶然看到别人做清蒸鲈鱼，在鱼肚子里放上葱姜蒜蒸，蒸熟了把葱姜蒜扔掉把汤倒掉，然后往鱼身上浇上蒸鱼豉油，一个清蒸鲈鱼就做好了QAQ，味道和酒店里一模一样好嘛！
于是第二天我就买了条鲈鱼又买了瓶蒸鱼豉油自己在家试了下，以后去酒店再也没点过清蒸鲈鱼了。
可能表达的不是很清楚，我就想找一些平时不常吃的，一般用到的配料家里都有，做出来又显得自己很有厨艺的菜！
有的话请附上详细做法。
煎银鳕鱼，90的技巧是买一块好的切片。
切片厚度2cm-2.5cm为佳。
鳕鱼拿出来解冻用厨房纸巾擦干表面的水分，大火热平底锅。
黑胡椒粉和盐混合，鱼身两面抹匀。
平底锅烧至冒烟，根据锅的大小放一层底油。
待7成热油温下鱼然后左右倾斜晃锅防止粘底同时让油煎到鱼身侧面。
1分半钟后翻面，再煎一分钟关火。
如果要吃日式就在30秒后加日式梅子甜酱油。
两面翻一下鱼入味，再30秒出锅。
如果要吃柠檬味就30秒后后挤点新鲜柠檬汁，同

如何评价罗永浩晒出的锤子系统与iOS的界面对比图？
1. iOS在iPhone上的视觉设计已经属于滞后设计了，iPhone在07年时发布，视觉肯定要比这个时间要先行很多，就算是07年做的设计，到现在为止也有6年了。
6年只做了细节调整，实际还是有很多可改进的空间。
有些人到现在还认为iOS的视觉是行业的标准，都2013年了啊，这种情况真的只能用一种原因去解释了...... 2. Smartisan OS在交互上的想法我大致猜测是，如果做不出比iOS更优秀的交互设计，那么就沿用或者改善它（如果有更好的想法就

男生应该知道的男科常识有哪些？
相关问题：
匿名回答了 手淫跟做爱是两回事！
手淫跟做爱是两回事！
手淫跟做爱是两回事！
重要的事说三遍！
本人从初二开始手淫到二十多岁破处，第一次做爱发现根本没有手淫爽，久插不射，自己都难受，根本没有自己手来的紧和刺激，加上还要双手撑着床，腰腹用力抽查，还要看着女方，注意力太分散了，第一次就干了近两个小时还不射，女方既惊讶又烦恼，后面一个多小时根本就干了，她不得不用润滑剂。
我也麻木了，两小时后她即便

奥特曼这个特摄片情节几乎都是一样的，为什么总是能吸引小孩子？
奥特曼总是能吸引10岁以下小孩子，为什么？
难道是因为情节比较简单，小朋友能看懂？
还是每集一个小怪兽，持续不断的新鲜感，这样可以抓住小孩子的心。
PS：大人有爱看奥特曼的吗？
匿了，怕所谓“成熟性”报复。
先描述我吧，从五年级开始看电影，初中开始看美剧，看了许多西方作品，上了大学看了一会日本特摄剧，觉得比一些稍差的美剧拍得还好。
应该比楼主看得要多吧错误请指出，觉得楼主在审视影视作品出现了中国观众普遍的问题自大 对楼主主的问题，其实如果做比较的话，可以说平成三部曲的奥特曼可以秒杀国内的所有电视剧主要举例是盖亚奥特曼。
首先，动画不是特摄。
情节也没有你想象中的那么简单可

iOS6.1越狱能否让iPadmini成为一个真正的电话？
装个 Viber 不就行了

美瞳线有人做过吗？
效果怎么样？
会有什么伤害吗？
持久性怎么样？
你亲戚是啥也不懂吗？
内双我们一般都不给做，因为做完也看不见，没有效果白花钱遭罪！
服了，谁会天天扒你眼皮去看啊

秋冬季节来临，身体循环变慢，如何有效的减脂，控制体重?
秋冬季节来临了，明显会感觉到身体倦怠感变强，吃的东西也不自主的多起来，健身仿佛也要进入一个休眠期，都说秋冬季节应当进补，但是不适当的摄入食品反而会造成肥胖，如何在需要能量的秋冬季，采用科学合理的方法，既能保证营养的摄入，又能控制体重，健身又应当如何进行。
您好，根据营养学理论，秋冬是不需要进补的。
很多人认为秋冬季衣服穿得多，看不出来长胖，就会放松控制自己的食量，导致吃多了，来年春天一看，胖了好多。
非减肥人群，秋冬季应该依旧保持8分饱的好习惯。
减肥人群，应该抓住这个时机控制饮食，保持运动，春天来临之前瘦下来，给大家一个惊喜！
天气变冷，要多吃热的食物，避免冷的食物伤胃。
运动之前做好热身运动，避免肌肉拉伤，关节扭伤。
运动完之后及时洗澡换衣，避免感

如果抗日战争前没有内战（军阀混战）是不是抗日战争更好打？
如果当时中国是大一统，虽然是落后农业国。
换个好点的草皮，国足一定能赢世界杯

目前国内口腔专业毕业是去医院好还是在一些私人诊所更好？
有条件，去公立三甲口院或者公立医院镀金三五年，成熟后，然后去高端私立诊所做做不累的医生。
或者，有条件跳出来自己经营诊所。

VC做的尽职调查（DueDiligence）一般包括哪些问题？
也许各家有各家的不同要求，我只想知道通常的分类格式，涉及的主要问题等就ok。
防止误解，主要讲商业DD。
财务和法律DD交给四大和律所完成，商业DD由基金的投资团队完成，所以流程上和标准上每家会有区别。
商业DD前面大家谈了很多，我想从另一个方面切入。
尽职调查是大多数PEVC都会做的事情。
Peter Thiel认为，优秀的公司会带来三点：1. 创造价值2. 能以有意义的方式存续3.兑现部分自身创造的价值。
那么既然VC们都想通过投资优秀的公司获得回报，与其研究VC们会在尽职调查中问什么具体的问题，不如关注需1. 评估价值2. 是否可持续3. 能否退出

股票分红除息出息后，公司创造的利润消失了吗？
单纯从股市交易上，我理解股市分红除权出息，因为要是分红后，不除权出息，肯定会在分红的前后造成股价的大波动，让短线客得利润，对长线股东不公平。
所以一定要出权，让短线客不会白白获得红利。
而且除权后，股票只要有价值，是一定会填权的。
但是我不明白的是下面这个问题，红利是公司创造出来的钱分给股东的。
是多出来的。
而股价的价格是二级市场股民的钱的数量决定的。
如果分红后除权，那么相当于把二级市场的钱突然人为的减少了一半。
虽然股民得到了红利。
二级市场的钱的总量却突然减少了。
最后加上红利，总量还是不变的。
感觉就是人为的把公司创造出的这部分红利消失了。
企业创造的价值感觉就没了。
还是以前的那一部分钱再流动，社会并没有多出钱来。
我知道我理解的肯定有问题。
但不知道问题出现在哪里？
求高手用通俗易懂的话解释一下。
我相信有很多和我一样的经济学白痴对这个不理解。
-----------------------------------------------我问的问题与如何除权前后复权这种简单股市技术问题毫无关系。
希望大家不要类似一楼问牛答马。
我已经想通了，并把答案写在了2楼， 不打算删除问题。
方便有和我一样问题的人查看。
我是作者，我的问题有点低级。
不过我暂时不打算删帖，我觉得很多对经济学了解很少的可能会犯类似的错误。
股票虽然除权了，股价低了，但那是浮亏（不考虑分红那部分钱），并没有把股民手中真正的现金除掉。
实际的钱是在股民手中流动的。
国家不可能通过股价除权就把股民手中的钱除掉。
而分红的钱是公司另外给的。
因此社会中的钱其实是增多了。
只要公司创造了更多的价值。
类似我从张三手中买了一张10元的股票。
我得到了股票，张

手抄佛教推荐？
打算手抄几本佛经送人。
1.送给家长。
2.怀孕后给孩子。
无关信仰宗教等原则问题，只求推荐几本适合送他们的佛经，谢谢。
应该是金刚经 知名度高通俗易懂字数不多，没有晦涩的经文，是菩提与其弟子的对话。

国内外你都去过哪些良心景点？
多图预警 1. 大英博物馆！
馆藏极丰富！
并且是免费的！
我在里面逛了三个整天，根本不够啊！
恶补人类文明史知识，太满足了！
2. 伦敦自然历史博物馆！
也是馆藏极丰富且免费！
我也连续去了三天！
恶补自然地理知识，太满足了！
3. 帝国战争博物馆。
也是伦敦的免费博物馆之一。
喜欢战争的童鞋们一定不要错过。
好了大家看出来了已经，我是博物馆控。
其实我也是大自然控： 4. 尼斯湖和水怪体验馆。
好像是叫这个名字

是否应该在医学生培训中加入病历书写这一基本的项目？
是否应该在医学生培训中加入病历书写这一基本的项目？
我来回答诸如楼下郑东子等自以为是的外行们， 简直搞笑，自以为是也不带这样玩的，电子处方电子病历电子医嘱且还可以打出来可复印可带走，你知道一个病历手写有多少字么？
一天要写多少么？
不服你可以自己一天10份病历等同字数写3个月，每天不能拖延，看你后面字写得怎样？
自己内心阴暗邪恶就算了，到处恶意揣测别人有意思？
不匿名，医学院研究生，不服的可以来现场领纸写，我给模板给你抄。

你知道的最具讽刺效果的句子或故事有哪些？

西班牙语和葡萄牙语到底能不能互通？
各自母语使用者能否用各自母语和对方交流？
来了来了，分享一下我的所见见闻，后面会涉及到一点理论的内容，如果内容比较枯燥，就看前面部分当听故事好了。
嗯，在正式回答楼主的问题前，我想到一个词“portunhol”。
这个词就是“portugus”和“espanhol”的拼合。
一般来说，使用葡语作为母语的人都比较容易懂西语但是如果没有专门学过，让他们说西语，又不能完全说对，只能算得上“portunhol”，不过西语国家的人也能理解。
我一个朋友是巴西人，妻子是智利人。

在芝加哥大学(TheUniversityofChicago)就读是怎样一番体验？

图片均为本人自己拍的，请尊重我的苦力，不要转！
来说个中国学生更少的系读书心得体验。
Social Service Administration只有硕士以上的学历，相当于社工专硕MSW。
这两年是崩溃的。
第一年GPA烂的一米，第二年最后一个学期好容易搞懂了美国的welfare和social serviceGPA上了4.0。
但是真的需要付出很多努力才能被老师认可。
还有就是虽然学费贵，本科很多学生都是有奖学金的。
我一个当时本科的朋友一年只用交6k刀学费。
我读硕士拿到

老家石头房改造，应该怎么去改建才能保证房子的安全？
家里的老房子准备改建，是石头房结构，无奈经济有限，加之大块的石头也没有路可以运输出去，主要还是钱的问题求有经验的大师给几个建议吧，包括房子以后的安全问题现在是打算将房子的前面全部拆掉，后面留下八间单独的房子（我们村里的房子通常都是如此重装），有什么好的解决方法吗？
前面肯定是用砖混结构再建的，还要将房子中间砌墙，隔成两栋独立的房子。
房子面积200多平方，前面还有个长方形的院子。
我知道大家肯定会推荐我推倒重建，但实在有点困难，请不吝赐教。
还有一个造价问题，题主所处区域是福建的沿海地区。
福建的石头房子，我估计是泉州那边的民居吧 石头四合院，前厢房一层，正房两层，应该是很有趣的房子 这可以是一个很有趣的改造项目，即便钱不多 但是有几件事警告楼主 1 盖房子百年大计，事关生命财产安全，请不要相信任何免费设计和低价设计，应该请正规设计师做正规设计，会花一点钱，但绝对是值得的。
200平方米最多几万块设计费，但房子的价格和人命以及使用的便利可靠绝不止几万块的价值。
就好像你生病了会去找江湖郎中老中

怎样才能不做噩梦?
在我准备考研的时候做过篇关于噩梦的英语阅读理解真题，文章里说：噩梦是白天的焦躁不安难过等负面情绪于夜晚在大脑里的反映，通常出现在上半夜，当负面情绪慢慢被“消化”之后，会在下半夜转化成好的梦境。
不要刻意去避免噩梦，它是情绪的调节器。
但是如果长期受噩梦之苦并对日常生活造成困扰时，建议去咨询心理医生。

如果要选一句最让人觉得伤感的话，你觉得是什么？
最先想到的是：那些日子不再有。
今天是徽因的生日。

作为一个命理师，看过若干命例之后，你有什么样的感悟？
各种方式的命理预测方法不限，来谈谈从另一个角度看到人，事，物，命运，规律，世界
看过一些命例，学过有关命理的知识之后，对于孔子所说的“不知命无以为君子也”感受颇深。
在古代命理应该是被士大夫阶级所研习的一门学问，用以了解自身，养自身浩然之气。
一个人有什么样的命运，几乎就是因为他有什么样的身体。
从出生之前的父母身体状态，到出生之前天体运行对于生命体的影响，再到出生之后的五运六气，住宅风水对人的影响等等，无一例外都和身体素质有关。
在儒家的知识体系中，是没有“改命”这一说

如何评价懂球帝发布孔蒂下课的假新闻？
以前只觉得他懂吃相难看，但好歹能抓住核心需求，且同行业其他对手在app端水平略次（虎扑现在还好点），将就着还用用。
显得自己家大业大线人众多这套，具体不知道是从啥时候搞起来的。
而得罪球迷的行为，根据我的了解和观察，他懂是从来不怕的，原因无他：他懂认为自己始终掌握着大多数用户的心，而这个“大多数用户”，在他懂刚起步的时候可能还是那些追求专业性的球迷，一届世界杯外加一届欧洲杯一过，到了现在，这“大多数用

如果穆斯林退教是自由的，那沙甸禁酒是不是很没道理？
我们都是知道伊斯兰是一个和平的宗教穆斯林都是非常爱好和平与自由的伊斯兰可以自由入教与退出那么问题来了沙甸为什么要禁酒，并且挨家挨户搜查？
如果是针对卡费勒，那就违法的世俗法是我们所有爱好和平和自由的人们反对的如果是以阿訇以宗教的名义针对穆斯林进行搜查为什么穆斯林不能在辛苦的劳动之后选择退出伊斯兰美美的喝上两口小酒，吃一块火腿把身体和精神调节到最佳状态之后再默念一声“阿拉胡可吧”加入伊斯兰这样看来沙甸禁酒岂不是 很没道理本人小学文化，只是一些粗鄙之语愿与问答社区各位伊斯兰经学大师探讨一番
修身难禁酒易主要还是害怕忍不住我看没有教义说要消灭酒，而是让它不饮不劝，是让它在酒存在的情况下自律。
真主可真是和好幌子，是不是杀人还可以戒色？
宗教到了坏人手里实在可怕。
我听到过很多愚昧的穆斯林，拿宗教说事，想起来了就百般为难别人和自己，自己觉得受不了了就装不知道。
说白了，本质还是一群在这里找存在感的变态

准备考研，需要报补习班吗？
首先表达结论：不用 考研班的目的是赚钱 考研班的目的是赚钱 考研班的目的是赚钱 但是大家都报，你不报就心里没底。
用自己的亲身经历回答一下题主吧。
考研通常来说是四门课：数学，外语，政治，专业课。
专业课不必说，鲜有辅导班涉及，就说另外三科主科吧。
从必要到不必要的顺序排序，依次是：政治，数学，外语。
之所以建议听听政治，我相信多数同学的思修毛邓三之类的课程必然是没怎么听讲过，有个虽然目的是坑你钱的老师

邓小平「不管黑猫白猫，只要抓住老鼠就是好猫」的言论正确吗？符合当时的中国国情吗？
猫论一言以蔽之：为达目的不择手段。
只要能先富，黑的白的都是最吼的！

如果唐纳德·特朗普和希拉里·克林顿分别获得两党提名，最终投票时会有大量共和党选民倒戈希拉里吗？
共和党保守派和建制派的选民基数仍然很大，很显然他们和特朗普的理念相去甚远。
论我们到底应该选谁

南方周末记者柴会群屡屡涉及不实新闻报道是不是违法行为，有没有法律法规对其惩处？
八毛门缝肛门等虚假报道让医务工作者对柴会群恨不得生啖其肉，然而他依然活跃在低水平低素质医疗相关报道活动第一线。
最近的兰越峰事件柴会群也有积极参与和不实报道，难道没有一个法律用来约束记者的这种不负责任的行为吗？
但事后想想，如果对柴会群惩处，说不定以后敢于对权威说不的记者也会被以各种理由禁言，也不利于媒体的监督作用和言论自由。
于是问题又演变为新闻媒体的监督作用必要要伴随着各种谣言和不实报道的传播吗有没有一个平衡点？
刚刚结束的有关其缝肛门的官司，转一下其庭审的花絮： 大家好，我是匿名网友，我又来为大家提供还原真相鉴别智商的天然弱碱性庭审花絮了！
下午开庭前，啦啦队员们先在法院门口高呼口号，反正就是上次说的那些，也没什么新鲜的。
喊了一阵，来了个老大爷，说他们拦着他自行车了还是什么的，几句不合，两边就开始吵，一边吵一边喊口号，不知道的还以为啦啦队员是来反大爷的。
正喊得热火朝天，突然天降雨点，啦啦队员们顷刻间顶着

如何看待路透社“中国利用巴黎枪击案煽动国内民族情绪”的观点？
下图是去年西方媒体对中外两起恐怖事件的新闻用词对比： 看到双重标准了么？
其实不仅对中国，上周俄罗斯客机在埃及坠毁，法国查理周刊这样报道： 面对公开的嘲讽，俄罗斯官员直斥查理周刊“是法国的耻辱”。
查理周刊是怎么回应的呢？
接二连三的冷嘲热讽，引起了俄罗斯方面的强烈不满和激烈抵制。
但是查理周刊的主编杰拉德贝尔不理解俄罗斯人的愤怒。
他说：“我只是不明白，我们是一家民主的无神论的

女朋友不肯对所谓的“蓝颜”们公开恋情，这科学吗？
女朋友很漂亮，蓝颜自然不少，经常整夜整夜出去玩，但最关键的就是这帮人都不知道我的存在。
于是我在忍无可忍时提出了这样一系列问题，以对话的形式。
望各位告诉我一个答案，是我太龟毛太小气还是怎么样？
Q1：你为什么不告诉你的朋友们你有男朋友了？
这让我感觉很不好A：在我决定和你结婚之前，我不会公开这件事。
公开了大家又会觉得我在玩玩而已。
Q2：那对于已经很明显在追求你的人，为什么也不直接说你有男朋友了，断了他念想？
A：我们是很多年的朋友了，我不希望因为我恋爱这种事毁掉这份友谊，我得找一种折衷的办法拒绝他。
Q3：我也有异性朋友，但我从不会对她们如此关心，尤其是有男朋友的我更会刻意保持点距离。
所以我认为你的朋友们对你的关心有点过头了。
A：你有病吧？
你以为每个人都像你？
Q4：没有人会没来由的对你好，你真的认为你的朋友们对你一点非分之想都没有？
A：男女之间本来不就是从好感开始才会做朋友么？
好感程度不同而已。
总之我就这样，如果你觉得接受不了，会影响你对我的感情，大可以分手。
Q5：。
（这里在等待问答社区给一个答案）------------------------------------------------------------------------题主看完所有回答后忙里偷闲地来更新了。
没有想到这种烂大街的问题居然可以得到这么多中肯的建议，非常感谢每一位朋友的回答。
因为注册时候傻呼地填了真名，而网名改动又需要24小时生效，所以没办法回复。
我惟一能做的，就是为每个答案点一下感谢按钮。
无论是现身说法，推理分析还是调侃（顶到最高的大雄 君你差点笑死我你知道么，精辟也要有个限度），我都非常感激，再次谢谢。
看到各位一边倒地支持分开，我就明白了原来并不是自己心理变态。
（我初恋女友曾被我捉奸在床导致很长一段时间内没办法喜欢一个人，也错过了几个好姑娘。
我一直怀疑自己是不是心理变态了）首先回答一下三皮 君提出的问题，顺便多介绍一点故事背景，大家权且当故事看吧我和她交往时间不长，一个半月而已，认识途径是婚恋网站。
（题主很懒，注册后就没主动发过消息，她是第一个本人跟我发消息的，而不是那该死的骗钱机器人）三天后见面，10小时内直上本垒，因为这个还差点天亮就Say goodbye。
（她说我不认真，就是出来约炮的）好不容易稳住，然后直接开始同居的生活。
讲到这里大家一定以为题主其实根本不喜欢人家，因为这个开始的方式有点太快餐了。
确实最开始我对她也没什么太深的感情，也觉得这么容易上本垒的女孩子本身就不那么靠谱。
但好在题主没什么CN情结，发自内心不在意一个人的过去，只要和我在一起之后好好过日子就行。
而且题主一个80后三期工程IT男，也到了该考虑成家的年龄。
让题主动真心源自很多细节，比如洗衣做饭擦地刷碗，善解人意，面对题主朋友落落大方，懂得如何维护男人面子等等，很多。
（当然了，长得漂亮身材好也是重要加分项）她在第一周的性福生活里白天像个贤妻良母，晚上你们懂得。
完全超出了题主择偶观念的预期，所以一个不小心就动了真心，萌发了想和她认真相处的想法。
题主是个对女朋友特别特别好的人，前提是题主对一个人动了真心。
后来我们还因为这个事情闹过不愉快。
我发现她会没来由地发脾气，我牵她手时候她会本能地躲开，并且拒绝大部分打炮申请，弄得兴致全无。
然后就问她为什么。
她说让我别对她太好，对她太好了就不会珍惜我了云云，还说你们男人是不是就整天想着那事儿？
题主觉得迷惑，我们都已经交往了，对你好那不是应该的么？
题主年方二五需求旺盛很正常吧？
再说题主不想跟你打炮，想跟别人打那才叫有问题吧？
（诸位不要邪恶了，题主虽然内个技巧不怎么样，好在时间长度之类的是正常人，绝对没有不和谐）再再说这又跟我对你好有啥关系呢？
后来跟一个做心理咨询的朋友聊起这事儿，她分析说是因为女生慢热，她并不像你喜欢她那样喜欢你，当你对她好的程度超过了她所能回报的范围，她就会感到有压力，会在潜意识里欺骗自己其实并不喜欢你而让自己这种无法回报的歉疚感减轻。
而这种情绪会直接体现在性行为里。
所以你现在对她越好，她就会越躲开。
后来和她一次深谈，她承认了这一点，确实没那么喜欢我。
这里题主不得不感叹心理学的可怕。
真理说过嘛，先认真你就输了。
但题主很杯具地先认真，所以已经输了。
-----以上为背景，总结起来就是她虽然喜欢我，但没那么喜欢我------题主是个对待感情很认真的人嘛，原本想着既然女生慢热，那我就给她时间既然她想要自由，那我就给她夜不归宿的自由。
自己忍受着各种蓝颜带来的煎熬，还要强颜欢笑地与她快乐相处。
曾经天真地以为，假以时日终能感动她。
但现在题主不再这样傻了，本来还在摇摆，是你们给了我决断。
题主昨天删除了朋友圈发过的与她相关一切的东西，让微信看起来又像个单身汉。
（在她打算认真前，她不会再出现在这里）题主昨天花一个小时在Go桌面里挑了个自己喜欢的天空主题，不再一拿起手机就能看到她的脸，以后也看不到。
（在她打算认真前，她不会再出现在这里）题主昨天给四个被冷落了一个多月的红颜打了电话，就是闲聊。
约了其中一个过两天等她回来后一起吃饭。
（她有蓝颜，以为我没红颜么？
）题主昨天联络了被冷落了一个多月的几波兄弟，约了日子出去喝酒。
（她有兄弟，我没有么？
）题主昨天抄起了被冷落了一个多月的健身卡，继续强身健体。
题主昨天找出了被冷落了一个多月的PMBOOK，下班后继续向着一名PM去努力。
题主今天又仔细看了一遍问答社区的回答，一边看，一边笑。
既然她选择不去珍惜这一份感情，那么我也会把自己被插了两刀的真心收回。
最后，再次谢谢大家。
-----------------------------------------------------2014-01-05 凌晨题主是个喜欢有始有终的人。
一晃眼已经2014年了，首先祝大家新年快乐。
虽然是份迟到的祝福，还是感谢每一个回答评论关注的朋友，真的万万没想到这么一个矫情得不能再矫情的问题能收获如此高的关注度。
其实呢，题主已经分手两个月了。
13年的11月10号晚上干脆利落地彻底分手，正好赶上第二天过个节。
之后浑浑噩噩地熬过了半个多月，总算是慢慢走了出来。
过程就不具体描述了，大家都懂，谁还没受过点伤呢。
不过题主贼心不死，经过一个多月的精挑细选（过程请参考爱情公寓里吕子乔从泡妞Lv1开始升级的故事，屡败屡战。
不过现在题主离满级还差得很远很远就是了），又找了个漂亮身材好开朗活泼而且又是双子座的妹纸做女盆友。
括弧：贱贱地笑有人也许会说题主你就是没脸，还敢找这样的。
但题主矫情地回复一句：臣妾真的做不到啊！
可能就是注定容易被这种类型的女生吸引吧。
题主经前任一役过后新版感情经营策略核心浓缩起来就是俩字：平衡。
用大白话来讲就是你对我好，我哪怕再喜欢你，也只会回报在你对我好的基础上稍微更好那么一点但不太多。
题主认为这样的好处是可以避免给对方造成过大的压力，也可以拖慢恋爱节奏，给天生慢热的女生充足时间稳固感情。
对爱情有崇高追求的朋友们不要以为牵扯上策略两个字就是耍心眼，就是玩弄感情。
题主反倒认为正是因为碰到值得认真的好姑娘时，才更需要认真思考策略去努力经营好这段感情让它开花结果，完全凭感觉走真的会做出许多错误的选择。
可能这样的收尾已经偏离了本问题最开始讨论的核心，但题主是个热心肠，虽然自己才泡妞Lv10但依旧希望能为Lv1-9的童鞋们提供哪怕那么一丢丢帮助，请Lv99满级许久的各路大神不要取笑哇...哈哈。
--暂时完结，题主希望下次来的时候是修成正果之日--
题主问科不科学，那就做一下科普吧。
在远古时代，两性关系是这样的。
男人的精子，可以快速补充，女人的排卵，是30天左右。
任何生命，来到这个世界上，都有一个使命，那就是繁殖。
男人有力量，所以生存能力强，而且交配的成本不高，打一炮，第二天可以满血付出。
女人柔弱，需要保护，特别是肚子被搞大的时候，这也注定了女人必须选择一个有安全感的男人。
女人通过进化，就拥有了两个特征，： 1不安全感。
因为不安全感，有

是否真的存在菩萨上身的人吗？
前几天我妈妈去一个小庙拜佛，庙主自称是菩萨，说是十几年前几次患病，几次险丢性命，然后她师傅找到她，说她菩萨上身要成佛了，然后就突然之间就懂得看风水，算命等一些事情了。
菩萨教化众生的目的是放下执着。
某人告诉你他是菩萨，然后让你对这件事生起了执着 显然。
这不是菩萨 菩萨也不干这样的事儿 一个人声称自己做慈善 然后和你说，给我一万块钱，然后我不还你。
您觉得，靠谱么？

为什么新能源汽车不能在车身上装上太阳能薄膜给电池充电？
如果这个方案可行，可以节约大量电能，并且减少充电桩数量
我们来计算一下。
刚在X宝上找了个薄膜太阳能电池。
尺寸为1.580x0.540。
面积为0.8532平方米，功率为150瓦。
重量3kg，价格1190元。
以最垃圾的电动汽车，猪鼻子北汽EV150来举例。
长4.025，宽1.720，面积6.923平方米。
假设连前后车窗都不留，将全部面积铺设太阳能电池。
可以铺设的功率为1217.124瓦。
假设太阳是你家自用的，全天垂直照着你的车8小时，可以发电9.736990kWh。
不到10度电。
猪鼻子EV150耗电量经验数据是0.15kWhkm。

面对肯定不会购买的顾客，怎样对待才是正确、得体并且时间成本最低的选择？
开着一家淘宝店，每天都有许多人来咨询关于产品的各种各样的问题，只要你坐在电脑前，基本上就不会有什么闲暇时间。
而其中有一部分顾客，他们明确地向你表示他们不会买你的东西，只是过来问问，问好了自己去别处买。
尤其是有些人，在明确表示不会购买之后，还会继续问大量的问题。
面对这样的顾客，内心深处很想拒之门外甚至拉黑名单，但是真的这样操作好像又会显得很不职业，因为你是一个开店的，接待顾客促成买卖是你的本职工作。
所以每当面对这样的时刻，总是很令人迷茫，请问，到底如何处理，才是正确而得体的选择？
如果正确和得体不可兼得，那么分别应该怎么操作？
同时还需要把时间成本降到最低，因为你得去为那些真正会购买的顾客提供最优质的服务，因为这些人才是利润的来源，才是店铺生存下去的基础。
上面那些说什么“发挥你推销技能”“吸引力法则以及正面能量”都是扯淡，你们不知道客服忙的时候忙到什么程度。
你们见过旺旺窗口闪着500多条未读消息吗？
我见过，客服都差点哭了。
我也开过淘宝店铺，没开店铺之前和开了店铺之后，心态完全是不一样的。
以前我有时候总喜欢没事和客服闲聊东扯西扯，现在自己做了店主后，绝对不会再去做这样的事情：人家高峰期忙得上厕所都要小跑，吃饭要老婆老公在旁边帮忙送进嘴里，哪有

乐视手机比锤子手机好多了？
锤子把自己放在了手机行业的对立面上，苹果没他有细节，安卓的种种缺陷限制了锤子的高度，攻击同行的策略就是寻找人格缺陷，比如同行包养了第三方评测网站。
对自己的用户连骂带坑，换个壁纸就是土鳖，第一批买他手机的得比别人多花1000块钱。
既然你愿意当手机业的公敌，那也怨不得乐视这个新人拿你开刀立威了吧！

女性穿着暴露是否会诱发男性犯罪？如果是，责任应该如何归属？如果不是，穿着暴露是否存在风险？
如果女方穿着严谨，男性犯罪率是否会下降？
镜像问题：
我就发一个昨天看到的新闻链接：刚果女性频遭士兵强奸：暴行每分钟都在发生 新闻里面受害女性从幼儿到老妇。
她们有什么责任？
责任在于生在这个国家么？
责任在于她们没有生为男人吗？
这个SB问题每年都有人要提出来。
真心建议问答社区开启智商准入机制。
恭喜楼主成为我黑名单的第一位。

国内影视圈有哪些既有演技又有颜值的演员？
如题，如今“小鲜肉”霸占市场，但演技却十分辣眼
为什么没人说我星爷啊 大家不觉得星爷帅吗？
还是星爷的演技太突出遮盖了他的帅。
鲜肉，大叔，各有各的帅法。
而且星爷真的是演什么像什么！
早期扮演的黑社会小弟，眼神动作里都散发着狠劲儿 食神里扮演的富豪，“嚣张”又“变态” 武状元苏乞儿里，演活了一个乞丐的卑微与不甘 长江七号，这个朴实微笑着的工人像不像城市里那万万千千为了家庭打拼的父亲？
喜剧之王里一秒钟的表情变化，隔着屏幕都能

现在高一理科想学物理学如何走进中科大的大门?
第一次被邀请还是很激动的。
忽然发现我说的不是楼主想听的。
低调行事还是匿名吧，毕竟说了好多主观性太强的话。
表达能力有限，如有疑问请及时指出。
鄙人是北大疯人院的15级新生，和问答社区的大牛相比只算是一个无名小卒。
我就是高一开始接触物理竞赛，然后取得了一些小成绩才上的物理系，因为物院在我们省不招高考生。
目前也只能说是瞥见了物理学的冰山一角的一角吧。
看来题主想要咨询的是学习方法，我谈谈我这

考研分数400+是什么样的体验？？？？
求学霸讲讲自己的经历
我没这本事，讲个我同学的。
450分，报的西交大的电气工程自动化。
本校370左右，有浮动。
然后去和导师告别。
导师问，考咋样？
我同学：450，还可以吧！
导师：嗯，还可以，咱学校差不多就这分，找找老师应该没啥问题，350不错了。
等下，多少分？

如何看待周小平《幼稚！你以为法国帅哥总统是个完美情种？小心剧情反转，三观尽毁哦~》这篇文章？
带鱼这是没操到红N代的怨念吗

有什么好吃的传统糕点？
各个地域民族的传统糕点。
武汉顶糕，二十年前在武汉的小巷子里，总会有人吆喝着顶糕顶糕，现在路上卖的叫什么韩国米糕的东东虽然跟它长的像，但被真正顶糕那个原始的味道甩了几条街。
以前一块钱十个，现在2块5一个吧好像，好多年没吃到了。

喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？
我不可能喜欢你，不然的话，连朋友都不能做。

你所读的计算机科学方向，有哪些不错的讲义（Notes）？
大概写一下ML方向自己读过的或者在读的（偏理论） CS229 General introduction，CS231n deep learning cv ，CS224d nlp 这种有人说就不说了 Numerical analysis： J. Solomon CS205a Mathematical Methods for Robotics， Vision， and Graphics httpswww.youtube.complaylistlistPLprpITDfpBdfjxZLX2Kj2dELP3mNNGPiw CS 205A Mathematical Methods for Robotics， Vision， and Graphics Spring 2016 才发现Justin大神现在去mit了。
Convex Optimization S. Boyd

男朋友太矮了，我心里很在意，该不该分手？
我和他刚开始谈恋爱就是异地恋。
他是我高中同学，也是我青春时代最要好的朋友，可以说是蓝颜。
我们今年大三才在一起，我南方他北方。
好了三个月了快，但是他还不到170，比我矮一两厘米，而女生本来就显高。
我心里头很在意，不想伤他的自尊心。
我是小女生，希望有个高大的男朋友，有安全感。
但是和他分手又害怕自己错过了真爱。
怎么办呢，寒假就要见面了，以为这么多年没见他要长高的。
我不想拖得时间长了对他的伤害太深。
特别想回答这个问题！
看了题主的描述觉得题主的情况简直和我家的情况一毛一样！
答主身高173cm，男票身高170cm。
我俩是高中同班同学，男票从高一暗恋我到大三才在一起。
男票一直暗恋没有机会和我说话的原因是他一直坐（站）在第一排，而我一直在倒数三排以内。
大学前三年同城异地，毕业以后他读研我工作，又成了异地。
身高唯一的问题就是我和他站到一起不能穿高跟鞋！
呜呜呜我辣么多漂亮的小靴子小细高跟都放到

跳槽时导致社保的五险一金/三险一金中断了几个月，有什么办法补救？尤其是如何修补中断的连续缴纳纪录？
1.自己要在新单位续交前，补缴中断的 例如：4月辞职，7月找到新工作，新单位会在7月解缴保险。
中间5.6月的保险就需要自己在新单位解缴前，自己掏钱补缴。
2.交钱给单位，与单位协商，由单位代为补缴（正规的单位可能要签协议）

人民币加入SDR都有哪些实际影响？
没人邀请，所以简述一下 卷首科普： 何为切糕 切糕是一种新疆维吾尔族民众采用传统特色工艺，选用核桃仁玉米饴葡萄干葡萄汁芝麻玫瑰花巴丹杏枣等原料熬制而成的民族特色食品. 其特性在于贵制作原料考究不易变质及腐蚀。
同时切糕的观赏价值高于食用价值，推着一车切糕去兑换货币或者直接买车买房也不是不可能。
下面进入正题。
首先依然明确概念，何

警界有哪些经典笑话？
如题，刚刚看了医学领域的，蛮好玩，咱们警官从警校到工作都发生过什么苦中作乐的好玩的事啊？
这个问题自从问了就没改过，现在改一下，警界警界，警察回答，不是警察的你看看就可以了。
某笨贼抢劫，劫持人质后，自己强行误入我们单位班车，被抓。
听老大哥说，那贼上车就懵了 绝对真事！

怎样成为一名吉他手？
吉他爱好者补充一下，对于喜欢摇滚乐的大学生，很想做音乐。
需要哪一些条件，怎么寻找机会，怎么入行。
你要熟悉吉他这乐器 知道自己弹的是什么音 看六线谱也行但你一定要知道自己弹的是什么 练耳，习惯性把身边的音乐转换成自己能看懂能弹出来的的音乐符号，可以是五线谱可以是简谱或者别的，也要把自己脑子里出现的旋律也写出来，所以其实一定要学五线谱！
一定要学五线谱！
一定要学五线谱！
乐理，为什么这个地方要用这个音，这个chord，这个地方能用什么passing chord，别人为什么要用这个chord，我在什么地方能用上，这些你都要

如何评价7月4日的winter回应的这次约架行为?
引用一个网友回复：“这是各个大厂很普遍的问题，要立山头，扬名立万，当然要靠忽悠了，厂内可以层级晋升，工资奖金翻倍厂外还能在业内积累“口碑”，其实很多技术是被吹过头了，我认知的淘宝里最牛的技术人员（多隆），他只干活，解决问题，从不鼓吹技术。
” 多说几句自己的话：这件事我觉得最关键的是在阿里的“布道师”们偷换概念，他们做的根本就不是什么前后分离，只是用nodejs取代了以前的php而已。
真正的前后分离是前端

女朋友买房付首付，（借钱，积蓄，和她父母出资），我没钱付首付，要我还房贷，不加我的名字？
女友打算买房结婚，首付各付一半，但我没钱，女友她自己凑首付，借了一部分钱，说让我婚后还，以及供房，却不写我的名字，我觉得很不合理，要么不买，要么婚后买，她总是想着占别人便宜，让我压力那么大，还不写我的名字，凭什么啊？
这样的女人能要么这是自私到什么程度，才有这样的想法啊！
真心求指教！
男方没钱出首付，却要求婚前加名。
男方收入水平未知（首付没钱出可推家庭和自己收入都不好吧，且关键是不愿意出，有心意的话不会结婚直接一个没钱了事），男方婚后是否真有能力还贷未知（婚前都不愿出，加名了婚后会指望积极还贷？
），能力和意愿上，男方有不出钱要名占便宜的意思。
从题面语气上看，女主已经决定跟此男分手，且对男方态度十分不满（猜的），劝分！
出钱换开心可以，出钱又出人还找罪受，何必呢。
即使一个男的

全班只有你不作弊是什么体验？
以下为原题 是考完 软件设计（一本大水课，基本上没人听） 题主考完大概感觉70分就走了出来。
然后翻了下手机，发现班群怒传神图：
想了想，好像没有本科同学在上问答社区，咳 英语专业八级考试，那是个时间安排极不合理的考试，在大四的三月。
刚刚结束的寒假里，大家考研找工作忙出国总之没有心思复习。
而且，如果没过，这辈子只有一次补考机会，那就是明年三月，从工作岗位返校，和学弟学妹们一起 总之，好像是个作弊也合情合理的考试。
我不是全班唯一一个没买答案的，但大概是三个中的一个。
我的同学，室友，好朋友，都加入了一个有组织有纪律有

2016年你最喜欢的表情图？
空手套表情图！

怎样能让皮肤变白？
跟皮肤黑的人站在一起。

为什么广州盛行饮早茶？
在广州的茶市很出名，有许多茶楼，早茶尤为盛名。
为什么广州市民喜欢喝早茶，为什么喝早茶只在广州尤为普遍？
为什么没有发生在北京上海，或者其他国家地区？
看到这个我不由自主地滚进来答了 在广州我可以吃凤爪 排骨 猪肚 牛肉丸 牛百叶 牛肚 牛筋 腐皮卷 牛仔骨 虾饺 干蒸烧卖 带子饺 牛肉干蒸 叉烧包 奶黄包 流沙包 莲蓉包 马拉糕 千层糕 糯米鸡 牛肉肠 鲜虾肠 叉烧肠粉 鱼片粥 滑鸡粥 及第粥 皮蛋瘦肉粥 煎饺 咸水饺 芋角 煎马蹄糕 煎芋丝糕 炸春卷 炸云吞 煎年糕 煎萝卜糕 喔对了还有很多 还有我是佛山人，可是也没差啊，就爱早茶。

电子信息工程大学新生希望各位前辈或者同学可以给点指点？
我是一名大一新生，现在在西电就读于电子信息工程，大一开始半学期，大学的八分之一也已经没了，现在我感觉自己什么都没学到，看到身边别的同学自学什么单片机，什么编程，我什么都没学，反而学校开的那些基础课程数学，物理学起来感觉都有点吃力，现在的我很迷茫，而且这个专业貌似学的都是硬件，但我对硬件没一丝兴趣，对软件之类的比较有兴趣我来自河南某小县城，家庭的情况已不允许我考研，不知道现在自己应该怎么办。
希望各位前辈和同学可以指点迷津。
谢谢各位前辈和同学的回答
这个专业有点累！
我也是电子信息工程专业的，准硕士一枚！
我可以讲一讲我的三年半是怎么度过的，希望对题主有帮助。
大一的时候学的都是一些基础课程，比如大学语文-.-，高数，英语，物理等等。
当时我也不清楚这个专业干嘛的Oo，整天上课混日子，大一唯一学的一门有用的课就是C语言。
大二开始就有专业课了，比如数字电路，线性非线性电子线路，微机原理，数字信号处理，通信原理，电磁场电磁波，微波，数理方法

如何评价日剧《LegalHighSP2》？
刚看完，依旧爱雅人叔和结衣女神，不过该吐槽的地方还是要吐槽 貌似还是有很多善良的同学觉得牺牲的人好可怜啊什么的。
我只想说，你们啊，还是要提高下姿势水平。
这位律师先生真的是依旧充满年轻人的情怀啊，他的这种情怀，大概引起了问答社区上一大片小清新们的共鸣了吧。
不过，他最后在法庭上的陈述实在是让人忍不住想起一个著名的小资产阶级经济学家-西斯蒙第。
大家有兴趣的可以自己去查一查。
他对医学进步的批评和西斯蒙第

与欧美人相比，为什么中国人长到20多岁了还是一脸稚气未脱？
中国人长到20多岁了还是一脸稚气未脱的样子，而欧美国家的人才10几岁看起来就特成熟，身体发育方面也不是中国同龄人能比的。
还有，为什么中国人的外表看起来成熟的晚却显老的早？
应该是：为什么欧美人从20岁开始到50岁就没感觉有什么变化呢？
华人却比较明显。
20岁的时候就跟40岁一样，到了50岁了还是那样就没啥变化。
我觉得外在的表现主要是有以下本质 1. Antioxidant，抗氧化，或是阻止自由基的形成，肤色较浅的容易受阳光紫外线的氧化而老化，所以白人的皮肤容易老化而有皱纹和斑点，反而埃萨尔比亚是世界小姐最多的地方。
另外，和饮食结构有关。
亚洲人比较综合，抗自由基的成分多，而欧美人的肉食为主的饮食成分中自由基比较多，容易老化，但是体格健壮。
2.气质不同，本质是文化和教育不同。
中国教育需要大大反省，比较大陆人和香港人就不一

怎样评价PlayTask这款APP？
我最近很颓废。
一开始是早上躺着的时候摸出手机刷问答社区，看到了这个软件。
当时正是早上未起雄心壮志的时候（起了就消失了），于是很快下了这个软件，决心做更好的自己。
进去点开了副本，刚被扣了12块押金就后悔了。
真的后悔，觉得这下钱拿不回来了。
因为我根本坚持不了嘛！
我多年的经验，报网络班就等于送钱，因为没人监督根本无法坚持下去。
我早对自己失望了。
不知道在沪江投了多少钱全部都半途而废。
“算了，不就是碗米粉

姐姐劝我不要去上海发展，我是法学专业的女生，有没有前辈给点建议？
本人985院校 法学专业 女生 现大二 以后想考复旦的研究生 本来北京的那几所学校法学实力更强 但是我不太喜欢北京...我姨姐本科二本 研究生华东理工 在上海工作两三年了 说压力非常大 随时有被解聘的危险 劝我在省内找工作比较轻松 但是我想读研后考上海或者浙江的检察院 竞争力大我也是知道的 但就想试试 就算失败了再回省内也行 不知道有没有前辈可以给我点建议
先说观点，我支持题主去上海。
本人文笔不好，但是很希望我的回答能给你带来帮助，先将就看吧 从你的描述来看，觉得你会是个愿意努力的人，大二的时候来问答社区问问未来的发展方向，也是好事。
考虑到一个人的发展跟其性格所学专业和知识眼界机会自我要求很多都有关系。
所以我就只说说小的吧就业。
而且，不说那些自我觉醒的早，已经完成或进行着撕裂式成长的人的。
只说说占多数的普通大学生。
希望你们认清自

如何评价维基解密刚刚爆出谷歌参与「DefectionTracker」项目？
谷歌：我们不做恶

中国的女权主义有什么用吗？
首先，无意冒犯，单纯疑惑今天和朋友聊天，聊到了目前女权的话题上，他是个大男子主义，觉得现在中国很多女权主义者就是扯淡，根本就不知道什么是女权，只是打着女权的旗号去合法奴役男性，部分女权主义者自己就希望去成为男性的附庸还要求女权然后我就对他说，这些人除了在微博问答社区上瞎咋呼咋呼有什么用呢？
又没有切实去为中国女权去斗争，只是在社交平台上写文章而已，咋呼这么久了，也没影响到政府政策啊，中国毕竟压迫女性那么久了，好不容易到现在现代了，还不允许人家喊喊口号？
闷声发大财，你该过自己日子过自己的，他们顶多恶心你一下，影响不了太大后来我回来觉得这个想法不太严谨，所以我想问一下，中国的女权主义者为了女权切实的做过什么没有？
还是仅仅停留在宣传的层面？
有社会性质的团体为中国女权去奋斗吗？
北京红枫妇女心理咨询服务中心--红枫妇女心理公益热线 1992年红枫妇女心理公益热线正式开通，是当时全国第一条妇女热线，同时也是全国第一条心理公益热线。
红枫热线在开通之初就在国内产生了非常强烈的影响，一直处于电话不断的热烈状态。
在过去的近20年里，妇女热线共向全国15万名求助者提供免费的心理咨询服务，起到了引领社会关注妇女心理健康的重要作用。
同时，妇女热线也为社会培养了大批优秀的心理咨询师。
红枫热线不仅为

男朋友以「我奶奶外婆年纪都这么大了」为由，想让我结婚之后要孩子，我觉得我被道德绑架了。是我自私？
我24，还在考工作的路上，男朋友和我同岁，还有两个月左右要订婚了。
可我真的很不喜欢小孩，从我有这方面的意识开始就很排斥，但从大学开始也深知不要小孩不现实。
原本打算毕业之后好好工作几年在考虑结婚生小孩，或者是30之后要小孩。
前几天跟男朋友说明我最近两三年不打算生小孩，结果男朋友很不爽，我把自己的想法说给他听，一是觉得我自己还没有做好生育小孩的思想准备二是我觉得现在经济条件也不够好，毕竟只有男朋友一个人在工作，工资7k，而我的工作还没有稳定下来，完全没有能力去抚养，可是男朋友觉得我是贪玩认为我还没有玩够，而且今天还拿出他外婆奶奶年纪大为理由，我觉得这是对我进行道德绑架。
我已经改变我之前的很多想法，在这件事上做了很多改变了，我认为年轻人就应该先工作等有了能力再去要小孩呀，而且生了孩子就得对他负责，给他良好的生活环境。
我和男朋友都才24，就算晚两三年也才27，我这样的想法很自私吗？
拿老人来压你，他自己的主见呢？
越是没有主见的男人越倾向于服从长辈的安排，你也别委屈自己，因为生孩子是个大事，涉及到家庭从今往后几十年内的财务安排，安排不好就容易出现矛盾和问题。
所以这事你们俩人得一起算算经济账，千万别一时冲动，生了孩子结果给自己背上了负担。
如果实在无法调和的情况下那就好说好散吧。
强求自己是很难过好家庭生活的，咱们长辈很多事都印证了这点。

为什么我妈对亲戚说我4000多块的手表是30块钱买的？
谢谢朋友们的警告我和我妈沟通了一下，她说她当时也是无意间说出来的，其实她当时想说200块钱，随口就说了三十。
至于我的手表的真实价格，在济南青岛北京等地买的话价格是6300多元，我在上海办事情，在黄埔的一家购物中心的专柜里看到这款表，当时店里搞活动，给打了个7折，于是4470元拿了下来。
我女朋友那边没有故意抬高手表的价格，而是这款表在济南青岛北京天津等地就是6000多块钱，只不过在上海的店里搞活动打折4400拿了下来。
至于品牌，我就保密了，6000多4000多的表确实真的不值钱
其实我一直不知道千元左右的非功能性手表的定位在哪里？
现在很少有人用手表看时间了，而手表更多的成为一种装饰品和地位品味的象征。
学生买来做装饰，几百块钱的就行了，而如果要彰显地位和品位，几千块钱的档次又不够，所以感觉比上不足 比下有余。
一般家境稍微好点的学生戴1万元以上2万以内左右的手表就行了。
其实不玩表最好，之前买了块nomos背透手卷懒得戴。
工作以后要玩表了，这个水就深了。
几万到几十万到上百万的

有哪些「还有这种操作？」的故事？
大学都经历过答到吧。
有一次一个好朋友让我替他答到，我拍着胸脯说没问题。
上课开始的时候老师给每个区域的人穿了张白纸，让大家在上面签字。
传到我这里的时候，因为不想我和我朋友的名字连在了一起，就先签了我朋友的，然后让周围的几个人先签了，最后在签我的。
以为这事就完了。
快下课的时候，老师拿起纸说开始按纸上签名点名，关键是点一个离开一个！
点着点着，快到我朋友名字的时候，有个人答到露馅了，老师发火了，说你们

如何渡过减肥的瓶颈期？
175男性，从85减到78，目标72。
一直对着各种热量表控制饮食，并保持一周五次以上俯卧撑哑铃仰卧起坐组合运动（1小时）。
但是在78这道坎上足足一个月没下去。
现在仰卧起坐都能一口气做100个了，戒掉了所有甜饮料零食，三个月来从没吃过烧烤，油炸食品几乎不吃。
请问减肥是否也存在瓶颈期？
靠游泳跑步增加运动量是否能突破？
要想快速度过减肥平台期请拉到最下面查看不管是何种减肥方法在一定程度上都会遇到减肥平台期，只有通过了减肥平台期才能真正保持身材不再反弹，否则减肥就会功亏一篑，那么如何才能通过减肥平台期呢？
快来详细看看吧！
什么是减肥平台期呢？
减肥平台期其实就是减肥到了一定程度后重量不再下降，也不会有何变化，这主要是因为肌肉保护造成的，减肥平台期有好坏之分，好的平台期，肌肉保护没有伴随大幅的身体代谢水平适应性下

长得帅是什么样的体验？
说一件事，我和哥们儿去夜店搭了两个妹子，喝完酒后回到酒店我们四人继续玩，然后两个女的一起挑逗我，我就一人插一下来回干她们。
我兄弟在旁边也想上，磨了半晚上，俩女的死活不让他插进去，摸一下奶都被瞪。
原因三个字：没感觉。
中途我停下来说，我们四个一起，不然我不干了，女的死活也不同意，然后我就让她俩滚蛋了。
之后赶紧在微信里发了个只有妹子分组能看到的朋友圈能3p的妹子速度私我，我和我哥。
矫情挑人的滚蛋！

人特别老实是一种什么样的体验？
1比尔太老实。
在很多非洲裔同学的眼里他就是一个窝囊废。
非洲裔同学经常胆大妄为持枪抢劫，潇潇洒洒风风光光。
但比尔不为所动，也不敢妄动。
十年后，非洲裔同学因为抢劫拒捕枪杀警察，而获刑进入监狱。
比尔老老实实的创办了微软，一度成为美国首富。
2小丽是一个老老实实的人，在同事子萱眼里小丽就是一个特别胆小怕事的人。
有一天单位组团去动物园游玩。
一行人驾车行至野生虎园，子萱嚷嚷要下车自拍，小丽就指着路边警

「男神」是怎样看待爱慕自己的普通女生的？
无耻加不要脸的提起笔 本人没车没房也不是富二代的穷学生，算不上男神，但是外貌条件也还算中上等。
下面是本人的外在条件： 1 净身高181cm（这个是自己量的），学校体检184，或许在问答社区这种卧虎藏龙的地方只算个矮冬瓜了 2 体重6768kg，偏瘦 3 身材比例接近黄金分割比率 4 院里篮球队主力（技术跟体院的高手不能比，业余里还算是不错的） 5 不管是周围邻居还是班里女生都说过我长的秀气，但是本人性格纯爷们儿。

为什么约旦飞行员被烧死的视频，动图，高清图在不断流传？这样好吗?
网络上现在有大量很清晰的图片，视频，动图在流传。
首先，我觉得这样对那个逝去的飞行员不公平，这个我说不太好，但感觉最起码打个马赛克啥的。
而且视频都出来了，这。
其次，蔓延的恐怖气氛。
Healing of the Believers' Chests是IS出品的一部宣扬极端宗教思想的纪实短片，某英文网站形容此片的制作是“hollywood-production quality”，长度约22分钟，卡萨斯贝被残忍烧死的视频是此片的一部分（大约占片长四分之一），也是核心部分。
其实被烧死的过程并不是令我最震撼的，最令我震撼的是推土机用土石堆掩埋卡萨斯贝的焦尸后，还用翻斗把地面碾平，最终影片给出的特写是露在地面上的几根焦黑的手指。
这一部分在网上

求大神告知闭口怎么才能治好！！？
更，我两个星期前在三甲医院做了激光手术，现在一脸的疤，感觉闭口还在继续长，只是比以前少了一点点。
闭口在两颊唇周处。
每天都是11点多就睡了，不化妆不吃辣子不吃甜食不吃零食，已经好久没有吃过蛋糕土司薯片冰淇淋这些东西了。
连吃水果都在看热性凉性。
床单被罩两个星期一换。
每天饮食清淡的一逼啊！
荤很少吃，炒的蔬菜都很少吃。
基本上已经完全杜绝了性热的食物。
坚持跑步已经三个月了。
菌菇水，理肤泉都用了均没有很大改善？
最近刚刚入了sk2，可倒反爆了几颗？
感觉自己任何水杨酸的东西都不好使。
真是没什么办法了，求助求助求大神！
救救我吧，让我逃离这个怪圈。
补一张僵尸脸色。
先贴这张图给题主看。
如果严重，题主应该去看医生。
还有脸颊两侧的并不像全是闭口，屏障受损的话不需要往下看了。
如果有其它皮肤问题安利的方法是无法解决的。
作为一个糙皮，消闭口其实主要还是依赖酸：熊果酸 水杨酸 果酸 VC 烟酰胺 杜鹃花酸 杏仁酸 如果不是敏感皮这些你都得试一遍选一个最耐受并且最有用的酸。
简单说几个消闭口神配： 我作为一个混油糙皮，刷酸很耐受。
VC 熊果苷 水杨酸 杏仁酸 烟酰胺都挺耐受

作为一个外贸业务员（皮包公司型）两年礼品快销品销售采购经验的人，如何选一条适合自己接下去的生涯道路？
男，14年毕业，本科。
有财务工作基础，单证基础，外企工作经验，然后在自家小县城从事了近两年外贸工作，接单采购售后一条龙都是业务员负责，主要是通过阿里巴巴国际站开发客户，有外商接待经验，口语发音纯正，词汇量一直在提升（这里掺和一句，思维可以调整为很西方化的模式，比如跟老美交流有些梗和俚语都是知道的，比较善于挖掘一些国际前端动向而不是哑巴英语）本人性格沉稳，有野心，热爱独立思考。
1.发现现在公司年终奖无法全额清算，收入很低。
（1.8Kmonth） 2.公司是主要基于B2B平台操作运营（没有提供客户来维护，全靠自己找客户）。
国际站很多客户需求量不大，客户规模小，且各种无理售后要求，一句话就是客人不大专业，也许是国外采购商也有很多年轻人在做，且更倾向于B2B的模式，所以很难加以引导和培养。
（举个例子，因为客人其自身公关和市场没有掌控好，其购物网站差评和投诉增多，导致客人退货或要求售后，但是大货样是确认后下单并排单做的。
） 3.我在2年内接单数量不多，主要销售一些日用品，礼品，文具，杂货等。
所接触的产品不少，基本的材质和工艺都有一定的了解。
（如果一定要量化的话，我目前已经做过800种产品的报价（因为很多钓鱼客人，还有第三世界国家的客户，我无法接受超低价，每个订单的利润点在2040 老板要求），2年操作总销售额在10美金左右，很多客人是几十pcs或者几百pcs得买。
时至今日我已经有一些经验和心得，谈不上很多但是我觉得我开始慢慢能吸引到客人，现在年根客人需求量很大，我是切身体会。
4.我会使用PS等修图软件，可以做一些简单的建模和设计。
5.去过两次广交会，当然我司是不办会展，主要是去陪客人逛市场和商务会面。
6.帮同事以及自己处理过订单的验货，跟踪。
两年内出差工厂数量10家，次数15，经验是有所积累，但是比较反感跟单事务。
7.我是铁了心做这行，发现自己跟有几个客户聊天非常投机，当然也是从一些经验和教训中摸爬滚打过来的。
交代了背景，下面说说我的问题。
1.我发现很多这个行业的从业者，比如在工厂的业务员，其客户渠道都来自于老板或者公司给予，做一些维护和接单工作，协调好即可。
而把更多的时间放在订单上。
我其实觉得我刚毕业那会应该去这种模式，而且收入不会跟现在那么低。
我很想知道这些老板是如何去拓展业务，其重要性如何？
（难道就是打打高尔夫？
） 2.我想过要提升下语言，从事一些海外市场开拓的工作，比如随老板和客户经理去拜访客户，开展会展工作，接待一些外宾，就如同翻译和随从一样，确切的职位有商务助理，销售助理等这些。
我不知道该如何选择下份工作的公司性质（外企？
） 3.目前人在长三角地区，该去哪些城市发展？
）感觉毕业3年了，有点不上不下的，求职中我面试这个环节还是很有信心的，只是真的不想再过多的奔波，想决定好一个地方就去各种投简历了。
4.商务助理，业务员选哪个？
我觉得干这行迟早要单干的，我只想趁年轻多赚点钱，然后学点有用的。
好了，问题也就四个，也不知道各路大神能给出啥指点。
PS：本人熟悉亚马逊客人的习性，几乎所有客人都是来自于亚马逊。
量也有大有小。
半夜起来看邮件，正好看到你的，好好干，按照你的描述，能力应该不错。
1.客户渠道，刚开始，建议做两到三年外贸跟单，认真学习并熟悉外贸跟单流程，为以后做外贸业务打好基础，什么产品不重要，重要的是流程要清楚，对外贸进出口每一个环节的把握，我做了三年的跟单员以后才尝试做业务员。
2.语言不重要，我英语就过了个四级，六级因为语法不行，考了十次也没过，虽然一次比一次高，但是就是不达线，但是敢说，跟单做久了，邮

有哪些剧情反转的有趣故事？
给大家补个好玩的，也挺符合问题的 我闺蜜告诉我，她昨天晚上做了一个梦，是和孙悟空去开了房，然后洗完澡后 她用吹风机给孙悟空吹了一宿毛 我男朋友，高度近视，但是不喜欢带眼镜。
终于有一天，我带他去配了隐形眼镜，然后他看了看我，果断要求分手。
尼玛，这样的男票要他有何用 果断离开 然后当他看到镜子中的自己时，，，，立马抱住我大腿求我不要走，，，啊哈哈哈哈

电影穿普拉达的女王给我们什么启示？
每个人有不同的启示吧。
有的人看到梦想，有的人看到成功后的默默付出。
但我看到的是每个选择都是有代价的。
女王选择了事业，她的梦想，把一切都奉献给自己的事业，在外光鲜亮丽，但是也存在会被人挤下来的危险。
女王的婚姻当然失败，但是如果她不是女强人，她的婚姻就一定会幸福吗？
我觉得是不一定的，世人总把女强人的成功看成婚姻失败的原因，但是很多不是女强人的婚姻仍旧失败，难道不是？
andy一开始也选择了事业，虽然不

为什么中国人这么多人怀念明朝？
想了一下还是分条概述吧，怀念的原因很多： 1.明朝是由汉人统治的最后一个封建王朝。
2.得国之正，莫过于汉明。
公元938年，后晋的开国皇帝石敬瑭拱手将幽云十六州割让给契丹，使得辽国的疆域扩展到长城沿线，往后中原数个朝代都没有能够完全收复，幽云十六州的失去使得中原政权感受了持续长达二百年的威胁。
直到公元1368年（明朝洪武元年）明太祖朱元璋遣徐达常遇春攻克大都，燕云十六州得以重新并入汉人势力范围。

国外房建用什么放线？墨斗？
我一直想知道国外房建施工方式，方法
也是墨斗，只不过墨斗有改进，而且装的也不是墨了。
（每次弹线的满手满脸都是，然后去木工那里拿锯末洗手，多么痛的回忆 PS 一直没想明白为什么用锯末洗墨水比洗衣粉什么的还好用啊？

你认为韩国歌手团体最好的队长是谁？
队长真的真的是一个很累的活了。
比如金俊勉，带着孩子们顶着巨大压力一心只有EXO的傻瓜小哥哥。
我心目中最好最好的队长是朴正洙啊<img data-rawwidth
文Eric，我沒有反駁的理由

要把所有西方哲学大师的代表作读完要多久？
只是指从古到今哲学大师的代表作，不包括信件和日记。
例如康德的代表作就是“三大批判”道德形而上学基础未来形而上学导论实用人类学之类的，不包含他早期写的自然科学论文。
柏拉图读完需要三个月，奥古斯丁读完大概六个月，阿奎那读完需要六年，康德读完需要六年，黑格尔读完需要六年，尼采读完需要三年，海德格尔读完需要六年。
像祁克果，涂尔干，胡塞尔等等还不算进去，我估计要一百多年。
另外，你能把三联和商务出的哲学系列读完估计都要十几年。

你有哪些清者自清的经历？
为什么要低头？
镜像问题：
先说一个时间远一点的 时间是在小学 我从小说话或者听他人说话习惯看着对方，然后呢，当时作为一个好好学习天天向上的好学生，在上课的时候肯定是盯着老师看的咯！
然后，我的座位则是在靠门的那侧，老师讲课习惯走在中间以及最靠里的那两条过道上。
所以我的眼睛总是会不自觉的往那边看，这好像没多大问题是吧！
直到有一天，班上一同学来我家（都是同一个地方的，然后应该算是本家人），突然问了我一句“xx同学叫我问你

男生如何培养出「霸气」？
最重要的是内在，由内而外的。
希望大家多邀请些人。
让更多人能回答！
外表霸气，相对容易培养。
首先，港漫那种酷炫霸拽就算了，古惑仔而已。
关羽看颜良十万军，“如土鸡瓦犬耳”看颜良，“如插标卖首耳。
” 项羽说话：“起兵八年，所当者破，所击者服。
未尝败北，遂霸有天下。
” 凯撒说话：“我来，我见，我征服。
” 纳尔逊遗言：“他们到底还是搞定我了。
” 曹操说话：“如天下无孤，不知几人称孤，几人称王！
” 这些话的特色？
不激动，很镇定，举重若轻。
霸气不能张牙舞爪大惊小怪

毕业一年辞去薪水不错的工作转行去做了游戏策划，完全的新手干起，不知梦想照进现实会是什么样的结果
先说薪金问题：策划行的薪金，确实比同类产品工作要低测试客服这类的我没比过，但是要是和美术程序来比，确实是低。
另外工资提升这事也不好说，主要看你能不能带出来成功项目。
以北京为例，非校招策划前三年月薪大概是5000800010000（理想状况估计，可能更少）。
所以说，如果你对薪金这件事看得很重，建议你谨慎考虑。
其次，你有自己的梦想：我要做一款XX的游戏，让你们这帮XX看看游戏还可以这样，但是你却对

如何欣赏龚琳娜的作品《法海，你不懂爱》？
<a class
听了一遍觉得怎么这么有我们学校作曲系室内乐音乐会的神韵。
一看老锣真的在我们学校读过研，不枉一帮名师指点。
不过他第二年貌似就全国逛了，某校格局还是太小。
这个和忐忑嘛，都是学院派的奇葩不小心漏出去了。
水准属于学生（本研无异）水平。
真要听类似忐忑之类奇怪的声乐作品或者不懂爱这样有结构性的“中西结合”作品，还是要在学院里。
只会有更精彩的炫技和更令你意想不到的旋律配器，不会比这个简单。

为什么我们的国产动画越来越无聊弱智？
最近重温下了邋遢大王这部动画，发现不仅剧本新颖，立意深刻，还充满魔幻色彩，简直比好莱坞还好莱坞，为什么现在的国产动画越来越无聊弱智？
类似的像魔方大厦镜花缘也不简单...难道是政治隐喻太强了？
先说几个动画行业的现状 成本的控制，这个问题也是市场恶性竞争的结果，尤其在领导层是外行的情况下，这个尤为严重，毕竟动画产业的回报周期还是比较长的（而且花费还很大）。
然后就是人才参差不齐，事实上，你很难在一个项目团队里找到一套从价值观到制作水平都得到一致协同的队伍，有时候一个片子换了N波人都不奇怪，这其中，找一个懂动画的好编剧更是难上加难 投资人过于投机的投资心态，这里还是要回到资金问题，做动画

中国教育的哪一科目最失败？
温故一下我国教育所设的科目：语文数学英语物理化学生物思想政治历史地理。
音乐体育美术信息技术通用技术，生理卫生
看到答案几乎把所有科目全说了一遍。
我来说说对所有学科的感觉吧。
我所在地属于贫穷的小地方，基本上所有学校高中都是安排早六晚十上课做题的那种。
我擅长的数理化，但学的非常不开心，就是被迫的做题，后来大学接触到网易公开课，外文书籍，才知道我心中的数理化是这样的啊。
真想杀了学校。
语文，英语，政治，历史属于老师念完书，让我们背书，做题这类的，从来不喜欢。
看了网易公开课，发现我兴趣挺广泛的，别再给我扣个偏科

上海有哪些不错的咖啡馆？
北京和广州都有人答了，上海要求加入。
要说我在上海最喜欢的咖啡馆，那肯定是位于南京西路的静安别墅里的格子咖啡馆（GZ cafe 门牌号162号，和夏布洛尔咖啡馆（chabrol cafe，门牌号93号）。
熟悉静安别墅的应该知道早些年里面是有各种商铺的，以文艺小清新手工类为主。
不过后来由于居民投诉比较多（就当是这个原因吧），所以政府就把静安别墅封闭起来，里面的商铺都关了。
但幸好我最喜欢的这两家因为太过低调，在外面看就好像是平常住家，所以得以保存下来。

请大神给些建议，现在拍照收400多贵吗？（放部分作品，轻喷）
一定要喊一个连自己都要颤抖的价格。
参考二楼朋友的回复，这是做生意，你喊4000都没问题。
懂的自然懂我在说什么，不懂的就只知道说这照片不值这么多钱，照片本身我觉得不错，但千万不要有这种思维，你的价格与你的照片无关。
那照片价格有什么有关？
参考国外摄影师的一些生意分享，我罗列一点点。
一你的利润预算 你想一月收入12000元，一月接4个单子，倒推你每一单的最低收费是3000元，不能再低了，再低达不到目标。

有哪些令人感觉很「燃」的故事？
总感觉有些作者笔下的文字有种煽动情绪的魔力，那么有谁写过那些很燃，让人热血沸腾的故事呢？
可以分享一下吗？
将军带着他的部队打了很多年的仗 他们攻无不克 战无不胜 将军觉得自己拥有这世上最强大的军队 直到他在皇城的拱桥上遇到了那个姑娘 他不动声色第跟她擦肩而过 内心却早已兵荒马乱 自此将军每天都候在桥上 若是能见到那姑娘 他便心满意足 终于 他鼓起勇气准备上门提亲 派人多方打探才知道 那姑娘是个公主 被皇上钦点了跟吐蕃和亲 三天前就启程了 第二天一早 将军提枪上马 准备去打这最后一场单枪匹马的仗 出得营外 军队数万子弟兵

魅族是否真正赢得了尊敬？
几次搁笔，但还是想表达下自己的想法 很多人都是从08年魅族开始开发智能手机的时候关注了他，看到知友的答案也基本上侧重于讨论魅族的手机产品。
可敬：一路猛进，却少见“高歌” 魅族这一路走得有点孤单，至少国产手机厂商的队伍里很少有像他一样坚持用心去做产品的。
他没有在普通消费者最容易被误导的个别参数上刻意迎合，从而博取更高的受欢迎程度，而是在用自己超乎常规的产品理念和工匠精神打造产品。
他没有极力高歌自己的

现在购买60寸以上电视要考虑4K的么？
性价比如何？
如果只是看电视或者看电视盒子，1080p足以。
如果是玩ps4或者xbox或者看蓝光，还是有必要4k（反正玩主机和看蓝光的人都比较数据控，买个4k生理和心理双舒坦） 自己选吧。

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
一男子由于误食了一只蟑螂，害怕它在自己体内活下来，于是又喝了一口蟑螂药！
遂被送急诊急救 我听说时觉得，这大哥逻辑好严密.....竟无言以对。

为什么长的好看的人的对象往往很一般？
身边看到大多数男女神，谈恋爱的对象的颜都远远不如他们本人。
难道真是那句“我谈恋爱不在乎好不好看，反正都没我好看？
幸存者偏差。
我敢打赌长得好看的人的对象的颜值平均水平一定远超大众平均水平。
而中国有句古话说的是好事不出门，坏事传千里。
好看的人找的对象颜值低这件事往往更容易成为人们聊天的话题。

作为医生，你遇到过哪些印象深刻的病人？
第一次问答社区回答问题。
印象深刻的病人暂时只能想到一个，叫他老韩吧。
腹腔内黏液瘤，长在肚子里，长得很快，到后来肚子大的像个孕妇，喘气都费劲。
在外地开了二次刀，挖了一大堆瘤子。
到我们这里住院时已经是第三次了，当时病人情况还好，很快就安排了手术，一共切下来的瘤体我找个塑料袋去体重秤上称的，19公斤多，都是那种晶莹剔透像果冻一样的，但是看起来一点也不可爱。
38斤的瘤子，相当一个人天天肚子上顶袋大米生活 ，可

求推荐几款与奔驰CLA200、宝马320差不多档次的车。这两款车目前买下来要多少钱？
女士开，对车的了解基本是个小白，比较注重外形。
喜欢CLA外形但是据说要买到260才比较好，可是没那么多米
我来说下吧，说实话，当时要不是因为媳妇儿实在是不喜欢英菲尼迪，也许我的首选就是Q50L了，要不是因为原来的车急需大修（04年的POLO，大概得花销1W。
），等到现在可能我还会多个雷克萨斯ES的选择，当时的话首选其实也是C级来的，不过最后还是深深地沉醉在CLA的外观之下了。
无边框车门，霸气的前脸（媳妇说进气栅有点儿像人民大会堂的顶棚射灯），无比风骚的屁股，华丽的腰线，除了轮胎稍窄以至于从正面看起来后轮有点儿被

美国旅游签证的流程是怎么样的？
包括线上申请和面试部分
我说一下问我的问题吧。
护照递入，其它啥都没要 VO Business or trips Me Trips， for my marriage leave. VO How many days will u stay Me One week. VO Why just one week Me My vacation is very short， about 7-10 days. VO What's ur job Me Surgeon. VO What kind of surgeon Me Burns and trauma. VO （惊悚状）OK. Have a nice trip. 当晚是AP，三天后issued

低学历是否比高学历更加会赚钱？
我几个表叔都是杀猪卖猪肉，都发了财，这几年回家盖了别墅，买了奔驰奥迪宝马，身价好几千万。
每年过年回家都开回去，令人羡慕。
就连目前相对来说较穷的舅舅，卖洗发水，做了10年，现在也是百万的身家。
他们文化水平都不高，多数是小学至初中的水平。
反观不少表哥表姐在名牌大学（211和985）毕业，但都只是每月领正常工资，月薪五千到一万，不久家里面都基本帮付了首付买了房子。
找找对象谈谈恋爱，人生至此，每天轻松享乐，按时工作。
没有任何想去创业或者赚大钱的念头，为什么会这样呢？
我觉得高学历的表哥们更应该能利用手中的资源进行创业，甚至超过我的表叔，做得更加好，而不是每个月领着一定的薪水。
为什么他们没有这种念头呢？
我并不是想说读书无用论，读书是有用的，而是想说，学历在这个社会是个问题，也不是个问题。
微观到自己身边的亲戚，宏观到整个科技行业和金融行业名校出生更是数不胜数，不经深思！
（那么问题来了，有些人又跳出来说了，你那个是幸存者效应，那么好，整个北大清华复旦中山毕业出来的都是富豪吗？
那么我可不可说，这些是否也是幸存者效应呢？
也有很多失败者对吧就是这个社会究竟是看学历还是看能力，学历高是否代表能力高，学历低是否就代表能力低？
低学历的人，想要赶超高学历的人，通过踏踏实实做生意也能发一笔大财（其具有的冒险精神和江湖情义精神都是我敬佩的）但如果大家都在为赚钱而奔波 整个社会如果没有了下限 后果会怎么样？
这个社会如果没有了为国家的复兴而奋斗的人。
每个人都在为了自己的家族赚钱而拼搏的话。
这个社会有什么问题？
我也有一些表哥表姐，高中毕业甚至有些没毕业（还有初中毕业的）就去打工，有的是超市服务员，有的写摆摊夜市，有的去做了电工。
一个月也就是3000多点。
他们其实很羡慕一些能做生意，会做生意的人，至少觉得有钱了就不会过得那么辛苦，那么累。
他们满怀理想，满怀希望。
但也是始终碌碌无为，为生计而奔波。
他们都想通过什么途径发财，一夜暴富，有些去了赌博，结果输了几十万。
家里面背负沉重的债务。
有些去卖毒品，结果被关进了牢里。
有的去放高利贷，结果被骗走了数百万。
（因为非法集资不敢报案）问题来了，为什么都是低学历的，差别怎么那么大？
为什么之前的年代的人都能吃苦，能踏实去做事，后面做得了钱也很正常。
这个社会的现象改变又说明了什么。
（年代不同是不是时代精神产物也不同？
）注：题主是大一学生，之前因为觉得会考不好就想复读，（当时复读原因是，有位同学是复读生插到了我们班，刚开始不知道他已经复读了3年，因为他的弟弟疑似基因问题得了癌症不久前去世了，他当时复读一直是想考上中国医科大，为了救他的弟弟，但还是没了希望，他父母因
请题主多参考下我的签名 表面上你的那些长辈学历不高，做的也不是什么听上去很好的工作，却都发了大财你的同辈学历高，工作带来的收益却不如你的长辈。
首先一点，你从根本上理解错了收益，一个人的收益来自于别人对他提供的产品或服务所乐于支付的价格减去他的成本。
而他人支付意愿的高低则取决于该产品或服务本身的稀缺性和购买者自身的迫切性，众所周知的，我国广大消费者对培根的支付意愿远高于对知识的支付意愿，更何况，

如何看待MtFup主于哔哩哔哩投稿视频被部分用户戏谑、谩骂的情况？
虽然我一直自诩“mtf之友”，但是这个事儿，我要替喷的人辩解下。
为了体现“不加特技，我看完以后是这个样子，你们看完以后也是这个样子”的精神，对枪械不感兴趣的我特地去看了这个视频，看完以后并无任何的不适。
士官小姐姐长的很好看，如果画个精致的妆可以吊打大部分女生。
所以我觉得从女性的角度来说觉得并没有任何的不妥，除了刚开始会“不能把画面和声音结合起来”（接触多了mtf以后也就习惯了），而问题出在男性心理。

小说写作对话语言枯燥，失真怎么办？
每次写出来的对话都觉得特别做作，叙述语言反而一点问题都没有，总觉得写出来哪里都不对。
因为不真实。
高中时课本里告诉我们写小说的三要素。
人物，事件，环境。
人物是小说的灵魂。
什么样的人，会说出什么样的话，这都是性格使然。
如果你觉得乏味，可能你的人物也没有表达出你所要描述的样子。
也就是没性格，或者全篇文章主配一个性格，还有点精神分裂的应该。
（为什么会这样，这里还有一个设定的问题，与大纲有关，此刻不讨论了。
） 我们举个例子。
事件是吃饭，环境在单独的包房中。
人物有，abcd和服务员。

如何评价dota2解说单车？
看到众多评价dota知名选手的，觉得车长老这位传奇人物也是值得大家讨论的，从开始的不适合版本，到现在的毒奶之王，单车可谓也在dota界有着自己的分量，那怎样客观地评价单车？
无论从实力，解说，个人能力方面来看。
在大批人黒单车不会做人情商低的时候，我就一直对别人说，我喜欢车长老。
从游戏风云看他开始就一发不可收拾。
车长老是耿直，急性子。
所以经常得罪人，但是这不妨碍他是个很棒的解说，很棒的人，一个我渴望结实，当兄弟的人。
那一年，ti3，单车去了西雅图解说，现场落泪，比起某个在家解说，嘲讽中国队说：中国队好好感受在天上飞的感觉的解说，不知道高到哪里去了。
单车热爱dota吗，这是必然的，最早打职业的一批人，很多人都不

如何看待果壳招聘中的性别歧视？
果壳的回应出来了，请点击下面“显示全部”查看。

更新： 当事人（我也无法确定当事身份属实）在微博上出现了， 但是第一时间并没有公开有澄清的意思： 郭赫的微博 Sina Visitor System 我来转果壳COO 姚笛本人的解释： Sina Visitor System 关于本人（果壳网COO）性别歧视一说的应答 几天前一场面试，引发出一条热门微博，如现代版曾参杀人。
我个人无足轻重，但事关果壳，须做澄清。
首先，此前应聘者微博中所述内容均为无稽之谈。
事情经过如下： 12015年2月12日，郭女士通

电影《驴得水》，目前问答社区一致好评代表了什么？
为什么我觉得这样有点恐怖！
以下为我的意思，不爱看的可以不看。
一部电影可以有赞扬可以有诋毁，但是一面倒的评价就成为一种政治正确了，所以我感到恐怖。
因为问答社区有很多水军，大部分的商家已经意识到这一点，所以有一堆软文在问答社区。
和豆瓣一样。
水军不只是指下面点支持的，还包括那些发长文，里面全是情怀只讲感情而不讲实际的所谓大号。
问答社区电影人少吗？
但是去看这个电影而且认真评论不会太多，毕竟大家时间有限。
这是为什么你看到很多赞的评论顶在前排的根本原因。
以上的话很严肃，没有开玩笑。
还有那些说看电影只要自己看着爽，别人说啥不用管的人，你们不是在评论电影，

“密钥”的“钥”字到底读什么？
在百度百科中，上下文相矛盾：密钥 读作m yu，现代人有人读作 m yo。
密钥这个词是新时代的产物，为究其读音特查阅了大量资料，钥 有两个读音，分别为：yu yo。
读yu时既可以做名词也可以做动词。
做名词的词语有：楼钥鱼钥北门锁钥等做动词时未找到相关词组，但找到一些古诗，例如：排阊阖，钥天门 淮南子。
当读作yo时，有以下古文可以考证：户钥，自关而东，陈楚之间谓之键，自关而西谓之钥 方言。
又半里，有村在山北之麓，其名曰金村，乃是站之当钥者 徐霞客游记。
读作yo 时 意为：钥匙，并无其它解释。
密钥是一种参数，它是在明文转换为密文或将密文转换为明文的算法中输入的数据，读作yo显然不合适，因为这里并不包含钥匙的含义。
判断一个字的读音应究其起源，查起古今，对比之后而做定论，且不能因其为新生词组而因着习惯读。
搞密码学多年的老教授翟起滨教授却把密钥念作 m yo。
（当然这个不能作为标准的证据，比如有些人不注意看字会把它和“钥匙”的“匙”字弄混 读作msh）为什么会有这样的区别呢？
原因是密钥一词古来有之，用法意思和来源都与现代的有所不同，所以读法也就有所不同：m yu读音下的“密钥”的意思：紧密的锁闭。
这里的用法用了“密钥”的动词性质。
m yo读音下的“密钥”的意思：密码学中的专有名词，指解密所需要的特殊代码。
这里用了“密钥”的名词性。
密钥现代用的最多的是密码学中的意思，在英文中解释为key，中文意思偏向于钥匙。
在密码学中，特别是公钥密码体系中，密钥的形象描述往往是房屋或者保险箱的钥匙。
因此在技术词典中，密钥被标注为 m yo。
密码学圈子里，大家都读 m yo。

你遇过的最温暖的瞬间是什么？
最温暖有点不好说吧，温暖的事有很多 讲个小事吧，我自己开了淘宝，然后一次发货的时候，我有事要让我妈妈代发，在我千叮咛万嘱咐之下我妈妈终于还是粗心给发错了衣服...... 于是我找买家道歉，买家很体谅，最后竟然和我说回去别凶你妈妈哦。
然后我就觉得这个姑娘好温柔好温暖啊..... 很小很小的事，不过一直记着，有时候对待自己最亲的人是应该收收脾气。

你捡到过的最贵的东西是什么？
我最多捡到过150多块钱
08年夏天，捡到过一张面额不算大的淫民币，上面印有一些奇奇怪怪的文字诸如“天灭xx”“退x保平安”之类的。
很久以后我才意识到，那可能是我这辈子捡到过的最值钱的东西。

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
有个记者，拿着相机拍这个小女孩，然后她以为是枪，举起双手。
请给这些战乱中的孩子美好点的童年！
默默的问一句，我的回答没有人能看到吗？
表示很伤心，看得见的给个赞同一个好吗？
以上原文 很抱歉有个错误，打成了小男孩，现已修改了。
同样感到抱歉的是，作为问答社区小白，没有将图片的出处给放上来，当看到这个问题的时候，就直接把图库一直收藏的

我的问题在哪里呢？
Cprimer 里的课后题，题目说明：从输入里读取若干string 对象并查找连续重复出现的最大次数及对应的单词。
例如 输入为：how now now now brown cow cow输出应该表明单词 now 出现 3次。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------我的代码如下：include ltiostreamgtinclude ltvectorgtinclude ltstringgtusing namespace stdint main vector ltstringgt v1 记录输入的单词 vector ltstringgt v2记录有重复出现的单词 vector ltintgt iv记录重复单词出现的次数 string s whilecingtgts v1.pushbacks auto it1v1.begin int num 0 int mount 0 num记录单词重复次数 mount记录最大重复数。
whileit1v1.end string now it1 string next it1 ifnownext if 判断是否出现重复单词，若有，将重复单词记录 v2.pushbacks iv.pushbacknum  else it1 whilenownext 记录单词重复出现的次数 num it1   auto it2iv.begin int i it2 int j it2 whileit2iv.end 对次数进行比较，把较大的赋给mount ifiltj mountj else mounti it2  coutltltmount return 0我本身想先输出次数试试，但是程序好像直接输入结束后就死循环了， 我没想明如和定位 出现次数最多的单词。
而且也觉得自己的代码很差劲，若能有更简洁有效的望不吝赐教。
请学习使用调试器。

海昏侯墓里发现的大量黄金，是否说明古代的金即是现代的黄金呢?
之前看过有些考古学家说古代的金是铜古代的黄金藏量和冶金技术达不到史料中记载的量， 斤的单位也比现代要小.但是这次海昏侯墓里挖掘出了大量的黄金， 是否意味着佐证了有关西汉时期黄金的真实性. 而从东汉开始，大量的黄金就突然消失了这是为什么呢最新看到的的新闻 截至目前，海昏侯墓出土金器已超过件，重量已超过78公斤
应该是证明了当时西汉黄金矿产的丰富，这句话是信立祥老师说的。
另外，不仅有大量金饼 马蹄金 麟趾金 还出现了二十块金板。
怀疑是西汉时期酎金制度的贡品。

你见过哪些超自然现象？
1未知的来电 两年前有段长达一年的时间，总会断断续续接到一个电话。
长则两三天一次，短则一天两次。
来电显示是未知，这个电话从不说话，也不挂断。
2：巧合 N年前 和她在楼梯拐角头碰头 和她在同一天改了完全一样的QQ名 上课时忽然在同一时间我们做出一个无意义但却完全相同的动作 但这些巧合只有我知道，和书里不一样，巧合只是巧合。
3：精神 更久远的时候 半夜在老师家醒来。
发现整栋楼都在随着巨响颤抖。
就像一个巨人一步

如何看待武昌火车站附近面馆杀人事件？
2月18日中午12时25分，犯罪嫌疑人胡某（男，22岁）因口角纠纷，持面馆菜刀在武昌区武南一村71号一面馆门口，将面馆业主姚某砍死。
民警快速出警，现场将犯罪嫌疑人抓获，目前案件正在审查中。
杀人偿命 天经地义 但这位老板确实是把自己置于死亡的风险当中的， 就像开车闯红灯，罪不该死，但增加了死亡的风险. 火车站这么鱼龙混杂的地方，如果一直这样随意涨价，言语讽刺，甚至肢体侵害，无疑是把自己置于极高的风险当中. 君子不立危墙之下 不作死就不会死 普通人为了蝇头小利 甘冒如此高的风险 说明了什么呢？

你使用Uber时遇到过哪些奇葩事？
最近在公众号看到Uber各种被扒，是不是奇葩事特多？
在三里屯soho喊uber。
司机在东三环打电话问我在哪， 我说三里屯soho， 他问三里屯soho是什么？
我说德云社， 他问德云社在哪？
我说太古里雅秀对面， 他说我去工体你也不远就去那吧我认识... 然后自己就开vice里去了... 然后我说您掉头往东， 大哥就朝着南走了， 五个电话我觉得我们三观不符， 可能不能同路了...

好时，德芙，金帝，费列罗等巧克力的可可脂及代可可脂的含量大约多少？
不经意中发现很多代可可脂制品的食品，查了查代可可脂，危害好像还不小搜了一下德芙的配料表，虽然没有发现代可可脂，但有人说可可脂含量低于17的都算是代可可脂。
不是这样说的拉。
可可脂含量低不是代可可脂！
工艺不同的怎么混为一谈。
只要配料表上没有写代可可脂，你就安全。
比如费列罗可可脂含量肯定不高，因为它准确来说是candy 不是chocolate. 再说可可脂含量。
每个巧克力品牌都有出不同种类的巧克力，比如德芙有牛奶巧克力，黑巧克力，白巧克力。
所以你可以换个标准判断i你手上的巧克力可可脂含量多少。
白巧克的可可脂含量最低。
牛奶巧克力 30---45 黑巧

中美会发生战争吗？
必然是要发生的，在我们看来很遥远，在历史的时间尺度上近在咫尺。
战争是人类周期性要发生的事件，刻在骨子里的。
当矛盾不断积累到无法调和的时候，必须释放一下，就是通过战争。
消灭人口，拉动经济，消除社会阶级差，没有外敌就是内战，有了外敌就是外战。
我们可能觉得30年内不会有大战，不过放眼我国历史上300年一个更替的循环，30年还是短暂的一瞬间。
中外历史上，多少王朝，从和平走向战争。
中美的意识形态不同，早前经济差

关于春天有什么美而不俗的句子或诗词吗？
美好的春天来了，如何形容这春天美而不俗？
春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
卧槽，好像跑题了。

众多孩子患疫苗后遗症，国产疫苗是否安全？
本题已收录至问答社区圆桌
其实是被邀请了好久才来回答！
楼上李锦霞老师回答的已经很好了，我从一个从事疫苗生产工作的角度谈谈。
原问题中所提到的几点，虽然有些是现有情况，但是中国政府以及国内疫苗生产企业一直在努力进行提升，追赶国外水平。
同时，我们换个角度去想，难道一定是国外的疫苗就比中国的要好么？
这个也需要我们去思考。
原问题中提到的：“最大的疫苗消费国与落后的生产管理机制” 其实从GMP角度去看，国内的疫苗生产管理机制一

跟另一半颜值都很高是怎样一种体验？
7.3更新在下面 6.28 更新 虽然只有六个赞，但说好了讲讲故事，就当是写日记一样吧，这段故事早晚都是要被讲出来的。
我们认识了12年，可是我们真正在一起却是一个半月以前的事情。
我们的朋友说，这段故事之中的种种，不写成剧本都可惜了。
我第一次见到他的时候，是初一开学时的军训。
那时候我们站成一个方队在太阳底下暴晒，重庆的太阳真的太毒。
我个子小站在第一排，趁着教官没注意转过去看了一眼新同学们。
我发现每个人在阳光

Nexus5和iPhone5c选哪个？
两款手机目前的港版价格都在3000元左右，如果你有机会换手机的话，你会选择哪一款？
为什么？
鉴于
用一个不是很恰当的比方：如果说 iPhone 是到手就有 85 分，逐步熟悉后能达到 90 分的手机，那么 Android 则是到手只有 60-80 分，但最高上限能达到 95 分。
换句话说，你有多高的能力，你就能多自如地运用 Android 设备。
但是既然你问了这个问题，我觉得你还是买 iPhone 5c 更合适。
因为，如果你是 Android 手机能够运用自如的人，就不会问这个问题了。
但是（请原谅我用了第二个但是），如果你对 iOS 这个系统没啥感觉，

有哪些两千元左右的口红可推荐？
送妹子的，本着用钱砸死她的心态，求推荐一支年轻姑娘的神贵的口红问题补充：已经是我女朋友了，送她的生日礼物
一定要踩唇膏这个跟粉底不相上下的雷么><真的是哭了（面霜除非过敏不然不喜欢也可以涂身体甚至涂脚，唇彩颜色质地不对当腮红都不行啊） 作为喵控表示多贵的“口红”都比不上植村秀去年的猫咪唇彩（220元），跑了三家专柜才买到。
能把唇彩称为“口红”的汉子还是不要买的好。
除非能确定妹子不会嫌弃乱花钱或者拿到手实在不想用又不舍得扔不舍得出（情人节礼物好歹是有纪念意义的）放着看了就心烦 唇彩是一定要试的，各种质地（

做爱达不到性高潮，体会不到快感，怎么办？
其实女人高潮不来，原因太多了，多数在女人身上。
女人应该先审视一下自己，是不是当时没有找一个足够强壮的男人呢？
外表强壮未必是性强壮，性强壮未必持久， 持久未必懂得技巧，有技巧未必就有体力。
当然，猛男身上并没有标签，要正确识别不容易，一般女人找对象的时候都是找比较帅的，或者比较有钱的，可惜啊，比较帅的和比较有钱的往往这方面都不行，帅的女人多啊，体力都透支了，有钱的也女人多啊，再花些时间去赚钱，有多少

汉字编码GB2312-80中，为什么既有国标码，又有机内码？
机内码是计算机中存储汉字时，实际使用的编码那么国标码呢？
我实在不知道这个“国标码”究竟派什么用？
感觉国标码纯属多余啊！
为啥要搞出个国标码？
把简单的事情搞复杂，就是为显示专家的水平？
再来看西文字符的ASCII码，它根本不存在什么国标码与机内码之分，ASCII码是美国标准信息交换码，同时也是计算机中实际存储西文字符时所使用的编码，美国人并没有另外再搞出个什么“西文字符的机内码”。
你需要先了解汉字的输入存储交换与显示过程：外码内码交换码字形码。
外码：又称输入码，我们平常用的拼音输入和五笔输入法所敲打的字母。
内码：计算机存储信息是二进制的，输入的汉字要转化成二进制的形式，它们的集合就叫字符集。
交换码：又称国标码，是和别的计算机交换信息时使用的编码。
字形码：又称汉字字模，把二进制的汉字编码还原为可视的图形，它们的集合又叫字库。
下面说英文与汉字处理的区别： 1外

04活塞真的有那么强么？请问网络上那些说04活塞完爆勇士的人是什么心理？
如图，究竟是什么原因形成的这批人？
他们这么做的目的是什么<img data-rawwidth
做这些评论为了什么？
需要同那些素质低的人交流吗？
我们看我们的比赛，他们骂他们的。

自己做的蛋糕可以有多么精美？
或者说 你见过的最精美的蛋糕是什么样子的？
这个问题让我想起了前不久看到的一条新闻 ---------------------------------------------------------------------------------- 太逼真！
英国女子烘焙仿真动物蛋糕引发争议 新蓝网浙江网络广播电视台2016-06-17 2119 核心提示：英国赫特福德郡的糕点师汉娜Hannah Edwards因其烘焙的仿真动物蛋糕而引发热议，生意兴隆的她同时也遭到了动物保护人士的痛批。
她所制作的猫咪狗狗企鹅以及其他动物造型的照片在“脸书”网上

学生党是先买个平价便宜的口红用用还是狠个心咬咬牙买个ysl的呢平价的考虑的露华浓和seam？
纠结啊纠结 白菜价入手露华浓试手 还是狠心入手ysl？
我觉得前面几个答案都不错。
我也建议你狠狠心买个ysl，那一只口红最快也得大半年才能用完吧----那个圆管的比较水润的因为要多涂几次显色所以费一点，也用了快一年了才用完。
方管的那个我已经一年多了还没用完。
每个人用法不一样所以时间略不同。
但是真的真的口红很耐用。
我就是建议你买好的。
露华浓我也买过但是用了几次就不怎么用了，是因为大部分时间用来用ysl。
性价比还是很高的。
但是现在觉得口红这种东西真的不能屯太

恋爱恐惧症怎么突破？
怎么信任一个人并与他交往
拖延症怎么办？
那你就不要拖啊！
社交恐惧怎么办？
那你就多去社交啊！
做题粗心怎么办？
那你就细心啊！
上课容易分神怎么办？
那你就集中精力啊！
这和没有回答有什么区别？

什么样的女性让你觉得low到爆？
我们错把我们不喜欢别人的地方称为LOW。

北京有哪些深藏不露的餐馆？
在北京实习工作近两年，怒答一记，也不算什么深藏不露的馆子啦一直都有写大众点评的习惯（ID：请叫我蚂蚁酱），所以图片都带水印。
以下排名不分先后，回答持续更新（收藏的同时各位亲点个赞行不行）1. pakpak 喜悦泰（地址：望京街望京利星行广场奔驰展厅裙楼2楼）人均：150左右口味：5星 环境：4星 服务：4星非常正的泰国菜，码大料足，香料味会比较重，喜欢香辣蟹和菠萝饭。
2. 姥姥家春饼店（地址：石佛营路

你怎么理解《无间道》这部电影？
我很欢喜欢无间道系列，最能够引起话题的就是“我有错吗？
”，无间道，就是最好的注解。
其实是关于是非观的认识。
佛说色即是空，空即是色。
我们太容易从表面“色”去看人，就像两个男主角“内核”如果没有情节推演，我们看不到的，警察好人，贼坏人？
这是表面看的那样嘛！
就像我们每天被大量的网络谣言，我们看到后面的风生水起，一过后又是再下个谣言上的炮灰那样。
人是执着于自己眼睛看到的，故而心理学上面有个刻板印象故

预算2000以内买顾家还是宜家的床垫？
刚租了一套两室的房子，装修很好，不过因为出租房房东配的床垫很普通，包装上写着椰棕，拆开塑料膜味道很刺鼻，已经一个多礼拜了还有味道，网上查了下说这种劣质床垫甲醛严重超标，相当于谁在福尔马林上，看了官方旗舰店顾家1800左右的椰棕垫评价很好，目前居住的地方离宜家很近，望高人指点下这么点预算如何买到高性价比的床垫。
鉴于双11就要到了，山总去看了一下各大品牌的床垫，个人建议题主别宜家，也别顾家了，直接来一张斯林百兰吧，正好2000块，整网弹簧乳胶舒适层透气面料，主打护脊概念说明这床偏硬，结实啊！
还有各种尺寸可以选，适合出租房。
关键是：这张床原价标的是12495！
这1.5折的折扣，我觉得怎么样都比宜家强了。
顾家么，沙发出身，比不上斯林百兰百年的制床历史。
哎呀，说的我都想给爸妈来一张了。
的确性价比超高。

「不想生孩子」是不负责任的表现吗？
我今年22周岁，是独生女。
热爱旅行，喜欢摄影，喜欢小动物，不喜欢小孩子。
或许是因为还年轻，有时候跟家里人或者同事聊到这个问题，他们都觉得我不可理喻，我不想生孩子，不想因为孩子被束缚一生，但是他们都觉得是不负责任的表现。
我想听听你们的想法。
不生不养 充其量是 不愿担责 无可厚非。
生而不养 才真的是 不负责任 大是大非！

现在西医那么多疾病病因病机不明，应该怎么看待？是现代医学还相对来说比较落后吗？
好多人在问那什么做对比的，也有好多人直接黑中医。
那我这里就拿中医做对比吧。
很多人想要中医给出现代医学的解释，要不就觉得它不科学。
那我就这样说吧，西医相对于想要目前来完全解释中医，还是比较落后的。
中医目前科学不了在某些人眼里，也被很多人认为玄学，给不出科学解释。
要我来说，这个锅应该现代医学来背，实在是现代医学还太落后了好吗？
自己的好多病因病机接受不了，还要中医给个解释，我也是。
就这样吧。
当然啦，以人体的复杂度而言，现代医学还大有可为，如果打分的话现代医学可以打9分，中医可以打3分，巫医可以打1分，至于中西医结合，可以打-6分，没错，负的，它的存在仅仅是因为现代医学和中医同时存在，但是它对中西医均毫无用处，所以只配打负分，以上打分满分是100分。
现代医学的历史并不长，所谓古西医是第一个被现代医学祭旗的传统医学。
------------------------------------------------------------------------------

跑步真的能瘦？还是成了健康的胖子？
以前用1年减少饭量和每天走12000步从75瘦到69，为毛现在饭量和以前一样，每次40分钟跑6公里，跑2休1就是一点没瘦？
真的能瘦，从80kg减到60kg的飘过 哦，对了，我晚上不吃饭，一天只吃两顿（早上和中午）晚上顶多吃点鸡蛋喝点牛奶。
还有，每天两罐酸奶

你在《魔兽世界》中做过什么蠢事？
60时代，组队刷斯坦索姆前门，有一个掉线的导致队灭了，大家纷纷退队解散，就剩我和那个掉线的还没退，我是（人类牧师）死亡后的灵魂状态，那天突发奇想，看看去斯坦索姆后门能不能复活，结果走进后门没能进副本（没有Loading画面）直接掉进一片虚无，一直往下掉灰茫茫什么都没有，大概几分钟后？
我就变成游泳的姿势，不停的游泳，想停都停不下来。
想搓炉石，什么脱离卡死之类的统统没有用（貌似一直在移动中停不下来），我就点

如何评价民谣歌手花粥?
我就是想说说这个人的答案。
哦这这之前先说一下，我一直觉得怎么评价一个人，这种问题就是在搞笑。
只针对这个答案，不针对这个人，我尽量避免人身攻击 ） 开始刘海马 首先表明一下态度。
我是艺术类考生，学音乐的。
古典音乐一生推。
以下加线的是这个人的答案： 不懂乐理 不会编曲 宝贝你在跟我搞笑吗？
那么恭喜你我笑啦）真正的作曲需要的是和声学知识。
你在你另一个骗赞的答案里这样说道： 看起来你是

如何评价2015-2016西部决赛勇士VS雷霆G1？
雷霆4年之前做了一笔交易，结果被世人一直嘲笑到现在。
这笔交易的内容是，用哈登换来火箭队的马丁，兰姆和一个12顺位选秀权。
马丁和兰姆已经先后被雷霆放弃了， 但是雷霆用那个选秀权选到了亚当斯。
今天亚当斯拿着228万美元的年薪，得到16分12板和全场最高的19正负值， 而勇士的三大中锋博古特，埃泽利和斯贝茨合计4分6板。

做一个好妻子需要具备哪些素质？
突然想到如果真的结婚，自己是不是离好妻子还差太远。
想知道成为好妻子的必备素质有哪些。
世人的观点无非是贤惠勤快知礼大气进的厨房出得厅堂。
但其实媳妇和穿鞋一个道理，舒不舒服只有自己知道。
只要他爱你，你俩合拍，任性也是可爱，懒散也是性感。
做一个好妻子，首先找对一个好老公。

怎么看永新校园暴力事件？
小时候在北方，二年级第一次被打，当时的班主任姓宋，喜欢让整排学生站着，一个个抽耳光，就她质问你回答，一个不称心耳光就上来了。
等着被抽的过程比被打还可怕。
后来宋老师生小孩还找过我当医生的妈，我人性中最恶的一面也是那时候爆发，好希望她生出的是猫哦（呃。
诅咒的脑洞也是有点大） 初中是济南市育英初中，一直打着全市最牛逼旗号。
天天在走廊里上演着学生揍学生然后年级组长再揍揍人的学生。

你见过最厉害的人是什么样的？
旧社会家里富农出身，高中文化，被解放军分了占了大半个村子的家，和全县仅有一辆的马车。
参加革命，解放前第一批打进北京城，别人在庆祝胜利，他跟战友们在中南海排雷，准备迎接毛主席。
文化大革命前在朱德先生身边，少校军衔，文革爆发后起初被调到怀柔，任当时的类似于现在的区长或者书记一职，那个职位具体叫什么我不太清楚。
从部队带出来的一套东西很难融入到地方，特别是那个年代，最终又由于朱德先生在文革时期的一些

如何与父母断绝亲子关系？
1，我想与父母解除亲子关系，就是不想再见到，听到他们和所有跟他们有关的亲戚的任何事情。
希望他们，以及所有他们的影响力，从我的生活里永远的消失。
2，在满足 1 的条件下，我希望能遵守法律上赡养老人的义务，通过律师代理或者理财分红之类渠道，保证他们失去劳动力之后生活无忧。
3，在满足1，和2 的条件下，对于一部分曾经对自己有过恩惠的亲戚（比如母亲和父亲的亲兄弟姐妹，比如我的表弟）应该怎样合适的把恩惠还给他们呢？
我不想欠别人任何东西。
以上是问题，之后请允许我慢慢陈述缘由，和事实：1：我曾经反反复复询问自己一个问题：如果时光可以回到1988年10月，我出生月份之前，我是否会让我父母生下我？
我又反反复复的确认的这个问题：如果有这份能力，我绝对绝对绝对不会让我父母生下我。
2： 在小时候，我在家的时候，我遭受过来自父母的家庭暴力，非常多，非常频繁，非常残忍。
父母会把工作上遭遇的不顺发泄到我身上，一言不合就会抽耳光，让我下跪，用铜头皮带鞭笞，用啤酒瓶砸，用凳子砸，用瓷碗砸，用皮带抽，用皮鞋抽，用棍子打。
他们两都是社会上的小人物，工作上受气被看轻是常有的事，我也就经常当受气筒。
父亲常常酗酒，酗酒之后会打砸家里的东西，在家里大声咒骂，吵到凌晨。
他常常带着自己工地上的工人回家喝酒吵闹到深夜，然后醉醺醺的耍酒疯，砸东西，打人，无所不用其极。
他常常在家里辱骂我和母亲，难听的字眼信口拈来，仅仅是因我们触怒了 他。
母亲会常常让我跪下，然后
这事我已经干了。
法律程序：我查过，其实目前国内关于断绝关系和赡养的法律制定的非常模糊，走法律程序其实可以拖一拖，n年后再办也无所谓。
断绝关系：不止是一个形式，这是一个救赎自己的好法子！
搬家，换新工作，换新电话，不让任何亲戚知道我的联系方式。
身份证户口页是学校托管的那页纸，学位证毕业证都在我手里，工作能力也够养活自己，工作单位也算是稳定。
------至此，我可以作为一个独立的人活着了。

学前教育（幼师）就业前景如何？有没有转行的，分享一下您的宝贵经历吧
个人觉得不要盲目转行，尤其是如果你女朋友不讨厌这一行并且喜欢孩子的话，当然不喜欢就早点放弃另谋出路更好。
学前当下应该算是在一个上升阶段，如果踏实做下去，并且不断提升自己，以后应该会有更好的待遇，而且做这一行如果真心喜欢和小孩子在一起，幸福感还是比较高的。
我们这边入编后的工资也不到3000，反正只能跟着教龄和职称走，如果能考入编制，可以就先在公立幼儿园呆几年，稳定地攒着经验，然后如果觉得待遇还是不够

修准提法门一定要有师承吗？
听说此法门较适合当代人修行，但属于密宗，需要有师傅来加持。
我可以很负责的非常郑重的告诉你！
南怀瑾南师说了，你要是修生活变好就念咒就好了，仪轨传承是那些想成佛求菩提的人必修的，你不要杯他们那些说的不敢了，就去念好了。
我开始就是什么不知道稀里糊涂的开始念的，该有的梦境什么都一个没少！
这个是五部别行的普传法，就去念！
咒子是谁都可以念的，但包含二十五部的准提法门就需要传承了，显密圆通成佛心要里面有，不妨去看看

建筑电气、给排水和暖通哪个职业更好？
我是建筑电气与智能化专业的。
但是现在有次机会可以转给排水或是暖通专业。
想知道这三个专业前景，，钱景。
找工作等等求大神
如果搞设计，当然给排水最轻松，虽然提奖比例低，但是性价比高。
电气设计图纸多，设计量大，重复性劳动多，相对最累，精装图纸尤其明显，但是公建项目不用考虑空间（主要是没这习惯，属于末位专业，需要别的专业提资。
暖通计算量大，图纸不多，但每一笔都是三维空间确定好了，所以图纸的充实度和信息量大，与各专业配合程度居五专业之首，通常给排水已经画完，暖通还在提洞，完图时间倒数第二名，电气垫底。
再说创新，机电专业

日本堕胎率高吗？
在日本堕胎是非法的。
仅当母体保护法第14条所列1.妊娠和分娩会由于身体或经济上的理由严重侵害母体的身体健康。
或2.因强奸致孕的两种情况之一，才有可能接受指定医师的手术而医患双方不受刑法堕胎罪的制裁。

笑到停不下来是种怎样的体验？
qq音乐搜索 奇妙的约会 你会回来赞的

16岁的女孩刷了将近一年的问答社区，现在三观混乱怎么办？
还好能坚定努力学习这一条，其他关于交友，性格，对事物的认知很混乱，找不到自我。
不过也明白了找捷径有时候反而会弄巧成拙个人觉得方法是多读书，对于一些感受和对事物的认知自己亲自去体验，除了这些还有什么好的建议吗，谢谢。
在生活中，你看到有人不停炫耀自己新买的苹果手机时，你会觉得他在装逼 在问答社区上，你看到大V在洗脑“手机必须用苹果，看书必须用kindle，穿衣必须是优衣库，家具必须是宜家”时，你会觉得他的生活很高大上 在生活中，你看到有女生说喜欢约炮约炮有理时，你会觉得她很婊 在问答社区上，你看到大V在宣传“身体是自己的，约炮没必要自责”“趁着年轻多睡几个男人，将来才不会后悔自己没享受青春”等言论时，你会觉得她们是勇

自然界有哪些长相可怕的动物？
因为看到这个问题，
你是人间四月天 震惊了！
以下内容可能会引起你的不适，80岁以下禁止进入！
这是我最近看到的，以前我一直不相信真的有这种生物的存在，直到最近这种生物在网上火了，我才有幸看到，原来这种生物一直潜伏在我们的身边。
抱歉，我是现在才看到，没想到有这么多人评论。
对于那些评论说我人身攻击侮辱对方长相的我想说我好像没有说她丑吧？
是你们在说她丑吧？
我只是把一个女孩的和一个演员的图片放在了

中国女朋友普遍比较「作」吗？
希望答主们务必读完题目补充本题争论点无意讨论频繁打电话发短信查岗是否属于zuo的范围，这只是一个叙述问题由来的引子，再次强调本题讨论的是一种极致的行为而非日常的交往方式今天跟一个英国人和一个巴基斯坦人聊天，巴基斯坦人抱怨他的中国女友非常annoying，因为没事儿就给他发短信打电话问他在干嘛。
我就告诉他其实大部分中国女孩儿只会比这样的女朋友更加annoying俗称zuo，因为会经常问“你爱我吗”“你爱我什么”“你会一直爱我吗”这样的问题。
两个老外表示非常不理解，他们认为这样的relationship is unhealthy感觉英文好像更准确一点，意思是这样的感情不健康，外国女生大部分不是这样的。
因此我的问题是，是什么导致中国的女生对另一半的依赖性如此强烈，根据网络上的和身边的情况，这似乎在中国相当普遍，所以我不愿将之归因于personality个人性格。
如果有中国人交过外国女友或者外国人交过中国女友的也可以来谈谈感受因为比较久远当时有感而发随手提的一个问题，所以问题描述缺乏斟酌，很抱歉踩到了男女生特质分歧点上，粗看了一下答案，基本上言辞激烈的都是女生吧匿名的我只好靠猜，题主自己也是女生冒死不匿求手下留情，所以绝没有诋毁同胞的道理，如有得罪请宽恕我表达不当。
也许题主是一个过于理性而缺乏感性的人，所以对周围一些感性的人无法感同身受。
题目中所指的zuo是比较极致的那种，并非经常打电话
个人感受：是的。
我觉得中国女朋友有一个很独特的作法，就是话不直说。
一个例子：男：你要不要我xxxxx女：恩还是不要了吧男：OK女（我说不要你还真不做了？
就开始作了） 外国人有话直说的文化下，这样的人感觉比较少。
不知道是不是因为中国人爱客气有关，从小收红包就被教育一定要先拒绝一下

如何评价女子组合SNH48的小分队7Senses在2017年4月27日晚于北京星梦剧院的巡演？
视频链接
跳舞好的人果然很有魅力，虽然没我推，虽然这些曲子我不会call，虽然曲子太少游戏环节太冗长，但是这仍然是一场很棒的公演，我很享受的看完了全场。
更何况现场没人拿秒表扒帧数，噗。
好吧认真一点，这超会跳舞的七个小偶像身上我看到了不太常见的“大格局”，具体一点说，就是对舞台的掌控力和对新风格的驾驭力，我虽然不喜欢韩范儿，但是这七个小偶像还是征服了我这个对于舞台要求很严苛的观演粉丝。
这八十块前花的超值，观

骑行带条狗可以吗？
准备夏天去骑行 大约一千里地那样 准备带着狗狗一起 有个伴 不知道什么样品种狗比较合适。
因为我没养过狗。
也没有骑行过 想同时实现。
就这样一起办了 。
我想知道什么狗耐力好 万一他跑不动。
我可以带他。
我后面会焊一个铁架背包。
我没有实践过这事 问问大家可以成吗。
谢谢各位了。
不是开玩笑。
真有这心愿 。
一改宝宝们。
鉴于你们考虑狗狗跑不动的问题。
我准备前面装个框了 虽然山地车配框反正没所谓了。
还有狗狗健康问题。
我附近有兽医院。
肯定会检查完备在出发 我就想带他出去看看世界。
你们说我中二啥的我认 。
我就看看有没有人和我一样这么中二但完成了 取点经。
原来我们去牧区接我家大狼狗回家，原本是把狗狗放在三轮车上的，我妈在车斗里陪它，我和我爸骑摩托回家。
原本觉得这样的安排挺好的，但是三轮车一动狗狗就跳车了，一定要追着摩托车跑，怎么也叫不到三轮上。
实在没办法，只好放慢车速让狗狗跟着跑。
但是过了几分钟，我发现狗狗爪子上在滴血，心疼的不行了。
我爸妈也心疼它呀，于是变成了我在三轮车斗里，我妈抱着狗狗挤在摩托车上。
后来我问我爸为什么狗狗爪子破了，

文石的新电纸书booxmax如何？13.3寸3999的价格值得购买吗？还是柔性屏。不知道到底怎么样？
5月13号到手，差不多一个月，除了内置的APP，没有安装任何软件 笔和以前thinkpad table系统的不通用， 看PDF比9.7寸的爽太多 看epub，mobi之类的，居然没有目录功能 屏幕只能用笔操作， 没有翻译功能 翻页键在左下角，，对于我个人来说，放在右边框中间更适合翻页 总的来说，如果不是用来看PDF，9.7的要舒服多了 ------------分隔线 有知友想上图看看实际大小，找了一本纸质书和同样的PDF，以及在X220T中打开的样子， JAVA版的数

张艺兴气质变化？
不是黑，想问下张艺兴刚出道的时候软萌软萌的，近两年为何气质变化很大？
公司是要求zyx走wyf的高冷路线吗尤其是最近在韩国参加颁奖礼或是综艺活动的时候都不苟言笑甚至很少说话而在中国就截然相反呢？
（纯属好奇）
不管呆了多久，哪怕他已经在书里写到首尔是他的第二故乡，那也是因为熟悉那个地方，不会真的像在家里一般自在。
三个一起练习和出道的中国人相继离开后，只有他坚持留下，那段时间很多心事只能默默说给自己听吧，虽然有队友或者其他朋友，但是始终独在异乡为异客，那种孤独迷茫的感受相信他一定刻骨铭心，所以慢慢学会了冷静观察，低调做人，作为一个需要接地气，人气比口碑更重要的爱豆来说，看上去当然高冷了些。
但是他的工作室

怎么评价《飞向天空的人》？
如题，在冻死人的乌镇诗田剧场发的问题欢迎观看过的童鞋亲自回答，也欢迎邀请观看过的童鞋来回答
面对被誉为“亚洲最有潜力的新锐导演”李建军的飞向天空的人，全程是没有台词缓慢动作的走秀，在画面中央定格三分钟放着巨响的音乐。
配合着诗田广场的冷风和我膝盖以上的裙子，冷战打得不停，也成为我没睡着的动力。
我费尽脑子试图理解他，然后回宾馆写了一些简想。
脸谱化孤独的表现，一种是内心的声音和周围细微的环境声在心里放大无数倍，有时会麻木现状有时也会双手捂住耳朵想逃离地球表面，做一个飞向天空的人。

为什么中国电影一直讲不好故事？
中国电影讲故事能力怎么这么差？
总是存在各种漏洞，和外语片比，没法比，和以前的中国电影夜不能比，什么原因呢？
越是宏大的问题，答题门槛越低，所以我就来参合一腿。
最近豆瓣电影要打官司，这官司被告换成IMDB的话，我想象不出谁来当原告，这太tm有中国特色了。
先说好莱坞。
好莱坞的故事体系是有一个隐藏的社会价值观内核的，这个内核只适配与西方主流意识形态下的叙事和生产模式，你可以把它理解为一台发动机，驱动着编剧的思维，和为整个电影的布景道具表演台词取景配乐，甚至海报设计和发行模式提供动力。
往大的说，中国电影

佛教徒如何看待「某些经典的内容并不出自佛说」？
先声明一点，我并不想引发大小乘嘴仗。
下面的东西随便翻开今天的一本佛教史的书都能看到，是超然于宗派的学术界的研究成果。
释迦摩尼住世时口授大概是偈颂之类的，之后经过四次集结（算上迦腻色伽王那一次）三藏才基本定型，而且各部还有各自的三藏。
现在学界已经公认各种经典是在不同时间于不同地方不断出现的，甚至可以知道个大概何经于何时出于何处。
如果说南传的阿含经类可能还保留了一些释迦牟尼原本思想的话，那么大乘佛教除了般若类经典其余的就几乎都是后人杜撰的（说起般若学，可能龙树的理论比佛陀的还要精深）。
当然还有说法是弥勒菩萨和文殊菩萨在铁围山集出的。
我还是倾向于前者的说法。
更别说还有大量所谓“疑伪经”了。
那么，问题来了。
既然已经知道我们现在读的“如是我闻”大部分都是编的（特别是大乘思潮之后的），那我们应该以怎样一种心态去面对它（佛经）。
各位是不是有时一想到这也会使信心有所摧折？
是不是也会产生基督徒面对进化论时的不安和困惑？
PS：我把这个问题看成生死大事一般，很严肃的。
“老禅师”们如果要来灌鸡汤，我只想说：右手是门，慢走不送。
小乘说大乘不是佛说， 大乘说小乘不够究竟。
基督说人是上帝创造的，佛是人修来的。
所以上帝比佛厉害。
佛说基督不过是色究竟天的天主。
也是六道之一，也不解脱。
道教说一气化三清，孔子说吾道一以贯之， 伟大的中国人民说，盘古开天地，女娲补天 世界就是一只大象，每个人闭着眼睛摸到的都是那么一小块，然后根据自己摸到的这么一小块来否定别人的那一块。
摘了眼罩，看看，大象到底啥样？
做做功夫，修修，佛智到底如何？

关于房间的整理与收纳，有什么好的建议？
本题已加入问答社区圆桌
大牛们都搬出了各种技巧怒赞！
其实掌握了方法关键还是养成生活习惯不是说教不要打我 集中清理一次可能会让你神清气爽，但日常没有坚持打理好你还是要天天面对一片废墟 作为一个懒癌患者的处女座，收拾东西总是要看心情。
有以下几个心得（向洁癖的男票学习，以下适合懒人： 1.用完的东西随手放好整理好，不要指望过后自己还会去打理。
我总习惯乱丢，“就放这里一会儿，我晚点收”，然后就没有然后了 其实

为什么拳击、散打、泰拳这些成熟的搏击拳术里都没有王八拳里常用的从上向下的锤击？
为什么拳击散打泰拳这些成熟的搏击拳术里都没有王八拳里常用的从上向下的锤击？
是因为不符合生物力学？
还是这种拳攻击力有限？
谢谢
职业拳击里面有，尤其俄式的特别明显，现在已经是全世界通用了，有个拳叫over hand right. 就是对手打左手直拳的时候用右手拳抛物线的方式从上往下击打，把对手的左直拳（jab）压下去，直接打到对手左半边脸上，前段时间做的一个上钩拳教程里有顺带介绍这种拳。
除了往下压的，还有往上挑的，但这种拳给对手造不成实质性的伤害，属于不折不扣的战术拳，前手拳往上挑一下，对手很有可能下意识的双手往下压，然后脸就暴露出来，这

有哪些政治正确的东西是错误的？
你认为是错误的即可。
相关问题有哪些政治正确的东西是正确的？
虽然每天坚持不懈地积累是成功的条件之一，不过显然不科学

有哪些让你醍醐灌顶的话？
我自己听过这样一句：种一棵树最好的时间是在十年前，其次是现在。
知友们有什么分享的吗？
曾经有个大我几岁的学长对我说：“不要抱怨不公平，一定不能忘记善良。
你只有更好了，才能找到满意的工作，遇到爱的人。
” 他给我解释，男孩不是电视剧里的傻子，他爱的是你的优秀，学历，谈吐，气质，身材，长相每一方面的优秀都有可能是你的资本。
但千万别以为，我不优秀，会有人会因为你的奇葩性格喜欢你。

在音乐学习的道路上你干过哪些非常中二的事？
刚刚被一个朋友蠢哭了 等会跑评论区自己去回答一下关于她的光荣事迹 顺便想来问问你们有没有干过什么自己觉得比较蠢的事  我觉得我今天一天光在一边哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈了我连续笑两天了
附中时参加少交去音乐厅排练，休息的空闲时靠在椅背上抬头望向音乐厅好看的天花板，忽然觉得如果这是场电影，那么画面就是： 随着其他人的脚步声，现在的我（不太专业的小孩）走近音乐厅排练，脚步有些迟疑，默不作声的坐在声部的最后一排，乐队开始排练。
休息空隙中我靠着椅背抬头望向音乐厅的天花板，镜头落在我的眼睛上，然后随着我的目光上去拍摄天花板接着一个蒙太奇，学校音乐厅有些简约的天棚模糊变化，变成了更好看装

晚睡晚起（不是晚睡早起）对身体有害吗？
我是个编剧，经常通宵写东西，太阳出来才睡觉。
白天睡眠还是很充足的，八小时有保证。
身边人都对我说这种作息方式有害，但作家画家熬夜也挺普遍的，确实晚上写东西也精神得多。
是不是该恢复朝九晚五的工作方式？
冒昧擅自揣测下题主问题做个引申，不缺乏睡眠，体力不透支的情况下，夜班出租车司机是不是有必要争取换成白班的？
（夜班是下午四点半接班凌晨四五点收车，并且假设夜班收入高）-谢谢各位热心朋友的帮助，对问题再做些补充，让大家更能对症下药。
像我这样的码字工，一般上班不用打卡，也有人是自由职业，因此日出而息，日落而作，也可以说是一种规律的生活，只不过跟别人颠倒过来。
睡眠不足精神不振这些症状可以排除，白天睡得比猪都长。
后来看了网上盛传的，十点后要睡觉，十一点胆排毒，十二点肝排毒什么的，白天睡再多都没法弥补。
本人科学素养较差，不知道是不是这样，别把排毒时间都错过了，这是问题的核心。
这个答案本身写得随意，主要是为了反驳当时高票数的某些答案中的某些不严谨论断而已，如今也获得了高票数，就没多大意义了。
我的态度在倒数三段中已经说清，意思跟附近的几个答案没有区别，请不要误会。
但是反对排名第一第二的yolfilm和Lawrence Li答案。
为此请允许我离题一会儿。
大作家都是作息规律的，逗谁呢？
就说中国现当代当代的作家，鲁迅张爱玲沈从文曹禺贾平凹路遥

影视剧里有哪些经典的配角？
哪些配角的演技给你留下了极为深刻的印象？
甚至超越了主角？
难道没人提我孔连顺孔女神，哦不，孔老师么！

拳击实战？
自学了很久的拳击，但是实战还是不会打，请问怎么办？
实战的时候是什么思路跟战术？
谢邀 题主只是自学拳击，但我想要知道，你是要按规则打比赛，还是用拳击技能街头实战？
比赛规则也分，业余和职业的，差别很大。
对体能，技术都要求很高，但也限制很大。
如果是街头自由实战，打倒就是真理。
泰森就说过，上场前都有明确的战术，但你在头部受到无数重击后，还能清醒的考虑什么战术吗？
谁能打倒对方，站到最好，才是胜利。
拳王阿里说过，一旦对手进入到我的节奏中，就会完全被我控制，胜负已经分晓。

关于南传佛教、止观禅修有哪些不错的学习资料？
httpread.goodweb.cnpage04.asp

当身边的人跟你讲了一个真实的鬼故事以后，你的世界观被狠狠刷新后你要怎么办？
我胆子一直很小，不敢一个人走夜路，不敢看鬼片。
但是也没害怕到神经质的地步，晚上也敢一个人上厕所走一小段不黑的路。
昨天同学聚会，席间，比较年长的一学长讲到了艺人养小鬼的故事。
他自己亲眼所见。
因为我们学的是传播学范畴下的学科，大家平时思想比较开放，很少有迷信封建的思想。
所以他说的这个我想要不信，因为这样我才有安全感。
然而，他亲眼所在那个人让小鬼回复电话。
我又无法怀疑。
因为他不是那种会说谎的人。
其实这个我已经受不了了，我能接受有人给我讲鬼故事，但我不能接受被告知这件事是真的或者世界上是真的有鬼的的说法。
这会加倍我的恐惧，我害怕的时候，没法安慰我自己其实没有，只是自己吓自己。
这个还不算，又有几个人也说了自己亲身经历的事件，看到鬼啦，看到黑白无常啦等等。
她们几个人都相信有鬼。
我觉得我现在整个人都不好了，特来问答社区询问大家的观点。
我想知道，大家对于鬼神的观点，以及如何让自己有勇气的接受有鬼或没有鬼的说法。
希望大家能用理智的回答给我鼓励，我不想以后陷入恐惧，开始迷信得佩戴桃木之类。
其实这不是第一次被刷新世界观了，高三时一名我非常敬重的老师也讲过世界上是有鬼的。
老师的一句话当时我差点抑郁了。
真的崩溃了很久。
（本人南京高校一名学生，南京高校盛产鬼故事。
我昨天回去后，不敢一个人去洗漱，去厕所，晚上和舍友一起睡的，但还是一宿没敢睡。
）不行的话，我觉得我需要去心理疏导了。
海南这边大概每年10月份左右都会有一场台风，风和雨各种呼啸。
前面这段好像是废话。
2012年的事，那天是晚上10点，等不了风雨停的我只能只能慢慢走回去。
公司那段路一下长时间大雨就会泡水，那天泡到快膝盖那么高，所以走得很比较慢。
路途有一个十字路口，那里因为有一条城市排水沟，地势的原因导致那个位置的水流还是有点急的。
快走到那里的时候，我注意到一个穿着雨衣的妇女慢慢的推着自行车，后面一

为什么会有反泰迪这种组织？
今天在逛渣浪的时候，无意中看到休闲璐这个作家微博里满满是对泰迪这个犬种的厌恶，好奇的我去搜了下反泰迪，发现原来不止她一个人有如此看法。
那么问题来了，泰迪既不咬人也不蠢，为什么会有人针对一个品种就判断其低劣？
养泰迪的人好像都没意识到泰迪的破坏力比大型犬还大。
泰迪是能咬伤松狮的存在。
小学四年级被不知到从哪里冲出来对我狂吠的泰迪吓到站着不敢动。
那个大妈看到她狗狂叫到快失控就慢悠悠的转身唤了声她的狗。
那只狗完全不听她的，眼看要冲过来！
被我后面骑自行车冲出来的大叔一脚踹了出去。
哇嗷，大叔简直是神一样的存在！
当时觉得他都在发光！
大妈看到狗被踹了跑过来理论。
大妈说她狗这么小这么乖！
怎么会咬人！

高三僧一枚，如果以后有意进军耳机设计、调音、制造一类行业，本科读什么专业好？
自己是半个耳机发烧友，自认为兴趣比较广泛。
对这方面有意，如果有可能想进入拜亚森海索尼一类的公司从事相关工作再加上从小对索尼有特殊的崇敬感，又受第一财经周刊cnBeta等影响天真地想帮索尼做出类似Google Glass柔性屏幕性质的高新产品。
就这两个方面，本科读什么专业比较好？
我知道很难，但不妨一试。
想做这些 微电子能学个皮毛。
To be blunt，感觉仅仅学会技术感觉仅仅是在参数上，频响，信噪比等提升罢了，听感还有别的玄学方面还是问题.......

如何高效利用健身房？
此问题包括“如何高效利用健身房的各种设备”以及其他有形或无形的资源问题宽泛 请各位任意选择角度各抒己见
1有条件请私教。
受利益趋动，私教行业要讲质量的，与我们健身的目的一致。
不少受伤，不走“弯路”，就是高效。
2为自己拟计划。
由于个体不同，我没有照搬问答社区上健身达人的计划。
按私教说的，结合自身情况，每次去健身房都有计划。
这也能提高效率。
3安排好时间。
这是个案，本人，男，40岁，健身一年。
一年前肥胖加体质差，现在瘦下来了，体质好了一些。
但我上有老下有小啊，工作家务应酬一堆。
去健身房象做贼，几次刚

有哪些古书里有“我孝庄”一类的错误？
在民国之前成书的古书里有哪些类似“我孝庄”之类的错误？
封神演义这种同人类的不算，而是那种三国演义里“那张角本是个不第秀才”这类明显是作者犯错的。
一个常见的理解偏差，就是古人写古事不犯错。
其实古人写书也经常犯错。
要知道，古人也分什么古人，唐人写汉人，宋人写唐人，明清人写宋人，从我们的视角来看都是古人，可人家彼此差着好几百年。
类似“我孝庄”之类的错误，始终不绝于书。
何况那会儿既没搜索引擎也没考古与文献结合的科学研究，有机会受教育的人也不多，大部分人还是文盲状态，犯错真是再正常不过了。
题主说封神那种同人小说不算，我的理解是大概因为那是神魔小

如何评价最新款法官制服？
看到新闻的时候表情大约是这样shai的<img data-rawwidth
暗自庆幸幸好不在立案庭......

女生独立是好还是不好?
独立有时候挺好，自己解决，但貌似一直这样就没男人什么事了，太依赖吧，有时候真的别人也爱莫能助
第一次回答问题。
我也一直在考虑这个问题，女生太独立是好还是不好。
我自认为也是一个比较独立的女生。
我不习惯去要别人帮我做什么事情，也不习惯去撒娇获得一些什么。
和朋友出游，她们可以什么都不干，我一头忙着写作业看书弄班上的事情，一头还要看火车票酒店协调同行的人时间旅游路线。
就算他们来做这些事情，我也会不放心重新检查一下。
每次临行前都要把所有要带的东西一项项列举出来提醒她们。
所以他们一般说和我出游很轻松

怎么看待哈萨克族妹子找汉族男朋友被穆斯林攻击？
这个问题，不能局限于哈族。
姑娘是受到了某些穆斯林的攻击。
如果我们民族的姑娘外嫁我虽然会有点小遗憾但还会祝福她找到真爱了。
我对中国姑娘嫁老外也是同感。
但是这种小遗憾或者小担心仅限于：哎呀外嫁了会不会有文化上的问题，会不会影响以后什么的。
反正不会像视频评论里一样开始喷。
请允许我爆粗 （太难听话我不好意思用汉语说）当然我的怒点是视频底下那群无脑评论。
群起而攻之一个敢于追寻真爱的姑娘

第一次去男朋友家受委屈应该发作吗？
两方相处三年多，她第一次跟我回爸妈家，爸妈中午第一顿饭在饭店招待的，无话，晚饭在家吃，做了四样菜分别是：香菇柴鸡凉拌藕片炒花生米和芹菜炒肉，主食是水饺，女朋友嫌菜少（第一次不高兴），背景是5个月前我跟她第一次去她父母家，她父母非常隆重地招待了我，在家吃平均每顿饭八样菜的水平当晚出去遛弯，只有我们俩，她觉着被我父母嫌弃了，就要当晚回，劝了许久才消气，回到家已经夜里11点多，到家发现我父母都睡了（第二次不高兴）第二天早饭，高潮来了，我父母只是每人做了一碗清汤，把前一天剩的饺子在烤箱里热了一下，就算早饭了（第三次不高兴），当天提前规划的是吃完饭一起出去玩，女朋友要当时就走，我与她在房里争执一上午，我父母在门外摸不着头脑，不过最终也没走，余下的时间也算和气。
只是现在双方都因为这场不愉快而心生嫌隙，夹缝中的我来我乎透透气，望各位知友指点一二。
我男朋友去我家的时候，全家热情招待，在家一天多的时间分别在我家，舅舅家，小姨家，三家人一起吃饭，都是一大桌菜，虽然他听不懂我家的方言，我也尽量让家里人说普通话，但不影响整个饭局的氛围。
很和谐的几天，他也表现的很有礼貌，对长辈都客客气气的，家里人很满意。
一个月后我去他家，东北的，他提前跟我说了家里条件可能没我家好，给我打预防针。
他家里住在郊区，确实不如我家看上去好，不过一进门就感受到他妈妈的诚意

有哪些必讲的恐怖故事？
很小的时候在杂志上看到的 一高中女生下晚自习回家，到家后发现所在的小区停电了，电梯不能使用，楼道也是黑漆漆一片，她家在12楼，不敢一个人上楼，于是她给妈妈打了电话，让妈妈下来接她。
等了一会后，妈妈下来了，她就和妈妈一起上楼。
上到了11楼，手机突然响了，来电显示是妈妈，她颤抖着接通了电话，妈妈的声音隔着电话在空旷的楼道里响起： 喂女儿，妈妈到一楼了，可是怎么没看见你啊

你最想看到《魔兽世界》怎样收官？
今天国服魔兽12周年了，虽然不想承认，但是它确实已经步入晚年了，你最想看到它怎么结束呢？
魔兽世界会结束，但魔兽估计不会。
首先，私心上说，作为玩家，不希望wow结束而魔兽作为BLZ的第一大IP（不要质疑，魔兽是四大IP中出现最早，也是目前衍生物最多的），BLZ也是不希望魔兽结束的。
WOW使用着十几年前的引擎，虽然在不断升级，但终究会有跟不上时代的那一天。
现在的WOW也有很多细节跟新的编年史互相冲突。
因此，在适当的时间，推出一个“最终版本”然后停止更新，并在一段时间后关闭服务器。

喜欢一个女孩，之前被拒绝，现在处于暧昧阶段，不知道该怎么办，路在何方？
认识她两年多了，以前表白过，可是被拒绝，再后来，也有争吵，可是真的好喜欢她，没有放弃。
现在就是，她明显的知道我对她不是一般的朋友，我有时发个亲密点短信，她不怎么回（从来没说过，我想你之类），但是其他的还是聊得很多，比如最近她的短信：十一出去玩吧？
你陪我考试去么？
我在淘宝买个衣服，你看好看么？
等等，我认为这也不算讨厌我吧？
可是她心里到底怎么想，我们就这么暧昧下去么？
ps：没有身体接触，我指的是抱抱什么的，因为之前她拒绝我，我说我尊重你，但我也是真的爱你。
她比较传统，大街上拉手什么的，会很在乎别人看法。
我24岁，可是感情一点不成熟，不知道该怎么办了？
这样的爱，真的好累。
其实我不太喜欢细节处理追求问题，因为追与被追，都是个案，成不成，靠的是两个人的互动。
我建议就是脸皮厚一点，既然她允许你靠近，那么该陪玩的陪玩，该陪吃的陪吃。
想亲想抱，就找机会亲她抱她。
被拒绝了，那就冷一段时间再去约，同时去找其他女孩子接触接触，这里别断了，别的地方也去发展发展。

你有什么搞笑的照片或截图？

怎么切分地球才能使两个半球的人类数量一样？
两个星球的人来攻占地球，最后发现地球上除了100w人其他资源都没法用了，于是他们打算把先把地球时间静止（神马都不动了，神马物理都无效了，神马哥都不能救世了）然后切成两半，每个半球上面有50w人，然后带着半个地球，各回各家，各找各妈。
^^好吧，现在大家帮帮可怜的外星人把地球切开吧，他们的卡到切地球这一步没法回去找妈妈了。
假设：1.人是质点，且互相没有身体接触。
2.切割用得激光，效果很好，伤口无限薄注意：切割的时候，要正好，考虑好好多人站在你切割平面的可能性
嘛，按经线圈来切就足够了，假如我们认为人无限小，切割精度无限高的话，我们假定任意两个人所处的经度都不一样。
在这里我们玩一个小把戏，所谓经度不一样，既包括不能同时在同一条子午线上，也包括不能在同一条子午线所在大圆上或者说，忽略东经还是西经，经度绝对值不能完全相等。
由于人无限小，从概率上来说出现两个人经度完全相同的概率为0，当然如果你较真的话，如果真的有人所处经度完全一样，我们可以考虑微调一下南

为什么男性的身体（贞操）不如女性的身体（贞操）珍贵？
提出这个问题是因为最近闹得很火的柳岩事件，但是我想在这个问题下讨论的是：如果被扔的是个男星，公众还会有这么大的反应吗，还会像为柳岩叫不平一样为被扔的男星叫不平吗？
我觉得不太可能。
按照问答社区的惯例，先问是不是再问为什么，我就说说我看到的一些事实。
1.以前初中经历过一件事，班上有一个男生很帅，算是班草级别的，成绩又好，喜欢他的女生很多。
然后有一天一个女生当着男生的几个好朋友的面向男生表白了，最后亲了一下他的脸就跑开了。
女生条件也不错，不过男生当场没有表明态度，但是后来我知道他拒绝了女生，最后女生很伤心，然后大家就都在说男生没有风度伤害了别人的一片真心什么的。
我就想问，女生就可以随便占男生便宜吗？
如果是男生向女生表白还未经允许亲了对方一下，恐怕会被唾沫星子淹死的吧。
为什么反过来就完全变样了呢？
2.不少男生应该都玩过被人抬起来拿去撞树的游戏，我不知道有几个男生是自愿被这样玩的？
但是这个游戏当年在我们那个地方很流行，不管你愿不愿意都有人拿你开玩笑。
但是女生就从来不会玩这样的游戏，原因很明显，因为女生的身体是不可以随便被人触碰的，即便是同性也不可以随便被触碰。
而且男生同性间的打闹尺度也比女生大得多。
3.中国近几年才把男性加进了被猥亵罪的客体里，但是强奸罪的客体却不包括男性，难道男性的身体（贞操）真的就不如女性的身体（贞操）高贵吗？
以上，只是提出一个问题，不是要和谁撕逼，也不是要搞歧视，希望大家理性讨论。
最后，问题中我使用的“贞操”和“高贵”这两个词总被人诟病，我只能说我的确没有想到更好的词来代替，如果哪位知友有更好的建议，劳烦告知一下我来修改。
预谢。
其实贞操的最初的问题，并不是值钱不值钱的问题，而是为了保障基因流传的原始本能。
控制雌性子宫的行为并非人类独有的，许多动物也会想尽办法去占领交配对象的子宫，让自己的种子而不是别人的种子流传下去，比如说，和已经怀上其他雄性胎儿的雌性再次交配，从而使前一次的胎儿流产，又或者杀掉并非自己的孩子的幼体，从而让雌性结束抚养期，重新开始交配，对子宫所有权的争夺是自然界相当残酷法则的一部分。
而人类的男权社会解

女朋友买了十斤蚕蛹准备吃，我该怎么办逃过这一劫？
蚕蛹算个毛啊！
我小时候得了皮肤病，我妈不知道哪里得来的偏方！
蛋炒鼻涕虫！
鼻涕虫尼玛知道么！
那种软绵绵滑腻腻的！
路过的地方还有一条轨迹的虫子！
没壳的蜗牛啊尼玛！
最关键的是她骗劳资一条条去抓来的啊！
抓的时候多开心啊尼玛！
不要问我什么味道！

有哪些值得一看的随笔？
语言简单，内涵深刻，不脱离时代。
请具体举例，多谢！
个人偏好随笔，以下是较为推荐的。
日本： 吉田兼好徒然草 清少纳言枕草子 谷崎润一郎阴翳礼赞 中国： 周作人药味集生活之艺术等 胡兰成今生今世前半部 沈复浮生六记 沈括梦溪笔谈 苏轼东坡志林 张岱陶庵梦忆 李渔闲情偶寄 黄秋岳花随人圣庵摭忆 木心素履之往 蒋勋孤独六讲 王小波沉默的大多数 陈丹青退步集 欧美： 海明威流动的盛宴 费尔南多佩索阿

为什么说王莽是穿越回去的呢？
王莽做了那些超脱时代的事情让人觉得他是穿越回去的？
汉哀帝挂了以后，王莽为了便于弄权捧了一个小孩子登基，也就是汉平帝，第二年改元，这一年的年号是： 元始元年（元始这两个字什么意思应该不需要我解释吧） 这一年的公元纪年是：公元1年 东西方纪元就在这样一个节点会合了 曾几何时，我也天真的认为王莽不过是脑洞清奇了一些，艺术鉴赏水平脱俗了一些，我的唯物主义历史观不断地说服自己这一切不过是一场巧合...巧...合...合。

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
如此生活三十年， 直到大厦崩塌。
---------------------------------------------- 石家庄316特大爆炸案。
靳如超，男，汉族，1960年12月7日出生，原籍江苏省宿迁县 人，1976年在石家庄棉纺三厂五七劳动公司参加工作，1977年到棉三准备车间当工人。
1988年因强奸罪被判处有期徒刑10年剥夺政治权利3年，1997年8月19日被减刑释放。
2001年3月16日凌晨，制造了震惊海内外的石家庄特大爆炸案，造成108人死亡，38人受伤。
2001年4月29

如何评价2017年1月7日灰熊对勇士的比赛？
勇士领先24分竟然被逆转！
数据足以说明问题：打到现在百回合比上赛季多得1.6分多丢0.6分，比冠军赛季多得4.5分多丢3.0分。
下滑幅度不容小视，毕竟15年打到现在才输5场，而现在居然输了6场了。

周杰伦的歌，哪一首的哪一个细节让你惊叹不已？
相信很多人在听到杰伦某首歌某一处时都会眼前一亮，大家来谈谈最抓你们耳朵的地方。
<img data-rawwidth
基本上周杰伦的所有歌我都能说出来让我觉得惊艳或者是有趣的地方，专辑顺序来排， 可爱女人一出来的”污”，还有副歌前的吸气太棒 完美主义的mv，可能是最早的鬼畜了吧，还有极度自恋的歌词 星晴前奏的汽车引擎声，整篇的和声都很美 斗牛还是前奏 “要不要挑一下啊”“随便啊”前段时间的土耳其冰激凌玩了一把情怀。
歌词也很帅 伊斯坦堡”心血来潮起个大早怎么我也睡不着，最晚梦里你来找我才“觉得这

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
看到问题后我想到了这个 在许多地方，法律禁止高层建筑里的楼梯后继续向下延伸进入地下室，原因是在发生火灾时，通过楼梯逃生的人在下到地面那一层后可能仍然会继续顺着楼梯进入地下室，逃生者就会被困在地下室。
解决的方案是使用一个强制性功能，防止在紧急情况下发生经过地面楼层后盲目冲到地下室的行为，但同时允许需要到地下室去的人可以进入那里。
这个功能是通过挡住从地面层继续向下的楼梯来实现的，用一扇普通的门，

硅谷的软件工程师收入情况如何？
日常开销，以及消费水平与待在国内互联网公司相比怎么样？
加班情况我就不问了。
第一次被邀，我就知道多少说多少吧。
真心觉得硅谷码农收入距离差别很大的，尤其是Startups。
我拿过大公司的offer，但是最后因为种种原因还是去了小公司。
两年前进Square的时候是New Grads，也就是12万刀的base，股票按现价一年可能有一二十万的样子吧。
做得好会被涨级，长成Senior，然后再跳槽。
Airbnb这样的公司对于普通Senior也就是十三四万刀的base，加一年15-30万的股票吧。
不过话说回来，Startup都有不上市的风险，所以数字

如何评价2016年5月21日SNH48TeamNⅡ十八个闪耀瞬间赵粤生日公演？
为什么会变成这样呢 第一次有了看公演的冲动，又有了想去现场喊call的冲动。
两件快乐事情重合在一起。
而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。
得到的，本该是梦境一般幸福的时间。
但是，为什么会变成这样呢 为什么你们会这么冷漠啊！
到底有多少黄牛啊！
是我，是我先，明明都是我先来的
这场生日公演委屈赵粤和恩兔大家了，直播看的我好心疼，明明高能不断mc也是表现很好，气氛带不起来简直 不说了，实话说我很感动，赵粤真的长大了，没有饭错人，她真的很优秀

香港用地异常紧张，为什么不要求大陆派天鲸号与天麟号过去填海呢？
刷刷刷，一年填个几十平方公里。
为什么不呢？
刷多了容易产生社会动荡

大陆八十年代开放到什么程度？
据说有很多地方比现在还开放。
没经历过，所以想了解下。
出国差不多等于现在的去火星，大学教授去日本出差偷偷捡垃圾回来炫耀，汉堡包是没见过的奢侈品，一台电视等于你一年的工资而且有钱买不到，各种盗版毫无顾忌且内容相当奇葩，工厂职工追求时尚，男的喜欢留爆炸头穿大红色小热裤配尖头罗马凉鞋，150一个月的工资800块买件皮衣都不眨眼，舞会很流行但条件很简陋，以上是我记忆中群魔乱舞的八十年代（末）。

描绘你看过的最奢侈的一个场景？
奢侈当然包括但不限于金钱
1某天摸摸口袋，突然觉得自己特别有钱！
2半夜和我弟说“姐饿了...” 3某天起床，发现窗口风景如此靓丽 4回家看到这货骄奢淫逸的生活作风！
中午下课的时候，几个基友说中午一起吃个饭吧...... 好吧，其实对于我来说最奢侈的画面应该是：

如何评价「三生三世十里桃花是中国超级IP，可以和哈利波特、X战警」相提并论的观点？
今天在百文图书官博看到这样的文章
我家对门孩子高考完，别人问他爸考了多少，他爸淡定说“不到六百”。
学校发榜我去看，孩子二百七，，，明白我说啥不？
谁踏马作的死把这个二百七的玩意儿跟我们能上清北的哈利波特比，卧槽咋不上天！
看不惯HP那么地儿了，看不惯哈迷那么地儿了，别踏马侮辱我们好么！
作为一个哈迷，就不乐意听人这样黑HP。
盗用问答社区体---“这是HP在问答社区被黑的最惨的一次，没有之一” 根本看不下去三生三世十里桃花，心血来潮看过开头，

和异性合租是什么样的体验？
中午和同事聊天谈论到了这个问题，因为自己从来没跟异性合租过，所以想问问有过这种体验的同学能不能讲讲有什么趣事或者尴尬的事情
男友变先生了。
318 在一起两年，结婚。
---- 2016.4.22 更 ---- 室友变男友。
以下简称M先生。
刚刚搬进新居的时候看到M先生的吉他贝斯和健身房胸肌照以为是好姐妹，着实心中窃喜。
后来偶尔一起吃饭唱K发现其实是个半死直男，因为都喜欢陈胖和港乐渐渐成了朋友。
再后来一起喝酒看电影成了酒友。
再后来睡得很愉快。
再后来发现可以在一起试试。
最近的后来他成了现任。
找室友这事情真的很拼人品的。
感谢天，感谢地。

倚天屠龙记中朱元璋是怎么上位的?
转个老帖吧。
一 1327年，正当第一次中国大革命进行得如火如荼之时，明教中央委员会总书记久经 考验的老一辈革命家阳顶天同志在蒙元匪帮大地主大奴隶主的代表和打手成昆的暗算下 不幸遇害。
此后，国内革命形势陡然逆转，轰轰烈烈的大革命中途夭折。
革命进入了低潮 期，在蒙元反动政府的围剿下，大批革命意志坚定的教内同志倒在了敌人的屠刀之下，也 有很多不坚定分子纷纷脱教叛教，革命进入了低潮期。
全国笼罩在一片白

和coser啪啪啪是怎样的一种体验？
本群的某位人生赢家的回答 利益相关：他是职业coser，他妹子算业余coser

男朋友打我骂我过，限制我和男生讲话?
已分手，谢谢各位！
一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化。
一个张口妈逼，一个妄谈交配，一个是厕中纸，一个是钩上鱼，想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏。

哪些习惯让生活更简洁高效？
1合理的作息习惯.定时睡觉和起床，中午休息半个小时。
2每天都要刷牙（早晚）洗澡刮胡子。
必须坚持，不能以为累了就不做了。
3每天跑步一个小时。
4工作最后半个小时的内容是总结这一天的工作以及制定明天得计划。
要熟悉手帐的使用。
5每天坚持至少两个小时的阅读。
要阅读经典（通过时间考验的东西），充分利用零散的时间。
6坚持合理的饮食，不饮酒，不吸烟，不吃油炸食品和膨化食品。
除了牛奶水果坚果不要吃零食，除

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部决赛勇士VS雷霆G7世纪大战？
金州勇士队一只一直在打脸的球队。
应该是从去年夺得总冠军开始，对勇士的质疑就没停止过。
“勇士运气好，没碰到过全员健康的球队”“骑士如果有欧文和勒夫，勇士肯定拿不了总冠军！
”于是，本赛季一开始，库里和勇士所有球员就憋着一股劲，你们不是说我们水吗？
你们不是说我们靠运气吗？
那我就证明给你们看。
于是我们看到了开局24连胜的勇士，那支遇强则强，即使输了也要打出自己气势的球队，在全联盟刮起了一股风暴，一次

如何评价龙应台《大河就是大河》？
说义勇军进行曲的小哥还是太嫩......要是我是那个小哥...我会说我的启蒙歌曲是郑智化的大国民...... 万一龙女士被这波怼吐血的话...

一个细思极恐的故事，该怎样理解？
一个黑心商家把同一套房子分别租给不同的两个盲人 这样他们并不知道自己多了一个邻居 一个月后商家收到了两份租金 他很开心 想去看看两个盲人到底是怎么生活的 然而他通过门缝看了几分钟就匆匆走了 第二天商家将那套房子卖给了别人 就离开了那个城市 什么意思呢
房东利欲熏心，简单的认为两个盲人看不见，同时租给两人可以多收一份房租。
两人中心思比较细腻的盲人A入住后，通过物品的变动和异样的声音，会发现有另一人B存在于自己房间。
A会琢磨这个人是谁。
此时A并不知道B也是盲人，按照惯性思维，A当然会默认B是正常人，可以看到自己。
一个看得见自己，却不声张，悄悄跟自己住一起的人，会是什么人？
只可能是房东本人或是经过房东允许入住并知晓自己存在的人。
但自己是要交全额房租的。

七龙珠哪些画面让你永生难忘？
小时候没什么钱，附近也没什么好书店，只能乱七八糟买些盗版的。
现在还记得看得最早的有第16卷天下第一武道会对短笛，第19卷赛亚人来地球，第25卷弗利萨变身，第33卷沙鲁游戏，零零碎碎不连贯，而且都是每一篇章最后大决战的前奏！
那些看不到的剧情一直让我牵肠挂肚。
有次一个低年级的小孩儿有本第35卷，沙鲁篇最终章，不管我怎么求，死活就是不借给我，我忍不住就抢了，在他告老师前，躲在操场角落抓紧看完了。

如何看待崔永元赴美调查转基因？
崔永元的纪录片从他自述的目的性来看，可以说是完全失败的。
目的性：调查转基因食品在美国的普及和认知水平。
结论：完全在自己已有主观结论的情况下搅混水，也完全没有阐释明白自己的观点。
理由 1.主观。
从一开始采访美国农业大使开始，就提到了”凡是争论的都是不懂，或者是白痴“（234），一个”白痴“就已经显示出自己出发的主观是带有愤怒的，而且白痴这个词是在不懂之后，用作强调词而出现的，是他内心活动的反应。

《万历十五年》与《明朝那些事儿》，哪个更真实客观？
看那些事感觉是明朝的繁盛与各种合理牛叉，看十五年则是明朝制度上的注定失败。
那些事给我们讲的故事有吹牛吗，十五年的分析又能解释那些事给我们描述的那个繁盛合理的大明最终灭亡的背后原因吗？
相关问题：
前面说万历十五年是学术著作的真的不是在逗我么？
我一直以为学术著作就算不是明实录，也得是十六世纪明代中国之财政与税收或者明代奏章校注啊那些事儿是小说不假，万历算是夹叙夹议，主观性颇强的历史评论吧。
明是用小说的手法描述了明从建立到灭亡二百多年的长河奔流，浩浩荡荡万历则是截取了一年作为横截面，去看这条河的成分并推测流向。
明朝像是一部电影，明是剧本，而万

如何看待《北京市积分落户管理办法》（2015/12/10出台）？
<a class
本宝宝一家子往祖上倒五代甚至更多都北京的，结果现在到我爷爷他们老了老了，要成河北人了笑

第一次和女朋友出省旅游，应该注意什么？怎么准备？
准备元旦和女朋友去湖南衡山。
奔着看雪去的。
（广东人没见过雪。
）之前没有两人远途出游的经验，应该怎么准备呢？
有哪些需要事情的事项呢？
有什么旅游攻略么。
自从和女朋友在一起基本保证半年旅游一次。
长短不一定。
由于我们异地了三年，异国了两年，我女朋友曾经吐槽说我俩基本是驴友的关系，见面就是旅行。
我们都认为长途旅行是最能考验情侣的活动，两个人在旅行中能更好的了解对方，发现问题，解决问题。
建议有几点，简单说说。
1. 提前制定好旅行计划（包括交通住宿和详细的行动计划）。
虽然是废话，但是还是要明确。
旅行计划永远不嫌详尽。
不一定必须有Plan ABC，但

内蒙女生的特点？
班里有个女生，内蒙人，相当有特点，喜欢把浪，骚之类的词挂在嘴边，对性非常感兴趣。
咨询我妈，我妈说内蒙那边的人就这样，喜欢这么打着骂着调情。
ps：我是自从认识了这个女生，我就对内蒙古的印象不太好了。
pps：她偷走了我400页，A4纸大小的笔记。
多图 哦阿姨说话实在是有很多人仍对自己生活区域外的人有着偏见，我们内蒙内部各区域或各城市也对内蒙其他城市的人带有色眼镜。
上面的人也说了，个体不代表整体，哪些地方没个那种人？
题主不喜欢她就疏远一些吧，把自己东西看好。
其实你要是来这里就会发现这里的人真的很大方，更准确地说，是大气。
虽然生下来就是在城市里，虽然是汉族，但仿佛草原水土养出来的人天生大气。
有时候这种大气会被看作粗鲁，野蛮，但比起和肚

北京长城宽带推出的100M宽带使用体验如何？
刚刚看到长城宽带的广告，这个号称百兆的宽带使用体验如何？
使用p2p下载的速度能达到多少呢？
20131015 更新：看了全部的回答，总结陈词：珍惜生命，远离长宽
2008-2010年做了2年100-200台电脑网吧独立网管，2010年在长城宽带做了大半年，2011-2015在联通宽带做了4年，解答一下回帖中没有回答的一些问题： 1.为什么我的几十块钱路由器竟然能到7-8MS 答：合格的几十块的路由器已经足够满足家庭正常上网需求，硬件物理带宽设计是最高100M，所以理论通讯速率能达到12.5MS，我的使用经验是能达到10-11Ms （不超过100的普通品牌无线路由器） 2.为什么长城宽带到了晚上或周末只能聊QQ和看看

哪些成员能掰弯粉丝？
这里的掰弯无关男女，不仅要能掰弯女饭，还要能让男饭也想嫁给她。
s队的kiki 白衬衫简直犯规！
消音 这个小可爱是谁啊？
络络简直全身苏 是的 因为太苏了图太多懒的搞 6.17补充 我n的 fxd同学！
还有我们爱总 （哈哈哈哈哈溜了溜了 h超级喜欢的航兽！
还有我们的小牛奶！
哈哈哈哈哈这样的女孩子简直太喜欢了 详情见刘淑贤本人微博 手机简直麻烦死啦（哭唧唧 6.17补充 先到这里想到再来补充 我可能太姬了看谁都想弯

上海有比较靠谱的青旅推荐的么？
去上海找实习，请问有有过类似经验的知友有靠谱的青旅推荐的么？
要求：安全，交通方便，日租五六十的样子，倒是有在美团上神奇的看到了几家，不知道评价是否可靠
下一栈青年旅社 人少 安静 干净 交通方便 门口便是地铁 住过两次 前两天入住 门口停了一辆法拉利 问老板 已经在这里放很长时间了 不知现在还有木有

食品包装上的营养成分表是怎么测出来的？
特别是能量，是怎么测的？
我们在营养成分表上看到的主要有：脂肪，蛋白，碳水化合物，能量。
这是最简单也是最普遍的营养成分表组成。
脂肪和蛋白的值是通过检测得出。
这个就不解释了。
碳水化合物的值有两种方法得出，一是减法，二是加法。
减法中，碳水化合物（g100g）100-水分值-灰分值-脂肪值-蛋白质值（有些食品可能会再减去膳食纤维）。
加法中，碳水化合物（g100g）糖淀粉值。
能量则完全是根据公式计算出来的。
能量g100kcal脂肪值37蛋

幸福的婚姻是什么样的？
我了解到很多家庭就是平平淡淡，有时候会有吵架，婚姻维持下去的原因是都已经过这么久了，又有孩子，没什么大问题，平时也还和谐，没必要再折腾了，凑合着过就行。
一般婚姻的模式是不是都是这样？
有没有特别幸福的婚姻呢？
是什么样的？
总觉得要结婚8年以上的人还觉得幸福才是真的幸福。
好多细节总觉得自己没嫁错人。
1 他凶我睡觉：你再不睡，我睡着打呼噜啦！
2 下楼买早饭，我管自己买买买了好多面包。
结完帐后知道他只剩下6元了，而他还没吃早餐。
3昨晚睡觉前，他说，我脑子里都是早上看的那个老虎吃人的视频，我老婆和那个女人一样冲动。
巴拉巴拉，训了我一顿。
4 训我太会花钱，训着训着说，算了，你花吧，我努力赚钱。
5儿子吃完饭我陪着下桌。
公婆问，孩子吃饱了么。
我答吃饱了。
老公又问，吃饱了没。

你的宠物做过什么奇葩的事？
泻药 我很想养只狗 但是这一切在我六七岁 那年破灭了 那时候奶奶的一个朋友家里的狗生了一窝小狗 后来嫌狗多 人家送了一只给我 我左挑挑 右挑挑 挑了一只很可爱的 印象里 大概是这样的 然后我就牵着狗链子打算带回家 谁知道这货死活不走 四只脚紧紧钉在地上 我用尽了全身的力气 连那家人的门都没出 后来奶奶的朋友帮我把狗牵出她家院子 唉 我以为就这么结束了 本以为我俩可以过上一人一狗 你耕田来我织布的没羞没躁的生活 像这样

《肖申克的救赎》中的「救赎」到底指什么？
对安迪 对瑞德 对整个肖申克？
我记得瑞德对安迪说进来的人都没有罪，除了我自己，难道所有人都是被冤枉的吗？
为什么说进来的人都没罪？
又看完一遍这个电影。
个人认为，救赎要分开讲。
其一，为“救”，单从字面上看，这个字什么意思？
“拯救挽救”的意思。
而这个词，是个主动的动词，也就是说，去救人的应该是Andy，那么他去拯救谁呢？
很明显，需要拯救的有两方面，狱友和他自己。
狱友相信自然不必说，上面都有回答。
就像在阳台上喝啤酒时Red的旁白一样，那一瞬间他拯救了狱友的灵魂，虽然只是喝啤酒的一瞬间。
其他，在典狱长的办公室不顾毒打甚至死亡的威

在「PPT造车」笑话后，中国有能成功的新造车企业吗？
我记得差不多是从游侠开始，“PPT造车”这个话题就火了起来，包括后来乐视造车也受到不少质疑。
那么中国还有很多已经投入或者正在投入互联网电动车的企业，比如蔚来车和家万向卡玛小鹏和谐还有最近A轮获得10亿美元投资的威马汽车等。
有没有大神分析一下，这里面有靠谱的吗？
或者说最接近靠谱的是哪几个？
听说这三年间苹果造车已经花了47亿美元，苹果此前也没什么造车经验，苹果能成功吗？
国内的这些新造车企业未来能成功吗？
最近还有篇特别火的文章也在聊这个事。
毛毛熊的回答解释了很多问题。
我来补充下另一个视角的看法。
这个视角是媒体毒鸡汤和公众号毒药。
先问“是不是”，再问“为什么”。
问答社区前人总结的经验值得时刻反思各位答主的发言。
首先，“PPT造车”是一个媒体臆想出来的概念。
造车和做个APP甚至O2O有着本质的区别。
做APP，买粉刷榜刷DAU都是行业普遍存在的乱象，甚至因此养活了大量外围的“作恶者”。
说“作恶”有点贬低辛苦刷榜刷粉丝刷评论的外围“供应商”，人家毕竟拿

好想知道黑皮肤的女生能不能涂姨妈色口红啊？
我皮肤属于自然偏深类型的，有点儿黑，但是真心的很喜欢姨妈色的口红，也有看到过说黑皮肤的妹子可以尝试浆果色或者偏紫色系的深色口红，到底是不是这样啊？
个人觉得皮肤黑不要用带紫调的姨妈色 话不多说先上图 可以看出我是黄三白典型小麦色皮肤 状态好二白状态不好四白 nars vipred 棕调姨妈色 有很多类似的替代色 显白显气场 涂上去分分钟变正房 紫色调显黑显黑显黑一万次千万别碰

月经也是个排毒过程吗？几个月不来月经，毒素会积累的说法靠谱吗？
分享给你，这个文就很靠谱的告诉了你答案。
httpm.baidu.comfrom1010888lbdpagetype1ssid0uid0puusm4002Csz40132020012Cta40iphone17.13537baiduidBE1053400E106044A8D3C99303999FA4w010E7BB8FE69C9FE68E92E6AF92E79A84E8AFB4E6B395tiphonel3tcrefwwwiphonelid9138236522844130500order7vitosrestjwwwnormal7010titlem8srd1cltjcloudtitledict30sec1903di8d69fb26792e3135bdenc1nsrcIlPT2AEptyoAyixCFOxXnANedT62v3IFwPPNiUJQGn5nkqva02F2dqWzCqAp8HSpSbdzG

为什么游戏开发没有好的关于架构的书？
市面上几乎所有的英文，中文的游戏开发书籍都看过了，其它方面资料都蛮全，可是关于游戏开发架构的书几乎没有，唯一一个擦边的就是“游戏引擎架构”。
请问想提高游戏架构技术，除了自己闷头苦干，死命鲁代码之外，没有其它资料可以参考么？
大家是怎么过来的？
多谢可能我说的不清楚，我对设计游戏引擎没兴趣，简单的说，我更喜欢设计gameplay，我想了解的是设计游戏，而不是游戏引擎，再次感谢大家的回答。
我个人觉得可能是游戏架构过于依赖引擎的，原生的纯代码写游戏，已经有点不合时宜了？
而市面上关于用引擎写游戏的书，已经太多太多了。
我想起来了，国内有人写过游戏框架的书，作者叫免费打工仔，讲的是他自己的orz框架，本人程度太低，基本没看懂。
个人背景：已开发过5款单机上线游戏，开发游戏算比较熟练吧。
可能还是我的表达能力太差，我需要的不是教你做游戏的书，我自己会做。
我想要的是一本介绍，可以根据需求进行灵活更改的高度分离性的游戏框架，哪怕是玩具框架，也好。
这个问题之前看过了，不敢回答。
ogre3d游戏开发框架指南这本书只能算是我个人的一些早期探索，不能算是什么权威。
但既然点名我了，那么请允许我自作主张的把题主的架构在之后文章中等同于框架（framework）。
但对于 Johnny Wu 的回答有一些不同的看法，AI发展的目标应该是引擎，而不是框架。
之前有一个国外大牛曾经尝试过做AI引擎，叫fear引擎，试图把人工智能统一成一个通用的结构，但是无疾而终。
人工智能太复杂，又多

京东方OLED做的怎么样？
听说京东方分别在鄂尔多斯和合肥建了两条OLED生产线，目前已经量产了吗？
京东方在OLED行业中技术上处于什么Level？
京东方目前有两条OLED生产线，分别在鄂尔多斯和成都。
前几天看了他们的官方微信推文，说成都那边是2017年量产。
其实，京东方这两年也都陆续推出了一些OLED相关的产品，比如可折叠的臂环，异性切割屏等等 说实话，OLED是新一代显示的趋势，三星目前在这方面优势明显，但是令人欣慰的是京东方2017年量产后将成为除三星外的全球第二大OLED厂商，足见其能力不俗。

窦唯“神”在哪里？
窦唯真的神么？
以前摇滚圈子里大家调侃说窦唯成仙了，于是有人就以为窦唯真的是个神仙，恰恰相反我认为窦唯一点也不神。
中国人很奇怪，但凡有个东西大家看不懂，于是就有一小撮人，平时缺少存在感，这个时候赶紧跳出来，不遗余力极其夸张的去吹嘘它，以便表示自己很有深度。
窦唯早期搞摇滚乐的时候，极大地开拓了人们对摇滚乐的看法，他在编曲唱腔，甚至题材的开拓上，都让着中国的摇滚乐别开生面。
窦唯在那个时候确实是很神

如何优雅地吃方便面？
这个是我做的蛋包面，上面撒了咸鱼肉粒，面对如此优雅而富含营养和碳水化合物的食物，你能不打起精神来优雅的对待吗 哈哈哈

真实版的“樊胜美”，童年缺爱的成人，现在，如何面对要我尽孝的父母？
我常常感觉我无父无母，无儿无女，孤身一人。
一直在问答社区上潜水，现在面对人生的一个比较大的问题，希望问答社区网友能给我点意见，人生的道路我一个人走了很久，如果有人能给我指点一二，不胜感激！
我出生在中国的典型家庭，一儿一女，重男轻女。
小学的时候，是我奶奶带着我和我哥哥还有叔叔的女儿，家里吃东西，我永远是最后一个分到的，拿着也是最小少的一个。
一次我和我哥去上学，农村的那种路，我看到我哥吃鸡蛋，我说你鸡蛋哪里来的。
我哥说奶奶给的，还说不要告诉你。
我奶奶也到处宣扬我不好带，很麻烦。
亲戚也不是很喜欢我。
但是我话少内向，从来不提要求，很在意别人的想法，不知道为什么还说我不好带，是个麻烦。
初中的时候在外省读书，因为是外地人，不会说方言，被学校的同学欺负，有男生诬陷我偷了他的计算机，在宿舍被全宿舍女同学欺负，当时只有十一二岁，都想过自杀。
十一二的孩子整体整夜的睡不着，曾经在操场上昏倒过，这些我父母现在都不知道，因为他们把我放在学校，一年到头也不会打个电话给我。
打电话回去给父母，我母亲骂我怎么死打电话，电话费不要钱啊，用各种土话骂我，中国的方言骂起人来可以极其污秽，极其伤人。
从十一二岁就开始失眠，这几年倒是慢慢的好了一点。
我今年二十多岁，直到前几年我母亲都在用“赔钱货”来形容我。
我母亲也经常提起我出生的时候要不是她救我，我父亲早就把我溺死，言语之间充满对我有恩的意味。
高中的时候，寄宿在亲戚家里，寄人篱下，看人颜色，眼色。
导致现在别人脸上细微的情绪变化，我都马上能感觉出来。
父母甚少主动打电话，只要是我母亲给我打电话，我就知道肯定不好的事情发生了，要不就是我父亲打牌了，要不就是我父亲打她。
临到高考前，我的母亲还给我打电话哭诉他们夫妻俩吵架的细节。
直到现在，我接到我母亲的电话，我都条件反射得觉得肯定又有不好的事情发生了。
童年的经历，让我现在在尽力努力成为一个普通的正常的年轻人，成长经历导致性格上的缺陷在社会上碰过许多壁，磕破头，流过血，不会交朋友，不会玩，不会说话，傻，不讨人喜欢，这方面不说太多，成年人的生活都不容易，唯一的优点可能说善良。
高中选文理科，高考选学校，选专业，大学找工作，找对象，工作上同事上相处，我父母从没有参与给我意见，甚至都没问过我这些事情。
现在我父亲生病了，可能严重。
我没有打电话给他，他在亲戚面前抱怨我不孝，之前他生日也没打电话给他，可是从小到大我生日他们从来没给我打过电话，给我过过生日，我现在都不会和正常人一样过生日，只能跟别人说我从来不过生日的。
现在我不知道怎么办，问答社区的网友都说父母很重要，父母在世时要珍惜，可是对于我来说，我不想亲近我的父母，对于他们我如果是一个女儿的角度，我很厌恶他们，但有时候我不充当女儿的角色，第三方，我又常常觉得他们很可怜。
童年的这些经历我没有跟任何人说过，我怕别人瞧不起我。
希望问答社区网友能给我点意见，人生的道路我一个人走了很久，如果有人能给我指点一二，不胜感激！
楼主，我不请自来，有一些话很想跟你说。
我大学之前的生活也很痛苦，父母离异，很小的时候就跟着妈妈生活。
她脾气怪戾，打和骂是她教育的全部手段。
我小时候很恨她，从没有从她那得到一点点亲情的关怀让我长成了丧失爱的能力的怪物。
大一去学校报道的那天我是一个人拎着两个大箱子到学校来的，在路上我羡慕不起别的同学跟着的一大帮送读大队，脑子里只有一个想法我终于逃走了，可以开始新生活了。
后来没事干就经常去图书馆看书，

买的衣服都很贵很贵，穿出来像地摊货是怎么样的一种体验？
我是个淘宝卖家，虽然不卖only，但是我个人是最喜欢only这个牌子了。
总会肉痛的去买它，然而穿出来的感觉并不是那么回事。
衣服都是挺贵的玩意儿，为什么穿不出潮的感觉呢？
穿着only的衣服出去溜达，闺蜜一不小心把奶茶弄我衣服上了，我肉痛了半天，她又说一句，不就几十块钱吗，至于吗？
我穿着自己店里面的衣服反而时不时有人问我，诶，你衣服在哪儿买的，我也去买一件。
我店里面的衣服一般都不超过300块的。
如果说我颜值不高，但是这些差别就发生在我一个人身上
其实这个道理很简单 衣服并不是越贵越好看，最适合你才好看。
我这种人，完全驾驭不了太平鸟 only的衣服，因为我骨架太小了，穿不出感觉。
什么亚麻完全和我没关系！
夏天的话，反倒随便买的淘宝t恤才比较有感觉。
除了外在的体格，气质也很重要！
让我穿花花绿绿的衣服，一千我都可以穿出九块九包邮的感觉。
用我妹妹做例子 淘宝买的裙子，百搭款，看起来像不像高级货！
我妹妹参加比赛，要穿正式一点的服装。
据说花了不少钱

你知道的中国人与英语人士交流过程中因为语言或者习俗闹过什么笑话？
有个朋友要买吸尘器，到商店张嘴就问do you have sucker please？
我想那售货员一定崩溃了

目前中美军事装备方面差距有多大？到了令人绝望和“30年以上”的差距吗？
比如说J-20和FC-31对F-22和F-35甚至六代机001A或者002对福特级055对朱姆沃尔特甚至单兵作战装备。
其实装备方面还好，老美有的，我们也都慢慢在有。
但有些方面，差距明显，恐怕“不止三十年”。
以下图片都是刚刚随便找的，并非一直存在电脑里本来这些字就是pad手敲的。
军宣就是战斗力 我所答，非题主所问，强答一次，抱歉。

同为￥1299，i37350K在R51400面前还有存在的意义吗？
好吧，其实我是想喷一下Intel的定价策略。
i3卖1299，在Ryzen出来之前，竟然没有感到意外，看来多年来被调教得很到位啊。
现在同样的价格AMD甩出个4核8线程，让人有种如梦初醒的感觉，发现之前自己简直就是人傻钱多。
竞争的好处啊！
单拎出7350K纯粹因为其定价与1400完全相同（虽然R5 1400的对手应该是i5）。
同样的价格下刚正面，公平直观，也更能突出IU售价的坑爹。
从参数看，7350K高频2C4T4M三缓，号称轻松上5G而R5 1400则提供4C8T8M三缓，超频能力还要请大神解读下。
intel带k的i3有消息的时候，zen只有小道消息，ppt都没有，我斗胆假设，这个超级i3和支持超线程的奔腾新品一样，是intel应对zen的对策， “我已经把i3和奔腾进行大幅度升级了，够给你面子了吧” 他没想到amd这次不像以往360度翻身，r7 1800x直接瞄着它家6950x去了， 定价策略不可能改的，这一代都不可能改的，只能稍微给点优惠这样子，我也知道这代肯定干不过a家了，只好多塞点钱给小编这样子，谁知道钱塞多了，直接让i3吊打1800

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
志趣相投的男女只需要一个表白另一个答应。
为人正直的女生根本不会给自己不喜欢的人追自己的机会，不会吊着人家，拒绝的很彻底。
男生不追女生只能说明越来越多的男生学会了辨别姑娘的好坏吧。

男生讨厌或不欣赏女生哪些行为？
镜像问题：
“喜欢我的追我的人多了去了，哪一个不比你强？
但是我选择了你，你就必须对我好宠我上天，要不然我就去跟别人好了。
” （赶紧滚）

30岁年薪20万算不算很失败？
最后补充描述：其实我想问的是大家对男人在30岁时应该达到什么样的事业状态的一些看法。
而说明里是以我目前的状态作为参考，我觉得这个状态应该算是一个相对典型状态。
----------------------------------------------------------以下是原问题描述---------------------------------------------这两天看了很多关于100万年薪的人如何生活的答案，发现不少25-30岁的人年薪过百万，对比下自己：30岁，男，外地人漂北京，广告行业从业者，目前年收入税后接近20万，而且是今年才达到的，去年此时换算成年薪才10万不到。
无车无房，在北京养一家三口，住通州，除了给孩子买东西外，平时生活比较节省，今年下来大约能存款10万。
创意人员，只具备专业技能，也一直只专注于提升专业技能。
非常不擅长与客户打交道，非常不擅长运营，较不擅长管理，但与公司内部门合作均无问题。
5年前月薪是1200，基本上一年翻一番才到达现在这样，在同行业同年龄的人中算中等偏低吧？
车和房目前看还都不现实，尤其是房子，很难说什么时候能买得起。
那么同样是30岁，我的人生是不是比较失败？
个人素质和能力是不是主要决定因素？
是否我专注于提高专业能力就一定能到达年薪百万？
或者说一定要转做管理工作才行？
-----------------------------------------------------我是补充分割线---------------------------------------------------------也许是因为第一人称的表达方式有些误导。
说明一下：我并不纠结，没有特别的幸福或不幸福感，我自己的人生算是有相对清晰的规划，对目前的收入并不满足，也并不着急暴富，这个问题更不是征集一夜暴富的方子。
就是单纯地想看看大家对这样的年龄这样的收入的看法，以及大家对“是否专注于提高专业的能力就能达到年薪百万，是否一定要转管理岗才能实现”的看法。
-----------------------------------------------------第二次补充--------------------------------------------------------------题目问的是一种状态，只不过刚好自己的情况说起来比较详细比较得心应手。
大家可以忽略题主的身份。
这个“我”可以是任何人，不一定是我。
30岁了应该有自己对成功与失败的定义了。
如果没有的话，再跑过来问别人，又是直接把失败和收入挂钩，那么我觉得挺失败的。

为什么鹿晗的粉丝会觉得迪丽热巴倒贴？
原问题的本意就是这样，不知道为什么被人修改成“小姐姐红出宇宙为什么还要倒贴”，被人恶意举报。
希望某些人能够别带着恶意看待别人，我知道你一定经常被人迫害，觉得这个世界险恶
忘了是看什么综艺的时候看到有提到跑男有一期做游戏测心率，当时觉着很好玩，就有意识的去搜了相关消息。
问答社区上有人回答说两个人特别尴尬，干坐着不动怎么怎么样的，当时没看，更加好奇了。
后来在B站看了剪辑视频，觉着虽然双方开始基本都是坐着不动，但后面还是很有火花的，就开始入这对了，然后我继续问答社区翻翻，B站看看，越来越喜欢。
有一天开始有视频被举报，然后就听说微博专门有粉丝做教程教人怎么去B站举报，然后有up被

有一个特别酷的妈妈是怎样一番体验？
酷也不是样貌上的酷，而是行为上三观上为人处世上与众不同，有个性，果断等等，余不一一。
关联问题：
占个坑先周一见 --------------------------------------------------------------------------------------------- 来填坑了 有个炫酷的麻麻是个什么体验，看到这个题目就萌哭了好咩 大约体会就是男票每次都会被麻麻幼龄的对话和外露的情绪感染哭好咩好怕怕男票有一天把我麻麻拐走啊！
你粑粑也会打断他的腿好么！
） 聊天记录什么的太多了 随手截两张啊 比如巧妙的避免某些话题。
这个大约是在

人的脑垂体为何只在晚上10点到凌晨2点之间才会大量分泌生长激素？
睡觉晚了是不是就长不高了？
还有白天睡觉能分泌生长激素吗？
我看有很多书上都说如果想长高必须在10点以前睡觉。
研究GH腺瘤的路过 如一些答案所言，这涉及到人体自身节律问题，然而人体调节是及其复杂的，在短期的睡眠紊乱的情况下，人体GH的分泌也会做出相应调整，分泌高峰会发生改变，总体上日均值保持稳定。
先看看正常成年人的血浆GH的浓度变化： 说明：1. 上面一排是研究组的一般趋势，下面一排是研究组中单独个体的血浆GH浓度。
2. 左侧是健康成年男性，右侧是卵泡期的健康成年女性。
3. 黑色的代表睡眠时间。
可以看出24小时内，正常

如何更好的收藏和保存问答社区上看到的精华内容？
保存问答社区文章
- 谢邀，鉴于目前问答社区专栏还处于测试阶段，还没有一个稳定的接口可用于抓取，或者，直接点讲，我觉得我现在抓取专栏的接口随时都有可能被问答社区封掉（大雾），所以不保证程序能一直正常运行（大雾X2）兼之懒，没加自动更新的模块，所以希望大家分发程序的时候连着问答社区助手一块带上，好监测更新（大雾X3） 使用方法： 下载问答社区助手下载页 并解压，在ReadList.txt中填上要下载的专栏首页地址，双击运行问答社区助手，直接把专栏内容输出成

都说洗鼻对鼻炎的效果很好？必须要用洗鼻器吗？
鼻炎很久了，也有很多可以谈得来的鼻友，最近有一个哥们用洗鼻器洗鼻，他跟我们分享说效果还不错，我就想问问大家，洗鼻的原理是什么？
不用盐水洗，直接用自来水冲洗怎么样？
或者用食盐不用洗鼻器又怎样？
我在尝试中，你们之前有经验的也好早点给我指导一下，让我迷途知返！
洗鼻器确实蛮管用的。
我和我姐都有鼻炎。
我是老患者，大概有10年的历史了，我姐是新患者。
我做完手术了医院要求拿盐水冲鼻子，每次冲完都会感觉清爽好多。
但是手术完一个月之后便停了。
当时不知道有洗鼻器这种神器，是把盐水装在输液的吊瓶里，然后通过输液管来冲。
后来过了好久，看到ze ran 的回答：鼻炎能根治吗？
- 问答社区用户的回答 我才知道还有这种东西，那时候我姐也因为感冒患上鼻炎，所以一人买了一个。

是什么造成了「出国才会爱国」这种现象？
作为一名留学生，出国后才体会到祖国的好。
但事实上在国内，为什么没有让我们能够从小就有一颗爱国的心？
爱国教育为什么没有效果？
为什么人们会崇洋媚外？
其实出国谈爱国，与现在的一些民国粉的逻辑是一样的。
只不过民国粉有一点好，就是当一些人叫嚣你们怎么不回到民国去的时候，他们可以理直气壮的说，民国的时代已经过去了。
而让这群嘴上说着爱国的出国者回来，我想他们当中的很多是不会愿意的。
这就很尴尬了。

angleababy今天做了整容鉴定了，说是毫无整容，大家怎么看？
我身边朋友有那种全面整容的，而我自己本身是那种做过大家说的那种捏鼻梁啊之类的（虽然我不知道有木有效果）AB的脸前后对比实在变化巨大！
还是无法接受他没整，，
你们知不知道微调很神奇的 日本的微整形技术一流 而且微调通过手摸啊都测不出来 说的有点神 但差不多就是这个理 至于baby嘛 从小时候照片还有爸爸妈妈的长相来看 脸上应该没有进行那种特别大的变动 最多就是换了个头 （哈哈哈哈哈哈哈哈哈 为什么这个问题好多匿名回答）

有没有那么一句诗词，初读便让你热泪盈眶？
所有诗词中，我被
纵豆蔻词工，青楼梦好，难赋深情。

为什么D.va总被设定成士兵76的女儿？
是我错过了什么重要的设定吗？
并不是官方的设定，很明显莫里森是美国人的形象，DVA小哈娜是亚洲人的形象。
守望是很注意世界不同人的不同特点的考据的，所以DVA是76的女儿不成立。
至于为什么总是把这两个角色放在一起，主要还是因为76的身份是莫里森，是领袖是老哥所以就一丝不苟嘛，然后DVA就很萌是整个守望里面最萌的小姑娘， 所以不知不觉大家就。
还有每次找图的时候，都没有原来的P站ID了，所以希望下次大家可以帮我找找哪里有带着I

国内实行周一闭馆的博物馆在周一当天都会做些什么？
故宫从1月6日开始，除法定节假日和暑期每年7月1日至8月31日外，正式实行周一全天闭馆。
国内实行周一闭馆的博物馆有中国国家博物馆首都博物馆中国人民革命军事博物馆陕西历史博物馆湖南省博物馆四川博物馆等诸多国家级省级知名博物馆。
而法国的卢浮宫俄罗斯的艾尔米塔什博物馆等世界级博物馆每周也均有一天闭馆的规定。
在法国的博物馆实习过。
看了看上述答案，可能是中外差异或者是博物馆个体差异，博物馆在周一干什么，有几点很重要的因素仿佛大家都没谈到。
首先得明确一个概念：博物馆工作人员，其实大体分为博物馆在馆工作人员和管理团队，我实习的部门是博物馆的communication部门，主要负责企业赞助，展览画册宣传海报的制作以及与媒体之间的合作。
属于博物馆管理团队，负责任得告诉大家，管理团队在星期一绝对没有在休息的。
人员调休这个因

如何评价火星异种电影版？
火星异种电影版如何评价？
昨晚本来要边吃饭边看自杀小队的，结果却不知为何点开了火星异种，结果一看就停不下来了。
这是一次高端大气上档次的假面超人打蟑螂大战。
伴随着死蟑螂的汁液飞溅，我们品尝了一顿非常可口的晚餐。
港真，火星异种的漫画我是看过的，而导演三池崇史老师也是我非常喜欢的cult导演之一。
只是，这次三池老师不知为何，赋予了这部原本严肃的作品一股子逗逼的气质。
作为一个cult电影爱好者，在经历了国庆各种烂片的轰炸

喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？
我的心事 蒸发成云 再下雨却舍不得淋湿你 林宥嘉 背影 整首歌词很好的回答了这个问题。

你在美国经历过哪些事情的体验不如中国？
说实话要是在美国一辈子不理发不生病不着急办事情还是可以活的很快乐的

什么导致了三星电子在2014年前后的盛世危机？
gt 三星电子2014年第二季度财报显示，公司营收为52.35万亿韩元（510.5亿美元），同比下降8.9净利润6.25万亿韩元（60.95亿美元），同比下滑19.6。
这是三星电子连续第三个季度出现营收下滑的情况，也是它近两年来交出的最差的财务报表。
其中，公司的利润龙头移动设备业务运营利润下滑达到30。
也就是说，问题很大程度上出在三星的智能手机业务。
Source PingWest
有兴趣的同学可以参考另外一个相关的话题： 三星电子有否可能挽回 Galaxy 系列设备的颓势？
针对评论中的部分问题进行更新。
去年就和同事们讨论过三星（仅限移动设备业务）的问题，认为其最迟不过14年就会步入衰落。
果然，今年年中的时候就听到去三星的同事传出连续亏损三个Q的小道消息。
1产品缺乏创新。
从S4开始循序渐进的硬件升级已经无法满足消费者的欲望，也缺乏更换新款Galaxy系列手机的理由。
这一点从S4到S5明显的销

第三方支付牌照申请需要哪些条件？筹备需要哪些？
公司打算开拓第三方支付业务，需要申请支付牌照，到底难不难，怎么申请？
技术，资金，等需要什么样的条件？
申请人应具备条件 一在中华人民共和国境内依法设立的有限责任公司或股份有限公司，且为非金融机构法人 二有符合本办法规定的注册资本最低限额 三有符合本办法规定的出资人 四有5名以上熟悉支付业务的高级管理人员 五有符合要求的反洗钱措施 六有符合要求的支付业务设施 七有健全的组织机构内部控制制度和风险管理措施 八有符合要求的营业场所和安全保障措施 九申请人及其高级管理人员最近3

如何看待天津大悦城两名孩子坠亡事件？
想到当爹当妈居然不用考核，谁都行。
就觉得好扯淡。

中国科技方面有什么弱项？
有多弱不知道，我处的军工行业，一般来说是美帝工业化的芯片，拿到我们这边就是军用级妥妥的。
你想用更高级的，对不起，你造不出来，也买不到。
军工里面拆解从特殊渠道拿过来的别国装备是一定的。

你在香港经历的哪些事情的体验不如内地？
看到了很多类似的问题，没有香港的，补充之。
街头逼捐，追你三条街，动手拉你衣服，还不是给几十块那种，而是要绑定你的信用卡每月扣，没有信用卡怎么办，现场帮你办，死也不从怎么办，大街高声叫骂“有钱来旅游没钱捐d钱比国外的小朋友！
人地连衫都无得着！
你地d大陆人就是不要脸没爱心blablabla” 你tm怎么不裸奔呀？
有面目面对无衫着的外国小朋友吗？
还只敢搞大陆游客，这么牛逼去山顶堵豪车啊，去中环写字楼静坐啊，看不一枪打死你，还每条街都有这种外国基金会或者香港

js是单线程的，settimeout计时是什么来执行？
js是单线程的，settimeout计时是什么来执行。
这里是我弄错了，具体看评论里张秋怡的回复，感谢指正。
就当我是分割线 以v8为例，我们看看它是怎么做的吧。
setTimeout functionfn， delay var id setIntervalfunction fnclearIntervalid， delayreturn idsetInterval functionfn， delay var i 0var id currentIdfunction loop if timersid returnif i > delay fnEnqueueMicrotaskloopEnqu

你在数学、物理或者其他学科中是否有突然领悟到某些哲学思想过？
今天在看线代（期末考试月开始开天辟地）的时候看到AB BA ，让我想到事件的发生顺序其实是影响最后的结果的。
其实诸如此类的感想在以前看某些公式或者推导过程的时候经常可以领悟到然后联想到现实生活中的某些实例，可惜的是却没有拿笔记录下来。
还有一点有趣的就是，伟大的哲学家通常都也是数学家或者物理学家，所以说在思想上的领悟与数学或物理是有密不可分的关系。
于是乎来问答社区提问，想看看大家是否也有过类似这样的感悟。
PS：以上也纯属个人见解，如有不对，欢迎指正！
1.刷数分题的时候，想到先生的“知行合一” 你如果知道了，就一定已经做到了如果你做不到，那就代表你还不知道。
所以并不存在什么 “知道了很多道理，依然过不好这一生。
” 以及 “听老师讲的时候听懂了，但一做题就不会了。
” 2.数学是安全的。
能够量化，有唯一解的东西总会让人感觉到安全，但真正的难题是那些无法被量化的东西。
非常敬佩那些能够将难以量化的事物量化的大师。
3.学拓扑，第一次见到克莱因瓶的时候，我突然

SDR创立的历史背景是什么？各国间有着怎样的博弈？
SDR篮子包括美元欧元英镑和日元，分别占SDR权重的41.937.411.3和9.4。
SDR 创立历史都有哪些故事？
各国货币所占权重是否都是各国谈判的结果？
现在新闻报道多是一些枯燥的概念。
不知是否有了解相关历史的人士，介绍一下。
也让我们从另一个侧面了解一下 SDR。
谢 Zampeli Diana 邀。
SDR的源起与凯恩斯直接有关。
凯恩斯在二战末期虽然病重，但仍不忘指点山河，而其中最重要的建议就是建立超主权的国际货币体系，取名为bancor。
但在凯恩斯的框架下，Bancor 与其说是一种货币，不如说是一种计价单位，黄金可以兑换成bancor， 但是bancor无法兑换黄金。
Bancor 是全球贸易的清算货币。
任何拥有bancor”盈余” 或者 “赤字”的国家都会支付额外的“税款”以保持经常项收支平衡。
然而书生毕竟是

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
一天没看问答社区，居然获得了那么多赞还引起了大家这么多争论。
首先谢谢为我说话的盆友，对于因为审美观不同从而骂我的盆友，我想说我是一个禁不起批评的人，如果你批评我，我就一直留在这里 评论私信太多我就不一一回复了，精选了一些回复放在文末。
原回答如下：上个月在我身上也发生了一件让我尴尬，但是不知道当事人尴不尴尬的事情。
某天下午，我在健身房练完腿，洗完澡，上身套上了臃肿的黑色长棉衣和宽松卫衣，遮挡住我

有哪些电影的台词最让你觉得惊艳？
破产姐妹里的一句话

美国的买房政策和流程是怎样的？
如题，在美国大城市比如纽约洛杉矶，买房子需要先缴慢三年或者五年社保么，单身可不可以买房，能否用公积金贷款，买房能否落户，孩子能否读公立学校，将来可以在本市参加高考么，另外美国有哪些大的开发商（类似中国的万科恒大），以及房产中介（类似链家中原地产），求美国买房政策及攻略，谢谢！
买房子需要先缴慢三年或者五年社保么？
开放市场，欢迎投资，人不在美国都不是问题 单身可不可以买房？
有钱就可以，是不是人都无所谓（公司信托等） 能否用公积金贷款？
国内公积金应该不会给你批，美国没有公积金 买房能否落户？
如果你是指的身份，签证绿卡或公民，抱歉，没有任何帮助。
除此以外，美国没有户籍制度 孩子能否读公立学校？
可以，有些地区要求你在地址居住3个月以上，可以用水电账单等证明，各地法律

影视剧作品中有哪些非常过瘾的群殴场景？
电影中的决战场景多以单打独斗居多，但明明群殴戏拍好了才是最真实最有现实感的。
有哪些足够过瘾的群殴戏呢？
Hellsing，最后的大队，梵蒂冈十三科，阿尔卡特三方在伦敦的巷战。

万达模式为什么能成功，有什么缺陷？其他地产商等为什么没走这条路？
现在很多城市基本都有一个万达广场，万达这么全面铺开的风险可控吗
nytimes 王健林的中国政商圈 ........难道大家不知道健林哥和武帝（维尼熊）是啥关系嘛...我还以为就国民老公不知道呢

四大门户的移动新闻客户端在内容运营上各有什么特色和差异化？他们是如何做的？
搜狐的订阅，网易的跟帖微博早晚报，地方新闻，新浪的独家博客，腾讯的名家博客媒体评论，他们背后都是如何运营的？
因为内容运营，不像技术和产品设计，作为普通用户还是能够看到和评价的，希望熟悉网络产品运营的朋友能提供一些评价，以供几大产品改进。
我调查过身边朋友（互联网圈内居多）首选的新闻客户端，网易新闻占压倒性优势，有一个看凤凰的，一个看搜狐。
对网易都是冲着跟帖去的，盖楼这个事儿其他家怕是很难学。

北京有什么适合情侣吃饭的地方？
本问题已被收录至
但我单身了二十二年了 推荐一些我认为适合两个人一起吃饭的地方。
坐标五道口，只对这一块比较熟悉。
首先我觉得情侣一起吃饭，原则是不要吃大菜，那种十几个人聚餐的时候首选的饭店肯定是不适合的，主菜量大，两个人根本没法点。
反而一些小店，菜品精致分量小，环境好一点，适合讲个悄悄话就比较适合两个人去吃。
（我大二的时候请当时的男神吃饭，还选过搜狐大厦里面的干锅居现在想想真是太傻逼了） 1梅子日本

你对自己暗恋的人做过什么傻事或感人的事？
高中同年级不同班的一个女孩，她总是下第三节课跟一个朋友出来打水，我就照着这个规律也拿着个空水瓶排在后面看看她，她们班体育课的时候如果我也赶上坐在窗边，总会分神在操场上寻找她的身影，每天放学也记录好了她大致出来的时间，创造擦肩而过的机会，高三一次月考恰好分在一个考场，我们做同一列我坐最后一排她坐第二排，我照着她的位置在黑板上寻找她的名字结果因为眼神不好把娇字看成了妍字，这导致了我后来表白时闹了笑话

男朋友玩游戏骂我怎么办？
我和男朋友都喜欢玩英雄联盟，我是自己真挺喜欢这个游戏的，也不算是完全陪他玩，而且我比较宅也没有别的爱好，不爱电影电视剧综艺节目，所以和他在一起出去玩基本上就是吃个饭去网吧玩几把。
男朋友在游戏方面算是有些天赋，所以很瞧不起我这种笨人。
而且他对游戏胜利有种偏执的渴望，他玩游戏似乎只有赢了才能开心。
但我玩游戏实在是有些蠢，玩了两年勉强能有个白银水平。
我俩在一起从不排位，基本就是匹配。
可是只要我在什么地方坑了，他就骂我骂的很难听，说脏字的那种骂，声音很大网吧里的别人都会注意到我们，我特别的尴尬和羞愧每次被男朋友当众这样骂，基本上玩完了出来也会冷暴力一段时间后来我匹配也不敢和他一起玩了，只敢玩极地大乱斗。
可是情况依旧没有好转还是骂，我也是性子挺冲的，每次都和他顶起来，每次也都几乎闹到要分手，可是总归我是喜欢他的，而且除了游戏他这个人对我也相当好，也是少见的善良的人。
我觉得我是不应该和他一起玩游戏了，可是lol几乎是我俩唯一的消遣，除此之外好像也没有什么可以一起玩的活动了。
他是个很有游戏天赋的人，他玩游戏不只是喷我，也喷别人，把队友喷挂机那样的，他就像是一个钻石技术的小学生喷子，让我也觉得害怕。
还有一点是男朋友实在是太沉迷游戏了，昨天他喷完我我自己从网吧回寝室了，他对我不管不问一个人在网吧玩了一局排位才回了家，今天一整天都在玩游戏，平时下班回家也是玩游戏，如果一直输和人喷起来了就要一直玩的舒服为止，经常因为不赢玩到半夜不管第二天要起来上班。
他的心态就是，这个人坑了我，我要排一次排到他把他干爆这样的心态唉，我也不知道怎么办了
不分留着过中秋？
无论什么情况（除你侮辱他妈或者出轨外）下，说你两句可以，实在不行多说几句也可以，带脏字骂就真的太他妈没风度了，更何况因为个游戏。
我承认我玩游戏也对win很偏执，谁喜欢被虐呢是不是？
我输了也不高兴，跟我男票我闺蜜说话语气都会不好，这游戏确实很容易使人情绪暴躁，但是为了游戏带脏字骂这么亲近的人，抱歉，我做不到。
我看不到你对他来说有多重要。
以上 第一次被实名反对有点小紧张

你做过最机智的事情是什么？
黑糖话梅棒棒糖刚流行那会儿，我家附近还么有得卖，我出来旅游的时候从杭州买了几颗 某天找男同学A帮忙搬书，出于感谢，我打算把最后一颗给他 这时，看到我准备送糖的女同学B表示：人家好想吃话梅糖 机智如我一下就方了，顿时打开了脑内小剧场 如果给她，自己心里会过意不去 如果给他，女同学会在背后议论 叮！
“呐，待会儿我给他之后，你去问他要，他肯定会给你的” 搞定

现在大学生可以做哪些事情来赚零花钱？
大学生，兼职要求整块时间，我的课表虽松，但是空闲时间比较琐碎。
淘宝现在小卖家只有赔钱得份 想找比较靠谱的，对成长也有帮助的。
首先，谢邀，已经两个人邀请我来回答问题了。
针对大学生赚零花钱的方法有很多，这里我归纳几点我自己做过的。
（纯干货，看完留赞哦）^^科科 分界线 一驾校代理 大一的时候我很无聊，就决定做一些不费时间的兼职，当时不太愿意费体力，很多同学都去发传单，但我了解了一下，传单：25-30rmb小时，一般都是中午放学或晚上，我不是说发传单不好，只是很累，于是我直接联系了

你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
今天是 2015 年 6 月 15 日，江苏，苏州，星期一，天气阴，噢，不，时有阵雨，还挺热的。
开车的时候走神，不知道有没有撞死只猫，觉得好内疚。
中午的时候在车里睡觉被热醒，貌似可能没有做梦，应该是没有，也可能有电台说今天开始进入梅雨季节，嗯，终于有借口说为什么心情低落了，因为下雨了。
还是想去把蓝胖子看了
2013年11月，不记得哪一天了。
那天我回家，心情很好，打开我们楼道的安全门，正好有个男生在我身后，我以为是同单元的邻居，就直接转身爬楼梯，他在我后面。
爬到四层，他踩到了我的鞋，鞋子滚了几滚掉了下去，我转过身，楼道昏黄的灯光打在他的脸上，很普通的一张脸，带着眼镜，看起来像是个刚毕业没多久的小伙子。
他对我道歉，跑下去帮我捡鞋子，然后弯下腰，伸手摸我的腿，要帮我穿上去。
我吓了一跳说，不用了你放着吧，然

为什么市面上大多数油画调色板都是木质的？
油画调色板的选材是根据木质材料的吸油程度决定的么？
毕竟新的调色板在使用之前都要先刷油吸饱后再挤颜料。
我曾经为了方便清理，想过磨一块玻璃做调色盘，不知道在材质上可行吗？
其他材质也可以，油画是以油为媒介剂作画，所以用木质材料做调色板，木质吸油，附着力强，经久耐用。
其他画种，多用现代材料，如陶瓷亚克力塑料。
水粉多用塑料。
丙烯多用陶瓷保湿调色盘。
水彩多用陶瓷调色盘。
国画多用瓷碟。

如今（2014年9月）的SuperJunior在K-Pop界是怎样的存在？
新歌刚刚拿到 Music Bank 的一位。
怎么能拿sj和女团比呢？
毕竟现在女团更吃香啊

结婚不想要钻戒，想要可以升值的珠宝，有什么推荐的吗？
题主看过来，看过来 结婚呀，人一辈子可能就那么一次的事情，你喜欢什么就买什么啊 西方一般婚戒的价位在男生的四个月工资左右，按照问答社区平均标准月入十万的话，四十万买什么珠宝应该都能保值升值了吧 ” 当然，如果普通人没有那么多钱 oo 预算在十万以下，或者是五万以下，买一款戴的出去的，好看的就行。
生活中总有些需要佩戴首饰的商务场合，这时候

想当警察的人为什么越来越少？
社会的种种现状把公安工作对我的这一份事业，变成了职业。
现在仅仅依靠着“不忘初心”这四个字在支持着。
从小唯一的志愿就是做警察，做刑警，高考志愿除了警校其他什么学校都没填。
警校毕业后通过社会招考终于于21岁那年正式的成为了一名警察，到今年已经十年了。
单位这些年陆续的不少人调到其他单位，也开始有辞职的了... 去年开始我也在考虑辞职的问题，收入吧，仅仅够用，我家里收入我最低，昨天刚刚算了下去年一年拿到手

西方列强为什么不侵略日本，而要侵略清朝？
我说的是在明治维新之前的日本，虽然美国有过侵略，但是只涉及通商没有割让土地和赔钱之类
有两个人一个人十分富有，而且你拿把刀在他面前晃悠两下，他就跟你说，万事好商量，你别动我，我给你钱。
另一个人，身上穿的破破烂烂，家住贫民窟，你拿把刀在他面前晃悠，他有根木棍子就敢跟你纠缠，到最后你放到了他，他最后”赔”你的钱还可能没你那把刀值钱。
要是你你抢谁？

日本人是怎么骂人的？
貴様野郎没有问候对方家庭成员或者性器官之类的吗
真当日本人不骂人？
我认识的确实都不骂人，不过像fate里面金闪闪那样的家伙，开口就是犬，蟻，雑種的家伙也是有的以下是2ch岛民自己总结的骂人用语，精神污染注意 死消失潰馬鹿間抜。
最低以下下劣下等種族。
劣等種族下衆野郎腐外道邪道外道非道

请问两个直男（我认为是）超越了友情，有满满的基情，那是一种什么样的感情存在？
龙tory之间的粉红我觉得很单纯也很复杂！
论偏头痛与眼神杀 哦--还有大白牙 前方高能！
我真的什么都没看见 好吧我是不请自来的龙猫咪 ！
属性龙tory> 不需要想太多，只要相信他们就好！

如何加强与香港及台湾的民间往来，或者说如何从民间去为修复和香港、台湾的裂痕做出一点点努力呢？
这几天看了不少香港和台湾的问题，大多数都是讨论政治的，私以为政治是一种妥协黑暗的东西，讨论再多似乎没有什么卵用，而民主与非民主，大家从小生活的环境不一样，没必要要求大家都一样，更何况民主有民主的好处，非民主有非民主的优点，自己的愚见，不喜请轻拍所以我觉得不如讨论一下最近由于一系列时间导致大陆与香港大陆与台湾产生裂痕如何通过民间的交流来做出一点点修复，毕竟民间交流如果也不能好好的进行下去，那，毕竟大家都是一家人，不管怎么样都流着炎黄的血，在这也希望问答社区里面讨论香港 台湾问题时，不要动不动飞弹，核弹，那些人你是闲的蛋疼么，
“加强与香港及台湾的民间往来” 和 “修复裂痕” 这完全是两件事。
加强民间往来就会让大家之间关系更好么？
我看有时候是相反吧？
就拿题目里面说，香港港英时期爱国的人还挺多的，那时候民间往来还没现在频繁呢。
台湾两蒋时期台湾还拼命进行仇匪恨匪的教育呢，我看认同一个中国的比现在多多了。
题主说不谈政治，从民间来讲，这就是讲钱了，你谈什么文化认同多虚啊，谁也不信。
炎黄子孙能当饭吃么？
如果能，他们肯定就信，你

刚买的多肉怎么养？
今天新买的，老板说，这着很好养，对于浇水和阳光还不清楚，求大神告诉我<img data-rawwidth
对，很好养，喜欢太阳。
放在光线明亮的地方，春夏秋最好能露养，不要浇太多水，对于新手可以掌握一个原则，不干不浇，浇则浇透，不要浇半截水。
夏季注意通风。
PS：本人系多肉植物爱好者，家中多肉植物已经泛滥成灾，有喜欢的朋友付邮免费送叶片或砍头（注，是真的免费送，而不是打着免费送的幌子收取高额运费！
对了，普货居多，喜欢可以微信联系bling2969）

老实人是否容易被欺负？
我见过很多次老实人总是被人看不惯
老实人在楼主心里是什么样的人？
我说一下我心里的老实人吧。
老实人一般不怎么抢眼，默默无闻，随大流，被人欺负通常喜欢不去反抗。
如果你心里的老实人是那种不鸣则已一鸣惊人的人，请忽略我的答案，我说的是我心的那种老实人。
我认为老实人比不老实的人更容易被欺负。
有两点：1老实人那股怂劲让人看着就窝火 2不爱反抗给欺人者带来更多的欺负行为安全感，降低欺负人的风险。
所以，老实人更容易被欺负。

有什么可行的办法缓解男女比例失调带来的“光棍”问题？
第六次人口普查显示，男女人口比例为105：100，其中出生男女比例为118100，到2020年，可能会有2400万适龄男性无法满足一夫一妻制，有什么好的办法来缓解这一供需失衡问题。
历史上其他国家有什么好的办法。
立法通过同性婚姻合法化 二。
红灯区合法化。
大量劳务输出，祸害外国mm去。

如何评价山蓝紫姬子的文字？
懂日语的说说看...从译文来看比木原音濑和吉原理惠子的文字美得多
仅代表个人观点 山蓝的文字和吉原木原之类的都不是一个风格的，她的文字风格较为华丽，而一般流行的日本BL小说都是走通俗现实路线，少有山蓝这样繁复到令人印象深刻的富有仪式感的描写，很难评价不同文风的高下，只能说山蓝在写作作品结构情感表达方面还是与上世纪八九十年代的日本耽美接近，而在现行流行的日本BL小说有所差别。
山蓝的作品有三个重要的要素：美型禁忌官能。
山蓝的作品基本上都是在极力表现这三

香水的EDT和EDP有何区别，哪种更好？
通常EDT， EDP，Parfum代表了一款香水的浓度，持久度。
或者说有多大比例的酒精或水份加入了纯精油中。
Parfum 浓香精是你能买到的浓度最高的香水，有15-25的纯精油。
Eau Fraiche 清香水（通常纯香精<3） Eau de Cologne 古龙水（纯香精占2-5） Eau de Toilette 淡香水（纯香精占4 10） Eau de Parfum 淡香精（纯香精占8 15） ParfumExtrait 浓香精 （纯香精占15 25） 甚至有少数情况你会看到香水标注Pa

有哪些高级的英语表达技巧，让人一听就感觉很地道？
还请列举一些具体的句式
个人经验啊！
首先我觉得我印象中最深刻的一次意识到自己的英文水平有了质的进步是当我可以在写作以及口语中自然运用虚拟语气的时候。
不是说虚拟语气逼格多高，只是英文中有些语气是一定要通过准确的时态表达来承载的。
所以语法真的很重要，时态只是一个小方面，我觉得如果能在语法上实现很准确的表达就真的是英文很好了，真的比积累什么俚语啊美国人的所谓流行口语有用多了 其次我觉得要培养逻辑吧，汉语的叙事顺序往

如何看待贺卫方在中科大讲座被迫取消的事件？
“我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。
”宪法明确赋予了公民言论自由的基本权利，只要没有直接危害到国家和社会稳定，言论就不应被扼杀，事实上也不可能被扼杀的了。
作为不同于一般社会机构的高等学府，作出这样简单粗暴的决定实在有失风范。
若不同意或不喜欢贺教授的观点倾向，大不了自己不去就是了。
到现场捣乱只是在秀自己下限的行为而已。
个人法学功底有限，不敢评判贺教授的学术水平。
但我觉得贺卫方教授至少有

关于父母干涉填志愿，怎么办？
你好 我是2016届浙江理科考生，女生，父母想让我去读温州医科大学，可是我不喜欢读医，这让我很痛苦，我父母一直讲我听不进他们的话，可是我对读医真的不感兴趣，也不想大学四年耗在自己不喜欢的专业，但我父母说这都是为了我好，为了我以后能够找到稳定的工作，我该怎么解决这个问题？
我想读中药学，我父母坚决不同意说我以后找不到工作，这让我很纠结，况且他们老在我边上讲我不听话，听不进他们的话，他们都是为了我好，我很烦恼。
顺便求问读某师范院校的日语专业是否真的没有出路
今天凌晨两点多忙到三点多那一阵，手忙脚乱，十四人次的CT检查（雨夜车祸多，危重多），做完之后重建图像打印胶片又花了接近四十分钟，然后整理胶片分给病人。
目睹全过程的一病人家属说：终于知道为什么你们医生都不希望自己下一代继续学医了。
PS：学医的话就是最少“大学五年”了。
PPS：中药的话还是学医吧。

《黑客帝国》的世界观中，假如尼奥当初把两颗药丸都吃了会发生什么事？
根据片中的描述，蓝色药丸让尼奥感到当晚遭遇是大梦一场（就跟史密斯往他肚子里塞虫子那场一样），醒来之后照常生活红色药丸是一个追踪程序的一部分，可能除了解除对矩阵的物理依赖（那些插管）之外，还为了让飞船能及时捕捉到尼奥的位置进行打捞。
所以，假设墨菲斯对题主的问题也兴趣盎然，放任尼奥都吃了的话，那么很可能最后会打捞上来一个再也醒不过来的痴呆（因为神智还留在矩阵中，身体上的物理联系却被强行剥离了）。

持有双证的法官如何去投行？
本人目前在东部某基层法院民庭工作，由于个人生活需要，希望转行进入投行工作，个人条件：985法硕CPA司法考试准保四年诉讼法律工作经验，通过浏览问答社区上面的答案以及投行先锋论坛的招聘启事，我目前最大短板：1.缺乏行业工作经验：目前的社会招聘基本要求两年以上事务所非诉律师或者券商工作经验，校招虽然不要经验，但我的研究生是定向培养的，虽然同样参加全国统考录取，毕业发放双证，但是没有派遣证，因此我目前入职唯一途径就是社招2.年龄偏大，我目前已经29了，据了解投行招收承做人员还是对年龄有限制的（基本30以下）。
我目前困惑主要有：1.我这个硬件条件是否符合进入投行的要求2.我个人倾向去大券商，但是进入投行部门的难度较大，大券商中法律合规部的招聘要求倒是与我的情况较为契合，但是个人还是希望去前台部门，无论是薪酬待遇还是职业发展考虑，如果目前情况不允许可否走曲线救国路线？
或者考虑小券商的投行部门3.性格原因担心：自己性格属于内向型的，工作中沟通方面没什么问题，基本上能够表达清楚自己观点并与别人探讨，但是生活方面就比较宅，不太爱参加社交活动，虽然性格问题可以在环境中磨练改造，但是担心这个和投行的要求过于冲突以上问题，请大家能提供建议，十分感谢。
谢邀（这次真的有人邀请我） 看了题主的简历cpa加司法，从硬性条件来看，已经很完美了，投行尽调的重点一是财务二是法律，对cpa和司法要求较高，这点题主没有什么压力了。
从经验上来看，你也说了有诉讼经验，这和投行关系不大，所以问题就在于入行。
不知道你对金融行业有了解多少？
如果是0基础或者基础较差则需要加倍努力了，在项目交流过程中，客户很容易的去问你一些公司未来资本怎么运作，未来经济形势之类的，并且他们懂得

有什么适合微信群一起玩的游戏？
之前是因为手机UC浏览器的一个活动，可以自己画出一半心，然后通过微信分享给其他人让别人来画另一半，所以我就建了一个微信群，将我画好的分享到了这个群里，现在我想问一下有没有类似的游戏能在微信群里一起玩或者其他能够在微信群里大家一起玩的游戏？
抢红包什么的咱就不说了，来说说可以玩的游戏（正经脸） 作为资深桌游玩家，推荐一个很适合在群里玩的游戏黑故事（Black Story）（以下部分内容参考“黑故事分享”公众号） 简单地说，这是一款开脑洞讲故事的桌游，一个人是主持人，剩下的是参与者，主持人准备一个故事，告诉大家一个框架（一般就一句话），参与者通过向主持人发问，主持人仅通过是，否，无关三个答案传递信息，从而一步一步解开谜底的过程。

怎么刷理综卷子最有效？高三一轮快结束了，但是想提前做理综卷子，刚做理综卷子都不太会，大题无头绪，咋整？
第一次正经答题，好激动 本人山东考生，高考理综全国卷287，错了两个物理选择（虽然很不应该说这是粗心，但是错的实在是不应该），所以可以推算我生化只扣了一分。
当然山东290的人很多，他们不知道比我高到哪里去了。
以下正文 （内容包括我刷理综的两种方法，还有配复习体悟） 第一种是限时做： 限时是关键，理综300分的题，两个半小时做完，其间还要包括学科间思维方式不同所导致的延迟，所以很多理科考生的理综败在做不完上

遇见最奇葩的小学学生家长是怎么样的？
教育方面的问题。
学生到老师办公室给家长打电话大哭着说老师怎么怎么不公平对他不好，家长十分钟赶到，二话没说给了孩子一个大嘴巴，学生直接晕撞墙上了。

智商，性格那个因素更能决定命运？
今天看到一本书，钟曲线：美国生活中的智商和阶级结构有讲到“智商决定命运”和我们生活中常说的“性格决定命运”还是有很大的区别的。
因为性格并不决定智商，智商也不决定性格。
一个乐观的白痴 可能最终他都不会知道什么是命运。
一个忧郁的天才 可能可以继续编写在天才在左 疯子在右里。
真正能决定命运的 只有坚持不懈的努力。
看看俞敏洪马云等等前例，他们算是天才么？
还是算是有特例的性格？
普通人走出不普通的路的例子太多了，他们共通点都是不曾放弃。
真的想要决定或者改变命运，别想自己有没有能力有没有什么铺垫，你认准了 就只管努力 其他的交给时间。

什么样的情况可以定义为创业失败？
刚去看了之前的汇总，移动互联网创业怎么开始？
都要准备什么？
- 孙志超的回答 竟然已经有半年没有回答创业问题了 抛开失败本身的价值（如新技术能力或知识）不谈，评判创业成功与否有两个标准，一是个人标准，一是项目标准。
对个人来说，达到了和预期相同或者更高的目标（比如说多少万用户或者把公司卖到多少钱）就算成功了对项目来说，评判是否成功自然是看有没有产生有价值的成果，即有没有达成预定的市场获利率

琅琊榜中，小殊，或是之后的梅长苏，对霓凰是什么感情？
夏冬第一次见梅长苏，问他与霓凰是否有意，他的回答是，“若非热血男儿，如何配得上郡主。
” 这句话细思起来其实很虐心。
十三年前的林殊，可不就是一个配得上霓凰的热血少年吗？
现在林殊不在，只剩一个病弱而攻于心计的梅长苏。
梅长苏何尝不像林殊一样仰慕着霓凰郡主，却自觉不够资格陪她一生。

你最喜欢海子的哪一句诗歌？
请说明理由。
和所有以梦为马的诗人一样 我不得不和烈士和小丑走在同一道路上

现实生活中你认为格调最高的枪是什么？
acr：直接让我感觉设计师开了挂
前方流量预警 我叫毛瑟C96 是世界上最早出现的自动手枪之一 大家还叫我驳壳枪盒子炮匣子枪大肚匣子大镜面快慢机自来得二十响镜面匣子等等等等 我是德国血统 万国制造 工艺简单 结实耐操 原结构图大误 已删除 感谢 杜杜 补一个完全分解链接 来自一氧化碳不多的博客 毛瑟盒子枪之三--完全分解手册 通常我长这样 这样 以及这样 我的兄弟姐妹们有大口径 也有小口径 有长管卡宾 也有短管紧凑 有固定弹仓 也有加长弹夹

产品经理的未来在哪里？
觉得产品经理太虚了，没什么专业技能和核心竞争力。
互联网变化又太快，所学的东西没多久就会落后淘汰，难道要天天加班加到老？
补充：本人是bat的产品经理，工作快2年了，不需要你来教我怎么做pm。
只是这两年天天在加班，没有什么生活，我才开始思考工作的意义在哪里。
评论的人不要扯马化腾周鸿祎这帮人了，他们的成功不仅是因为他们能力强，和时代和机遇也有很大关系，因为那时候互联网是新鲜事物，没什么人竞争，早期入行的大多都成功了。
如今互联网已经很成熟，你觉得现在还能再出现一个马化腾吗？
（不考虑雷军这样的互联网老人）。
对这个问题比较反感的人都是不怎么懂pm的，你们受网上心灵鸡汤的影响，把pm当作神，当作改变世界的人了。
真正做pm的人才会懂得，pm只是p，不是manager！
2016年3月补充职责不明的工作你要做，项目从头到尾你都要跟，产品设计开发运营测试你什么都要会一些，然后和各部门pk。
这就是所谓的产品经理。
事情多而杂，没有专业性，还要被人呼来换去。
医生说：你生病的话可以找我。
老师说：你孩子成绩不好时找你辅导。
律师说：你遇上官司时我帮你。
程序员说：你电脑坏了时我帮你修理。
产品经理说：我好像无一技之长。
大多人做产品这个行当，是因为看起来牛都当经理了没门槛不需要写代码画PS也能拿高薪大牛都是产品经理，乔布斯张小龙周鸿祎....... 这些人呐，过个几年对职业产生困惑很正常。
因为做产品经理这件事和上述情况相去甚远。
简单来说就是所见非所得，用户预期和实际收益相差大。
曾经面过某热门O2O的产品岗，二面回答CHO的一个问题，我是这么说的：很多人可能觉得这话很假，但是我就是喜欢做产品，我对做产品这

如何看待中央遴选？
很多要求市级以上工作经验，今后在职公务员不能参加国考，省考五年不能考。
当时放弃省市事业编来了县里当公务员，绝对是脑子被门挤了
服务期5年 你考之前 就看职位表说明了的 现在上班了 有什么抱怨的

妻子婚前隐瞒精神分裂病史，如果要离婚应该怎样最大程度减少对她的伤害？
刚得知我女朋友是精分，这次是复发。
今天刚送进封闭病房。
而且她这几天已经不认我了，觉得我是坏人。
我打算和她继续下去，她隐瞒病史是她的自卑，并不是蓄意谋害，怎么能怪她呢？
她这个让人一想起来就心疼的人，今后怎么办？
我又怎能忍心离她而去？
这大概就是我的命吧。
谢谢大家的肯定和鼓励。
剧情有新的发展： 我原以为终于幸福来临了，和她在一起的时候，我的心灵

女追男是不是隔层纱，女生要如何泡到喜欢的男生？
大概是去年5月还是6月，题主接到一个陌生的公司电话，接起来对方开场是”打错了！
“题主觉得声音满好听的，和题主喜欢的一个男生X是同类声音，心血来潮回了”拜拜“挂掉了。
大概又过了一个月其实不记得过了多久又接到一个陌生的公司电话，接起来对方说”打错了！
“题主没有回话挂掉了，接完后有点莫名其妙，感觉声音有点熟悉。
题主对这个号码已经眼熟了，猜测是不是又要说打错了，果然是这样。
题主有点怀疑就是题主喜欢的那个男生X，于是，半信半疑地把这个公司号码备注为打错。
从那后接到3，4次打错的来电显示，最近一次是1-16，每次都是”打错“的开场，没有别的话，题主听完”打错了“就挂掉了。
感觉是一个月一次，好像都是周五。
说下题主和男生X的交往过程：题主喜欢X，高学历，理工男，脑子转得很快聪明，说话风格有点傲娇，说着自以为幽默的幽默。
刚认识的时候没有约会，一年后，两人又联系上了，这一年中题主没有和X联系过，微信微博互相不评论不点赞。
是题主主动联系的，感觉X也很开心，于是第一次约会了，回家想想整个过程想起来，题主觉得X还是对我又好感的，不然不会之后续摊去看电影，约的时候说了好久不见吃饭见一下，吃饭过程聊天聊到上映的电影，X说饭后看电影，电影是国外卡通片，其实不是很好，电影过程X时不时回头看题主，题主当然装不知道。
但是，之后题主主动发微信给X，三四天发一次几个来回就不会发了。
第二次题主约了X吃饭，上次知道X说哪里哪里不舒服，题主借着吃饭的机会送了小保养品，火材盒大小，表现下贴心表明下向我对他的心意，约会完毕回家后，X就这个保养品开了一个黄色小玩笑。
这应该算调情吧！
之后题主还是没接到X主动发来的聊天微信，题主又假装不刻意地发聊天微信。
最后一次约会忘记聊什么聊的不是很愉快，加上这两个月，X并没有很热情，题主以为：女追难隔层纱，第一次对男生主动了点实在和前任，前前任反差太大，之前都是传统男追女希望之后男生会主动起来，但是没有，题主也敌不过自己的自尊，不想当X地备选猜测他当时有将其他女生和我做比较，题主单方停止了和他地互动，果然我真是备选，X再也没有联系我了。
题主想做一件事就是找人打这个电话如果是X上班的公司，那就确认是X。
但是题主最近有场关乎前途的考试，每天啃书读的稀里糊涂的，等忙考试完再找人打电话处理这件事。
问题来了：如果这期间打错的电话再次打来，他说完”打错了“之后题主该怎么接？
题主的顾虑：1.之前X对我的打击不小，虽然我欣赏他，还是有点喜欢心痒痒，毕竟没有真正开始，还想给机会，但是会害怕再次伤害，矛盾所在。
2.再来如果真的喜欢我，有必要这样一次一次的打错，什么意思？
不是摆明没有很喜欢，题主又要当备选，那我才不要呢！
3.人的本质，主动的，轻易的到就不太容易珍惜。
就像之前X对题主那样，第二次约会题主动表明我的心意，这只是题主的抛出的橄榄枝，X沾沾自喜以为题主可以随便对待的话，那就对不起，叔叔，我们不约！
评论里想知道长相的，题主说说自己长相，优点就是大眼吧！
个子不高158，神似年轻版的周海媚，题主比较娃娃脸，谈不上漂亮就是可爱。
X就是年轻版的刘在石running man 的，但有185cm。
问大家，又打来怎么回答？
想到自己大学的时候 有3个 都暗示过我 只不过我那时候只喜欢女神cj 对别的女生都是普通朋友 虽然被女神发卡了 但是我一直没放弃 在心里默默的喜欢说白了就是继续单相思 可以说那时候的状态真的就是我的眼睛里只有你了 看不见其他人 毕业后去当兵 退伍回家 知道她结婚了 孩子都有了 我也只有祝福她了 喜欢了7年多 感觉已经不是喜欢了 是一个习惯了 PS：那时候别的女生暗示我 我一直处于木头状态 后大多不了了之 唯有一个女生zj

只是普通感冒，到了医院怎么不被医生坑？
我正月十五元宵节感冒了诊所都关门，去了医院急诊，问完基本状况让我去抽血化验我说等等，我打个电话，朋友爸爸是这个医院的主任，正好在医院附近（花灯多）就过来了，然后这货老老实实给我开了两个药，和柴胡注射看个感冒而已，怎么还是离不了坑
作为检验科 常见的是求化验。
医生的小孩感冒了，求帮忙看看血象，看看CRP。
有的医生自己小孩只要咳嗽就做支原体抗体。
大概医生家属比较容易过度医疗吧。
分享自己就医经历。
去朋友那里疯玩正遇大雪，第二天回到自己在的城市就不对劲了。
离我最近的能买到药的就是我们医院急诊。
单身狗表示如果要我一个人爬到三站外的药方自己买不如杀了我。
我就默默挂了号，看内科挤着一群人，我也不想挤，戴着口罩我就爬到护士站量体温，自己

求推荐一款无线路由器？
家里网是电信的100m，大小差不多200平，现在用华为一款两百左右的路由器，用了差不多两年了，连线差不多12mb，可是无线的网速就3-4mb ，求推荐一个不掉速的。
不要太贵啊，性价比高一点的。
别买小米的路由器，太垃圾了。
华为电力猫，布满全部死角，总话费600左右。

我是工商管理专业的学生，2013年毕业，现在找到一家做医疗器械销售的工作怎么样？
把我以前的经验和教训总结给你原创： 年轻人最容易犯的三个错误： 1还没有开始去选择 2不知道如何选择 2不能坚持自己的选择。
如果这三个问题你都想明白了，不管多苦多累，你总会实现自己的目标，实现自己人生的辉煌。

毛孔粗大之后真的不可逆吗？
如题，可逆的话如何逆，不可逆的话有什么补救的办法？
问题补充：不仅仅是视觉上的可逆，是毛孔本身变小。
当然要少长粉刺才叫真的改善啊，只是表面上毛孔小了，一长粉刺不又白瞎了--
毛孔问题真的是困扰大家很久的一个难题熬夜饮食油腻烟酒都会使毛孔粗大而且一些声称能去黑头的护肤品不仅效果不好还会加粗毛孔难道毛孔粗大之后真的是不可逆的非也 非也！
首先，大家要知道的一点是，毛孔不可随意控制的，因为没有肌肉，所以它不能想打开就打开，想关闭就关闭。
以下护理建议建议各位确定毛孔粗大的原因以及类型，针对性去做好护理才会有效果的， 更重要的是让肌肤健康起来内调排毒是关键！
还有补充一点

现在的生活是你21岁的时候想要过的生活吗？
从20到21觉得自己一直处于扯毛线的年龄，知道的太少想的太多，又不知道如何去知道更多。
再也不像是十几岁的时候滚回去读两本书，感觉脑袋就满当当的样子了。
21岁的时候，我大三，和很多同学一样，脑子里面想的只有一件事，就是进入大公司工作，挣多点钱，过上好的生活。
然而，什么是“好”，却并不知道。
如今的我，过着远超过预期的生活，真正“好”的生活。
我学会了直面自己的恐惧和欲望，得到强大的内心我学会了坚强与承担，成为真正勇敢的人我找到了内心真正想做的事，实现了一个小目标，以后每年再实现一个小目标我懂得了视野与社会责任的意义，足以笑看眼下的苟且我未曾想

毛周角化症可以治吗？
真的不可以根治吗？
胳膊，脸的俩侧，大腿和屁股上有很多都不敢穿无袖毛周角化症全身脱毛可以吗？
针对遗传性毛周角化进行说明 首先这是一种病，一定要先看医生。
和它症状相似的有一些其他免疫系统疾病或者炎症。
比如前一段有一个戈登热的病人向我咨询后来确诊为戈登热。
其次，强调无法治愈。
即使像某些回答那样也属于改善的非常完美的情况。
举一个例子，知网50多篇关于毛周角化的文章中仅有一篇利用转化因子治愈的，而且患者属于免疫系统有问题。
经常锻炼良好作息是有用的，润肤乳也是有用的，甚至吃水果蔬菜也有用。

怎么理解“世界对工程师是没有秘密的”？
在看非常了得里面一个工程师说了这句话，觉得很有道理，以前学过工科对这个话有一定理解，更想知道多年从事工程师职业的人对这个话怎么理解？
补充一下背景非常了得不知大家知道规则不，就一个人标明自己份或经历什么什么的，参加节目的选手通过提问来判断真假。
那个工程师伪装身份是一个语文老师，工作之余利用什么索道系统给自己养的牛送饲料（就是一月三十那期节目里的）。
他的表现瞒过了嘉宾主持，后面他就解释说他接到节目组这个伪装身份的要求时，主要从三个方面做准备，一是语文老师的身份，二是索道系统，三是养牛的全过程，然后说了世界对工程师是没有秘密的这个话。
我个人理解他说的是用一种系统的视角搜集信息处理信息（我瞎说的说的不对请不要骂）。
不过我明显不赞同这句话。
我也算是个工程师吧。
在我的眼中世界是神秘的，我们怀着敬畏之心，偷偷的窥视着这个世界的一角。

何为金骏眉？
什么是金骏眉？
金骏眉属于红茶，产地是福建省武夷山市桐木关自然保护区。
与红茶之祖的正山小种同根同源，是2005年 正山小种红茶 第二十四代传承人正山堂茶业创立者江元勋 先生率领团队，在传承四百余年的红茶文化与传统技艺基础上，通过创新融合，研发出顶级红茶金骏眉。
平均4-6万个芽头才能做出一斤金骏眉茶。

什么是O2O展会？
O2O展会，是依托在线展会平台，汇聚行业完整产业链资源，以颠覆式创新的手段，通过“线上展会不落幕线下展会拎包驻”深度融合的O2O运营模式，架起企业品牌宣传推广快速整合产业资源发展销售网络的最佳舞台。
O2O展会的特点： 新锐：一次参展，两个平台线上线下双平台运作3D多媒体展示，实现在线广覆盖的持续营销线下展会面对面高亲密接触，增进供需关系O2O循环运作，让买家与卖家实现长期交流高效：精准营销直达全球借助

性感的本质是什么？
对于男人，就是看硬了。
对于女人，就是看软了。

微信设计的神细节有哪些？
我觉得微信有一个比较优秀的功能，我也是试过几次才发现的，翻了几页，好像没人答！
首先先上两张图！
看完图之后，有没有发现什么问题？
图一是我复制粘贴的，图二是我自己写的。
两段文字是一模一样的，但是就是有一个是复制粘贴过来的，微信朋友圈自动只显示一行，哪怕你稍微改一下文字内容，也是不行！
我觉得这个功能略屌，可能现在朋友圈广告，心灵鸡汤，虚假信息等等太泛滥了，但是又不能阻止别人复制粘贴转发

尾田荣一郎讨厌中国吗？
海米五六年了 每周固定看更新 有好多小细节结合中国和日本多年的矛盾 感觉好像尾田荣一郎不是很喜欢中国啊 比如主角阵容里百科里给出路飞代表国家巴西 索罗代表日本 山治代表法国 等等好像没有代表中国的人物 还有里面孔明的角色 也很猥琐 桃之助变得龙一没用二猥琐 反正种种吧 其实我本意不是希望wt来跪舔中国 但我希望海贼千万别带国家色彩 因为全世界都在看的 你排中 让中国的海米怎么看 可能有点过分解读了 补充：今天打开一看，惊得我面如死灰，怎么我就喷海贼了，怎么我就黑海贼，这app不是叫问答社区吗？
不是不懂就能问问吗？
我好像来错片场了，这是文革还是怎么着啊 一定要非黑即白吗 说全世界国家那么多 那个 我觉得粉丝群不一样啊 中国粉丝群这么大 就算想让wt设定中国风人物的这种想法有点自私也不算很过分吧 毕竟追了好几年了 最后感谢知道山西和扬州为模板的那两位告诉我
海贼王里出场话数可能是最多的pandaman可是中国西藏的啊！
每次更新都引的无数人那放大镜一格一格找的隐藏boss啊！
你还要什么啊！

喜欢一个男生，他说我太急了，他是不是把我当备胎？
喜欢一个男生，并多次暗示他。
他也只是不冷不热。
于是我有些恼羞成怒，请他不要再找我，却被他拒绝。
他说我太急了，我们还没有了解清楚呢，这一切来得太快就像龙卷风，我还没来得及反应就要吹走了吗？
所以我很困惑，因为我觉得男生喜欢一个人的话，不是短期内就可以确认吗？
一般女生才会讲什么我们从朋友做起慢慢来。
可是对于大多数男生来说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对吧？
因为他认识我没多久之后又认识了另外一个女生，并一见钟情，迅速展开追求。
当然后来没成。
为何到我却换了一套说词要慢慢来，他是不是把我当备胎？
或者说，他其实对我没什么感觉，但因为我也不差，所以又舍不得放下。
拿起又不想承担责任，进入一段关系？
一段时间后的分界线我听了大家的意见，打算多认识一些男生。
于是今晚约了个男生一起打桌球。
那个男生非常帅，人也特别好。
可是我一点儿也开心不起来。
这个男生的背头让我想起他，打贴库边球的时候，我也会想起他那是怎么教我打这种球的。
回来的时候看到他一条信息也没回我，我更难过了。
这种感觉就像看片自己撸一样，完了之后却是可怕的空虚和寂寞。
我该怎么办 好想把他拉黑最后的分界线今天打开斗地主游戏，看到他胜局上到100多盘，终于击溃了我最后的防线。
我以为他和朋友玩得很开心，所以他忘了我没空理我。
可是他无聊到不停地玩斗地主也不愿意理我。
妈个鸡，我受够了。
赶紧拉黑，滚粗（）凸。
擦，好难过，我先去把伤心都哭出来先。
我们在一起了。
（）金牛男比较慢热但我会慢慢打动他的详细版的问题描述：
作者你和我目前的处境简直一模一样哎，完全的，得幸亏有你这个问题，还有好多人的回答，让我算是有点眉目吧，纠结了三个多月了，感觉什么都没心思干，哎，这样不好，回答里很多人说的很对，提升自己最重要，可是我觉得如果自己是那样有毅力的人，那早可能在一起了，顺其自然吧，我觉得，还是不是对的人，提升自己肯定是好事情，但是我觉得得顺其自然吧，为了什么而什么，一般都不会有好结果，还是不是对的人个人一点感触

你心目中最美的路在哪儿？
请附图，并说明具体地点。
如果是自己拍的就更好啦欢迎写下当时的感受。
------------------经大石头 Dion提醒，请大家附图的时候尽量附能还原真实景色的图，不然以后真的循着路去了可能会失望的。
------------------欢迎大家各种想象，不过我还是希望能看到实物的图片（为自己的旅行寻找目的地），还有也不要都说公路嘛，各种林荫小道砖石土路都可以的，谢谢各位！
美国50号公路

你的学校有哪些令你深恶痛绝的设计？
学校饮水机上写 热水温度常年恒定，温水温度由室外温度及季节自动调整 刚装起来的时候觉得这个设计好贴心，夏天热可以喝到凉水，冬天喝的温水可以刚好不烫嘴 直到用了一个学期才发现，所谓的决定是温水温度和室外温度成正比。
成正比就算了。
冬天喝冰的，夏天喝烫的 。

用无名小卒的视角看主角和反派Boss是一种怎样的体验？
也就是“万寿无疆”和“永远健康”的区别吧。

如何看待速卖通2016年全面收费的行为？
本人刚开始创业，速卖通注册刚过半个月，今天突然得到消息说明年要全面收费，而且费用对于中小卖家来说很高，更要命的是还有很多苛刻的要求，这算不算阿里在卸磨杀驴？
中小卖家应该如何生存？
另，我还有一千多刀的货款没有收回来，如果明年年初不做了，平台会不会突然注销账号？
到时候我的货款还能不能收回来？
说白了，其实很简单。
流量就这么多，还都是穷国家。
再说作为速卖通主要支撑的俄罗斯和巴西等穷国家都还经济在下滑，这就面临着买家数量会下降和交易额增长放缓甚至下降的态势。
那么，买家数量不变，甚至会下滑的前提下，马云会怎么做？
想都不用想，一定是坚定立场站在买家端，替他们撑腰。
因为买家才是速卖通的真正衣食父母。
这也是为什么平台只要有纠纷，几乎判定卖家输的原因。
哪怕明知道买家是骗子，还是要卖家去邮局开发货证

如何看待「摄影师投诉央视盗用其素材却被告知：用了又怎样」事件？
链接在这里，
人民日报也一样 给钱可以 事实上就目前的进展来看 至少新浪已经收到钱了 最新两条微博已经不能评论和转发，也无法查看 也有人后来给拍摄者谈价钱的事，只不过没谈拢 给钱可以，但是道歉认错没门 因为一旦道歉认错了，就是事故，是要追究到具体的责任人头上的，有人是要掉乌纱帽的 至于公关花的钱，有的是走账的办法 至于应对办法 走诉讼途径是可以的，也走得通 朝阳法院又不是央视下属 但是成本太高，收益太少 而且央视有的

儿童早教中心哪里好给孩子选择早教中心应该注意哪些问题？
现如今，随着人们对早教的认识越来越深，对其重视程度越来越高，早教中心也是铺天盖地地开起来。
拿到手里的传单，基本上宣传内容都差不多，看上去为孩子的成长都是费了不少心，有一套一套的教育理论包装。
但实际上，真正能做到上面理论的真不多。
无非是有了几年工作经验的老师，跳槽摇身一变，自己开了个店，又开始培训新人，所以各位家长要火眼金睛了。
为了减轻的工作量，我直接选择了大品牌的早教和附近的早教中心进行考察。

现在硕士留学生落户北京单位必须有指标？听别人说必须单位有集体户口有指标才可以落户？跪求大神？
北京留学落户万里长城无数坑 2016.11.21更新，2017年度落户指标申请已经开始了，12.15日截止，12.30日在中国留学网就业落户频道中公布，大家可关注啊。
2016.8.28更新，2016年下半年各个单位申请增加指标的结果已经出来了。
基本没有通过几个，都是针对已经接收的留学生而且马上过期的，所以不要报什么希望了。
2017年的指标等年底才能批复。
------ 留学落户基本包括以下几项内容：留学回国人员证明学历学位认证存档找可落

为什么2017年了问答社区上还有这么多人反对自由？
刚看到几个问题例如：怎么看待男生留长发被请出校园。
在回答者中反对是否留头发可以自由 竟然占了不少，为什么2017了 问答社区群众还有如此多不理解什么是自由 权利 礼仪。
某位大V还提出了 留发无用论 我留个头发我还要关心是否能提高efficient 或者知识水平？
还请各位大佬解释这个问题（以哗众取宠角度的请勿作答）。
请勿上纲上线，仅仅是头发，别扯犯罪首先我从未否定要遵守学生守则或者法律或者什么，我的论点是在遵守守则法律的同时思考是否应该有些是可以更自由的，所以我举了头发这一个例子。
你们在想什么，一堆人给我扯什么有限的自由什么什么的，别看到什么自由民主就高潮好吗，你以为就你有脑子，其他人都是弱智？
如果有了解一点计算机这方面的，基本可以知道国内对学术的封锁有多严密，这也是可以讨论的自由。
ps：已关闭提醒请放心喷。
这个问题问得很好。
什么叫“还有这么多人反对自由。
”就好像预设了自由一定是对的一样。
直到现在也没有任何一个政治哲学家敢拍着胸脯说自由就是对的。
自由这种词，还是不要总挂在嘴边，因为大多数谈论它的人，并不太懂自由到底意味着什么。
就算“积极自由”在一定程度上是对的，也和你所举得这两个例子没什么关系。
这也是为什么我反对高中生上问答社区，因为当人类还没形成理性的时候，上来接受一些稀里糊涂的高深概念容易让自己过早

如何有效地掌握记忆宫殿记忆法？
有些答案并没有直接回答问题，但仅因为大篇幅引用其他网页，点赞数飞起，这是表明问答社区点赞数只取决于篇幅的又一力证，也预示着问答社区向百度知道的转变记忆宫殿是极其有效的记忆方式 因为人脑是进化而来的，具有的功能也只跟进化时的环境与需求有关，与现代社会无关。
抽象记忆在远古时期并不重要，古代又没有文言文背诵考试司考公考什么的，所以人脑不一定适合抽象，顺序记忆。
相反，远古时期人类或者其他动物，性命攸关的是，能

如何自学社会学这样的基础学科？
财新传媒主编王烁说，他学习一门新的学问的方法是，先读教材，然后是名著，接着是论文，最后是通俗读物。
教材使你建构体系，名著让你体会大哲的思路，论文掌握最新观念，通俗读物让你轻松阅读。

国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些典型的「耍流氓行为」？
穷则搁置争议，达则自古以来。
利则中国特色，弊则国际惯例。

被「技术合伙人」销毁删除代码数据、关停服务器，撕逼反咬是一种什么样的体验？
这PR我也是醉了

如果未来的技术进步能让所有人终身维持20岁的容颜，世界将会变得怎样？
我们假设生物整形材料技术在未来出现突破性革新，事实上这是已经正在逐渐发生中的事情。
到了某一天，人们即便实际身体已经衰老不堪，但是从外表看来一直都是20岁青春鼎盛时期的样子，街上会有许多拄着拐杖的美女。
就像重返20岁里那个老太太一样。
养老院里注满了不能料理自己，但是却有着高圆圆一般容颜的老太太。
这将会是一个怎样的世界？
会出现什么新的社会和伦理问题？
（1）参与约会的人数将大幅度增加 （2）年轻娱乐消费场所增加 （3）女性的消费从“保养护肤”等向“化妆服饰”等转移，需求量大幅度增加 （4）新技术推广或新产品推广“测龄术”“测龄机器” （5）婚姻里，越来越多的人婚后不再和父母同住 （6）婚姻更趋向于不稳定，晚婚

仓鼠喜欢被摸吗？摸哪里好？
好奇仓鼠会不会像狗一样喜欢主人抚摸，，.，，
我家的是银狐御姐一枚。
可以摸两个耳朵中间的脑门部位，摸屁股或者睡着了的时候摸肚子... 健康鼠粮里面好多麦片和杂粮片，她总是先把面包虫和瓜子吃掉，实在没饭了才吃麦片。
有时候摸摸她的腮囔，能摸到干燥的完整瓜子仁在里面咯吱咯吱的摩擦声音。
前几天过中秋，我妈来看我，偷摸喂了一块月饼皮，从此爱上月饼。
然并卵，不会给她吃的... 有时候想，天天吃健康食品的漫长一生更幸福，还是吃喜欢吃的东西，活的像花火绚烂那样

章子怡和撒贝宁在一起有什么内幕？
章发现自己在媒体管理方面有短板。

如何评价2016香港IMO的第六题？
难度题目设计等方面。
原题如下：
我说还是另请高明吧，我也不是谦虚，你说我一个程序员，怎么就来做IMO了呢 我可以先证一半： 对于任意一个跳法，每个交点都会被两只青蛙各经过一次，把两个时刻相加，如果相加的结果是奇数，称作奇交点如果相加的结果是偶数，叫做偶交点。
奇交点的两个时刻一定一奇一偶，因此两只青蛙不能同时到达奇交点。
考虑任意三条线段相交形成的三角形： 设三个交点之间分别相隔k1， k2， k3条线段，也就是相隔k1-1， k2-1， k3-1个交点。

向富有的男朋友提出十万元彩礼，过分吗？
好了好了，谢谢大家，请不用继续回答了，其实还有很多细节我很难一一列出来，家家有本难念的经，喷子就不要凑热闹了，散了吧。
男朋友家境富裕，而我家条件不好。
最近聊结婚的事情，男朋友说理解我家情况，所以不按传统来，不给彩礼也不要嫁妆。
他家会给他买套房，不会写我名字，结婚后会让我免费住。
他父母已经退休，经常在外休闲度假逍遥自在我父母还在辛苦赚钱，时常还要熬夜加班。
我想要十万彩礼给我父母，希望可以减轻一点他们的负担，能早点退休。
男朋友说不想跟他父母提要求我提议说他自己也有钱，我和他两人凑齐十万骗我父母说是他父母给的彩礼，可他也不同意。
他就是不愿意给这钱。
试问大家，我的要求过分了吗？
内容补充一天之内回答者上百关注者上千，着实让题主受“宠”若惊。
首先感谢无数真诚的答者花费时间精力给我建议，而对于那些异常极端说话难听的答者，我也不会生气，毕竟网络世界，想发泄情绪是你的自由。
我已经仔细阅读了目前几乎所有的回答，蛮两级分化的，过段时间我应该会总结下我自己的收获跟大家分享吧。
在这里先澄清几件事情，以免想骂人的没骂对方向。
1. 我提出十万彩礼给我父母，并不是“买断”的意思，婚后依然会持续孝敬父母伺候养老。
执着于“彩礼”的名头，即使自己出钱也要给父母，还有个原因是老家有这习俗，不给说不过去。
2. 我有工作，目前工资和男友相当，婚后也会一直工作，绝不会做家庭主妇。
3. 我也提出过晚婚，想先攒钱孝敬父母，等经济条件成熟一点再结婚，但男朋友不同意，他想早点结婚生孩子。
4. “免费住”并不是他的直接表达，我相信他也没想过要收我房租吧。
5. 彩礼的事情还没和男朋友父母提过，但根据对他们的了解，就算提出他们应该也不会拒绝。
6. 其实现在的问题已经不是给不给彩礼了，我更想知道他是不是真的爱我，有多爱我，以后是不是会“大难临头各自飞”？
从平时的各种细节中推测看似有道理，但也许真正遇到困难才知道吧。
谢邀，你们的问题本质是封建宗族家庭观与城市小家庭伦理观之间的矛盾冲突，没有谁对谁错。
中国阶层撕裂意识撕裂真的是太厉害了。
你们的认知区别如下：1号伦理观：比如题主的认知，认为结婚后大家都成了一个大家子，都是“家人”，家人之间就应该在经济上互相帮助，自己父母有需要，都嫁到他们家了，作为一家人他们当然应该帮助。
在这方面比较极端我有接触过直男癌山区考出来的姑娘，对“家人”的理解非常宽泛，什么三叔二伯之

宇智波斑当火影了会怎么样？
要是建村之初，宇智波斑当了火影，会发生什么事
不太同意排名第一的答案，斑当上火影过后，会是一个好的局面，更加反对斑是鸽派的说法。
宇宙波一族按照宇宙波鼬的说法，就是带着杀戮和背负诅咒的一族，不断靠挖别人的眼睛来获取更强大的力量，不断的杀死自己所爱的人来获得更强大的力量。
斑一出生，他的命运就注定了，一定会在杀戮中出生，杀戮中成长，杀戮中胜利，杀戮中成为绝对的胜利者，他重视力量超越嘴盾的道义。
如果你把小时候斑跟初代的友谊当中是一个论据的话，显

股市太坑，朋友说期货现在行情好，还有那种几百几千就能玩的，但是之前没接触过，是怎么个程序？
期货市场不存在行情好坏的说法。
开户没有门槛限制，便宜品种一两千就可以买卖了。
但是 高风险市场不建议普通投资者进入。
高风险市场不建议普通投资者进入。
高风险市场不建议普通投资者进入。
要交易也请选择正规期货公司平台，做上海大连郑州中金期货交易所的品种。
为什么现在今日热榜上充满各类金融骗子广告。
高票那个邻村赵铁柱，三无用户，就回答了这一个问题。
问答社区管管

处于全国中位数收入的家庭（或者人均GDP中位数的省市）的生活是怎么样的？
想问这个问题的起因是因为和某国华裔起争执：
反反复复几回，才下定决心添加这个答案，因为我跟这里的大部分人都不一样，比不上自然会羞耻但是我跟外面的更多一部分人，是一样的，挣扎在生存和生活的边缘线，太迷茫 我家确实是农村人，虽然父母在镇上做点小买卖，但也挡不住家里养育五个小孩的困难。
四个姐姐和一个弟弟，中国千百年来的历史，在农村尤其。
从小两个姐姐跟着外婆，我跟着奶奶，爸妈带着妹妹和弟弟，一家人分散着生活。
不知道混问答社区的朋友们有没有人经历过8

如何看待报考同所大学的青岛胶州一中常升疑似被同学修改高考志愿无学可上？
一时间不知从何说起。
我家在胶州邻县，离胶州一中70里地。
山东的高中有个特点，没有特别突出的名牌高中，省实验青岛二中在全国也不拔尖。
胶州一中是全省几十所升学率靠前的县中之一，出过省状元，那年山东还允许报道状元。
发生这个事，我觉着心中五味杂陈。
胶州一中离我家不远，我高中的样子基本就是胶州一中的样子，学校里边大批的学生是来自周围农村或者是在青岛市区上不了好学校的孩子，他们只有高考一条路可以走。

无法证实也无法证伪的问题为什么有些是科学有些是迷信？
为什么人会对一些既无法证实也无法证伪的东西产生两种判断？
为什么有些被称为科学？
例如牛顿第一定律，这个无法真正证实，只是现有的所有情况都指向它是对的。
又有一些被称为迷信？
例如古人占卜看天象，看风水？
无法证明它都是假的，那这为什么又叫迷信？
分割线好吧，牛一可以认为是公理了。
May 22nd
谢邀 首先我要说题主没理解“证伪”是什么东西它的意思是说“我们能想象一个实例来证明我说的是错的”，而不是“有一个实例证明了我说的是错的”这是完完全全的两回事 当然，我想对于科哲有基础了解的人们都已经知道波普的这一套实际上是行不通的了基于迪昂蒯因论题，我们别想做到只用实例来说明任何单一结论的事情 因此，在实践上，我们对此的应用通常是“我们能想象一个实例使得如果我看到

大家对手工眼镜怎么看特别是日本手工眼镜轻松上两千值得吗？
这些东西对比哪些品牌到底有什么优势 这些手工产品 质量有保障吗 店家总是说我们可以帮你鉴定 对于现在全球网购的状况 跑去专柜鉴定根本看不实际
我们是可以为手工的情怀去买单的，这是值得的。
但是我们为噱头去买单，好像头就大了啊。
所以，你首先要分辨的是这是手工，还是噱头。
例如你发的某几张眼镜照片，100不是手工的。
然后，日本的手工眼镜，也分批量制作的和单只制作的。
其成本有着巨大的差别，所以也不能一概而论了。
但是轻松上2000，这是再正常不过的。
在无法分辨是否为真手工眼镜的情况下，你去大店买就是比较靠谱的选择了。

杭州有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
杭州酒家，一听名字就知道是杭州的老字号餐厅之一，纯正的杭州味道，性价比高。
地址： 延安路205号1-3楼 电话： 0571-87087123 龙井虾仁，虾仁来自河虾，细嫩爽滑，鲜香适口，虾肉不糟，略有咬劲。
上菜时看着小小一盘，但发现根本吃不完，味道正宗，强烈推荐。
宋嫂鱼羹，将鳜鱼或鲈鱼蒸熟后剔去皮骨，加上火腿丝香菇竹笋末鸡汤等佐料进行烹制，鲜嫩滑润，色泽油亮。
口味偏酸，类似于酸辣汤中的那种酸，满满一

生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
这个好玩，得答一下。
我这个小故事可以说是天朝特色的一个小浓缩。
各位看官且听我慢慢道来。
先介绍一个小背景，在大学里每学期会有一次积极分子转为预备党员的“选举”，就是党支部先通过辅导员给出的标准，从入党积极分子（上过党课的）中选出符合标准的名单，然后支部成员投票表决，之后把投票结果交给辅导员最终审核，正常程序就是以投票结果为标准。
但在天朝特色下，辅导员最终没发话，谁都猜不到结果。
（这个过程是有个专

路痴的感觉，是一种什么体验？
1.很多时候都担心别人会以为自己是装的 2.时常走的路一旦路边商店换了就有回不了家的可能。
3.已经深深的因为这项缺陷感到自卑 4.路痴并不像偶像剧演的那样觉得自己萌萌哒。
5.心里装着全世界，然而方圆十里都不敢出 6.出门旅行逛街购物有一个方向感很好的朋友在身边，瞬间安全感满满 7.有特别重要的约会和面试一定要提前很久出门，给自己预留找路的时间 8.千万别跟我说东南西北，可以跟我说左右 9.要转再转又再转的那种路最好告

如何看待网友爆料某家长因儿子要看《你的名字。》将其痛打一顿，并在某家长微信群里号召抵制该片？
多图高能 难道这真就是退伍士兵和退伍将军的差别吗？
评论区不要打架啊

在得到条件绿卡之后，对于我申请研究生和工作的好处？
1，我曾经打了一个电话给我的admission office，他们说不管是local学生还是international学生都一视同仁，我不太信。
比如我想冲顶级的研究生院校，总觉得有绿卡会很不一样，这点你怎么看？
2，对于申请工作，我知道有绿卡是必然是有利的，办工作签会给公司带来负担，公司本身不喜欢承担培养了一年的人因为工作签离开的风险，你觉得对吗？
3，条件绿卡和永久绿卡在申研以及工作方面会有区别吗？
1，我曾经打了一个电话给我的admission office，他们说不管是local学生还是international学生都一视同仁，我不太信。
比如我想冲顶级的研究生院校，总觉得有绿卡会很不一样，这点你怎么看？
答：有绿卡可以申请学生贷款，国际生就不行，有美国绿卡的人，能享有奖学金的范围，远远超过一个外国人所能申请的。
比如美国大学当中来自于社会上的大多数私人奖学金都是给美国公民或者具有美国永久居民身份的学生的，相比起来，国际学生

大专毕业，看不到出路怎么办？
找到工作了，在北京，15k，不知道能不能在公司待住，还是迷茫。
我来到一个北京的培训学校继续学习啦！
谢谢大家的回答，不管是掏心掏肺给出建议的也好还是挖苦讽刺的我都看了，不管有没有道理至少发表了自己的看法，年轻人就应该心平气和的听取别人意见，既然提问了就不应该纠结别人怎么回答。
我才疏学浅，文笔不行，不善于表达，提个问题没有抓住要点，随便一问没想到这么多人回答，但我似乎没有get重点，给大家不少误会。
至于没好好学习这件事我确实承认，我这个人空有一腔热血但行动力太差，确实需要改正，我也非常苦恼，目前暑假不停在家打扫卫生做饭什么的试图变勤快中。
但我可没有抱怨社会啊，冤枉人！
我的核心思想永远是改变自己来着 至于目前所学的专业，由于一直没有电脑所以制图软件都不太会，不想干这行是另有隐情。
关于未来的规划我有好多，我想先做个销售，感觉挺锻炼人的，我的性格又是那种不善于和人打交道的所以想改变，这个不行的话毕业了还是找个和专业对口的地方实习，实习都找不到我就南下打工街头要饭什么的反正一定会自食其力，不会啃老，至少保证自己生活。
我想想问问题的初衷，主要是对这个社会还不太了解，心存恐惧，突然就面临毕业内心很迷茫，很多的烦恼，对于自己未来想干什么也没有一个明确的想法和计划，即使有想法有计划也总受到他人影响很容易动摇，而且不知道是否一定适合我，我觉得真是自己去琢磨的一些东西不如别人直接告诉你明白。
有答主说让我说清自己有什么擅长什么热爱学习学了什么。
我比较擅长画画，画的不咋地也不能当饭吃啊，如果可以当饭吃麻烦带我去面试。
学了什么，比如上问答社区我感觉就是学习，跟别人说话时喜欢学习别人的一些看法什么的，经常会看书，没事自学ps3dmax，学做饭，学健身，等等，不玩游戏不lol，大学主要荒废在学pua把妹了。
我感觉我的学习主要是在精神层面的，我喜欢自己有耳目一新的想法和知识，但没有好好学习专业技能，所以没有一技之长。
有什么，啥也没有只有靠自己，爸妈不准备帮我什么，但不用我操心养老，车房什么的不用操心，唯一操心的就是媳妇问题，虽然现在有女朋友，但我总担心她哪天会跟人跑了，也是我现在最头疼的一件事。
我现在是有点急于求成成，其实我是不希望女朋友会离开我，以前没有女朋友没有责任感，现在我有女朋友了突然就感到责任重大，我想给老婆给家人给孩子更好的生活。
在一个我听过一句话“毕业后不要找工作而是选择行业”我觉得很有道理，所以我的主要问题还是选择行业上，但由于没有学历和经验又有很多限制，所以很迷茫。
大学毕业后，倒是没有多少迷茫，因为从小就喜欢互联网，一毕业就找了一家网络公司去学做网页设计了，然后意外的接触了seo，也一股脑的去学习，兼职帮别人去做，建立自己的小团队，然后过了2年自己也开了一个网络公司。
大学嘛，大家都懂的，其实学的东西真的不多，主要还是靠社会上去学。
不用为自己的能力而感到烦恼，但是要趁早为自己做好方向，这样你才能去接触这个方向，深入理解。
毕业后的几年，也接触了一些大学生，最糟糕

和巅峰时期的MOON交手是怎样的体验？
这个问题我很希望sky可以回答。
因为只有sky和moon才是一个层次的对手，碰撞出的火花才会精彩。
利益相关，10年的war3玩家。
说实话，我觉得moon是很不一样的选手，很多普通玩家也想知道打moon是什么感觉。
只不过我们太菜了- -我很想知道比赛b背后的一些心里活动，所以李晓峰如果能够回答那就简直是太棒了。
PS：盖哥问答社区盐的时候，我是第一个找你去合影的，可能你不记得了吧- -你的朋友还问你说我长得像不像MOON，你看了一下，说，不像不像- -
06年的时候认识一个玩魔兽的香港的妹子，某天她把fly叫来跟我们娱乐了两盘，我有幸成为被虐对象之一。
fly随机到不死，我兽族，地图海龟岛，惨败毫无悬念，开心的是杀了fly一个蜘蛛

为何中国现代建筑丢失了中国文化元素？
作为一个中国人，面对着大规模的城市化进程时，看着如今的建筑，丢失了属于中国文化的精神。
大多数建筑都是偏向现代主义的，完全没有中国元素的体现。
甚至以西方建筑为标准，大肆仿照，模仿。
对于旧城改造也失去了目的。
对于旧城改造这个东西也是城市化的重点，不仅仅只是棚户区改造那么简单。
旧城改造需要融入当地的特色和文化，基本上的旧城都是属于城市中心，寸土寸金，体现的也是一个城市文化底蕴，展示的是一个城市的精神面貌，也是一张显眼的名片。
对于当今房地产行业的不景气，这些东西都被搁置，被ZF忽视。
唯GDP论的思想操控着一切。
对于缺失中国文化的建筑我的确认为是丢弃了魂魄，但是可以在功能至上的基础上添加一些可以增添实用性的文化元素。
例如认为商业建筑的确应该肩负起文化复兴的重任。
但是在利益驱使的前提下，这些都是无用的。
但是也有欣慰的事情，据说重庆鹅岭一带的旧城改造项目会有哈佛大学进行试验操作，进行一次改革与创新
大致就是：1，传统建筑的空间布局和现代社会需要的使用功能之间存在矛盾2，传统建筑重要的元素是建筑比例，难以适应现代建筑的大尺度3，社会审美倾向趋向西方我们有吉大地质楼哈军工建筑群“四部一会”这样的“大屋顶”美学素养很高的“中国风”，在功能上基本满足现代要求。
但是这些建筑在经济性上不符合当时的时代要求，因为大屋顶的造价不经济。
突出的反面典型是西南军政大会堂，造价高内部得房率低。

如何看待越来越多的“汉改少”？
<img data-rawheight
要归功于中国的民族政策，至于后果就是民族意识越来越明显

如何评价杜琪峰电影《三人行》？
老杜做导演，给我们带来什么惊喜
杜琪峰一直是我很喜欢的导演，我不会因为一部三人行就改变对他的看法

如何评价妃凌雪(雪MM)的守望先锋解说？
RT，这几天在斗鱼上看她的守望先锋解说，长得好看又豪爽的女汉子形象，简直喜欢，打游戏也是两眼放光，玩的各种666。
大家怎么看？
我放弃之前全部答案，改成以下几句客观的现象 1.她是斗鱼ow区目前人气最高的几个主播之一 2.她是斗鱼ow区中午至下午时间段人气最高的主播没有之一 3.她是斗鱼ow区开区半年来火的时间最长的两个主播之一另一个是伟哥，不服来辩，不是从头看到尾的别争 另外 4.这个问题下面高票答案明显一边倒全是黑她的，且没一个捧她的，没，有，一，个，捧，她，的，高，票 即使再烂的情况，那些送分问题，什么渣男，什么出轨明

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
对于创造力这个话题是有具体研究的。
大而化之的逻辑，自然是高房价阻碍创业。
这个猜想本身也没有问题，下图中上海房价对创业造成的伤害甚至比北京更严重。
不过我们进一步思考，就会想到对在北京有房，特别是多套房的人来说，房价上涨使他可以有更多的钱投资，而对无房的外地逼来说（允许我自嘲一下哈。
考虑到中国家庭自有房率高达90，在北京无房又在北京工作的人，基本和我一样就是外地逼），房价的上涨就会让他无力投资。

女性是否应该因为年龄的增长而降低择偶标准？
代朋友A氏问。
她肤白貌美气质佳，教育背景（海归硕士），工作（帝都事业单位）和家境（二线中产）都不错，年近三十依然单身，在相亲中认识了总体条件相当的B氏，B氏希望进行下一步发展，但A觉得与B氏没有来电的感觉A氏是很想结婚的，而且她现在并没有比B氏更合适的对象。
她很困惑现在是否应该降低标准（感觉）和B氏继续发展。
感谢大家的帮助。
最近朋友圈被昔年同学们陆陆续续的结婚盛况刷屏，如果问我什么感受，这就是赤裸裸的报复，就像当年每逢考试，他们一个个看着我神采飞扬提前交卷的时候吧，在婚姻或者感情这场考试中，我是那个焦头烂额看着他们陆续交卷的人，虽然有时也会腹黑的想：你们真的不再检查一下吗？
但是，这里借用一仆二主的台词：.好女人是一所学校，好学校都是有录取分数线的，我们从小到大，一路数理化拼上来，英语八级，钢琴十级，托福六百分，

iPhone的免费看书阅读软件哪个好？
一生必读的60部名著，里面的云端书库很全，而且都是免费的。

在陕西省西安中学就读是怎样的一种体验？
媳妇拍的 嘿嘿 洛伊映画作品2012陕西省西安中学形象宣传片在线播放优酷网，视频高清在线观看 httpv.youku.comvshowidXNDM5NjA4Mjg4.html 大西中宣传片，嘿嘿 注意！
内含大量图片！
请在链接wifi下食用！
----------------------------------------------------------------答主是2016届学生，今年6月已经光荣毕业啦！
关注了这个问题好久 现在终于能暗搓搓的来回答问题了！
和同学搞的猥琐鹤镇答

都说英雄联盟抄袭dota，具体哪里抄袭？能告诉我吗？
引战题啊，在英雄联盟刚出那段时间在英雄技能上是可以看到一部分dota英雄的影子，典型的例子就是盖伦大几乎和NEC一毛一样，不过这都不是关键。
当年dota自己还像自己呢，lion和lina大招除了伤害和CD基本没区别后来2个英雄的A杖走了2条完全不一样的路线 在国内环境中大多数dotaer看不惯的是腾讯当年的宣传手段和后来的过河拆桥，具体详情我想很多回答已经说的很清楚了无需赘述。

那些「父母皆祸害」党，如果跟父母绝交，如何能过得幸福呢？或者说会承受什么压力而更不幸福？
或者说会承受什么压力而更不幸福？
姐妹问题：
作为一个还没偏激到父母皆祸害程度的人来说，我同意一个观点，那就是纪伯伦的一首诗 你的儿女，其实不是你的儿女。
他们是生命对于自身渴望而诞生的孩子。
他们借助你来到这世界，却非因你而来， 他们在你身旁，却并不属于你。
你可以给予他们的是你的爱，却不是你的想法， 因为他们有自己的思想。
你可以庇护的是他们的身体，却不是他们的灵魂， 因为他们的灵魂属于明天，属于你做梦也无法到达的明天 个人觉得国内养儿是为了

如何评价这名使中国女性怀孕、在Quora抹黑中国的南京师大法国外教？
我不搞任何的种族歧视或者stereotype， 但自从初中开始一直到现在，好多女生说： “法国男人都很浪漫的，你要是到法国去就会有很多男人不断围着你夸你漂亮，甚至主动去拥抱你亲吻你”， 我都觉得恶心。
我其实一直想对过去那些说过这些话的老师阿姨姐姐女同学妹妹陌生人说一句， 这特么不叫浪漫，这特么叫性骚扰。
请学会保护自己谢谢。
当然如果你认为Face High，颜值即是正义， 无所谓， 生个混血自己照顾也挺好。

中国高等教育机构为什么普遍不使用口碑良好的国外著名教材，而用良莠不齐的国家规划教材？
我大学前两年一直在接触良莠不齐的国内教材，大多都是“国家规划”工程下的产物。
谈不上深受其害，但也因为一直没有用更为优秀的国外著名教材而遭受了惨烈的机会成本损失。
现在我次每选课程都要考虑是否自行购买国外教材。
就我个人感觉是，国外教材适合自学。
国内教材适合做讲义。
我（在美国）上课买过的国外教材，其实上课基本就没看过。
这么说吧，认真听老师讲的话，其实自己是没有多少必要去啃教材的。
反倒是我需要了解一个方法一个理论的时候，自己读国外教材感觉还比较顺畅。
国外教材循序渐进，前后左右讲的都非常周到，一般不会发生“看完了还不明白结论是怎么得出来”的事情。
但是这些书都讲得过于详细面面俱到，往往老师上课都不可能讲其中

古代刽子手砍头时候血真的会溅到自己脸上吗?
看电视各种溅自己一脸
之前看过一期古代冷兵器战场状态的研究节目，节目里面牵扯到很多武器盔甲实用道具等，里面就牵扯到了喷血的一幕。
本文跑题有点严重。
题目相关都是加黑字。
古战场上 箭雨 根据战术目的，战斗需要 可能放也可能不放。
但是冷兵相接是必然的，不管是攻城还是 平原麓战。
古战场也已经有班组概念，一个班组一辆推车（抱歉因为时间久远已经忘记了叫什么），这辆车是可拆卸的，拆完之后大约有20多个零件是直接可以做武器的。

最大和最小的宠物猫分别是什么？
据说最大的宠物猫是这个品种，2001年正式被TICA猫会认可。
Savannah cat，由山猫杂交得来，2001年正式被TICA猫会认可。
可以长到30磅。
下面这个视频是和小男孩的对比。
视频 小男孩与宠物草原猫亲密无间 参见： httpwww.tica.orgpublicbreedssvintro.php httpen.wikipedia.orgwikiSavannahcat 最小的宠物猫品种-新加坡猫 成年的猫也只有4磅。
视频 貓咪101---新加坡貓 httpwww.tica.orgpublicbreedssgintro.phpzoomhighlightSingapura

高一成绩差该不该放弃？
佛陀说，人生无常。
很多人把这句话理解成人活着指不定哪天要倒霉这完全是一种误解。
事实上，无常，是说没有恒定不变的事物存在。
感谢无常，你的成绩，它同样是一个变量，是一个可以随着你的心意和努力，发生变化的东西。
倒数第一并不是放弃的理由。
想想还有那么多没考上高中的初中同学你已经超越了很多人。
如果你是花钱走后门进的高中，那么你爹已经超越了很多人。
总之，既然已经进了高中，而且才高一，我

从细胞学的角度来看，婴儿的皮肤和老人的皮肤究竟有什么区别？
先说后上图。
衰老的细胞有如下特征： a水分减少，细胞萎缩，体积变小，代谢减慢（线粒体数目减少了） b有些酶活性降低，但有些酶活性变强，究其原因是基因的选择性表达（例如凋亡基因的表达可能会变强，好让衰老的细胞早点被溶酶体搞定） c色素积累（如：老年斑）这个是会妨碍细胞内物质交流和传递的 d呼吸减慢，细胞核增大，染色质固缩，染色加深（不属于细胞质基质也就是细胞溶胶的范围） e细胞膜通透功能改

在北京语言大学就读是怎样的一番体验？
改变了人生轨迹，不在于北语怎么样，在于我在北语认识的那些优秀的人。

做明星是怎样的一番体验？
镜像问题
你必须非常努力，才能看起来毫不费劲。
还有，人是会变的。

你在问答社区上究竟学会了什么？
好像大家都是在对自己进行深深的反思， 我说点不同角度的吧。
问答社区让我知道了我其实还算是一个不错的人， 之前的比较小众的思想理论在这里可以得到一部分人的认同和共鸣让我感到很欣慰， 平日里博闻强记的东西总算是找到了一点用武之地。
这来之不易的几千个赞至少说明了我是在沿着一条正确的道路前进。
其实有时候，人需要的真的只是一点肯定，谢谢所有为我点赞的人们。
最后，我收获的是几个真心帮助过我的人和朋友。

如何看待中国高速铁路有望恢复350km/h的最高运营速度？
就像题主所说的，四川盆地的那几条线路死不瞑目！
西南地区为近两亿人口服务的铁路网普遍用250，200的。
贵州这么穷也得修14个机场，成都那个机场客运量这么大还不是被交通状况逼的。
本来就不方便的交通状况现在把差距继续拉大，20年内已无法改变。

你是从哪个细节发现女朋友出轨的？
那么多年自作聪明付出了真心 总以为换到一个公平的回忆 你床边的卷曲头发残酷的说明 长年的爱比不上一时的高兴 。

人眼能观察到面前墙上的一条长一米深十厘米宽两纳米的「缝」吗？
材料学上，一般管这种二维宽一维窄的缺陷叫微裂纹。
题主所假设的“长一米深十厘米宽两纳米”的裂纹，由于比表面积过大，在能量上是非常不稳定的。
几乎可以肯定它会自发愈合而无法存在。
那么，且假设以某种尚未掌握的材料技术制备出了这么一条裂纹，人眼能否看到呢？
答案是不能。
人眼分辨率大约几十个微米，也就是头发丝粗细的量级。
即使你的眼睛精密的像一台光学显微镜，极限分辨率也就是紫光波长的一半，大约200纳米，离2纳米

如何评价电视连续剧《老九门》？
老九门是由梁胜权何澍培黄俊文联合执导，南派三叔担任监制，陈伟霆张艺兴赵丽颖等领衔主演的民国悬疑电视剧。
该剧改编自南派三叔所著的同名小说，讲述了1937年7月，日军发动全面侵华战争长沙城布防官张启山为破解矿山之谜求助古玩鉴赏大家二月红，并结下深厚的友谊共同对抗日军的故事。
相关问题：<a class
幸亏张艺兴用了配音..... 不然可能就会这样，开个脑洞...... 张启山：二爷，你下个墓吧.... 二月红：想不下就不下，搞什么咯，讨嫌不咯！
丫头：老公我给你煮了碗面（清汤寡水） 二月红：哎哟喂下不去舌！
张启山：二爷，丫头都死了，能下墓了吧..... 二月红：我答应丫头不下墓 人和人要多一点信任！

20160216股市分析？
请叫我红包狂魔！
今天13.5清仓浙江东日，获利50！
半仓成本做T已经到了8.5. 这是年前的红包！
那么年后有没有！
这是我昨天微博送的五朵金花！
我老娘的小道消息果然还是没有我自己给力啊..哈哈哈。
高鸿股份涨得太少。
彩蛋变成了臭蛋，果真抱歉，确实不该放出来的。
这里要检讨一下，不能太听信消息了，三力士吃过的面我还记着呢。
我自己选的5个票，今天4个都冲了涨停板。

为什么黄河没有夺长江的河道？
黄河在历史上先后从渤海湾苏北海岸等地入海，最南曾经夺泗入淮夺涡入淮，为什么黄河没有再往南泛滥，夺长江的河道入海？
黄河夺淮入江时曾由长江入海，已经算是并入长江的河道了，但长江不仅长度长于黄河，而且的径流量是黄河的三十倍，以黄河的水量根本无法与长江抗衡，此时只能算是支流而已。
小时候看地图册吃惊于黄河长江的30倍流量差，万万没想到黄河水量20年内涨了三倍多187660亿立方米，逆袭了除长江珠江之外的其它境内河，与长江相比多年平均径流量也缩小到相差16倍。
妥妥的人生赢家

理科男真诚向大家求助分析妹子心理学？
很抱歉问那么傻逼的问题，也许对您来说很简单的回答，对我而言意义完全不一样，本人算是典型理科男吧，所以对第一次有好感的女生灰常的锲而不舍。
接着解释一下，这个是我的小号，大号和她互相关注，匿名可能无法回答，不匿名的话作死的节奏，其实还是对她抱有幻想的。
和她是今年六月十六认识的。
6.16 搭讪，要到手机号和QQ号6.17 她，她闺蜜，我，我和我基友一起打牌，晚上我请她们吃冰西瓜，顺便请客吃饭。
6.18...7.08 每天晚上都和妹子聊天，时间是十点半到十二点左右，风雨无阻，自认为还是让她挺开心的。
后来我回家，她去实习，其中还保有联系，但不是那么频繁。
（我因为大四了，回家顺便参加夏令营，要准备直博的申请，有点小忙，也和她说了，她也理解。
）8.15 我回学校，带给她家乡的小吃和买的小玩意，她也欣然接受，那天两人一起在KTV唱歌，一直唱到赶我们走，然后又去吃晚饭，她请客，晚上送她回宿舍。
（那个吃饭的梗没说清楚，补充一下，她和我到一家餐厅，作为男生，肯定不能让妹子买单，但是她强烈要求付账，以不让她付就不吃为由，只好妥协。
）8.16-8.28 中途妹子也一直在实习，她说很忙，我没怎么打扰，约过吃饭被拒绝，不过，偶尔的QQ联系还是有的。
8.31 晚上聊天的时候，我再次约她出去玩，她说什么，喜欢宅，就是出去也是喜欢和闺蜜一起逛街。
不喜欢的人就免了吧。
当时我就傻逼了，刚才聊得还听好的，怎么变化那么大？
我真的不知道她是什么意思，是我真的做错了什么吗？
求大神分析，希望可以有方法挽回，谢谢。
她躲在一个相对安静的角落慢慢审视你，而你暴露得太多了......很可能你已经被她KO，或者突然被一个更加有魅力的男人吸引了。
对于题主的忧虑，我也不想说什么女人就是善变啊之类的话， 一个追求独立自由和美好的人，每时每刻都在质疑学习和成长。
人生各种无常，爱情更是。
个人愚见，你需要做的不是去换回，只会使你更加的弱势，无益于以后将来。
要以一种“领舞者”的方式去吸引她，让她不自觉地回到某处。
如果你不懂“领

「わりに」为什么有“虽然......但是......”的意思？
动词简体形名词形容动词形容词 能不能写成割？
割怎么引伸出“虽然......但是......”的意思？
这里的意思是思您邀请我这么多问题里面，我也回答过其中几个。
我觉得你提的90的问题，我都可以用一句。
日本人规定这么说，规定这么理解的，记住就可以了，哪儿来这么多为什么？
虽然，但是？
你学习的书上是这么写的吗？
熊爸天下san 让你查语法书，你说查不到。
当然查不到，你以自己的理解，自己把原句翻译成虽然，但是，怎么可能在语法书上查到这样的用法呢？
什么都以自己的理解来学这样是不对的。
为什么你老是提

如何能摆脱抑郁、焦虑、烦躁、自卑的情绪深有体会的你是怎样度过这段日子的。?
治疗情绪是从治疗生活开始。
如果情绪抑郁焦虑各种烦闷，可能伴随而来的是生活方式的单一化，生活圈子较窄。
希望你暂时不要关注情绪本身，而是从改变生活方式着手。
试着早睡早起，多运动，不一定是剧烈的运动，种花弄草，散步都是很好的放松方式。
如果有条件，考虑背包旅游一趟。
给自己制定一个周计划月计划和年度计划，常常想想，如果按照计划完成了设想，会不会有充实感和兴奋感？
向自己的最好的朋友或父母寻求精神支持，

寄生兽动画版相比漫画版而言有什么改动？
目前寄生兽动画版已完结，相比漫画版剧情似乎有不小的改动，这些改动具体在哪些地方？
编剧是出于什么样的目的改变这些剧情的？
对可能的主旨又有什么影响？
漫画距离现在也有20年，要是完全按照漫画内容改编，年代之间的代沟可能会对观众的体验不那么好，要知道现在主流观众都没有20岁，更何况福尔摩斯的故事能搬到现代用上最新的手机侦探，华生能从写日记转换成写博客，那么将漫画中的报纸变成动画中的平板也毫无违和感，于是动画化也在意料之外情理之中地对漫画80年代背景置换到现代，也顺便地对漫画中的角色发型进行update。
大体上的改编是可圈可点的，动画质量虽然没有隔壁FSN

看到很多人不推荐应届生去VC/PE，原因是什么？进入这个行业有哪些后续发展可能？
双 985 纯工科硕士得到某中型风投 offer，看到很多人不推荐应届生去 VCPE，想知道具体的原因？
P.S. 本人也不是特别喜欢做技术。
如果在 VC 干两到三年没有成绩的话，积攒的经验，能力等在哪些领域发展呢？
看到这个问题主动匿名来回答下 你看看自己适合不 首先 我不觉得应届生进入这行业有啥不好 这个行业对综合素质要求比较高 知识面要求比较广 个人觉得除了之前有咨询行业背景的 其他任何转行进来的都是白纸一张 简单说就是学财务的不懂行业 懂行业不懂市场 懂市场的不懂财务等等等等 应届毕业生也是白纸 起跑线几乎一致 其次 每个公司招收无相关背景的新人后总要老带新带一段时间 先是带着看项目 跟着做项目 知道是怎么回事后 就可

整个人都懵逼了是种怎样的体验？
天啊美艷同學照片我以前回答有爆過，室友圖片也有啊不信去翻翻看呀 是这样的，我以前在学生会的时候认识了一个同学，男生。
长得真的是美艳动人啊很多女孩子都非常喜欢争着要做他女朋友。
他长得可以说是倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁，赛过西施，媲美昭君，美过玉环，完爆貂蝉。
我们老师第一看到他，惊呆了，说，怎么会有这么美艳的男人啊！

一元硬币做成戒指的可能性有多大？
是不采用机械的情况下，保留硬币的年份，做男性婚戒，可能性有多大？
要这样原始的？
是这样唯美的？
当然，你说了不采用机械加工的情况下，还是有办法的！
补充一种网上方法硬币制作的硬币戒指 最后提醒 >第四章27条明确规定，禁止故意毁损人民币。
对故意毁损人民币牟取利益的，将由工商行政管理机关和其他行政执法机关给予警告没收违法所得和非法财物。

如果你有能力、有机会，你会选择报复曾经在学校欺负你的人吗？
现在不会了。
小时候，我长的很枯干瘦小，体弱多病，加上那时候刚从乡下姥姥家回到城市上学，说话带着乡下的口音，穿的也是很破旧，经常被同学以及一个院子里的孩子们笑话。
你们也应该知道，单纯的小孩子，恶毒起来是什么样子。
一个暖和的下午，这群孩子在我家楼下一起骂我，很脏的那种。
那天我在楼上想了好久。
然后我拿着家里的菜刀，另一只手拿着家里一根粗粗的木棒，杀气腾腾的下楼，冲着这群小子挥着菜刀和木棒就冲了过去

你认为泡菜国的男女爱豆中的颜值标杆分别是谁?
多图预警，图片全部来自百度，侵删。
我对男团的颜值真的了解不多，就不评男团了。
颜值题来找我真的是难为我了，我有轻微脸盲，当初认全少时皇冠茶蛋这些大团可是废了我一番功夫，茶蛋我到现在有时候还认错。
颜值这个事情，我一直不太敏感。
说实话泡菜国单单五官能给我带来惊艳感的女星真的是少，真的很少有那种五官精致到完美还没动过大刀的艺人。
五官上可以和国内类似刘亦菲章子怡这种颜值正面硬刚的，我也

如何看待5月3日武协发表声明称徐晓冬约战涉嫌违法？
说实话，一点也不感到意外。
为了保护他们的自己人和既得利益，叫停可能是比较合理的方法。

你拍过最孤独的照片是哪张？
从隔壁的问题过来：
这款软件叫小黑屋，是一款写作软件，锁定之后，不完成任务便出不去。
比如设定一万字，那么便要写满一万字才行。
于我而言，写小说快四年了，这张图便可以总结完毕。
不知道算不算孤独 其实在我们这个年纪里，大部分人也都是关在各自的小黑屋里，努力挣扎着。

该如何奉劝刚刚高考的孩子不要选生物，而选择金融和计算机等专业？
我家楼下有个小孩刚刚高考，分数比清华线低10分，但是他一心要去中科大读生物，然后出国读博士，走学术路线。
但是，我的建议是选择人大金融，再辅修个计算机什么的，这样出国也会好混很多吧。
另外，我告诉他不要太理想化，太有情怀，在小县城过的孩子难免比大城市的孩子眼界窄，容易犯浑，但是他就是不听。
更新：已经去科大生物了。
我以前一个答案： 2001级一线城市985小本前来汇报。
（样本量24，观察周期10年） 21世纪是生命科学的世纪，这句话骗了我们一个班的同学。
我们学校在广东名声很响的，广东就业环境好，如果学个计算机机电建筑，毕业十来年年薪早30万了。
说说我同学的就业情况吧 1.某同学挂科太多，大二转专业去新成立的软件学院（当时无门槛）。
05年毕业后就业很容易，到现在跳槽三四次吧，都是被猎头挖的，目前年薪40万。
2.某同学一直读生物

有哪些类似「西瓜最中间那一口」的美食？
别人吃东西给你的一小块

你遇见过什么深夜食堂的故事？
想听听大家讲的，真正的中国的深夜食堂的故事。
不该和父亲一起吃面 01 即使刚吃完一顿丰盛大餐，只要最后没上一碗面，他总会觉得肚子里空落落的，就像什么都没吃一样。
朋友戏谑地叫他面痴。
每次听了，他只是笑笑，心里却感到一丝委屈。
哪有像自己这么不专业的面痴啊，甭管什么面，软的硬的，酸的辣的，不挑不拣，见了就吃。
明明，他心底里最想吃到的，只是一碗兰州牛肉面啊。
有时连自己都感到奇怪。
去过那么多城市，尽管他知道，几乎所有叫兰州拉面的面馆，从老板到伙计，

什么是建筑空间原型？
老师会让我们根据人的行为提取空间原型，感觉这个概念很虚，比如奔跑交谈，对应的空间原型是什么呢？
它的尺度围合度如何确定
一切脱离context谈空间的建筑学，要么是天才造型师，要么是在耍流氓 简单的讲 别扯空间 一切成型的建筑经验都是建立在对应的社会文化经济生活习惯方式之上 拿着不知何时不知何处的建造空间经验到处套 是要出问题的 所以我不是太明白只关注空间形式而不去深挖空间形式产生本质原因的建筑历史观 对设计本身有何用 所以即便是建筑学也要具体问题具体解决 类型学远比单纯谈空间强多了 如果以类型学角度谈空间原型 倒是会有很多意思

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
先放几张照片给大家看看 before after 租的是一房一厅，房租250一个月，包括无线网络，位于广州番禺。
废话不多说，直接奔主题，花费如下 床床垫390 （二手市场） 桌子0（朋友辞职我去他公司扛回来） 四件套198 （淘宝） 一对枕芯39.8 （淘宝） 落地灯两个灯泡99 （宜家） 地毯79 （宜家） 绿萝8 （附近花店） 除去房租，总共花费390019839.899798813.8 我的改造说实话和问答社区大神的高票答案相距甚远

有哪些以西方视角反映「冷战」的电影和文学作品？
所谓西方视角可以理解成自由世界，也可以像台港拍假如我是真的反映对方阵营的生存状态例如电影回来的路之类到奥威尔小说映射，也可以是Tinker Tailor Soldier Spy 美丽心灵提到军事政治的对峙，总之具有强烈那个时代色彩的艺术作品，文学我想经典非常多，电影纪录片优秀上层之作亦可。
说到西方视角下反映“冷战”的电影，怎么能不提斯坦利库布里克导演的经典影片奇爱博士（Dr. Strangelove or How I Learned to Stop Worrying and Love the Bomb） 最新的锅匠，裁缝，士兵，间谍（Tinker Tailor Soldier Spy）

为什么Mac垃圾桶/废纸篓不提供单独删除文件功能？
在 Mac 垃圾桶里面只能选择倾倒，一次就全部清空，为什么不像 Windows 一样能删除单个文件？
是有自己的考虑，还是 OS X 自己的系统机理不能实现这个功能？
公共编辑补充OS X El Capitan 已经支持就地移除垃圾桶当中的指定档案：
老老实实承认用户有需求，设计不甚合理有那么难么 部分果粉逻辑： mac有win没有的功能：伟大！
mac没有win有的功能：这些功能本来就垃圾！
还是我mac清爽，这叫理解用户懂不懂！
没用过别bb！
水果提供了接口，写个脚本的事，你不会还有理了 本来就是设计给我这种技术人员用的！
不爽不会不要来！
没钱别bb！
解决一个有普遍需求的问题需要我自己找接口自己写脚本，我tm不爽两句也不行了

将「リーガルハイ」（LegalHigh）的中文译名译为「胜者即正义」是否妥当？
本问题只是讨论翻译，希望懂日语的能站出来讲讲Legal High和胜者即正义这样翻译是否正确。
更希望那个把原作Legal High翻译成胜者即正义的人站出来讲讲自己为什么这么翻译。
题主想问的只是，将（Legal High）的中文译名译为胜者即正义是否妥当？
，至于价值观，只是提问这个问题的起因，而非目的。
2016 年 1 月 12 日更新 补充关于题主我为什么觉得胜利既正义是荒谬，邪恶的观点，并引发了此问题，很久以前我和一个日本人在网上辩论，我说，中国遭到日本侵略是非正义的，他说，未必，历史是由胜利者书写的。
lt- 请仔细读这句话，你可以想象他就是个日本右翼。
根据这个逻辑，大家想想看，因为历史是胜利的人书写的，胜利的人就是正义的人，所以我们侵略你不是非正义，而是因为我们没有打败你（具有书写历史和定义正义的权利），所以被你定义为非正义。
我不知道大家怎么看，反正我是被这个观点恶心坏了，所以看到这个剧被翻译成这个题目，我虽然感觉是个好剧，但觉得这个题目太恶心，就提了这个问题。
当然，我不奢望大家都能接受和看懂我的恶心，尤其是和这个日本人持有相同观点的人，我简直是无法理解。
留学生表示legal high意思是合法的来一口（毒品）不违法的嗨。
所以一切妄图越过日本人对英语本身的扭曲用法的翻译都是不恰当的。
可以说这是日本人想表达出的用法，但要有论据。
否则跟诛意的所谓“翻译”没有什么不同。
综上，胜利即正义不恰当。

如何看待五月六日凌晨武汉大学留学生校内深夜飙车，寻衅滋事，围堵枫园宿舍楼的新闻？
题主已经说的很清楚啦，乱象的主要原因有两，一是给予公费留学生的奖学金太多了，博士生就一年10wRMB政府奖学金，生活费由所在学校补贴，一个博士师兄在美帝留学吐槽说当时一月才1200刀，现在提高了应该到了1600刀，不排除很大一部分地区学生选择来中国有奖学金的原因二是有关部门监管不力，保卫部总的来说不算尽职，桂园，湖滨时常收黄牌电动车和摩托车，但是屡禁不止，话又说回来，频繁的收电动车也是大家不愿意看到的。

如何评价神舟电脑在笔记本中的地位?
看过一句话说神舟相当于笔记本中的小米是这样吗
至少不做期货不耍猴。
真讲起来，神舟影响力没有小米那么大，市场份额没有抢得那么猛。
不过对市场有一定的推动作用，比如大量采用公模直接贴牌以降低成本提高性价比，还有率先在中低端机型采用1080p的屏幕。
要说不好的，那也是有的，比如一个型号（K660E）的子型号采用不同模具，外行分不清。
各种扫尾货，比如K650D的所谓“生化屏”，虽然售后负责换好但是也会造成麻烦。

你在深圳租房被骗过吗？进来谈一谈吧？
本人应届毕业生初来深圳，急需在深圳租房，找了很久发现不是贵就是中介陷阱多，各位在深圳的朋友是否有租房被骗的经历呢？
可否分享一下，让大家以后能留个心眼儿
反正不要住深大旁边的友邻公寓幽灵公寓，黑中介（深圳市新梦想辉煌）签合同前临时加价，住的一个月时间内接连发生电梯坠落及关闭事故，电梯全部报废，跳楼事故，火灾，高空最物事故，物业人员盗窃业主财物事故。
百度一下均可查到就这样，很多房东还不在乎租客生死，不让退租，强行扣压房租和押金。
珍惜生命，远离友邻。
最新：楼下负一二层，被物业（彩生活物业）违法出租给危险品加工厂，有重大安全隐患。
百度一下估计也能

喜欢一个男的，但是他没车，没房，没固定工作怎么办？
喜欢一个人 想和他结婚生活，但是他没车没房没工作怎么办？
（根据刘钢的提示增加）
我觉得只要彼此动心就可以恋爱了。
你的这个问题，是谈婚论嫁的时候才需要考虑的。
在恋爱还未开始的阶段，就考虑到结婚时的问题为时太早。
说不定你处一处都不想和他结婚呢？
以后的事你怎么知道。
恋爱还没开始的阶段，最先考虑的难道不应该是“他喜不喜欢我”或“怎么让他喜欢我”吗？
：） 如果在恋爱没开始的时候，就把往后十年需要的东西计算在内，有很多坏处： 1无法打开局面，无法真正享受恋爱。
不能自由的恋爱就意味着不

如何说服老妈意识到安然纳米汗蒸的不可行处？
家里这两年开始经营一家宾馆，规模不大，由于不是家里主营方向，所以虽然盈利不多但也有别的渠道来还贷款，我们家在中国极北处，每年只有夏天三个月人流量比较大，又是一个边陲小镇，除去旅游旺季平时基本可以停业。
我妈妈一直想弄一些边际产业来拉动一下效益。
她旅行社的一个朋友向她推荐了安然纳米汗蒸，说是保健去病，种种疗效，于是她经过考察以后打算加盟这个安然纳米汗蒸，最开始跟我说的时候，虽然我一听纳米两个字便觉得不靠谱但也没细想，毕竟汗蒸在我们那里市场很大。
但最近越来越不对劲，我妈开始跟前辈开会开始朋友圈转载安然纳米微信公众号的文章而且已经进了一部分产品。
查了一下，这个安然纳米在我看来就是披着直销名义的传销，百度搜索安然纳米公司，打官网客服电话是不承认他们有安然纳米汗蒸加盟的，我就在想是安然公司通过汗蒸馆消耗大量产品并能收获大量线下人员。
现在有两个问题一，怕我妈走上一条向周围朋友亲人推销的道路，怎么才能告诉她纳米汗蒸是个伪命题，汗蒸可以，纳米就算了。
二，怕她也会发展线下人员，毕竟发展她的那个人肯定会教他发展线下，怎么跟她说明事情的严重性<img data-rawwidth
不邀自来 主要是前天第一次去纳米汗蒸发现这货居然是披着羊皮的直销组织or就是个传销组织 事情是这样的，住的小区里面某栋楼里面的某户人家房屋装修搞了个纳米汗蒸，15年4月份开的，虽然每天上下班看到，但出于对开在楼里面的汗蒸房不信任感觉，所以一直没去。
周末我这条单身狗本来是打球的，奈何这周六提前散场，回来早了没事干，索性就进去看看吧。
进去大概看了一下环境，老小区，六七十平的房子，两室一厅，一间做汗蒸房，

大学碰到过哪些奇葩教授？
最近见识了某讹学生钱的奇葩教授，之前见过跟学生提性要求的教授，还有被学生用刀顶着要求换导师的教授。
关于教授的下限不断拉低，你经历过哪些奇葩的教授？
一表人才，颜值很高，慕名报了他的课，然后每节课都听他说内涵黄段子 补一个啊，之前有次教师评价，他一脸软和地跟我们说，千万别在教师评价上写他上课讲的黄段子

为什么网易评论区的网民数十年如一日的逢中必反？
没人愿意把屎尿留在家里， 但每个小区都有一个化粪池。
网易新闻就是中国网络舆论的化粪池， 类似的还有凯迪社区。
如果没有这样的地方，网民情绪该怎么处理呢？

为维持自定的人设，你做过哪些蠢事？
开始听说问答社区是干货社区，我就搜集自己擅长的内容写了点自认为水不大的小文 再来听说问答社区爆照能涨粉，我就拼命拍照片找问题不那么刻意的爆照 后来听说写段子涨粉也很来势，我就玩了命的收集素材回忆过往，把好玩的事情添油加醋写出来供诸君一笑 最后发现奶子才是王道，看别人的36D颤颤悠悠的我也流口水，心一横脸不要了，不就是36D吗？
我偏偏比你大一点，37F！
变成今天这个鸟样

如何成为易烊千玺的女朋友？
目前大三，有什么途径可以认识易烊千玺，或者被易烊千玺注意到？
我要是知道还轮的到你-

究竟高中的数学物理的难度是怎样的？
当然我并不是指课本上的难度如何 相较之于大学课程的理科 是否高中的只是最基础 因为在研究问题时看到的问答社区大神的回答几乎参杂着完全看不懂的高等数学内容 然而自己对这些的理解仅仅停留在基本的求导积分上 难道大学就是要学这些？
p.s 本人高三狗一枚
不上大学，是不知道前人们的研究都多么丧心病狂的。
高等数学只是最基础的部分，学完高等数学了才能看出前人的脚印，才能沿着前人前进的方向走。

去以色列旅游感觉怎样？
刚刚结束在耶路撒冷的希伯来大学的暑期交换，周一到周三上课周末旅游感觉也是爽爽哒。
几个小伙伴利用周末在以色列境内大城市 耶路撒冷Jerusalem 特拉维夫Tel-aviv 海法Haifa 和埃拉特Eilat 玩了一遍，此外还在巴勒斯坦地区的伯利恒Bethlehem 杰里科Jericho 拉马拉Ramallah转了一圈，还从以色列南部城市埃拉特入境约旦，进入月亮谷Wadi Rum和玫瑰之城佩特拉Petra，另外还有自然公园Ein Gedi， Masada废墟和死海

工薪族应该出国还是买房？
男生，准备要结婚，在一线城市工薪族工资根本买不起房子，加上不是公务员，感觉实在不公平的世界了。
在国内还要面对一系列安全问题（关于食品，性命。
可能去到国外就不会有提前买房的观念了吧，把买房子首付的钱出国读研再移民出去，但又要面对寂寞的冲击。
投资这个话题，恒久不变的真理就是，市场是千变万化的，要分析这个对与错，要联系主观与客观现在与未来。
那些给出确定答案的，都是不负责任的，都是给出了自己的经历而已。
马云说过：成功的方式千千万万种，而每个人的方式都只适用于他自己的客观条件。
我自己家庭环境还不错，可能比百分之九十九点九的人都好，也接触过非常多成功人士，在此，我先不给出自己的答案，说几个活生生的例子。
1我的父亲。
他很聪明，并且文革后

你见过的蠢贼到底有多蠢？
之前在微博看到的搞笑视频，貌似来自国外的银行监控。
一个蠢贼来到银行，应该是跟柜台员工表示了下我是要来抢劫的，对方马上做出了回应，一脸冷漠启动了啥机关，刷刷刷所有的柜台玻璃都降下了钢板。
蠢贼懵逼中反应过来就拿枪扫射钢板，当然是没什么卵用，于是害怕的往门外冲。
然而门是从外面推从里面拉开的，各种冲撞出不去以后，蠢贼抱头坐角落哭了。
这时一个办业务的路人推门进来，蠢贼一脸恍惚跑了出去。

如何评价华为P10国内售价3788起步？
比预测上涨 100 元史上起步价最贵的国产旗舰。
对于p10这种同价不同质，欺诈行为者的行为我觉得这是自掘坟墓，冲击高端可以，但高傲对待消费者是每个陨落巨头的前兆。
原答案： 华为虽然市场份额上来了，但并没有形成垄断。
消费者仍然可以很轻松选购其他品牌手机，全球范围内行业领头羊苹果，三星也是如此。
他们的产品定价相比小米等厂商确实偏高，有溢价。
但在没有控制市场的情况下，这种溢价你可以不选择，不喜欢，但不涉及到违反公平，侵害购买者权益。
如果确实溢价过高，

大数据技术是否有可能拯救计划经济？
中央计划经济国家的运行前提假设是，政府官员能够最佳的配置经济中的稀缺资源。
那么问题来了，在大数据时代来临之际，利用大数据技术，政府可不可以更加合理的配置市场资源，从而产生新计划经济呢
前苏联搞计划经济到后期都是有计算机模拟的，然而没用，苏联还是完蛋了。
计划经济的缺陷不在于细节上的信息劣势，而在于再高明的计划经济都是为封闭社会设计的，无法应对开放社会未知的潜在威胁，而我们的世界是个开放的世界而非封闭的温室，这才是计划经济必然完蛋的根本原因。
只有正视社会开放性的经济制度才能维持下去。

实验室里有哪些可以当作玩具的器材、用品？
在保证安全的前提下，可以玩的实验室的东西。
首先说明一下：实验室不是玩具店！
要遵守实验室规则，安全第一！
不过，按这个问题可以开一下脑洞： 药理实验室：在一个夏日的清晨，牵着小白鼠小黑鼠大白鼠大黑鼠以及兔子到湖边散步 药化实验室：用氮气瓶吹气球，紫外灯照亮，加热台烧开水，把核磁管当筷子使，和烧杯聊天 药剂实验室：自制雪花膏，研钵捣蒜，酒精喷灯烤羊肉串 药分实验室：用压片机开松子壳，DIY拆装液相色谱仪

如何看待秘书相关专业以及秘书工作，同时秘书应该掌握哪些必备技能特特长？
希望得到好的回答，谢谢。
一直是基层党政文秘岗位。
感觉不容易呀，几个体会。
1.要能写。
这是选你当秘书的首要条件。
（不考虑一些高级别领导配备生活秘书的情况。
） 公文写作要规范，什么报告请示通知文件会议纪要等等，格式流程要记清，不可以出差错。
公文代表单位形象，要求严谨，在文笔方面要求不高，天下文件一大抄，照套。
汇报材料要出彩。
出彩既包括内容上的出彩，也包括文字上的出彩。
内容上的出彩，基础在于了解工作，提升在于归纳总结

如何评价2018俄罗斯世界杯亚洲区预选赛十二强赛伊朗1:0中国？
我爱国足，我认为他还有希望。
昨天我和朋友吃饭时提前推演一下今晚最可能的结局。
朋友说：站着死。
，突然被捅一刀，出线机会渺茫。
那一刀确实很突然，但这个结果算是站着死么？
好像有点窝囊。
朋友说：这种窝囊和被干得毫无还手之力的窝囊还不太一样，你有这个心理可能就是“站死”的写照。
我掰扯了一会，道：你看是不是这个理？
看似一球小负，不过波斯人的尿性向来如此，喜欢拿经济适用型3分，我们一直在他们的节奏中。

跟聪明的女孩子谈恋爱是什么感觉？
相关问题：
. 看到另一题点进来，看了其他答案，明显跟预期差了十万八千里，老子以为这会是高层次的装逼大会，没想到 首先，一般聪明女孩都挺漂亮的。
那是真的漂亮，跟化没化妆没关系。
看到她整个人就特舒服，美！
而且，感觉各方面都聪明。
其实吧，我觉得一根筋到底情商不高算不得聪明可以单纯归为智商高。
聪明女孩子情商也高。
其次，跟聪明女孩子在一起，尼玛人生境界就提高了。
卧槽原来这事还能这么干！
你能不能再秒杀我一下！

哪些文字绝妙到「一句话就是一个故事」？
六个单词 一个故事（附翻译） 1.I miss you，I miss you. 2. “Siri，delete Mom from my contacts.” 3. I met my soulmate.She didn't. 4. “Wrong number，”says a familiar voice. 5. They lived happily ever after， separately. 走尽这雨巷 6.For salebaby shoes，never worn. SHuy 7.“Sorry soldier，shoes sold in pairs.” 8.Strangers.Friends.Bset Friends.Lovers.Strangers. 9.Introduced myself to mother again to

如何看待Facebook删除反占中组织香港培青社主页？
相关新闻链接
你所说的话不一定正确，但我誓死扞卫你说话的权利。
在哲人名言之下，我们发言是否也要谦逊一点？
回答之前，我想对某些“进步文明人士”留个言： 言论是一面镜子，它将你的内心世界照得清清楚楚。
你选择不礼貌的言论对别人，你的内心就意味着粗野和低俗。
尽管如此，我依然尊重你，因为我尊重你说话的权利。
但是，请不要妨碍我的自由，更不要将我的观点歪曲。
然后再给我贴上标签！
因为你没有那个权利。

自学前端半个月，html+css，确连个百度首页都不能完全一样的临摹下来，是个怎样的水平…?
看了慕课网的web前端工程师计划，学完了htmlcss，以及divcss布局等，又过了一遍w3cschool的css，然后又看了 O'ReillyHead First HTML与CSS目前正在看CSS权威指南期间也看了各种各样的视频教程搜索问答社区上各种自学前端的情况以及回答，基本的认知就是，掌握了html和css后就可以去尝试并基本能够写模仿问答社区，豆瓣，京东，企业网站等的静态网页了（我认为这里的静态网页就是平面化的，没有动态效果的网页，而不是没有后台数据交换的网页），，可目前我的状态来看，今天就简单的不能再简单的百度首页我搞了一个下午也才能搞得样子看起来跟原版差不多，却还有好多细节做不出来，，然而代码乱的自己都觉得惨不忍睹，右键查看百度首页源代码竟然看不懂人家的绝大部分代码。
目前对html5只有些许了解，没看过任何css3的内容，对浏览器兼容性也一无所知，还在纠结先去掌握html5css3还是先去接触JavaScript，jQuery因为是辞职在家自学，没有收入没有积蓄的日子好恐怖，打算3个月后去找一份薪水可以保证基本吃住的工作，边工作边学习。
所以对于目前的进度，心里比较着急所以，在此想请问前辈们，以及同样走在自学和培训路上小伙伴们，你们的前端道路是怎么走的，能否向大家分享一下经验，教训，给我以及与我有类似困惑的小白们提供一个少走弯路的机会，在此谢谢大家！
华丽分割华丽分割华丽分割华丽分割华丽分割提问之后，努力逼着自己定下心来，不去想着学习新知识，而是决定一定要模仿出一个像样的网页，结果，就这样逼着自己写了3天，还终于写出了一个像样的豆瓣以下为部分截图。
代码部分比较乱，就不发了，相信自己以后写的多了，熟练了也就会渐渐变得系统，规范些
如果你在没有公司，没有专业的人现场带你的状态下，可以参考以下方法： 下载一些国外的简单的模板，注意强调是国外的，国内到处能下载的中文模板大部分是不严格遵守国际规范的，时间长了毁自己，很多细节都乱七八糟，虽然整体还行。
好东西都是老外那最先学来的，所以学习它们的结构，写法规范等等，这样会提升很快。
（切记不要模仿百度，支付宝等大网站，内容结构也很复杂你也不好模仿，百度这类的网站看上去简单，但是结构相当

IT业适合女生的职业规划？
其实女生在IT界的就业优势只有在那些非常好的公司才能体现出来，因为那里的死宅有充分多的空闲时间来调戏妹纸，所以他们就倾向于对妹纸放水，当然这也需要你有强大的编程水平才可以。
如果没有的话，反正别的公司都是女人当男人用，男人当狗用，不要觉得自己是女人就怎么样，还不如找几个你想去的公司的人问问。

戒断反应有点厉害我该怎么办？
两天没呼叶子自己主动停的 想过狗带 吃没喝也睡不着觉 吃不下但是很饿胃泛酸特别难受整24个小时无法入睡 直到早上勉强睡了接近一个小时流了一身汗醒了又睡不着了 开始接着哭 在家里摔东西 嚎啕大哭（隔壁邻居还以为我咋了 家里狗被吓跑回笼子不敢出来）哭完还想哭 除了哭和窝在沙发里不知道该做什么
第一建议查一下你用的到底是不是大麻。
没听说过戒断反应这么大的。
解决方法是跑步，多喝水，早上和下午一小杯咖啡，建议咖啡因为80mg以下，足够了（半杯星巴克小杯咖啡左右），然后吃点黑巧克力，这些都能帮助加快代谢体内的大麻酚和重新稳定多巴胺分泌，营养品方面银杏提取物ginkgo biloba也可以起到一些作用。
我觉得你的现象更像是由大麻诱发的神经分裂。
多读读书，静下心来打坐，冥想，也会有帮助。
答主因工作目前回

为什么现代社会分工明确，效率提升，人的生活压力却在不断变大？
相对于古人的生活，现代人的生活效率已经非常非常惊人了，各种远程通讯交通工具各类降低人们生活成本的发明但是人们似乎并没有p.s.个人觉得可能和社会的各种转型期的制度变化有关吧身体走得太快要等一等人的灵魂之流的鸡汤可以不用贴了感觉本题已收录圆桌
压力的一部分来自生产力的落后所导致的匮乏，但只考虑这个因素显然是不够的，因为我们忽略了压力的另外一个重要来源：社会文化因素所导致的心理压力。
简单说这种压力的的存在是因为这个世界有除我之外的他人存在。
他人的存在使得人群中有规范和伦理存在，其中少数是明确的法律和条文，但更多是一些不成文的隐性规范，比如我们会担心自己在各种场合的行为举止是否恰当，是否冒犯了他人。
弗洛伊德认为儿童在俄狄浦斯期存在着阉

顾虑太多总是胆小怕事怎么办的好？
我是一个很有想法的人，凡事也都有自己的看法和想法，可是每当与别人发生矛盾的时候我总是很害怕，因为一发生矛盾和冲突我就觉得后果有可能会很严重。
比如：一旦别人来职责我，即便我觉得很没有道理，我也会忍着，因为我觉得别人很可能会失去理智作出过激的行为！
导致极为严重的后果，这样我就觉得很不值得去争取！
我不知道为什么，我心理总是没有安全感，我总是觉得别人很容易失去理智，应为我看到了媒体上报道的因为一点小事最后把人杀死的事情太多了，我家里也经常告诉我做事要小心再小心，避免发生冲突，我父母做事也是从来都是小心谨慎，其实我自己是一个很矛盾的人，一方面我知道这样的想法是极端的，大多数的人不也没事吗！
老是忍着，压抑着自己很痛苦！
另一方面，我又还是觉得过激的事情确实是很有可能发生的，如果发生了，后果则不堪设想！
这样的矛盾已经很长时间了，请各位给一些帮助！
这个要分情况。
要对人下菜。
同时自己也要明白，对方也是对人下菜的。
我家养了一只小金毛，比较调皮，每次遛狗的时候需要乘电梯，一般来说还是挺正常的。
就有那么一个女的，我家住最顶层，所以是我先在电梯里，第一次遇到她的时候她在电梯口不停的拍着胸脯说哎呀好害怕好害怕，我满脸堆笑的说不好意思这个过程狗狗什么都没做就蹲在我后面。
整个乘坐电梯的过程就是她不停的说好害怕好吓人，我还试图安抚她无果。
到了楼下狗狗一下

北方人在上海遇到的问题有哪些，适应性如何？
由于文化习俗导致的处事，生活，交友，恋爱，婚姻，工作及创业等等方面的问题！
题主在上海生活过一年半，半年前离开上海来到北京。
但是心里像是对上海有个执念，还是想回去。
如果离开北京也就放弃了长辈提供的很多现成资源，从头开始，自己的成长和发展可能要推迟很多年，机会成本很大，而且还有风险。
虽然在上海待过一年半但是觉得对这个城市的理解还比较浅薄，而且长辈说了一些他们北方朋友在上海遇到的问题。
希望各位知友分享点经验，帮助我做下风险评估。
非常感谢大家分享自己的看法描述还是有点模糊不够具体，题主也再补充一下1，关于饮食：题主是吃货，而且不挑食，天南海北的美食都喜欢，属于怎么吃都不吃不胖的物种2，关于环境：对黄梅季和冬天的湿冷也没觉得不适应，倒是喜欢她的湿润。
3，题主所说的对这个城市理解肤浅指的是她深层的文化，工作中的办公室问题，创业合作的问题，会不会因为跟对方不是同一语系只是维持表面的和气友好，合作或者牵扯到利益都被排除在外。
至于表面的排外不用担心，首先自己的修养品质没有问题，另外大部分排外的上海人是因为其本身混的不好，过于安分不够勤劳也不愿吃苦却归罪于外地人。
每年4月清明前后，6月梅雨季节左右，挑战内衣储备量的时候到了少年们！

女朋友总是出门不带手机，带了又不看，所以经常联系不到她，我对此非常的苦恼，有什么办法可以让她改变?
提前约好碰头的时间地点，届时如果没到，等20分钟，再不来，走之。
你可以不带不看手机，我也可以不忍不纵容。

如何看待新闻《韩春雨基因编辑技术恐遭弃:数百基因中均重复失败》？其对韩春雨本人将有怎样的影响？
韩春雨基因编辑技术恐遭弃数百基因中均重复失败 因为大面积无法重复实验，作者和所在单位又不出面应对质疑声，河北科技大学副教授韩春雨领衔的NgAgo基因编辑技术的重复工作已经遇冷。
自2016年5月2日在自然-
因为方舟子质疑韩春雨而骂方舟子的人你们跑哪里去了啊？

黑种人、黄种人、白种人身体比例是如微博所传的三位女性对比的图所示吗？
还是说这只是特例。
虽然照片是PS的，但是个人感觉真是这样的。
我朋友的解释是（感觉比较靠谱）腿的长度比例大抵显示出进化阶段对奔跑的需求吧... 亚洲人看来老早就开始农耕了...

如何健康地丰胸？
26岁了 胸就像男生一样 看过医生 医生只说是发育不良 好苦恼 有时自己都不喜欢自己 怎么办 有什么食谱或运动能健康地丰胸吗？
史无前例的健康丰胸大法，错过终生遗憾 （楼上各种秀身材，已眼花缭乱，这里的都是干货） 正确且健康的丰胸方法只有两种：其一，锻炼胸大肌，乳房附着在胸大肌上，主要由乳腺组织脂肪组织结缔组织和 血管淋巴管和神经等。
根据乳房的位置和组成部分来看，真正能够带来胸部丰满的主要有胸大肌和脂肪组织。
女性的胸大肌一般的比较薄，所以增长的空间不大，但是锻炼好了也是会有增长的。
其二，就是脂肪的增加，这是最见效的方

合肥滨湖新区真的能在五年内发展成国内类似郑州郑东新区的有一定知名度的新区，房价大涨吗？
合肥滨湖新区聚集了安徽省的 政治，经济，交通资源，建设距今已经9年。
很多人说滨湖新区的房价未来5年会大涨，超过合肥房价30以上（比如5年后，合肥均价15000，滨湖20000）。
但是当前滨湖并没有高端产业聚集， 有所谓的金融后台中心（就是数据中心 和 客服中心），旅游文化产业，这些产业并不算高端，无法聚集大量高净值人士。
滨湖除了自然环境确实比合肥其他城区好， 还有什么可以吸引合肥其他城区 或者 外地的有钱人聚集呢？
房价上涨的内在动力在哪呢？
今天看到个招聘，合肥所谓滨湖金融中心的招聘，贴出来给大家看看 交通银行合肥金融服务中心 公司简介 交通银行合肥金融服务中心是交通银行的异地银行后台业务处理中心，目前主要集中处理电子银行信用卡以及流程银行等多项后台业务。
合肥金融服务中心正式办公用楼，座落于合肥滨湖新区国际金融后台服务基地，楼内设有现代化智能化的档案中心数据中心多功能会议厅和烹饪一体化的餐厅。
预计2016年底投入使用。
合肥金融服务

你曾经非常喜欢却没能在一起的那个人，现在是什么模样？
也许他是你暗恋的那个人，也许你们曾经在一起过，但不管曾经如何，他却曾经是那个可以牵动你每一份心绪的人。
或许你们没有联系，或许你们列表里都还有彼此，，但故事却再也回不到从前。
说说你们心里的“那个人”，现在是什么模样。
没了赤名莉香的丸子，更加的成熟和自信。
没了永尾完治的莉香，学会了保护自己，继续在属于她的世界里发光发热。
爱人的艺术啊，我实在不懂。
如果经历的一切都有得选择，我不要三颗痣，我要快快乐乐的做个山贼。
只可惜我们都不是不食人间烟火的仙女，我们是凡人，饿了要吃饭渴了要喝水的凡人。
至尊宝对紫霞说“爱你一万年”，段小姐对唐僧说“一万年太久，就现在”。
以爱的名义，让你懂得珍惜的人，应该就像卢冠廷一生所爱

男朋友是健身教练却不要自己女朋友健身这是为什么?
男朋友是健身教练也特别热爱健身 ，却不要自己女朋友健身，还要我拼命的吃，咋想的这是，，，，
据我身边的体育系师兄弟和健身教练男同事表示，此类身强体壮老司机们对手感的偏好远远大于视觉感。
他们的结婚对象皮肤细腻丰乳肥臀的比例很高，其次是健身爱好者或者同行。
目前还没见过找淘宝模特那种穿衣服特好看的。
参加了n次这种人的婚礼有感。
认真和同事讨论过这种直男眼里最好的体脂比，普遍觉得23附近刚好，仅供参考。

银桑最后会结婚吗？你希望是和谁？
说实话有个银桑这样的老公，会幸福么。
啊哈哈，虽然我是银桂党，但是不知为何当年入坑前就坚定不移的认为男女主是一对儿，当然入坑后各种同居小细节就彻底明白了。
父女之间才不会开黄腔啊喂！
实在不懂那些父女论调哪儿来的，而且，本人男票可是也经常叫我喊他喊爸爸，那么“父女”细节什么的，我可不可以当作是调情模式啊哈哈以上7.3更新 当然是神乐，忘了星海舫主出场那里有一话标题是“女儿的男朋友要先揍

在计算机操作系统的发展中具有关键作用的人物和他们的贡献是什么？
只说技术上的演进。
Fred Brooks 写人月神话的那位，六七十年代在IBM主导开发System 360，分时系统，.虚拟化技术。
图灵奖获得者。
Ken Thompson Denis Ritchie， Unix的共同发明人，图灵奖获得者。
MAC，最早的Mac是Steve Jobs领导下一个团队的作品，史上第一款取得商业成功的GUI操作系统。
从此PC进入图形化时代。
Dave Cutler，最初在DEC领导开发VMS，后来被Bill Gates挖到Microsoft搞出了Windows NT内核。
Bill Joy，开发

如何评价APP喜马拉雅FM？
从内容模式上来讲。
荔枝FM的web端截图 三个软件中荔枝风格最强烈，标签贴的最明显，文艺，精致，界面复古，小清新，情感电台，这是荔枝给人的最直接印象。
也因此笼络了一批幼龄的死忠粉和文艺青年。
但对大部分用户来讲，荔枝会显得有些过于小家子气 比方说，假如你是一个喜欢听戏曲的长辈，一个喜欢听搞笑段子的用户，我相信你对于音频软件的选择，荔枝绝对会显得不伦不类。
（尽管这不仅仅是因为他本身的风格限制，也包括他的

公司禁止员工讨论工资，是否合法，有何好处，为什么？
本题已收录至问答社区圆桌：
工资透明与否真的没有你们想象中那么大，因为员工对薪酬的满意度主要还是与管理层收入，与社会其他行业，以及与生存压力所作的比较。
以上三点都很好解释，管理层有配股有回扣有红包一线员工只有死工资，生物土木化学见到金融IT总是无法抚平怨气，房价十万每平工资八百每月，不管公司里行业内的薪酬机制再怎么透明也是没有用的，透明只能拿来装点一下门面。
比如有个超级大公司，从大老板到中间层到基层员工，所有的工资和津贴都

易烊千玺为什么总是被污蔑背后有团队？
搜索微博发现总是有一些人辱骂易烊千玺并用肮脏的语言质疑易烊千玺的人气想问问为什么会有这种现象？
是否是树大招风？
别的没有特别关注过，但是那个“我是路人，三个小孩我只喜欢yyqx”这点我还是想说一下我的看法，我自己也算是个粉丝吧平时没事关注一下看个节目这种... 几月前参加工作我跟我新单位的同事吃饭聊天忘了怎么聊起这个组合了，当时只是说了一下我还挺喜欢这仨小孩儿的，同事表示难以理解我怎么会喜欢taofen男孩，因为自己比较喜欢街舞所以反驳了一下里边有个小孩街舞跳的可棒了，同事立马就说“我知道yyqx嘛这仨人我就看他还行，内两

有哪些像Codecademy一样非常好的学习编程的网站？
列了下清单，不谢 好用点个赞 一汇总榜单： 公开课学习网站导航 收录了网易多贝传课等众多公开课学习网站 大学生常用学习网站导航收录了外语学习就业实习考研等众多大学生相关的学习网站 IT互联网学习网站导航收录了IT程序员web开发移动开发等众多互联网相关的学习网站 IT职业技能学习网站导航收录了产品经理UI设计师前端网络安全等互联网职业技能提升网站 其他网站收录 收录了一些稀奇古

你有哪些真实发生在身边的离奇故事？
如题目，最好是发生在自己或身边人身上的，我的好奇心重，请满足我，让我知道离奇的极限在哪儿。
哪方面的都不限制，哪怕是游戏中发生的。
看到大家讲的，我也讲一个小时候家里发生的事吧。
我有一个叔叔，在20出头的年纪因为白血病去世了。
叔叔算是我们那一带远近闻名得高帅富吧，不但模样数一数二，还特别能挣钱，他的病在很多年前也算无底洞了，治病的钱全是他自己之前挣得，直到去世还留下几万给爷爷奶奶。
这件事发生在他葬礼的时候。
我们那的葬礼都是要请吊丧的街坊邻居吃饭的，做饭的也是请的附近的厨子（我们叫大师傅）。
据说大师傅自己和面蒸馒头，应该是用那

自从用了团购之后，销量上去了，但利润却越来越少，怎么办？
本来卖的很好的产品，连老顾客都用团购优惠券，利润越做越薄。
把团购停掉一段时间，人气降得很厉害，迫不得已又启用了团购。
请高人指点，来店消费免单
根据我使用美团的经验，除了普通的代金券之外，我遇到的商家会把二人餐三人餐的菜品弄成一两道特色菜（必须要让客户看得到实惠）利润大的一两道（比如鸭血，酒酿圆子羹，锅巴之类）通常人数少的客户不会点的饮品类或者果盘。
如此下来，在第一次通过套餐被抓住了胃的食客下一次往往会选择美团代金券来尝试其他菜品，甚至会有自己随意组合会比套餐吃的更开心而且花销也不多的感觉。
之前去的某家餐厅，在我第二次去的时候给我推荐

马自达的车为什么感觉叫好不叫座？
马自达的昂科塞拉和阿特兹，都是魂动设计，外形没的说，创驰蓝天发动机，省油动力强。
而且从配置上与同级别车比较，esp等安全配置齐全，性价比高，操控性好。
在网络上评价都比较好。
但为什么销量就是上不去呢，昂科塞拉8月销量才五六千，与其他主流车型月均一万多的销量比太少了。
阿特兹销量就更低了。
而经常被吐槽的大众神车却一直都在销量前几名。
求解为什么马自达叫好不叫座。
叫好的人都是网上的进阶玩家，汽车媒体。
他们一般不会近期购入新马自达，因为没需求。
不叫座的原因是真正要买车的人不知道马自达有啥好车，媒体，玩家的声音无法让他们听见。
绝大多数人对车的认识还只是来源于周围的亲戚朋友，这样的结果就会导致整个市场的取向有强大的惯性，以前啥车卖的好，现在依然卖的还不错。
突然某个厂家出了一款良心车，他们依然不知道，知道的也不相信，他们只信周围的亲戚朋友以及自己的脑袋。

中国的乒乓球有多强？
本题已加入问答社区圆桌
前辈退下来不是因为打不动，而是要给后辈让路。

只有一个电饭锅，有什么食谱可推荐的没？
httpwww.sbar.com.cnsearchE794B5E9A5ADE99485 刚在这个网站搜了下，有很多电饭锅的菜谱

如何评价方舟子《南开能不能有点节操》一文？
方舟子第一篇：
我是爱南开的，可是我看现在的南开趋向，是非要自绝于社会不可了。
-----周恩来

备孕和孕期能选择哪些护肤品？
因为准备怀孕，近一年没有使用任何护肤品，现在皮肤干燥，可怀孕还没准信，请问孕期可用的护肤品品牌？
亲爱的宝贝，再也不用担心妈妈了 孕期皮肤的组织结构和营养结构会发生很大变化，生育会给孕妈妈的肌肤造成很大的影响，产后肌肤的老化速度会急速加快。
皮肤护理医学界认为，孕期及产后的肌肤护理，是女性一生中最重要的肌肤护理阶段。
由于孕期体内激素水平的变化，怀孕后有些孕妇皮肤会变得细腻光滑，但也有些孕妇皮肤变得非常敏感粗糙，面部还会由于黑色素沉着出现明显的妊娠斑。
有的女性在孕期内，因雌激素和黄体素分泌

西安政府为什么总是活在大唐？
为什么西安的领导们，总是沉浸在大唐不能自拔？
大唐芙蓉园大明宫遗址。
不停再造这些？
大唐不夜城。
你去了西安，看到最多的字我想肯定是大唐。
忘了西安的别称嘛，废都.... 大家都喜欢记着自己最光辉的时候，更何况，这能拉动旅游，赚钱啊！
西安是西北区域中心城市，可你看看整个西北，人少，发展滞后，经济不行，区域中心城市再怎么拉动也拉不上去啊虽然西安被其他几个中心城市碾压，可西北妥妥的老大，老大就要负起老大的责任，可巧妇难为无米之炊。
要我觉得，西安在高教，工业方面已经西北第一，全国前列了，你不能说来一个软件行业就来一个啊，别人来不来都不知

如何更好的做清明梦？
如何梦中知梦，也就是清明梦？
作为一名高中生，最大的期待就是午睡时控制梦境啦！
上高中之前我是不午睡的，在高中因为住校才开始有这个习惯。
也许是因为这个吧，我能清楚记得午睡的梦中发生的事情。
幼时偶有控制梦的经历，我很清楚在梦里想干什么就可以干什么。
对于一个中二的未成年人这件事超级有诱惑力！
于是渐渐地，我有了控制梦的想法。
作为一名品学兼优（并不）的学生，早恋这种事离我自然是远远的。
（我会告诉你们其实是因为颜值不够么！

相亲认识恋爱一个多月很平淡，根本没有热恋，却要求要见家长了，该怎么办呢？
来修改一下描述！
这一天之内真是大起大落啊。
我给爸妈说了，爸妈说那就不要谈了，这叫什么恋爱啊，恋爱开始应该是甜蜜的，两个人难分难舍才对，说他根本就没走心！
我就和他说分手了，因为真的不知道怎么开口，就短信说的。
他也同意了，他还说我现在不懂，不明白，以后我就懂了。
懂恋爱就应该这么平淡？
我也是真醉了。
我看他也确实不走心，电话啥的也没一个就同意了。
算了，就这样吧，说明两人确实不适合！
谢谢大家今天的回答和回复！
你们说了很多，也给我很多正能量和鼓励！
热恋时的人，天天想黏住对方，昨天想，今天想，明天也想，特别是没什么经验的正常年轻人，一定是这样的，早上会想ta，中午会想ta，晚上会想ta，虽然努力控制住自己的日常节奏，但那段时间心里总是荡漾不已，上班路上看不进书了，晚上睡前想喝酒了，上课时总往ta在的方向瞟一眼，生活确确实实被激起了小小涟漪。
我思考了下，一般情况下，没有热恋期应该是有两个原因。
一是对方对你没感觉，这个就不用讲了，你们谈的是假恋爱，你应

有哪些景点景区你去过后根本不想再去第二次？
上海城隍庙！

为什么牛奶卖不完宁可倒掉也不免费送人？
姊妹话题：为什么有的人宁可失业也不愿意免费为他人工作？
牛奶卖不完，是因为牛奶的需求小于供给。
如果把牛奶送人，牛奶的需求就更小了！

为什么MRI（核磁共振成像）比CT（计算机断层成像）检测费贵（而MRI与CT又比普通X片贵）？
是因为设备造价？
还是应用昂贵耗材？
医院检测费的的高低主要由两方面决定： 1.设备购置费用 设置购置费用主要单次投入成本，而这三种设备的购置费无疑是MRI > CT > X光机 一台好的MIR价格可高达数百万，甚至千万RMB而CT机在数百万不等。
2.设备使用维护费用 对于设备维护费，因为高级的MRI需要使用T级的强磁场，而现在产生这种磁场的方法为超导，需要用到液氮冷却。
即使是永磁机型，也要经常做保养。
而且MRI使用时会有强大的磁场，因此需要独立出一个屋子，除尘和

跟男朋友分手，他说给我机会，怎么挽回？
跟男朋友分手，谈了五年了，前一段去哀求他，他很烦，算是打我了，后来他也抱着我哭了，说对不起我，让我原谅他，说他给我一个机会，让我改。
他在我和新欢里面挑一个，新欢理解他不烦他。
让我改，只要我改了，还会选择我，因为我条件比新欢好。
这几天还有电话来往，开始还是热情的，后来就有点烦的态度。
不知道该怎么办，还想挽回。
我觉得也许放下需要点时间，出来的路上我还是会想他给我的一点点怜悯的爱，一点点接近可笑的希望。
我们去年暑假分开了，他喝醉了跟我说他的相亲对象有工作，当时我没有，我真的为了考上公务员，特别用功，整整半年什么也没有干，每天骑着电动车风里来雨里去，去图书馆看书，为了多看书，晚上我从来不吃晚饭，因为可以多看一个小时书，图书馆八点多就关门了。
中间我是对他冷落，可我没有相亲啊，我这么久没有买过衣服，化过妆，六点半起，十二点半睡，我想着只要我有了工作，我就可以结婚了。
我就不比相亲对象差了。
我这么挽回他，他说那只是他的醉话，怪我自己当真。
考完试我出考场，没有第一时间给他打电话，他问我怎么样，我也说跟朋友在一起，回家再说，这也都是我不爱他，忽冷忽热的罪状。
我有的时候都在想，是不是我太自私，只想着考试，没有用心去维系这段关系。
我很舍不得，我认识他也有20年了，我很依赖他，然而，我不想再给他打电话了，我很怕，怕打过去挂断，怕打过去不接，怕打过去正在通话，怕这些都出现了，他也不回，更怕那头出现的拉黑。
我想我是有很多的错的，我也不怪他揪我头发，我也不想认为是他打我，我还是想是我逼的太紧，我也不认为键盘侠们说的他各种渣。
我一直都很相信他，他说什么我都不去怀疑。
我也不想去相信他有新欢，我宁愿想现在只是相处。
可是，我怕了，我不想打了。
也许烦我只是我自己作，我给了自己一个期限，我不去烦你了。
后记：今天分手大概两个月了，农历龙抬头那天，我从他姐姐处得知，他订婚了。
前一天我给他打电话，他还说自己很忙，让我周一再打给他。
哎，订婚了也瞒着我，其实我也没资格知道的。
第二天我们通了电话，我什么也没问他，他说还是朋友，都会帮我。
我没多说，订婚已经是事实，何必再烦恼。
这一个星期，我再没联系过他，每次想起他的好，我就想到他姐发的朋友圈：我家大龙在龙抬头这天定下了终身，预祝这一对恩爱的蛟龙一生幸福美满。
多想想这些，觉得再想他也无用了，何况分手才多久就订婚也不可能是分了后才谈的。
算了算了，他真的是不爱我了。
我也没有理由不好好生活了，我的死活跟他都没有关系了
我猜他长得像吴亦凡， 身高1米八八， 鸡鸡又粗又大， 甩起来像根老虎的尾巴。
不然真的想不通， 把姑娘迷得死去活来的， 居然是一个人渣。

每天工作很压抑，非常不快乐，但是为了生活不得不苟且，感觉自己就是《同桌的你》中翻版的林一，我该怎么办？
25岁了， 2012年大专毕业，财务专业。
前三个月换了公司工作。
现在的工作生活简直就同桌的你中林一在美国的生活的模样“我来这十年了。
我总是一帆风顺一鸣惊人，混得一家体面的大公司，幸得一群温文尔雅的同事。
远见卓识的我，在纽约二环外，买下了在地铁边安静的大三居。
还有一个未婚妻，总是那么知书达理。
每天早晨，我都会开着加长的大Limo上班，就连早餐，也必须是顶级的米其林七星餐厅。
” 其实这诸多描述其实都是假象，也正如电影所描述的 “当你欣喜若狂时，偶尔的马脚会将你突然惊醒，这时，你才会真正的体会到，记忆，并不等于真相。
” 对于现在的生活工作，每天不敢去睡觉，怕睡醒了又迎来了第二天工作的噩梦，周而复始，感觉精神非常地紧张和压抑。
好想辞去这份工作，发现自己不仅过了“任性的年龄”和“一无所长的技能”，每天面对上司的责骂，面对家里的殷切希望，内心的煎熬这辈子难以忘怀。
我该怎么办？
我想说的是，25岁就觉得没选择，那你15岁的时候有选择吗？
你是不是也同样没得选，当年的你是否告诉自己长大工作了就可以过自由的日子，你35岁有得选吗？
有孩子有家庭有老婆，你没得选，45岁，你有得选吗？
没有，你要帮你小孩娶媳妇交房贷带小孩，60岁，你有得选吗？
你说算了，你一辈子就这样吧。
是你没得选，还是你害怕选择，选择，什么时候都不晚 11月6号更新，我自己也有你那种感受，觉得自己没有选择，但是我内心又有那样一段

入住特朗普国际酒店是怎样的体验？
特朗普在华盛顿D.C.新开了一家酒店，据说距离白宫只有15分钟步行的距离？
川普酒店并不是华盛顿DC最贵的五星级酒店，不管是大选前，还是大选后，目前川普酒店的入住率均不理想，根本不存在一房难求的情况，空住率还很高。
川粉与其睁着眼睛说瞎话的胡扯：一房难求价格最高没有打折促销booking是国内土鳖网站是分公司没有总公司精准不是每天4000元，是一周的总价格这些无知脑残话，不如实在点宣传川普酒店地理位置好新开业新装修，性价比高。
川普酒店有没有受大选的不好影响？

新概念英语教材过时了吗？
有英语老师说新概念上的课程已经有点过时，虽然是很好的引导教材，但是引入时间太早太早了，稍显古板和套路，与现今的表达方式不是太符，请问实际情况到底如何？
忍不住想要发这张图上来

自闭症儿童的思维和普通孩子有什么根本性的差异？
我当初写自闭症儿童与普通儿童思维区别的时候，本意是写给自闭症儿童家长和相关工作人士看的。
但从大家的问题和评论来看，我相信其中有很多成年读者怀疑自己也许是自闭症。
对此，我写了另外一篇文章你是否怀疑自己有自闭症或者阿斯伯格症？
，希望可以帮助有此疑问的朋友更好地认识自己。
大学去自闭症机构做过义工。
我也认为自闭症是一种大脑发育的障碍，或者说是缺陷。
当然，用来自星星来描述很美能够引发人们的同情，但如果让一般人误解自闭症可就不好了。
看下问答社区的答案就知道多少人把自闭症浪漫化了。
我不知道电影到底添油加醋了多少，我只说下我看到的。
我见到的自闭症儿童的现象：大叫，受到刺激会大叫，没刺激也有时候会大叫，或者说是极高分贝的尖叫，并且是长时间的不受控制，就算是最亲近的人也无法控制

父母是学霸是一种什么样的体验？
谢 王豖 邀，不暴露父母职业身份，反正学霸学渣这个水平是相对的，要回答这个问题，只要我爸比我霸就行了。
爸妈已经挺给力了，外婆念的是教会学校撇去不说，外公爷爷奶奶都是可以把我爸妈虐成渣的一流名校学霸，到我爸妈再到我，唉，我们家基因是被折叠了还是怎么回事 学龄前都在上海跟着外公外婆，外公问我：“你今天想玩什么？
”， 我印象非常深刻当时有一套神话人物扑克牌，七仙女七张都特别美，我说：“扮七仙女，抽

对于赛后奥运场馆的利用，历届有哪些新颖的方法？
我现在在亚特兰大生活，如果你想去看看当年举办奥运会的场馆，这还真有点困难，因为大部分都已经改建或拆除了。
美国在场馆再利用这方面比中国占优势的一点是美国的职业体育和大学体育发展的都很好，而这些球队都是需要场馆的，比如亚特兰大有Braves， Falcons和Hawks，Braves现在的主场turner field就是奥林匹克体育场改建的， Falcons的主场Georgia Dome举办过奥运篮球和艺术体操比赛，举办奥运会排球比赛的the omni拆除之后重建

腰部以下陷入淤泥如何自救？
今天我们去奉贤那边的海滩，结果朋友说去摸一点蛤回去炒了吃，然后现在陷在淤泥里了，拉也拉不上来。
我应该怎么做？
提高裤腰带，假装下半身出来了一部分。

如何评价辛夷坞的《晨昏》？
晨昏的颜色，在小说结尾处已经写好了：太阳快要下山了，又是一个黄昏，黄昏的后面是漫长的黑夜闭上眼，仿佛又回到了许多年前的那一天，落日也是这样的圆 这部作品应该是辛大最不起眼的作品了。
很少有人会谈论这个故事，故事情节也最单薄，辛大自己也承认写作技巧也并不纯熟。
确实，这仅仅讲述了一个两姐妹爱上同一个男人的“狗血”故事，但男主角从来没有摇摆过，自始至终爱的是同一个人。
也因为使用“夜航鸟”这一

你的女朋友（或者男朋友）的什么举动或做的什么事情让你决定和她或他结婚？
本科时两个穷逼，一直没机会出去旅一次游。
女朋友内陆长大，没见过海。
一起读大学的城市正好在海边，可惜是工业海。
海边除了船和港，啥景色也没有。
临出国前两个月，带她去不远的另一座海滨城市看海。
两个人都比较保守，当天去当天回。
女朋友一直很要强，要面子，小倔驴一样（不会看到吧...）， 温柔体贴楚楚动人小鸟依人这种形容词完全不沾边（再确认一下，不会看到吧... 大晚上赶回来的公交车上， 旅途的结束和马

有没有方法可以将图片转为函数？
看到wolfram强大的画图能力，我突然想到有没有给出任意函数的图像，通过软件之类还原一个最拟合的函数式。
do it inverse
以前自己做的一个Mathematica的小项目，现在把代码发上来，核心代码来自“Making Formulas... for EverythingFrom Pi to the Pink Panther to Sir Isaac Newton”，中文注释由我加入，只能保证应用，不会解释背后的数学原理。
首先初始化一个Module： fimage， method 1， range 2， threshold 0.2， random 2， linenumber 10， terms 10， order 3， detail 64Pi， points 100 Module， 开始初

留学美国的女生如何确定自己的专业？
我读过一年商科，没兴趣。
读了一些会计金融经济课，特别特别极其讨厌。
读了一些心理学社会学的课，没兴趣。
我不知道自己该读什么？
我数学也很差。
我平时性格很闷 完全适合一个人默默在那边看电脑什么的 很讨厌团队合作..我在想完全没怎么碰过的课就是工科，以及计算机了。
我要如何知道自己适不适合这些专业呢？
我其实完全不知道工科和计算机学什么，以后工作是什么样子的。
我现在还有机会转专业，我想确定好自己喜欢什么并坚持学下去。
题主玻璃心很重啊，还是换一种温和点的答法 “想方设法从各种途径解决问题” 的思想你目前并不具备，贸然转行只有被虐的分。
数学不好入工科。
不要再工程物理的课上挂掉好么。
人生不要这么豪迈。
团队和做不好想学计算机也是很醉，能做出良好的个人项目的人确实很厉害，但是我想题主你的情况是需要有大神从旁carry的，至少到你毕业的时候都应该是这样

辩论的过程是什么的体现？口才还是学识？
中学老师说过一句话：“辩论说到底就是不停地与对手互相偷梁换柱。
”不知各位如何看待？
个人意见，真正的辩论比拼的是思维，但辩论赛上要把你的思维表述清楚，则要靠口才。
而思维和口才两者其实都与学识有关。
口才好坏比较容易理解，所谓口若悬河，所谓妙语连珠。
但是单纯用语言最多能逗得你捧腹大笑，不会让你在笑后有所思考。
只靠语言有可能可以赢比赛，但不是真的辩论。
何为思维看到一件事，你关注的点是什么，你想到的东西有什么。
这种思路体现在两个层面： 你的思考是不是局限于你所处的环境？

中国现在有哪些做得不好的地方？
幼年及青少年的性教育！
社会上有哪些让你细思恐极的细节？
- 空巢青年骑士团团牧的回答 - 问答社区 这个答案揭露了农村留守女童被性侵状况的严重程度。
你经历过最恐怖的事是什么？
- 空巢青年骑士团团牧的回答 - 问答社区 这个答案讲述了我幼年的亲身经历。
你们看一下这两个答案下面知友们诉说的情况。
因为没有相关知识，孩子们多遭受了多少伤害。
性教育的缺失导致幼儿不知道这是严重的伤害，不懂得如何保护自己。
这种情况给了禽兽们多少

大学女生的宿舍生活内幕是怎样的？
本人男，对女生的宿舍生活特别好奇，主要是今天下午我和我一个舍友还有两个女生在聊天，聊着聊着那两个女生突然就奸笑了起来说道：“我们女生宿舍的事，你们男生不会懂的！
”如果不是这件事，我又怎么会这么好奇女生的宿舍生活呢，求各位女神们解惑，谢谢！
简单叙述就可以了
刚照的 第一次这么多赞补一个今早用昨天剩下的食材煮的面和被抢空的电饭锅orz 再补一个

《霸王别姬》中张公公到底对小豆子做了什么？
导演用了春宫图含蓄的表示了，都知道张公公就是个公公嘛！
他能把小豆子咋地呢？
一直超不解！
我看电影就觉得是含住了演员表达的很明显啊你再看一遍公公那个如饥似渴的样子

如何评价《权力的游戏》第七季第一集S07E01「Dragonstone」？
更多讨论请查看
有文化有多可怕？
东南西北骂起人来，粗话都不带重样。
Enemies to the east，Enemies to the south，Ellaria Sand and her brood of bitches.Enemies to the west，Olenna， the old cunt， another traitor.Enemies to the north，Ned Starks bastard has been named King in the north，and that murdering whore Sansa stands beside him. 詹姆宝宝表示一脸震惊。

在沙特工作的中国工人要集体入伊斯兰教，回国后怎么办？
呐尔姆文化中心麦加工业区分中心迎来一批中国新穆斯林，他们是工作在麦加高铁项目的员工。
该中心负责人哈尼介绍说，这次皈依的65名新穆斯林是第二批，第一批皈依伊斯兰的75名新穆斯林在上月完成入教仪式。
应该是个老新闻，据说是因为不是穆斯林不许修麦加铁路，但是回族工人效率低，干脆就让汉族工人火线入党了。
我担心的是这些工人回国后叛教怎么办？
真要被全球追杀？
看了那位匿名用户的回答，关于清真的定义我仍然保留我的看法，若要用清真来定义的话只能定义食物，扩展到其他方面请用 ，合法的，来定义。
关于新疆的穆斯林我也要承认我的错误，我在了解的还不够深的情况下就发表了自己的看法，因此我修改了自己的答案不再对新疆穆斯林的问题发表评述。
另外，我是一个回族人，穆斯林。
看到很多人对伊斯兰教有很多误解，所以一直想要去改变这种状况，但是通过这个问题深深的感到自己了解的东西

如何评价贺银成？
最近十来年，基本上就是王后雄-苍井空-贺银成的节奏

关于三位一体＆耶和华见证人?
我现在在广州读大二，学中医 因为一些事情对信仰问题看的很重，在努力探求。
最初接触圣经是去年夏天，和一位同同学耶和华见证人学习，也是我第一次认真接触圣经的信息。
到后来遇见本地的基督教会，之后更多的是参加教会的家庭团契，基本完成主要内容的学习。
通过他们的观点，加上网上看到的一些资料，发现两者有很大出入，但我对圣经不熟悉，两方给我的解释，都很有说服力，我都没法完全准确判断，因此很困惑，希望能帮我理清一下
参考经文关于三位一体的争议 新世界译本 以赛亚书9-6 因为有一个孩子为我们而生，有一个儿子赐给我们。
他必肩负领袖的重任。
他的名要称为卓越的劝导者大能的神永恒的父和平的领袖。
和合本 以赛亚书9：6 因有一婴孩为我们而生有一子赐给我们政权必担在他的肩头上他名称为奇妙策士全能的神永在的父和平的君。
参考的经文 为什么称呼耶稣为大能的神和永恒的父 ？
创49：10 王杖必不离开犹大，权杖必不离开他

为什么王尼玛从来不回复私信？
<a data-hash
你看，这不就回复了吗？
其实我也就是看见王尼玛说他每条私信都会看，但是不一定回复，然后我就好奇的给他发了个私信，没想到回复，简直意外！

李宁最近两年严重亏损的原因是什么？
8月14日，李宁品牌发布2014年半年报，上半年亏损由去年同期1.84亿扩至5.86亿，超去年全年亏损额3.92亿。
很多同学的回答提到了两点：1.价格 2.定位90后那么我想问，现在降价可以改变吗？
定位90后到底怎么错了？
都说到细节上了，大方向却没有体现出来。
说到根本的原因，是在于李宁公司的战略误判。
这个战略误判，外在表现是换标。
内在原因是错估了经济景气周期，经济周期其实已经转向收缩，在扩张转向收缩的临界点，李宁通过换标行动，进行大举扩张。
这在执行上，可以理解为逆势，背离。
而由此带来的很多后果，比如，最明显的，质量下滑，和营销乏力，都是因为在经济收缩周期里，要达到预期目标，扩张行动的投入要比上行周期超出至少1.5

美联储加息会带来哪些影响？
以上内容由飞笛财经原创，转载请联系飞笛小秘书（微信IDfidweixin）

北京哪里的炒肝最好吃？
鲜鱼口 天兴居 因为我爱和豆汁儿，但他们两个爱吃炒肝儿，上有我哥，下有我弟，我被夹在中间，很为难。
只能和他们去吃炒肝儿。
后来我爸看我爱吃，就经常从菜市场买猪肝和猪大肠，然后用酱油和淀粉，帮我熬炒肝儿。
再后来我爸不玩牌了，我奶奶家所在的朱营胡同也拆了， 于是炒肝儿就只能去天兴居了，也就是前门的那个老字号。
当时已经稍微大一点儿了，但还是不懂事儿。
起初可能是在报纸上看到的，知道那里有一个炒肝儿老字号，

猫粮配方是如何开发出来的？
都说猫粮比自制营养更全面均衡，可是也有说生骨肉gt自制gt罐头gt猫粮。
那猫粮配方是怎么开发出来的？
配方表上的排名真的是从高到低么？
是按照原料比例还是脱水后？
罐头水多，蛋白质摄入怎么确认呢？
为什么看有的干粮的配方满满的蛋白质的感觉，是不是应该选这样的？
PS：我家现在是福摩一周一个罐头，渴望不适应。
有人说罐头好，好的点是水多么？
反正我家好像是更喜欢吃罐头。
饲料制备参考的原则是aafco标准，脱身于NRC标准，但是具体执行上会水一点。
理论和实际执行方式总是有隔阂的。
原料是脱水前排序（参考AAFCO）。
所以你要是看到哪个猫粮（如now？
）第一名是肉，接着马上是植物成份（豌豆土豆植物蛋白粉），那你就明白这粮的真正含肉量也许不足20。
这招数是九十年代宠粮巨头purina发明的，因为商人知道消费者喜欢肉。
此外还有拆分法，比如大量使用廉价玉米时，可以把玉米拆分：整粒玉米，玉

有哪些初见觉得一般，后来才发现差点错过一个世界的作品？
各类作品均可，如文学电影动漫音乐游戏，绘画，雕塑等等中的神作。
我第一次有这种感觉是玩一款叫做泰拉瑞亚的游戏，刚刚玩的时候只是觉得像素风格能挖矿，仅此而已，事后发现根本停不下来，现在属于手机里永远不删系列。
孤篇压全唐 春江潮水连海平，海上明月共潮生。
滟滟随波千万里，何处春江无月明？
江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。
空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。
江畔何人初见月，江月何年初照人？
人生代代无穷已，江月年年祇相似。
不知江月待何人？
但见长江送流水。
白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。
谁家今夜扁舟子，何处相思明月楼？
可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。
玉户帘中卷不去，捣衣砧上

济南有什么必去的景点？
本问题已被收录至
推荐古建筑爱好者去两个地方：四门塔和灵岩寺。
四门塔始建于隋代大业年间，是我国最早的亭阁式石塔。
景区内还有精美的墓塔林和千佛崖造像 灵岩寺环境清幽，因为交通不便所以游客较少。
寺内有多股清泉，是一处难得的清静之地。
主要有建于北宋的辟支塔，有几十座精美宋代造像的千佛殿，两座唐代石塔和精美的墓塔林。

如何评价小米笔记本Air？
12.5寸3499元，1.07 kg Core m3 4G128G ssd 1080p，11.5 h续航。
13.3寸4999元，940mx独显Core i5 8G DRR4256G NGFF PCIe硬盘 9.5 h续航。
2016727日小米发布会具体详情：
小米Air 年轻人的第一台苹果笔记本。

做银行柜员有没有什么有趣的经历？
新人桂圆，想看看前辈们吐槽
柜员接触的现金最多，我曾经找到两张钱，冠字号码是1314520 ，1314521 。
那时候刚做柜员，给了一张当时的女朋友。
几年过去了，再也没遇到这种号码的钱，也再没遇到这么喜欢我的女朋友了。

老家野兔开始出现泛滥迹象，应该怎么正确处理？
我从没有说兔子泛滥成灾，怎么被你们说的这么严重，只是增加很多有泛滥的迹象...PS一个月前无聊问得问题，一直没啥动静，今天怎么突然爆发了？
我就是想问问捉野兔子违不违法？
为何你们都在说怎么吃兔子？
老家安徽六安，大别山北麓。
地形介于山林和丘陵之间，比较适宜野兔野鸡之类的动物生存。
00年之前，还能见到有人用枪打，后来猎枪都被处理了。
另外，现在农作物也很少打农药，农药毒性也没10多年前的大，对各种野生动物基本没有危害，种种原因造成野生动物开始逐渐增多。
比如题主90后，小时候很少很少见到松鼠，去年回去过春节，短短几天就遇见好几次松鼠，各种山雀就不用说了，自家的樱桃根本等不到熟透就没了。
最严重的还是兔子的增多，去年夏天，我爷爷打电话让我回去吃西瓜--，我爷爷在家种了几亩西瓜，说再不回去就快被兔子掏完了。
栽种的玉米苗，必须补种好几轮才能成，野兔已经开始影响到农作物的生存了。
这边兔子也没什么天敌，狗又跑不过兔子，人又捉不住，下套效率低。
这种情况该怎么办？
另外问下，捕捉野生兔子违不违法？
老家近几年来由于野猪泛滥，种的粮食不到收割就被野猪糟蹋完了，野猪又是保护动物，不能采取其他措施（有一些执着于种地的农民晚上搭的帐篷驻扎在田地里吓野猪，野猪胆小，对声音比较敏感）。
所以农民们都出去到大城市打工了，村子里只有孩子和老人。
上次回家看到很多乡镇府人员各家各户分发关于关爱空巢老人和留守儿童的宣传单。

为什么台湾实行多党制，各个党派加上媒体的监督，仍然出现了陈水扁这种重大的贪腐案？
感觉在民主的环境下，官员的一言一行都在民众媒体其他党派的监督下，资金使用去向应该非常明了的，所以对陈水扁这种贪污非常不解。
-- 我的回答在此无疑非常不正确，甚至会引来很多不求甚解的喷子，所以等下我就把评论给关了，反对者也不需要跟我辩论，反对跟没有帮助用力按下去就好，折叠就是最强力的拒绝。
很多抨击台湾民主的知友，扣掉纯粹看笑话的人以外，在我看来很多都是“爱之深责之切”，期待台湾能为华人开辟一条可行的道路，但目前的成果远远不尽人意，失望之下也加入了批评的行列。
虽然这里的纪年是民国一百零三年，课本上也一直自称自己实施的是

对于阿里巴巴运营实习生面试求各位大神给些面经？
本人大三姑娘，下周一去面试阿里的暑期运营实习生，之前没有任何面试经历，不要嫌弃我太low，一听要群面吓尿了，求大神给些面经啊
别关注这些没有用的东西。
对于要参加阿里运营实习生面试的同学，有几个建议：1）初试时，在群体讨论中（形式不一，看面试官喜好）要勇于和积极发言，且紧抓问题要点，照顾团队氛围和目标很重要2）若有幸通过初试，参加终面前，把自己的在校活动实践经历好好的总结和分析下，并在面试中，被问到的时候有条理的，逻辑完整的表达出来3）去面试前，希望你们对阿里有个初步的了解，起码是对自己喜欢的部门在网上多多收集

你最喜欢的励志诗句是什么？
在你低沉的时候给予你力量，振奋人心！
辛弃疾：凭谁问 廉颇老矣 尚能饭否？
李贺：男儿何不带吴钩， 收取关山五十州。
请君暂上凌烟阁， 若个书生万户侯？

有哪些笑完之后发人深省的笑话？
说白了就是深层次的去分析下笑话背后的道理 有人会觉得笑话不就是逗人开心的，干嘛这么较真呢。
说的也没错，但是我只是希望把能够分析到的信息提取出来，不需要牵强附会的去分析。
就像小时候长辈给你讲个故事然后从中学道理一样。
相关问题：
一天，一位学者来到了一个穷苦的小山村.在山上碰到了一个放羊娃在放羊.闲扯之余，学者问到放羊娃.问你为何放羊答养大了卖钱.问卖了钱干什么答盖房子.问盖房子干什么答娶媳妇.问娶媳妇干什么答生娃.问生娃干什么答放羊. 初中阅读理解做这个，当时觉得特别好笑，笑到写不下去答案。
突然一瞬间觉得特别悲凉。
从此在没觉得这个故事好笑。

2015年全国房价会呈什么趋势？
一线二线三线均如何？
子问题：
金硕 汪一一 雷幺幺 夏吉吉 优蔻酱 看来问答社区里面高手不少啊。
看了各位的分享我也忍不住来BB两句，希望各位指教。
多图预警，最近几天的研究成果。
对于未来的预测，我们只能根据现有的数据进行分析和展望，其背后的结果可能并不重要，因为每个人对于数据的看法和理解不同，对于经济发展和行业变化的规律认识不同，但是背后的逻辑一定要清晰，看懂中国房地产市场必须要明确几个问题： 1政府对于未来发展的态度。
2目前行业处

住别墅是种怎样的体验？
住别墅和住普通住宅洋房的生活上的差别在哪里？
我觉得住别墅没什么特别的体验。
我是95后，我成长的这二十年正是中国快速发展时期。
因此，我有幸经历了从农村瓦房筒子楼普通商品房洋房别墅的家庭居住环境的改变。
刚出生时是在河北省的一个普通村子，一直住到了四岁。
农村的瓦房就在院里种菜喂狗生活的很闲适。
后来我爸在石家庄分到了单位的集体宿舍（类似筒子楼），从此一家三口人搬到了一间二十都平的小屋。
我认为生活环境比农村下降很多，关于这段的记忆都是昏暗

iPhoneSE的实际使用体验如何？
iPhone SE 现已发售，那么实际的体验如何呢？
今天刚到 入手感觉不错 讲实话 就 算 6 s 和 s e 一 样 便 宜 我也依然选择se 世界上永远不缺像我一样的 让人不能理解的神经病。
等了21天发货了 明天应该到 明日上图

我今天在公司看到老板撸管，怎么办？
RT，加班到刚才，离开公司前去上厕所，打开里间的门，发现我的上司在厕所里撸管，忘了反锁门了，他听到开门声回头也看见我了，我赶快低头离开了我是不是明天上班就会被炒啊？
我还撞见已婚boss和公司前台在公司厕所啪啪啪呢 必须匿了

暑假将去北京游玩有什么要注意的？如何准备好具体路线..
7.21-25将会和同学参加蔚蓝模联培训，住在北京人大附中...之后打算在北京玩玩..科技馆艺术展馆和有特色的建筑（非名胜）都想去看看...如果有机会还想看看大学图书馆...各种小吃也肯定是要去吃的不过我们这些小孩方向感还是很差的..指不定就走错方向找不到路的浪费很多时间...希望各位能给点小线路小组合..比如去完哪个建筑直接去科技馆很方便，附近正好有什么好吃的..住在哪里比较方便去这些地方..怎么选择住的地方...什么时间去看哪比较好..要先看哪再看哪比较好..等等...- -
同学你住在人大附中的话可以先用一天时间逛逛附近的几个大学，然后是颐和园与圆明园。
清华北大出门沿着白颐路向北就到了，颐和园圆明园可以乘地铁4号线，都有站。
（北京夏天太热，兼之有早晚高峰，不建议坐公共汽车） 科技馆不错，可以和鸟巢奥体公园一起游览。
科技馆要认认真真地看怎么也要整个半天，建议上午不热的时候就去逛逛奥体公园（鸟巢别买票进去了），10点多进科技馆，玩到傍晚。
另外两个不错的博物馆是国家博物馆

你在日常生活中为哪些产品做了哪些功能上的改善？又有哪些生活小妙招？
1睡前喝一袋牛奶，会比不喝牛奶的情况下，多花几块钱。
2有些人早晨刷牙的时候会干呕，以后试着不去看镜子里的自己，即可避免。
3炖鱼的时候，放一些醋在里面，这样炖出来的鱼，就会有酸味儿。
4口香糖黏在衣服上很难清除，这时只需把衣服扔进冰箱的冷藏室里，你妈妈就会帮你搞定。
5不小心被烫伤，而又没有烫伤膏，可以找来牙膏，刷三个小时牙便能忘记疼痛。
6早晨起来，喝上一大杯白开水，并不能成为迟到的理由。

为什么中国历史王朝一般先有西朝再有东朝？
西周东周，西汉东汉，西晋东晋。
好问题，这个问题看似是个巧合，其实体现了前半期中国古代史的某种倾向。
先说结论：坐镇关中（西部），利用其特殊地缘社会条件形成一套军国体制实现统一，之后将政治中心逐步迁移至天下之中的关东（东部）实现帝国的“普世化”统治，是秦汉帝国和隋唐帝国前期的基本规律。
所谓西朝和东朝，实质上是以都城而论的，因而我们可以把目光放到更开阔一些，谈谈中国古代“迁至东都”或“营建东都”的问题，这里暂时抛开西晋东晋南

你心目中“逼王之王”的车是哪款（只能说一款）？

如何评价黄渤？
之前是路人粉，看极挑后被圈成脑残粉。
1.看访谈或者是综艺，反应快，会说话，也搞笑，当然这个不少综艺感不错情商不低的艺人都能做到，我所喜欢的是看他的访谈之类的，除了不无趣以外，还如沐春风，非常舒服。
2.演戏的话，我不专业，而且这是个仁者见仁智者见智的事。
总的来说觉得黄渤的演技是非常到位的，演什么像什么，表达的情感也很到位，强推斗牛和杀生。
当然黄渤的角色以草根小人物居多，尤其是小痞子一类，本色

请问织田信长的文治武功可以类比为中国古代哪位帝王呢？
中日历史的区别与共同点
曹操 横向对比来看，日本古代的水平太low，大名也就是县长（再次声明，是日本的县长，评论区的可以不要撕这个问题了）打架的级别，放在中国基本撑死是个节度使这种级别的（最高直属部队是丰臣秀吉的15万，略少于安禄山的18万部队）。
所以还是看纵向历史，我把这个问题转化为“信长在日本历史的地位相当于中国哪个帝王在中国历史的地位” 那我觉得是曹操了 信长离统一日本还差了一半就挂了曹操离统一中国还差一半也挂了。

如何评价韩剧《W两个世界》？
本人硕粉，最近也有二硕好基友的剧对打，所以很想知道大家是怎样看待这部剧的
标题穿越小萌妻：千亿奥运总裁，两个世界追爱总动员 简介颜值高，身材棒的千亿奥运总裁被她推倒后欲罢不能前一秒掌掴，后一秒Kiss这样的女人，真的好特别好不做作跟外面的妖艳贱货不一样于是某天，总裁邪魅一笑，对床上眼泪汪汪的小人儿说：“拿走我生命中的钥匙，怎么可能一走了之”。
作品标签穿越，总裁，独宠，豪门，囚禁 角色设定霸道总裁姜哲 长得帅（萌加帅，从肚脐眼开始分叉的逆天长腿） 超级有钱（可以随便买下电视台

如何评价电影《28岁未成年》？
28岁未成年，是一部打发时间的好电影，会让爆米花吃的特别快特别开心，倪妮作为女主角用自己的演技撑起了电影的大半边天，井柏然上辈子是拯救了世界了么，和这么可爱的女生在一起。
回到电影本身，剧情有新意，就是桥段都很老套，没有刻画出大凉夏小凉夏明显的性格区别，只是单纯粗暴地用一个敢爱敢恨一个谨小慎微来显示出来，两个男主角的选择更加是败笔，霍建华和王大陆作为台湾地区男艺人不适合以北京为背景的故事里发挥亮点，

不切断蔬菜是否能更好的留住纤维？
老师说她的某个同事吃菜的时候，比如说一根藕她只会把藕竖着切成两半就煮着吃，白菜就整片煮来吃。
她解释说有的人吃了菜也便秘就是因为把菜的纤维切断了。
ps：有的朋友说的当然也是在下心中所想，恕在下愚笨，发起这个问题只是想得到一个严谨的回答。
在此感谢大家的回答，问答社区是个很好的地方。
那为什么不吃一整根老韭菜或芹菜呢？
这样就可以留住最多的纤维了，这样就可以把粪便都给扯出来了。
膳食纤维不是说越长越好，切断了也是纤维。
看过牛粪没，它也是要嚼碎再吞下去，但它们很少便秘。
便秘是因为。

应该如何理解海明威的小说《白象似的群山》?
昆德拉在被背叛的遗嘱中解读这篇小说时认为，在这个简单的短篇小说中，人们可以从对话出发想象无数的故事：男人已婚并强迫他的情人堕胎好对付他的妻子他是单身汉，希望堕胎，因为他害怕把自己的生活复杂化但是也可能这是一种无私的做法，预见到一个孩子会给姑娘带来的困难也许，人们可以想象一下，他病得很重并害怕留下姑娘单独一人和孩子人们甚至可以想象孩子是属于另一个已离开姑娘的男人的，姑娘想要和美国男人一

相处很多年的朋友，感到价值观不同了，该怎么处理友谊？
我有个好朋友，我们关系很好，不论是爱好兴趣都差不多，总会聊到相同的东西，我们是初中同学，认识很久了保持的关系也很紧密，高中也是一个学校，但是大学不在一个学校也不在一个地域，所以就没有那么紧密的联系了，今年国庆我想着为了充值一下友谊，一起出去玩，结果也发觉了以前不知道一面，感觉价值观不同了，他存留于之前的状态，但我感觉我和之前不一样了，这点我尤其在这次假期有感觉，不能说我进步有多大，但是经过大学几年的经历，还是感到渐行渐远了。
比如，他看到了人家用iPad拍照，就说：看到他们这么拍照真的太傻逼了！
我就对他说：这是人家的选择吧，也许他喜欢这样拍，你不要这么说啦。
（就是很正常轻松的口吻）。
他于是反驳道：你难道忘了你以前说过他们用iPad的拍照都是傻逼嘛？
我就是因为你才这么觉得的。
我说，有吗？
哦可能吧，但我现在觉得我当时可能有点偏激了，我现在不这么想了。
他说，不，一定要这么想啊！
还有就是个人素质方面，他表现的有些随便，我尽量不去做的事在他看来完全微不足道，旅游景点不许攀爬的东西他很随意的就去踩踏，住别人的房间随意的使用人家的东西，用完也不放好。
还有很多细节，我承认过去的看法是有些幼稚，但是我还是随着时间还是做出了改变，而他可能还是保持原来的状态，并且不以为然。
我们的大学生活截然不同，他和舍友天天通宵打游戏（这是毫不夸张的，我给他打电话不是在网吧就是在通往网吧的路上，要不然就是在睡觉）。
而我参加了很多不同的活动，以及各种各样学习，和不同的人接触，也恶补了很多知识，以及以前没机会读的书，我觉得我比以前更清晰了。
还有他总会在一些方面展现出一些莫名的优越感。
比如他先使用了一个小众的APP，我在不知他用过的情况下（其实我为什么要知道他用没用过）开始使用了，出于兴致给他推荐，他就会用不屑的口吻，说：我早用了，你才用啊！
或者说看电影旅游各个方面，虽然都是一些无关紧要的事，但时间长了就会有不舒服的感觉，还有就是他会和我的朋友（他和我的朋友认识不久，但稍微熟悉一些了），揭我的短，以此取得我朋友的信任，顺便秀一下优越感。
我感觉好幼稚啊！
总之我想问的是我们是到了“走过平原的相伴，要进入森林，各自专注走自己的路”的时刻了吗？
我初中最好的朋友现在发朋友圈矫情的我都想屏蔽，但依然没有，为啥，爱她呗，为什么多年的朋友你们一定还要什么都想的一样？
友谊，朋友珍贵的地方到底在哪儿呢，在于记忆，在于共同度过的时光，最傻最二的时候我们在一起，哭成傻逼的时候我们在一起，即便现在的你可能跟我印象中的你有点不同，而我也有些变化，可是，过去的那么多的时光相伴使得，现在的我依然愿意给你诉说我不太精彩的人生，也愿意听你又经历了怎样的人生。

古人是怎么洗头发的？
题主头发易油，每天都得洗，不洗就变油头教授，每天洗头都在想这个问题，如果我在古时候怎么办，还请问答社区上大神们解答。
看了一下绝大多数人回答都是聚焦在我国古代人如何洗头，在此补充一下世界范围内，其他地区的人是如何在拥有Shampoo之前清洗头发。
首先大家可以想象古代人洗头发的频率远没有我们现代这么频繁。
现在有人一天可能洗三四次，但在过去可能一年的quota也就差不多。
其实洗头的主要目的就是要洗净附着头皮和头发上的油脂皮脂以及汗垢灰尘等等，而Shampoo里最重要的成分---表面活性剂则提供了良好的去污能力。
而古代的人虽然没有各种化

TCP通讯中服务器如何为请求连接的客户端分配一个特定端口，accept只能分配一个随机端口？
socket通信的双方自己决定自己要用什么端口，服务器端只能决定自己listen的是哪个端口，不能决定客户端的端口客户端也只能决定自己的端口，当然，因为它是主动连接的，所以它知道对方的端口号，但它也不能把对方的服务移到别的端口上面去。
端口号是用来区分相同主机上的不同socket的，它相当于socket在本机这一端的名字，你去邮局寄信给别人，收件人总不能改你名字吧？
客户端实际上是可以为自己绑定一个特定的端口号的，只要

被群体孤立排挤时应该怎么办？
请答者们少一些吐槽和比较主观的看法。
希望能够给楼主一些切实可行的干货，谢谢。
又有我可以答的问题了，在回答这个问题的时候我考虑是否要匿名，然发现也没什么熟人。
好了我来填坑了，作为一个撕逼技能低下却被迫撕逼长大的人，从来就不站在大多数的里面，被孤立也从一开始的无所适从变成了成长的必经之路。
以下以第一人称叙述，有自爆情节，请选择性阅读 ------------------------------------我是分割线---------------------- 曾经在高中高进校的时候，有两个关系很好的男生都喜欢我，由于班级结构的不寻

为什么陈奕迅O型血，徐濠萦B型血，而陈康堤A型血？
能不能好好学习，别光想着给人家找事儿，这都是看书少的结果！
以下附课本图： 感谢李锁平老师及所有遗传学编者对我们的培养

怎样定义TRAPMUSIC？
Trap总有点咖喱味儿

如何理清五代十国的历史？
感谢 chuu chou 的好主意，原文已做修改。
五代十国，即：五代：后梁后唐后晋后汉后周十国：吴前蜀吴越闽南汉荆南楚后蜀南唐北汉吹毛求疵地说，五代十国的说法并不是很准确，因为有些政权并不是严格意义上的“国”，只是一股割据势力，而且也不止15个政权。
所谓五代十国，只是一种约定俗成的说法。
不过，我们不用纠结这些旁枝末

看见道达尔加油站新推出一款“优驰”汽油，据说可以自动清洁引擎，具体这款汽油怎样？有人加过么？
看到这个关于燃油添加剂的问题，就想到了最近一直忙活的喷油器积碳问题，因此借这个机会来系统介绍下燃油添加剂。
找了下关于道达尔优驰燃油的产品说明，说是这款燃油中含有道达尔独家配方的添加剂，我猜这种添加剂就是清洁剂了。
现在市面上添加剂种类繁多，其中以清除积碳的最多，甚至还有宣称能够节油30以来欺骗消费者的，如果真是这样我要失业了诶哟喂。
因此来科普下燃油添加剂非常必要。
首先，燃油添加剂种类燃油添加剂其实

怎么看现在有人想给伪满洲国翻案的行为？
好吧我没表达清，是这样，今天和一个自称精通二战史的家伙聊天，他以当年满洲国亚洲第一世界第四这个论点，论证了如果日本没有战败，那么今天满洲人民在日本的统治洗下会生活的更好。
这种为侵略者洗白的行为令我不解，也让我对那段历史有了新的思考，故有此问。
我的态度非常明确，就是谁给日本洗地，谁为日本军队辩护，尤其是为有组织有预谋的任何规模下的暴力屠杀行为辩护的，都不具备“人类”这个定义。
人生而为人，是需要知道什么是应该做的，什么是不应该做的。
如果连这点起码的道理都不懂，我只能这么给你一句话。
我是分割线 实名反对王威那个名酱的回答。
石敬瑭的地位轻轻松松一句话翻案，还想着比噪音，你不去当贴吧政工真是损失。

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
去年夏天，放暑假自己在家躺床上玩手机。
然后我就听见有滋滋的声音。
很细很小声。
不仔细听听不见，但不知道怎么着那种声音就格外刺耳。
虽然开着空调，但我确定不是空调的声音。
当时我床头上放着一个塑料打火机，是我平时点熏香用的。
我下意识的看了看它，并没多想，但心里就是突然有一个无意识的想法：这个打火机不会要炸了吧。
然后我玩手机也玩不踏实了。
脑子里就跟有人一直重复着：它要炸了，马上就炸了。

如何评价小演员胡先煦？
就是那个在百鸟朝凤里演小蓝玉快乐酷宝里演司徒乐以及最近热火的小别离里演张小宇的男生
演技超一流 眼神都是戏 长的很可爱 给我当女婿

如何评价瑞恩·高斯林（RyanGosling）的演技？
他会把自己的思维方式向角色靠拢，顺带着，外形性格动作也就全变成角色特有的了，能做到这点的演员虽然不少，但并不是每部电影都能做到的，而在高斯林有限的电影作品中，很多角色都让我有这种感觉。
目前来看，他特别擅长忧郁痴情自闭的角色。
关于他的一些习惯，只看出他常会眨眼和U字笑。
第一次看到过他的表演是在铭记泰坦。
第一次关注到他是在恋恋笔记本（还是充气娃娃之恋我忘了）。
真正的喜欢上这个演员是在亡命驾驶。
对于高斯林演技的讨论，很容易就会扯到他的戏路问题，而这个问题上争论两方向来各执一词。
有人认为高斯林戏路宽，从温柔的痴情暖男到巧舌如簧的金融男，从反犹太极端分子到沉默寡言的车手。
也有人认为他戏路窄，除了几部作品中比较鲜明的角色外，其他基本都是一副忧郁扑克

有哪些环保骗局？
我一直有一个疑惑，请各路大仙指正抽脸。
记得看过哪份资料，说侏罗纪的时候，地球的平均气温要超过现在的气温还有人说明朝末年那会儿小冰河时期到前些年才刚刚完事。
我的疑问就是：地球热了貌似也没怎么地，地球冷了人类也没灭亡。
哇哇叫气候变暖的那些人是没看过历史么？
还是这边人研究气候的时候就靠着搞几个电脑模型就研究了？
还有，之前很多气温记录被曝光是人为调整过，或是收集方式根本不正确。

为什么angelababy代言dior和吴亦凡代言burberry在问答社区得到的评价如此不同？
<img data-rawwidth
都不喜欢他们。
但是，吴亦凡什么身材？
算男模身材吧？
长得高长得帅，虽然装逼但是还是有超模气质。
杨天宝身高不行，身材五五开，拍杂志都只能拍半截身体，气质就不说了，不高级，还深陷抠图整容风波。
所以，虽然大家不喜欢吴亦凡和杨天宝，硬要选个好的，还是吴亦凡更好。

睡女票的朋友（闺密）是一种怎样的体验？
镜像
1 一天，我和女朋友小兰懒懒的歪在沙发上，一边看着电视花红柳绿的晃来晃去，一边有一搭没一搭的闲聊着。
听她说起闺蜜小娜的事，说小娜失恋一年多了，一直还没找男朋友，在外面神采飞扬的，在家里整天落落寡欢的，看上去挺心酸的。
“咱们帮帮她吧？
” 我说：“我们公司没年轻的小伙儿，要不在同学群里喊一嗓子？
” 小兰说：“我是说咱！
你去陪她一次，让她高兴高兴。
” 我坐起来，看了眼她鬼祟兴奋的样子，又躺

如何学数学？
我对数学的崇敬由来已久。
或许我只是喜欢那种严谨简洁的逻辑语言而已。
我只知道数和集合的概念，对数理逻辑抽象代数感兴趣，对几何持怀疑态度，代数和分析虽然强大，但是我看不到希望。
我不想做数学家，只是灵魂深处怀有对数学的这种敬仰，然而我丝毫不能接近她，这让我感觉很不好。
看过什么是数学陶哲轩实分析高观点下的数学等等科普类，没起什么作用。
我需要一个统一的指引方向，否则我是无法安心研究那看上去确实艰涩的东西。
我想做教授，我需要数学，我的哲学（包括自然哲学）需要她。
是否有人同我有类似的感觉？
对数学又爱又恨，却不得接近。
请数学系以及所有对数学感兴趣的朋友们来谈谈你们的数学。
有点像是在问为什么七个基本音符就能演奏出美妙的音乐？
同样的为什么自然数就能发展出如此高贵冷艳的数学？
或许该实际些。
比如看待各种问题的眼光？
自动机编码演算等等。
你说对数学又爱又恨，可你其实既不爱数学也不恨数学。
像你说对几何持怀疑态度，在代数和分析看不到希望什么的话，这些话的意义你自己清楚明白么。
你没有接近数学，何以谈爱恨。
不要总想着有什么人可以用简单的语言启发你，然后领悟数学的方向数学的意义。
接近数学最好的方法就是脚踏实地地学习。

如何向身边的人安利VOCALOID？大家有过成功/失败的经历吗？
RT，日V中V都可以，想听听大家的安利经过。
安利日V，无一成功（所以后来就改安利唱见和出道的P主了，然后，就被反安利成功了（） 不过还是可以讲讲失败经验的xxx我安利失败的主要原因有几点：1不太懂音乐。
别人问：“你听什么风格的音乐啊？
我喜欢pop。
”这得算安利的良好机会了吧，但我只能“呃呃呃，这个。
”（拿不拿算什么类型啊啊，sasa是chiptune可是我也没怎么了解过啊，大爷deco之流又怎么算呢...）最后就会发现说来说去感觉自己都没搞清楚，还怎么

美国最让人不解的是什么？
随处可见的胖子，随手可得的垃圾食品。
世界上那么多发达国家，像美国胖的到处都是的，真心不多。
一个美国胖子一天吃掉的卡路里量，你我需要一个礼拜。
就这样还不签碳排放协议，你们胖子放屁都能造成地球气温升高了滑稽

恐怖片里有哪些惯用的领便当/作死模式？
比较喜欢看恐怖片，发现影片里面，特别是欧美类的片里很多角色的作死方式都是差不多的，比如落单啊好奇心过于旺盛啊等，可否列举一些惯用的作死方式，就是角色一这么干就离死不远了，反之不怎么做就能活下来？
猎命师里乌拉拉总结的恐怖电影生存法则看过没。
想起东京十一豺里超可怕的歌德了 1.如果你觉得你好象杀了怪物，千万别回去看牠到底死了没。
2.如果你发现你的房子盖在曾经是墓地，黑魔法风行的教堂， 曾经有人在这发疯或自杀，或有人曾在你家里做过召鬼仪式的话，赶快搬走。
3.不要大声朗诵召鬼的书，甚至笑话。
4.不要玩碟仙或灵魂出窍的游戏。
5.不要去地下室探险，特别是幽冥之力刚释出的时候。
6.如果你的

哪些经验是真正对大学生创业者有帮助的？
如今，创业已经形成风潮，并且大有愈演愈烈之势。
然而，我们也看到很多盲目创业最终导致失败的例子。
那么，对于大学生来说，有哪些经验能够真正帮助他们少走一些弯路？
如果是因为找不到工作才去创业，极大可能是失败收场

与网络卖家发生纠纷后如何解决？
昨天在淘宝上购物，与卖家确定物流问题后下单付款。
但是今天发现卖家物流问题并未兑现，随后与其理论，但是卖家极其嚣张。
我不打算退货，因为想给他差评，他扬言要我收不到货，请问有什么办法能出口气。
真是气死我了
在淘宝被坑也不是一两次了，有时候忍忍也就算了... 直到上个月，在X尚鲜花看到粉雏菊， 感觉还挺好看的，就买了一束寄给我老娘， 我还天天盯着看它什么时候发货，幻想着我老娘收到发以后会多么的感动，多么的温馨... 到时候说不定还要夸我两句...嘿嘿嘿... 在心心念念中，花终于到了， 我带着一颗求表扬的心，催着让妈妈拍了张照片给我... 卧槽！
这花怎么跟商品图不一样！
还枯成这样！
当时我就爆炸了！

中国武术到底是真是假？
网易做了个专题：中国功夫是意淫。
自己练拳，打一个人，如果不是高的并且壮的过分，基本上能马上放到。
自己练了一年，每天两个小时左右，教两个人，一个中国人，一个芬兰人。
回答这个问题，先讲一下为什么这两个人跟我学。
第一个中国人，他以前练过自由搏击，知道我练拳后说一起出来打打手靶吧，打靶的时候又说过过手吧，结果被我打得找不到北。
第二个，芬兰人，有天看到我在健身房练拳，然后问我练得是咏春吗？
我说是的，他说以前学过，但是后来不练了，看我练

“麻椒琪琪”用黄鳝玩弄私处的视频是否有人恶意营销？
只能说，男人都是鳝变得！
对不起，各位，我没搞到第一手资源 （当我昨天大言不惭的说我没搞到资源的时候，微信上一位好友给了我援助，我看了视频，怎么说呢，恶心谈不上，但确实很猎奇） 有些日番的感觉，多年老司机经验告诉我，就算黄鳝钻进去，也不至于毙命，毕竟黄鳝没毒，但还是不要模仿，毕竟这玩意有一定危险性。
古代老鸨惩罚妓女会用黄鳝或者泥鳅钻入下体的方式。
而美利坚的一些女子监狱为了紫薇也会往下体塞青蛙，我甚

有什么让你感慨套路好深的事情？
前一段时间出现了套路这个词，有什么让各位经历的时候或者听闻的事情不经意
一些人，如此认真.hhhh. 逗闷子的玩笑，非要评判的话，你开心就好 以为是聊妹，万万没想到的结局..hhhh 多图预警，然而我相信没wifi你也会看

要不要借钱给好朋友？
第一次发问。
去年刚毕业小本一枚，工作了小半年。
现在遇到一个问题。
很好的朋友，但是并不是同一类型的人，我属于那种安分读书工作的人，他高中毕业没有考上就各种混，几年来也算大起大落。
但是还是挺不靠谱的。
去年正当他事业上升期时因为打架把别人打伤了坐了一年牢，现在出来一段时间了。
今年他准备继续做点事情，但是他手里没有多少本钱，而且想做的事情还特别大，对于我来说几乎是天文数字了。
然后找我借钱。
但是我手头确实没有那么多钱，又不忍心从爸妈那要，或者我再从朋友那借。
毕竟是很多年的好朋友，这次真的挺为难的。
不想因为帮不了他而影响感情，但是又确实，挺难筹到那么多钱。
希望各位过来人能给点意见。
今天经历了一次关于借钱的事，有些感想，特来问答社区说说。
首先我是一个小气又大方的人，而且是那种四季没闲钱的屌丝单身大龄青年。
经常跟朋友借钱也经常借钱给朋友。
我说的小气是我基本上不会在不太熟的人身上花钱，大方是我在那些我心里有一定位置的朋友基本上我借出去的基本是抱着还不还无所谓的态度其实应该是什么时候方便再还就可以了的意思。
今天早上有个朋友A跟我借钱，数额不大就3千块，我说我手头没有，要不我问问朋

交换生如何回应香港同学「你为什么不找人大投诉」？
是这样的，我有个香港同学，人不错。
某次言谈间我提到些不大不小的内地的问题（基层政府很操蛋的事），就是抱怨一下这样。
谁知道对方反问我：你为什么不找人大投诉？
我当下就呆了，然后对方又说，内地不是可以选各地的人大吗？
香港这边这类问题都是找区议员投诉，你们不会找人大吗？
我就打个哈哈说我连地方人大是谁都不知道。
对方一脸惊讶说，内地不是基层有民主吗？
当时我就打哈哈转移话题。
如果实说没有用好像在抹黑祖国，说有用对方问起详细我又答不出来. 下次应该已经怎样回答好？
还以为香港人都不知道内地的情况，或者以为内地很不民主，为什么他会知道人大的？
话说区议员有什么用？
一般香港人可以直接去找他们吗？
我去台湾住在民宿。
该小区也有公示栏。
有天没事我读着玩：部分居民认为小区门口的人行横道应该改位置。
大致的程序是：通报议员--议员实地考察---议员通报公路局---公路局扯皮---议员议会质询----公路局执行---执行完毕后所有工程费用列支。
工程费用由政府部门拨款。
上述程序大约一个月完成。
居民们除了上报议员，其他事情都由议员出面解决。
每步程序都有详尽的文字资料告知公众。
我们如果有这样的事需要处理，大概居委会，

激素类药物导致肥胖，停药后可以瘦下来么？
激素类药物决不仅仅是造成外表的肥胖，那么简单！
对内脏功能，内分泌，甚至骨关节，都会很有影响。
停药，不可能就一切都恢复正常了，副作用可能持续很多年。
建议通过适量运动，促进代谢，帮助平衡激素，调整内脏功能，对你的身体健康很有帮助。

大通冰室，兰芳园，米芝莲，这3个奶茶店加盟哪个比较好？
本人刚大学毕业不久 经验不足 想开家奶茶店 在商业街 吃喝玩乐那种古街 上开家10几平米的小奶茶店，考察了很多家 最后决定了这3家 因为这3家在成都还是有很多人知道，口碑也还不错。
所以现在就是纠结选择的问题 请大家给点宝贵意见 小弟感激不尽！
大陆兰芳园假的 米芝莲和大通 自己去喝一喝他们的核心产品试试

为什么火影忍者里面鸣人和佐助等的翻译与其日文读音完全不相同？
不懂日文，但将na ru to翻译为鸣人，Sasugi 翻译为佐助，Itachi翻译为鼬 等的原因是什么？
题主没学过日语，不理解是很正常的。
Once upon a time，日本还没有文字的时候，人们听到鸟叫，说：Tori ga naru。
后来日本人从大陆学了汉字，又发明了假名。
知识分子把Tori ga naru写下来，就是：鳥鳴。
后来，有人看见四国与淡路島之间的海峡，犹如从濑户内海进出太平洋的门户，漩涡湍急嘶鸣，就把海峡取名鳴門海峡 Naruto Kaikyo。
再后来，有人做了一种鱼糕，中间有红色的纹路点缀，觉得像鳴門海峡 的漩涡，

一个人一台单反，拍摄纪录片，声音问题如何解决？
关于单反拍摄纪录片的问题，我想请问前辈们一些问题。
本人是电影专业学生，毕业准备独自拍摄一部纪录片。
拍摄环境：在一个市场里拍摄，声音嘈杂。
拍摄器材：5D324105，60d，700d。
辅助器材：独脚架，三脚架。
拍摄感受：60d，700d，屏幕可以翻转，移动时拍摄很方便，5d则不能。
700d在拍摄过程中半按快门键可以自动跟焦，很舒服。
但是画质和声音都比5d3差一些。
5d3不可自动跟焦，已入手一条十元的跟焦环（ ）准备试用。
拍摄团队：人，独立制片独立导演独立摄像独立收声（捂脸大哭 ）。
声音：平时自己采用单反内置话筒和iPhone6s录音。
内置话筒远环境音特别嘈杂，手机录音相对好一些，可以作为采访时用。
考虑一个人不能又举杆又扛机子，在这种条件下，设备商建议我买rode指向性话筒。
但是rode外接话筒直接接单反是否有改善呢？
有更好的方案吗？
本人比较喜欢现实主义的题材，倾向于直接电影模式。
比如周浩导演的龙哥棉花高三，徐童导演的游民三部曲，张以庆导演的作品（张导是大团队制作，拍片单生 可以忽略不计了）。
自认为小蜜蜂夹在摄对象的身上很奇怪，请问前辈们有更好的方法吗？
ps：老师建议我用学院的Fs700拍摄，说画质和声音都优于5d3，但借器材感觉十分不便。
请问您有好的建议吗？
图中这个人用的是什么收音设备呢，看到到一位美女说用zoom搭配几种设备，对于收音设备我不太了解饿，请问怎样比较合适呢？
就5D来说，外接Rode这款肯定要比本机强得多。
但就是距离变化会很大影响拾音效果。
如果你配合iPhone，就可以基本解决。
有两款iPhone可以用的话筒，我没用过，应该效果还可以，也不算太贵。
可以插你iPhone放在你拍摄对象的身上，起码能解决你机位变化的收音问题。
记得拍摄期间打开飞行模式，拍完一定记得把手机拿回来。

如何评价李少红导演的《红楼梦》2010版？
别的不说，说陈晓旭才是林黛玉的多半没看过原著或者是跟风黑吹的，陈晓旭是当年三个主角风评最差的，这么片面化展示黛玉刻薄尖酸的表演也叫真的林黛玉？
多少人没看过原著的就被她长期误导了林黛玉性灵的形象啊，起码蒋梦婕还看得出是个少女

为何中国人欣然接受西方奇幻，西方人却没有接受中国玄幻仙侠？
西方奇幻在中国大有市场，比如魔兽系列，指环王系列，哈利波特系列等等，为何中国的仙侠神话传说却没有让西方人接受呢？
就连日本发行的在欧美家喻户晓的塞尔达传说，其中大部分的故事背景也是西方奇幻的原型。
基于西方奇幻的炉石传说在中国非常火热。
哥布林，半人马等等西方奇幻神话中常常出现的角色在中国可谓耳熟能详，而西方人对中国的传说除了龙就基本上一无所知了。
是什么原因造就了这种现象呢？
你知道朝鲜的仙侠故事吗？

为什么韩国总统几乎全部没有善终？
金九的诅咒。
好的从这里开始。
首先我们来看这个韩国人的性格。
不要觉得朝韩是一家他们性格也就会差不多，以我们中国境内的朝鲜族同胞和韩国人举例的话，朝鲜民族的性格中一直是一种十分纠结，十分不稳定的状态。
比如说，朝鲜族的朋友可能在中国文化长期浸淫下比较包容比较随和比较喜欢安稳（以下个人经历）。
毕竟生活在鲜族比较聚集的地区，家乡也有专门的鲜族生活区，除了说话比较头疼外治安不是问题，而且素质实

摧毁一个熊孩子有多困难？
想起童年三件事。
1）五六岁时被邻居男孩拿石子打青了额角，回去找妈妈，妈妈叹了口气没吱声，愤怒的我决定自己还回来。
拿着砖头等了一个小时，终于等到那个熊孩子，我一砖头过去就把他鼻子干出血了。
2）8岁左右，妈妈买了一张躺椅，大夏天放在阴凉处，躺着特别舒服。
我正惬意地享受，就比我大6岁的邻居男生拽起来了，任我怎么叫喊也没有用。
心里知道家人不会为我出头，于是反身回家拿起一把菜刀冲了出去。
给他吓住了，麻溜起

哪一幕让你觉得生活不容易？
某天被朋友叫去酒吧玩，酒吧里一个身材很棒的外国女郎在跳钢管舞，边跳边脱衣服，舞台下面的男人们简直沸腾了，那个舞女在舞台上做出各种挑逗诱惑的动作，到最后只有两个RF贴，一个丁字裤后来又上来一个外国man，穿着个丁字裤在舞台上做出很多赤裸的动作。
我根本无心观赏，就坐在卡座上喝酒，没多久，那两个人穿着很普通的衣服，背个包，从我面前路过，对视的时候，还打了招呼，外国man的笑容很平静。
从后面看到他们手拉手走出酒吧。
就是这一刻，我觉得生活特别不容易。
抛砖引玉，希望能有更好的答案。
此情此景，太切题了：身在外地，生病一个人住院挂水，感觉生活挺不易的。

如何评价PokémonGO的上线？
Pokmon Go 正式上线，如何评价？
低于或高于你的预期吗？
该类游戏会成为未来趋势吗？
比ingress还要耗电，开了省电模式，亮度最低 大概1分钟1

意外把老爸和小三捉奸在床，你会怎么做？
这贴变成娱乐贴了，很愉快啊。
作为lz，最后说几句和后来者分享一点。
那些认为你可以“要挟”老爸拿到补偿的，你们凭啥觉得他就要补偿你，觉得对你有愧呢？
凭他是你老爸？
凭他做了对不起你的事？
我的老爸把我赶出了家门，大声宣布我不再是他的女儿。
他没收了我的钥匙，把我踢了出去。
我清晰的记得，在楼底下，他的爱人等着我，还试图安慰我 - 我tmd的惨到要一个小三安慰我说我爸爸是爱我的。
所以，如果你碰到了这样的事，你爸爸和你认错道歉赔偿，你就知道自己有多么走运。
起码他尊重你，在乎你，爱你，知道是非。
当你遇到一个没有是非观念，认为自己做的一切都是对的，都是真理的爸爸，你才懂得，很多东西，诸如亲情，都是如此脆弱不堪。
我会先用最毒辣眼神恶狠狠的盯一下小三（要让她看到你在盯她，停留3秒左右） 然后双脚站稳，稍微叉开，抬头，挺胸，抱双手于胸前一直盯着父亲，不用说一句话，一直用鄙视的眼神盯着老爸，值得小三离开。
我觉得孩子的眼神很有杀伤力，让他俩永远记住孩子的眼神，若是带着眼泪的眼神，估计他们想起都做恶梦。

男人爱一个人是怎么表现的？
男人爱一个人是怎么表现的？
对爱的理解是什么
在心爱的女人面前变得单纯甚至幼稚

你有哪些能够搞笑地描述出来的糟糕经历？
最近遇到了一些糟心事，生活状态完全被打乱。
老铁们教教我，如何能变得乐观一些。
小时候特别崇拜我表哥，他说什么我都信。
主要是因为他特别能吹。
尤其在我面前，吹得特别带劲。
有一回过年去外婆家，外婆让我表哥骑自行车去村口买豆腐，我也跟着去了。
那年我表哥上初一，我上五年级。
我印象特别深刻，因为初一他刚学物理。
那天他跟我普及惯性定理的知识。
说“假设我现在匀速骑车载着你，你从座位上跳起来，等你落下来的时候，你将稳稳地回到原位。
” 我（目瞪口呆）：“真的吗？

处女很重要吗？
首先本问题仅做讨论，还有什么时代进步啦社会发展啦就不要提了，唐代比较乱，宋代不就又回到守贞了么，所以随着经济发展节操观弱化我觉得不成立。
本问题要探讨的是作为男性在面对择偶（终生伴侣）时你是怎么看待这个问题的。
重要，太重要了。
有的时候，某种程度可以用来筛选渣男。
没有的时候，更可以筛选渣男。
纵观这个问题下的处女情结拥泵，观点无非还是那么几个花样。
非处就是不自重不自爱啦。
非处等于高几率出轨啦。
非处忘不了第一个男人啦。
第一种我就不说了，典型的讲理讲不明白，只会扣道德帽子的。
第二种则是逻辑滑坡的代表，婚婚前做了爱就会高几率出轨？
那我能说经历的少，更容易被诱惑么？
实际上出轨与否和性爱分离有关，和是

数学研究与时间长短有关系吗？
我所理解的数学应该是靠一瞬间的灵感解出题目，然而数学研究所的大神们日常都是如何研究数学的呢 数学研究是否是靠时间堆积出来的研究最终通向终点换句话说肯花时间就有成果 还是研究者只是在寻找
那是因为你平常见到的数学题目都是不复杂的它们可能需要一些技巧，但是整体解答过程并不长。
真正数学研究里碰到的问题，基本都是一步一步做出来的。
先加限制条件，或者先做特殊情况，再一步一步推广到一般情况，一步一步逼近原有的问题。
这个过程可能耗时几十年甚至几百年。
不要看不起这种循序渐进的做问题的方法，你所能知道的大部分人间天才比如IMO金牌之类的，他们中的佼佼者有学术做得特别好，比如拿了菲尔兹奖什么

脾胃虚弱，体虚怎么样调理？
身高178，体重64，一直是偏瘦型。
去医院医生经常说体虚，可平时也没什么感觉，喜欢打篮球散步，基本每个月都会玩，运动也不少。
说怎么补，医生就了了两句，食补，运动，没下文了。
最近脾胃弱，容易胃胀，老放屁，挂专家号看了两次，效果不怎么好，没有彻底改善。
求根本的解决之道
在我上大学的那会，因为脾胃虚，但是我不是偏瘦，我是偏胖，哈哈，奇怪吧，这两个压根是处于两个不同星球的人，怎么能都是相同的问题呢？
脾胃虚弱多数会导致两种体质，一种是跟题主一样，偏瘦，怎么是都吃不胖的另一种就是跟我之前一样，偏胖，怎么减都减不下来的，脾胃调理好了，就自然偶然的就渐渐的瘦下来了。
这就涉及到我们身上非常重要的一个器官脾。
它就好像我们体内的大总管一样，把吃进去的东西转化成我们身体所需

怎么看待男朋友给女生发过年红包呢？
昨天被虐狗了。
看微博朋友圈到处晒各种男朋友红包从888到1314再到28800。
我也有男朋友，他并没有给我发红包。
本来我觉得也没啥，毕竟也还没正式工作。
但是感觉被各种帖子渲染的好像如果不发就不正常一样。
还可不可以带一个我一直以来的附加问题：男生为什么理所应当得要给女朋友花钱？
对啊 就是这样。
如果在恋爱过程中，男生没有主动去支付各种旅游费用，各种饭钱之类的就会被认为小气？
我在恋爱过程中，努力保持我们两人支出保持平衡，但其实还是他花的多一点，而且他说觉得让我付钱跟没面子。
就因为如此咩？
妹子，你做的很对，不用被那些人影响。
我们不说那些发了朋友圈又把钱转回来的，或者女朋友又想办法还了礼物的，就说那些真把钱给了女朋友的。
我觉得这个行为算是物化女性的极致了。
送些小礼物，很好，至少表达的是心意，至少女朋友看到礼物就想到他。
给钱算什么，尤其是给父母的钱这种情况，说难听一些，算嫖吗？
而那些坦然接受还能拿出来炫耀的女孩子们，正是她们让某些人以为女性是用钱可以买来的附属品，shame on them。

为什么会有人认为考古等于盗墓？事实是怎样的？
在很多考古相关新闻及视频下评论内常见此观点，故有此问。
1.考古学本身专业性极强，学术普及程度又很低（不仅在中国，印象比较深的一次是考古资讯的人在巴黎采访法国人，问他们是否支持考古，都说支持，再问他们考古是什么，基本没人答对，跟国内普通人水平差不多，大都联想到文物-。
-），大家不明白考古是做什么的是比较正常的现象。
2.信息时代给考古学带来了很多机遇和挑战，据我观察大多数媒体愿意花大部分精力报道墓葬（包括某10台的各种科普节目），却不谈城址等考古学其他研究对

猫喜欢被人养吗？
猫喜欢被人养吗？
这几张图片很好的说明一切（by插画家白茶） 我们喵星人都是讲原则的！
（一） 我们喵星人都是有原则的（二） 如有侵权请告知，立即删除。

如何看待万达院线2.8亿美元收购时光网？
万达 电影 时光网
7月27日晚间时候，万达院线发布一则公告关于收购时光网股权的公告，以2.8亿美元全盘收购在线票务平台时光网，拥有时光网100股权。
于此，时光网正式卖身。
去年亏损3400多万，但万达预计今年能盈利 作为一家“慢”公司，在将近十年的发展时间里，时光网在业界一直保持低调的作风，其CEO侯凯文几乎不接受任何的采访。
而正是因为“慢”的气质，时光网对其自身的盈利情况也一直守口如瓶。
直到此次收购完成，时光网的收入情况才

性和爱是否应该分离?
不是本来就是两件事吗？
就像你在问，筷子和碗是不是应该分离。
他们本来就是分离的，只是你喜欢一起用。

怎么跑步减肥？一般每次跑多少公里？每次跑多长时间？
晚上下班之后跑步的！
一般每次跑多少公里？
每次跑多长时间？
这样下来一般坚持多久才会有效？
饭前还是饭后跑步？
晚上几点钟跑步比较好？
还有那些途径可以去掉肚子上的赘肉（游泳圈）胖腿身上的脂肪？
最近不少人赞了这篇回答，我也更新一下。
我一直在跑步，从15年1月到现在，这是第三个13周计划，很快就要跑完了，后面可能换一些更有意思的跑法，或者每天都跑。
体重方面，我太爱吃了，没瘦多少，比去年体重上瘦了35斤吧，不过体能上好了不少，之前上个楼都喘好久，现在上楼健步如飞，哈哈。
这篇答案是我在百度文库里下的，直接粘过来的，居然是赞最多的答案，真是。
不过也并不仅仅是粘贴，我按照这个训练

如果你看日漫，被别人指责你怎么跟小孩子似的，看动画片，你如何反驳？或者你想对这些人说些什么？
你这种心态，本质上是一种文化自卑。
在你的认知体系中，你对别人的印象并不来源于你本身，而是来源于你的爱好。
而且你自己也应该知道日本ACG是小众文化，在你的心理活动中，日漫在面对主流人群的judge时就是虚弱无力放不上台面的，因此就不战自败了。
所以在你所谓的日漫被解读为为动画片时，你会觉得不悦愤懑， 甚至继而上升到 我的爱好被侮辱我本人被侮辱。
说实话，我认为你现在最大的问题不在于他

当年你爸爸是怎么追到你妈妈的？
如果你爸爸是被追的那一个，这故事我们也是喜闻乐见哒！
我爸比我妈大三岁，当年在同一个科室工作。
据说我爸先喜欢的我妈，但是我妈是摩羯座，没领会到。
所以呢，我爸就说：嗨呀，你帮我找个对象吧，你认识女孩子多 我妈才19岁，脑子一热好的，帮你一把。
结果是介绍一个看不上一个，介绍一个看不上一个....（老爸你无敌的，这套路我学不来） 我妈急了，你这是找对象么？
你是看演出呢吧？
我爸赶紧拿出武林绝学，说：那个小孙啊，你借我点儿钱吧，最近手头紧.... 借钱的一般都是来拉

问答社区做问答社区专栏的目的是什么？
可能因为问答社区上的答案很专业的并不多，那些插科打诨的互捧臭脚的围观女神的攻击题主的内容充满了这个社区，再不整风就要变天涯了，所以需要更专业的编辑人员来提供更“问答社区”的内容。
成为天涯或贴吧是不能接受的，但如果成为了果壳，也算有个交待。
做不成，最根本的原因还是中国用户整体水平不行。
UGC出来的好东西不多（大部分中国用户UGC出来的东西，跟某些国家比真的是水平不行）。
以上答案充满个人偏见，我自己其实就

湖北、安徽、江苏的暴雨和大水怎样了（2016.7.3问）？
如果答主对照片和视频说明下时间地点就更好了。
题主提问原意是了解水情和灾情。
可能城里同学的描述会轻松乐观一些，但对于来自乡村的同学来说，庄稼绝收鱼塘被毁房屋淹没倒塌绝对是沉重甚至绝望的，这对应到城里至少相当于全家一年以上（农业生产在收获前要持续投入）没有收入房子被毁无家可归吧，请各位答主注意。
武汉 7.6 四号线停运 有的超市很多市民囤物资 优步五倍价。
随便拍都是这样的景观 游泳出小区。
孤独的狗 路上都是鱼路^ 路上徒手抓鱼 依旧秀美腿 很多隧道淹了 长江隧道封闭了 一个大浪 总理来了 天堂寨。
触电身亡的市民。

如何看待霉霉的最新MV《OutOfTheWoods》?
2015年的跨年，三木木的MV在时代广场进行了全球首播。
从当年作为宣传单曲放出来的时候，并不是很看好这首歌曲，毕竟跟shake it off的风格相差很多。
而且给我的第一感觉是编曲很奇怪，还希望1989里面不要全是这样的歌。
但是1989全部释出的时候，感觉OOTW在BS这类洗脑歌之间显得很突兀另类，就认真地又听了几遍，和clean一起成为1989最喜欢的两首歌。
MV个人觉得是1989中拍的最好的一部。
相比同样是写给哈卷的style，OOTW的MV虽然看似简单，然实际上可谓是隐含了很多可以深层次挖掘的

不带马鞍骑马的技术，可以达到吗？是怎样的感觉？
<img data-rawwidth
可以的呀，如果是性格比较踏实的马不用水勒（就是马衔铁缰绳龙头）也可以骑呢 嘿嘿没有鞍子，没鞍子分两种情况了，马很胖的话就超级舒服，毛茸茸热乎乎的坐着特别踏实，就像一个电加热大沙发，瘦的话他的脊椎骨会硌着你的 反正有点痛啦 没鞍子要稍微靠后一点坐更舒服！
马体部位图 平时背上鞍子坐的位置大概在髻甲到背中间的位置，马大小坐的位置不同稍微

在男性眼中，女人什么时候最可爱？
此题请男性回答，女性只看即可。
相关问题：男人什么时候最可爱
我在认真做一件事的时候，她在一旁安静的看着我

韩国人在使用汉字词时会意识到自己在说汉字词吗？
比如说“附近”，说的是（近處），他们会意识到对应的汉字吗？
由于同音等问题，为了减少歧义，在正规的场合比如书写法律条文，会汉彦合写吗？
还是仅书写韩国字呢？
大部分朝鲜人（无政治意味，仅仅代表地理上的朝鲜半岛）都是知道自己所说的大多专有名词是有汉字的。
但是题中说的“说汉字”这种说法没有意义。
英国人也不会“说罗马字母”。
正确说法应该是汉字词。
直到现在，已不用汉字的越南和不常用汉字的朝鲜，仍然可以在历史建筑和传统节日物品上看到汉字。
韩语是有外来日常用语，专有词汇和本土词汇构成的。
简单说就是可以用汉字写的和不能用汉字写的。
书写方式可以是以汉字词代替韩国本

关于张国荣，有哪些有趣的故事？
如果有到现场去听过张国荣演唱会的粉丝，希望说说你们有趣的感受。
不好意思修改了一下题主的问题，去掉了一些标签，这样推送给无关的人机会会少一些，希望这个问题可以和谐一点。
喜欢得太迟 没看过他演唱会 说起搞笑 第一时间倒是反应起他很“败家” 上一秒你可能随口说了句真好看哪里买的？
下一秒他可能马上脱下给你或者叫助手买来送给你 胡军胡大爷也曾说过 聚会看见拍立得 觉得很新奇 他倒好 随手就送给了他 胡大爷还愣着说了句胶片怎么办（意思是里面还有胶卷呢怎么还你） 他倒直接叫助手买上几盒胶卷一并送了 （理解成胡大爷担心自己没胶卷要相机怎么办） 这也是我很喜欢他的一点 大方 很多人都有 他

突然什么都不想做了不想学习怎么办？
高二学生 这段时间突然完全不想学习啊啊啊怎么办 知道自己有很多事情要做 可是就是强烈的不想去做 很累 自己也很难过 怎么办<img data-rawwidth
这事，我闺蜜恬儿经常跟我抱怨。
她大学和我一样，都是学渣。
我是每次考前一天才复习，通宵像屁股着火了一样学。
恬儿每次是考前一周就开始准备，把书摊上，然后看蜡笔小新，看到饭点约我吃饭，一边去一边抱怨自己不认真学习，说明明自己很急，脑子里都要催自己催爆了，行动上依然在看视频。
等到考前一天，还是通宵像屁股着火了一样学。
然后毕业了，我放弃了继续学习，虽然按我们学校的GPA，基本申请个香港的硕士没问题。

美国军力到底有多强？中国在哪些领域和美国存在代差？
美利坚合众国国防军（英语：United States Armed Forces），一般简称美军，是美国的武装部队，为现今世界上总体实力军事第一强大的军队。
美军分为四大军种，即美国陆军美国海军美国空军和美国海军陆战队，同时美国海岸警卫队被称为第五大武装部队。
美国拥有世界上最庞大的核武器库，同时是世界唯一在实战中使用过核武器的国家（二战时在日本的广岛长崎）。
美国在世界多个国家部署海外驻军，总计超过17万人。
目前，美国是世

如何评价李安抗议奥斯卡歧视亚洲人这件事？
想靠别人给予幸福的人，一般都过的不怎么幸福

为什么网友普遍对陈佩斯评价较高？
嗯，说实话，陈佩斯朱时茂是八一厂学员队出来的，无实物表演只是他们的基本功。
这个学员队啊，在那个年代相当于啥呢？
相当于你把全国三分之二的表演艺术家们（影视剧最起码是葛优啊陈道明啊之类的）集中到一块，然后配上两三个表演艺术教育家，再配上俩三位诸如冯小刚张艺谋水准的导演，再有一套写作班子，来上课。
学员每天专业课不低于五六个小时。
磨上三四年再出来看。
春晚小品演员们，能成腕的。
几乎都是科班出身的。

上班族的你如何吃午饭？
初入职场的菜鸟，程序员一枚，之前在学校的时候基本都是在学校食堂吃午饭什么的，那时候感觉没什么特别的，但是出来工作以后，午饭问题成了一个特别严重的问题，问题有：1.太贵，大厦附近的餐馆都特别贵，人均30左右。
2，不好吃，不管是外卖还是食堂吃，感觉都特别难吃。
3，没营养。
各位在职的职场前辈，传授你的经验来学习学习谢谢。
问答社区首答，不太懂营养搭配，大部分时候是尽量做到有菜有肉，肉前天晚上做好放冰箱，第二天早起炒个蔬菜，更多的是凉拌一个蔬菜，因为不想昨晚洗的头因为炒菜又变的油乎乎的。
菜都比较重口，湖南的喜辣。
只发图有点尴尬，但确实没有啥干货可以贡献，心塞 新增了鸡腿饭，还有自己炸的马蹄肉丸子弹牙的猪蹄饭

怀孕和养小孩，长辈非要逼迫自己把猫送走怎么办？
背景：1. 楼主其实还没有要小孩的打算，但是家长一直很急 2. 我们生活在国外，家里人都在内地，平时不在一起。
3. 去年九月开始养猫，他的父母就很大的意见，因为自己是做医生的有洁癖，完全不可以忍受家里有宠物，来过我家住了几天，几乎每天都要因为猫吵一次。
4. 反正我们自己住也管不了那么多，也就勉强同意我们继续养着。
事件：他的父母一直催我们要孩子，同时因为养猫的事情太吵一架，认为小孩和猫不能共存，无论如何都要在怀孕和孩子还小的时候把猫送走，因为老公不同意已经升级到拍桌子大吵的地步了。
他们的理由：1. 弓形虫，但是这个问题因为目前有太多研究了，最多能说有潜在的危险，还是能够查出来的，所以这方面也不是他们的主力攻击点。
2. 细菌多，反正无论如何细菌会更多，就是会对孕妇和小孩不好。
3. 过敏，当医生的所以有些儿科医生的朋友，说是有小孩过敏啊打喷嚏啊怎么都治不好，把家里的猫送走就好了，反正见过的案例都能证明小孩容易过敏。
所以这个是他们目前的主力攻击点。
我们的立场：我不会对我的小孩不负责任，我当然会听医生的话，到时候孕检或者是咨询，都会明明白白地查清楚她的情况，我自己身体的情况，如果情况严重到医生建议我把猫送走，我会暂时寄养在别人家，这是可以接受的。
但是明明她现在又没有病，或者说我们都还没有计划开始要小孩就非要抓着我们promise到时候把猫送走，我觉得是完全不可以接受的。
我们的理由：1. 针对过敏这件事，我身边有太多养猫养狗的朋友，其中是有过一个朋友因为猫毛过敏不得不给自己心爱的猫找了下一个人家。
我个人认为，猫毛过敏是要过敏就过敏，要么就像我俩都不过敏，中招的话不管你多大都意味着这辈子不能养猫，跟容易导致小孩猫毛过敏是两码事。
另外我查阅了很多国外的学术文章，有很多论文结果是怀孕到养小孩的时候家里有宠物可以降低小孩的致敏率，但是家长却认为我们这是纸上谈兵。
2. 因为在国外的关系，我身边有太多的人家里都有宠物，也有实实在在认识的人就这两年生孩子，家里宠物也照养，可能在国外是真的没有那么多说法和担心，但是家里人会以“以防万一”作为基本点，辅以“人种差异”来教育我们不可以做同样的事情。
3. 他们没有办法理解宠物已经是家庭的一部分这件事，甚至会用“难道猫比人还重要吗”来攻击。
但是在我看来，我不是说她比我的小孩重要，但她是家人，我是不会随随便便都不知道因为什么理由就抛弃家人的，普通的家人也还有生病传染给小孩子的危险呢，也不会因此在怀孕的时候连家人都抛弃。
更何况我觉得让小孩和宠物一起长大并不是坏事，是有益于培养他她的爱心和责任感的。
4. 最后我必须说明一点，家里的小猫非常乖非常可爱，很黏人（简直像狗一样），我们养了它之后收获了太多太多的欢乐（这些跟家长讲他们完全不能理解）。
我个人认为对于孕妇来说最重要的事情是保持心情的愉快，所以我觉得在“为了以防万一把猫送走让自己不开心”和“继续养一直每天被它逗乐超开心”里面，我要选择后者。
但是因为他们因为不喜爱宠物，而不能体会我们的欢乐这个原因，完全不觉得这件事很重要。
有可能采取的做法：1. 因为我们在国外，所以山高皇帝远，就算真的一直养在身边说实话他们也没办法一直折腾这件事。
但是结果大概就是闹僵，甚至断绝关系。
2. 也是因为在国外，到时候假装把猫送走了，其实养在家里，只有他们来的时候暂时送朋友家。
但这是欺骗行为，是非常不想要选择的道路。
3. 他们希望我们可以送回国内我父母那里养（我父母非常喜欢我家的猫），但是因为回国的检疫非常伤，我不会这样做的，所以按照他们的意思也最多就是寄养在朋友家。
但是说实话也很难找到合适的人家，自己又信任，距离又不远（因为我肯定需要一直去看她）。
希望大家能够帮我分析一下 1. 现在需要怎么谈判怎么做（还没有生孩子的计划时） 2. 到时候应该怎么做（真的准备怀孕生子时） 泪目跪谢
我觉得老人干预生活到了如此粗暴的程度，是绝对不能妥协的。
我不同意善意的欺骗，你们又没有做什么见不得人的事，为什么要遮遮掩掩。
欺骗只会增加隔阂，并且助长老人干预你们生活的激情。
什么人种不同，什么造成过敏，都是用以控制孩子生活的强词夺理。
想一想他们在以后的生活中依然以这种胡搅蛮缠的方式干预你们的生活，控制你们的人生选择，甚至以你们的9孩子为主题，又能生出多少是非？
如果矛盾到了拍桌子的地步，只能说矛

小的时候你都作过什么恶，让你至今非常愧疚？
小学四五年级，班上有个同学裤子破了（屁股后面开档），然后我说赶紧挡起来，然后撕下来备课本的封面（小时候备课本都是那种黄黄的类似牛皮纸的封面）折成一个长条贴在她屁股上，哈哈，估计她脑子洞太大，还问我“好了吗？
看不出来吧！
”于是愉快的玩了一下午！

把羽毛从太空扔下，会被烧毁，还是飘落到地上？
把羽毛从高379.7千米的国际空间站以0.5米秒的初速度垂直扔下，会被烧毁，还是飘落到地上？
太空精酿 你的回答实在有点想当然了。
突然想起了那个笑话：水滴从2000m的高度落下，速度会不会砸死人。
一群博士争论了半天，然后有个小白说了句：你们没有淋过雨吗？
那么今天就让我做这个小白吧：你们没有听说过宇宙尘（Cosmic Dust）吗？
这些面粉还细的悬浮颗粒从火星，从月球跑过来，慢慢地飘落到南极冰川和海底，到处都是。
这么小的颗粒都不会被氧化烧掉，更别说是羽毛了 P.S 看了下评论，这个世界上不理解宇宙尘是啥的人

如何准备考研英语？
2016考研，英语一80分。
以下仅给出并不适合所有人的个人经验。
一把持住，莫方！
不管四六级考了多少分，应该每个人对自己的英语水平会大致有个数，如果四六级都没过，那么英语真题肯定不能上来就做，如果过了但是跟我一样分不高，那么就得挑出自己最薄弱的地方开始复习，如果是四六级高分通过，请注意的是考研英语和四六级的侧重点是不一样的，四六级侧重于广度，而考研英语侧重于深度。
四六级其实并不能反应一个人真实的

为何贴吧表情「滑稽」如此之火？
感觉好多不友善的言语加上此表情瞬间变和谐了！
相关问题：
图片来自网络，侵删滑稽

有什么关于河北的冷知识？
这几天这类问题一直出现在我的时间线上，搜了一下自己的家乡，结果没有，欢迎大家来谈谈。
相关问题：
河北是安字为基准的省：北迁安，南武安，中间有一个大雄安。
五台山在山西，但小五台山（又名东五台山）却在河北。
----------------------------------------------------------------------------------- 北岳恒山坐落于山西不假，但河北省保定曲阳县现名大茂山的恒山才是真正的北岳，至少在清朝以前，他才是真正的北岳。
大茂山，亦名恒山常山玄岳神尖毋恤台神仙山等，海拔1989米，北岳庙即在曲阳。
称“天下第二山

怎么看待我国2016年事业单位改革？医疗、教育和交通运输系统未来前景如何？
2016事业单位改革：700万涉及教师医生取消编制
弱弱的问一句，卫生和教育做了哪些改革？
作为一名医护人员我并没有感受到有哪些改革，上学看病还是很难很贵，医生老师还是很累很累！

哪里有活的恐龙卖？
我儿子4岁，叫我买一只恐龙给他养，能带出去溜的，又不想让小孩子失望，我想知道哪里有没有宠物恐龙卖
你首先需要做的，是了解鸟类就是恐龙演化而成的，理解鸟类就是某种意义上的现存恐龙。
看一些有关的科普资料，问答社区站内有不少。
然后，给他买只小鸡，告诉他这就是恐龙，然后试着告诉他为什么这是恐龙。

lativ诚衣的衣服怎么样啊？
我就想问为啥羽绒服也在诚衣买，或者说为何要网购，这种东西不到实体店买真的好么，今冬我就一件毛呢大衣穿到底了，羽绒服这东西水很深的 啊对了，答题，由于买的不多，就把我已经入手的讲一下 暂时买过这几样： 1）法兰绒黑白格子衬衫： 格子对得上，没有对称问题，大小合适，最重要的是衣长合适，比优衣库的要短，可以不勒裤子里，不过注意领围大小，虽然都说往小了买，但是总不能为了合身忽略领扣，除非就不打算系最顶上

上海北京很大比例的人中考无法升入普通高中，有接近一半去中职，是吗？是否北上广大城市的职普比更高？
一更： 感谢朋友们的回答。
最好能说一下自己具体情况：区，学校水平，最后数据等。
另外，个人感觉很多时候大家夸张了很多事情，交流不畅导致对立，搞得北上广随随便便就能上个好大学一样，这个亟需正名。
chenqin 的答案我没生儿子前就计算出来了，并且我计算了多大比例可以考C9级别高校：140，四十个小学生考一个。
这让我信心满满：以我的基因，我儿应该是交大保底，冲刺清华。
我儿已经赢在起跑线上，我儿用基因就能打败他们！
我的想法和夫妇俩都是交大硕士毕业的同事一样：孩子读书别太累了，读个交大就好了。
但孩子一开始念书，发现不是那么回事：很多小朋友的爹用基因打败了我。
尤其是我的领导们，证明了啥叫龙生龙 凤生凤，

如何从专业角度评价汤姆·汉克斯的演技？
我非专业人士，但汤姆汉克斯是我最喜欢的演员。
爱他始于阿甘，盛于费城故事，而后是幸福终点站西雅图电子情书绿里奇迹毁灭之路荒岛余生...... 经常在看汤叔的电影时不自觉为他鼓掌，心理说怎么可以这么会演这不科学！
如果真要选一部我最喜欢的汤叔的电影，是幸福终点站，纳沃斯基憨厚的善良的让我想哭。
Btw，玩具总动员12伴我度过整个童年，长大了才知道是汤叔配的音，惊喜的我快哭出来了好么？

新手怎样快速识别汽车的品牌和子品牌？如何快速对车的品牌和子品牌的价格、档次形成概念？
如何识别汽车的品牌和子品牌logo？
车尾上的英文logo分别对应哪一个子品牌？
有没有一个对应的图文字表格？
如何知道不同型号的车的价位？
有没有一个对应的图文字表格？
看到车屁股上的英文，如何知道这是什么车？
比如：车尾上的Excelle 加上不同的字母，分别是什么车？
分别是什么档次？
分别是多少钱？
车尾上的K2K3分别是什么车？
分别是什么档次？
分别是多少钱？
车尾上的308408508分别是什么车？
分别是什么档次？
分别是多少钱？
大众车的前脸都这么相似，如何区分？
而且新款大众汽车的进气格栅前脸还会变成其他款大众车的样子，怎样分辨？

为什么法语、德语不允许或不鼓励省略主语，而西班牙语、意大利语则可以？
法语德语西班牙语和意大利语中，动词都会根据主语的不同而变化。
完全可以通过动词的形式判断主语。
因此西班牙语和意大利语经常会省略主语，以动词的形式代表主语。
但法语和德语很少有这种现象（就我所见，如有其它证据会立即修改），甚至省略主语的句子会被认为是错误的。
法语会造成歧义。
比如parler这个词的直陈式现在时，各个人称分别为Je parle， tu parles， il parle， nous parlons， vous parlez， ils parlent. 其中发音一样的有四个，拼写一样的两个，你说这怎么省主语。
再举个西班牙语的例，hablar的陈述式一般现在时变位分别是yo hablo， t hablas， l habla， nosotros hablamos， vosotros hablis， ellos hablan. 没有任何发音一样，拼写也不同，当然可以省。

黑泽明的影片《乱》为什么这么受欢迎？
虽然回答文不对题，但个人还是觉得黑泽明最后一部电影袅袅夕阳情才是真正的告别荧幕之作，也难怪乎影片中每年均会出现的“Madadayo！
” 成为绝叹而非嗟叹。
当初看完后被简单的故事细腻的陈述感动的一塌糊涂。
前阵子高晓松在晓松说 历史上的今天在缅怀这位亚洲目前唯一的奥斯卡终身成就奖导演的时候还重点提到了黑泽明最后一部力作袅袅夕阳情 。
之前看过02年南方网在娱乐板块写过的专题：非完全电影笔记：黑泽明

在一起一年多女孩毫无征兆说累了不想在一起了是怎样？
感谢各位答主各位看官，请大家不要再评论适可而止，在这里谢谢了。
感谢各位了。
很理解题主，虽然我是个女生。
男生其实和女生的思维是不同的。
大多数男生想的都比较少，觉得在一起，舒舒服服地过日子，女生为一些小事要自己去哄，就算不哄也没什么大不了啊，又不涉及原则问题，不至于闹到分手嘛。
但事实上，女生并不认为这些事情是小事。
女孩子大多是感性大于理性的，往往就觉得连照顾一下我的心都做不到，心里总是不开心的。
时间久了，事情一件又一件，当然会提分手。
而真正能明白一些女生心理的男孩子，

如果没有当年iPhone的横空出世，现在的手机会是什么样的？
假如乔布斯在iPhone 研发前便英年早逝
一个乔布斯倒下去，另一个乔布斯站起来。
为什么这句话没人说呢？
iPhone只是一个名称，是代号。
谁又能说明乔布斯去世后。
不会出来个乔石斯，乔剪刀斯，发明什么橘子phone，香蕉phone，西瓜phone，榴莲phone呢？
0.0 更新 看了评论区的回复，我想说的是你们真的没懂我的意思TAT。
无论是你们说的乔布斯走的路跟其他人不同，开拓了啥啥啥，有自己的比较“先进”想法什么的。
我不是不懂 我想表达的意思是除了乔布斯也可能

怎样才能对一个人真正的死心？
也不是非他不可，但就是忘不掉已经默默等了他好久
当我认识了一个和他很像但比他优秀的男人之后，我发现，他那些曾经让我迷恋的一切都只是因为我将自己困在了曾经的时间里。
然后，就没有然后了，我再也没有梦见过他，我再也不会因为一个梦心悸，也再不会因为一首歌哭成狗。
不是有人说，所谓失恋，就是重新再和这个人恋爱一次吗。
那么这种恋爱，迟早会结束，你不能总是停留在那个时间的牢笼里。
所谓的死心，就是不再爱了，你不再迷恋这个人的一切，停止对这个人的化学反应。

关于快递员和快递公司，有哪些有趣的典故和趣事？
大约在2010年，我和朋友加盟过某快递公司分部，通俗的说是承包过一个区域，大约做了七八月因为受不了苦就不干了，回忆里的故事略心酸，想起什么讲什么吧。
1.有个中部某大省的快递员罗某，看起来很老奸巨猾的哪种，一开始就加入了我们分部。
为了笼络熟悉业务派件快，揽件多的老业务员，我和合伙人对他很好，经常请他吃饭喝酒之类。
有一天，我发现他的揽件量在下降，每天拿出去的快递单子很多一般快递单有三层，收件后的结款

减肥成功的体验和经历是怎样的？
如果你是从减肥界里爬出来的瘦子，可以分享自己的经历吗？
行动上及心态上。
本人在高三毕业体检时称的体重105kg 在大一通过两种措施在一年中暴瘦到69kg 1.过午不食 2.每晚跑步40分钟 本人做事比较偏激，这两项措施是用生命在坚持。
过午不食，看着舍友吃零食，馋的口水哗哗流，忍不住放了嘴里嚼了嚼又吐出来，咽下去一点抠嗓子呕出来。
跑步，下小雨顶着雨跑，下暴雨打着伞跑。
坚持了一整年，稳稳的瘦这大几十斤。
一般回答到这里也就完了，但是我要强调一个很严肃的问题，经过这一年，虽然瘦了，但是也让身

在爱马仕想买包包真的要等很久吗？
像Kelly 小康之类的，听说要等很久也不一定买的到，真的吗？
说难也不难，说不难也难。
那些导购都是火眼金睛，你说你一身行头看起来都不过万的，怎么可能是爱马仕的消费阶层呢？
她们是这样的逻辑！
所以，去买之前，各种高大上的往身上招呼吧，但是！
千万别胡乱搭配搞的毫无品位！
分享下自己的经历！
去法国，必须去爱马仕专柜撒。
之前也听说，要买爱马仕不容易啊，要各种等，还要积累购买记录什么的。
心想，特么就想买包，其他的盘子碗的干嘛要多花几倍的价钱买这个牌子的？

穿有一定知名度品牌(如耐克，阿迪达斯)的衣服和穿那些非品牌衣服(多指淘宝热销)，有什么不同？
上大学以后，发现基本上可以从穿衣着装，以及平时的日常用品上可以区分同学是来自城市还是农村。
在通常情况下，两个其他方面都差不多的同学，在穿着打扮上，穿有知名度品牌衣服，和穿那些杂牌衣服来说，在给人的印象上，如气质，品味，会不会有什么不同？
讲讲自己吧，大一的时候有个上海的富二代舍友，从此开始比较关注所谓潮牌以及球鞋。
之前高中在玩梦幻西游，对于大学的理想是用生活费买把无级别大光去撩妹，结果后来为了买双11low concord把号卖了哈哈哈。
有点跑题，回到关于nike阿迪与所谓潮牌的差距，首先鞋子，在代购不那么泛滥的四五年前，专柜买一双耐克阿迪的鞋子也是要八九百块钱的，考虑到物价涨这么快，现在正常aj两千多块钱也是可以理解的，我觉得以中国目前中产家庭

国内为什么不严查税收，真的是怕中小企业倒闭吗？
高税收不严查低税收抽样严查震慑哪一个对经济发展很好有利第二种方法在国内做不到吗？
请具体分析为什么做不到，谢谢
浙江某全国前十县级市，家里从事个体经济相关，就是你们黑的土豪，税采取的是定额税，就是每年固定上交几万，若是严格按照经营额收税那么肯定倒闭，或者是最终转嫁到消费者头上。
这对于民营经济占经济总量90以上的江浙县市来说会是噩耗，若真是如此，地方政府不会自己搬石头砸自己的脚。
感谢西西啊 指出名词正确用法

如何评价艾斯奥特曼？
这部作品由于中途腰斩被人诟病，但却被与初七归三部作品并列说点个人观点从讽刺意味上，其并不亚于归曼和赛文。
但是由于扩大了市场，让奥特曼全面低龄化，加上向观众妥协，才被世人诟病。
然而必须要认识到的是，圆谷株式会社只有在艾斯时期是没有赤字的，所以说艾斯的地位也是值得肯定的。
不知道贵乎对艾斯有何看法。
艾斯在日本的情况下是非常严峻的，因为当时初代假面骑士也在热播之中，看到后来的雷欧高斯等被假面骑士海扁，你就知道艾斯的强大了。
艾斯与假面骑士最强盛时期的1号PK。
艾斯的目的不是把1号按在茅坑里，从后世的结果来看，这是不可能的。
艾斯能保住奥特曼的地位，并且升华之，这才是首要任务。
要说艾斯对历史的进程所做出的贡献。
那无疑就是把奥特兄弟搬上舞台（归曼里出现的初代赛文以友人的身份，而没有正式启用奥特兄弟的

张亚勤为什么从微软跳槽到百度？业界如何评价？
“亚勤啊，你这任务很艰苦啊。
前一阵子咱巨硬手机不行，埃洛普就去了诺基亚。
现在上面觉得 bing 不行了。

你看过最尴尬的电影是哪一部？
那个时候才小学，开始挺好看的吧，一群女孩被拐卖，做杀手，结果女老大在最后她们通过最后的考验后请他们吃饭，问她们自己面前的红酒是什么年份什么品种的，每个女孩都喝了并且准确的说出了年份和品种，然后神转折来了，原来酒里面有迷药全部倒了后女老大拍了几下手进来了一群猛男，说最后说了一句话大概意思就是夺取你们的纯真你们就会无所畏惧了，然后开始群P，一群猛男在餐桌上轮流交换女孩，女老大全程跟创造

Word有什么技巧，让你相见恨晚？
对于非诉律师，工作的主要内容即是修改交易文件与法律意见书，几乎每天都会使用修订模式对Word文档进行修改，如此往往会留下大量的纯格式的修订痕迹。
这样的redline版本发给客户或同事，往往会显得花花绿绿特别难看，并且容易淹没掉实质的修订内容。
作为一个曾经手动逐个接受格式修订的boy，在被顾问告知下面这个小技巧时简直感动到哭！
1.找到 审阅-修订-显示标记 2.下拉框把批注墨迹插入和删除都取消掉那个，只保留最

零基础学习西班牙语，一年左右的时间能否达到考研(对外经贸大学，商务英语硕士)对二外的要求？
女朋友想考对外经贸大学的商务英语硕士，但是要考第二外语，她打算学西班牙语。
她的英语很好，但是西班牙语完全是零基础，现在刚开始学。
今年考研已经不可能了，她希望明年能考。
请问从现在开始学的话，在一年多的时间之内能不能达到考研对第二外语的要求呢？
如果可能的话，这件事有多困难，需要付出多少时间呢？
我看过学校出的西语二外的试卷，也帮学校教过英语系二外的研究生。
感觉难度不大，学的都是很基础的东西，范围应该在现西一册和二册内。
我想每个学校研究生招生简章上，都会附该专业的参考书目吧？
把西语当二外的话，认真学了考试要求的参考书目，问题肯定不大。
但如果想考试借助二外加分的话，还是要下点功夫。
具体怎么学西语，西语单词很好记，很多动词名词副词形容词都是连串记的。
有英语基础的话，记单词掌握语法都不难。

钟平老师的英语学习效果如何？
他的课我不想评价，所谓的公式能达到的学习效果如何？
要不是看了问答社区，我也不会一个月前脱离那个课程，最近自己刷题，觉得这样学才是正确的路，只有通过自己的慢慢积累才会把自己的成绩提高，以前都是自己懒，现在，以后，学习语言再也不懒了！
语言就是语言！

不爱学习，整天想着情爱、吃喝玩乐、化妆、穿衣打扮的女中专生，毕业后的人生路是怎样的？
本人是农民工子弟，无钱无权无势，1999年入学中专，学的专业是计算机维修，2003年中专毕业就参加工作，后来通过自考和网络大学拿到了本科文凭，但是其实大家都懂，后面的那些其实都是骗骗人的东西。
所以我觉得就是正儿八经的中专生。
现在我从事文化教育类工作，有自己的工作室。
年收入约50万。
纯粹用劳动赚取，而非投资收入之类。
可以说我完全脱离了中专生这个层次。
我时常给大学生们讲课，有时也会在一帮专家教授面前侃侃而谈

如何看待媒体人周玉蔻要求台湾派遣F16去肯尼亚战机解救诈骗犯？
<a class
F16俺们在巴基斯坦见过了，来几架c130吧，另外，如果阿帕奇没生锈的话，也要几架。
请尽快发货，亲 对啦，看俺买了这么多东西，再饶两架E2呗，老主顾了，给个优惠下回还在你家买，亲 什么，送经国号？
渣渣，不要不要！
算了算了，经国号就经国号吧，得包邮！
走凯申物流吧，我信得过。
什么凯申物流黄了？
现在是茵格莉丝物流了？
那不是送菜的吗？
哦，新公司，东西更新，送货更快？
那好吧，尽快发货吧！

网传重大事故死亡人数多为37人，请问这里有什么玄机吗？
我转载一下果壳的内容： 换个靠近点的数字吧 为什么都是38人？
是不是有什么阴谋？
“蝙蝠侠”首映式枪击案12人死亡38人受伤 上半年查处处级以上干部38人 快讯：警方澄清丹佛枪击事件伤者人数为38人 公安部通令嘉奖湖北 荆州侦办假药案抓获38人 “人弹”袭击以色列游客 38人死伤 坦桑尼亚沉船已致38人死 二季度海口海上搜救分中心成功救助38人 刘显亮：爱，托举梦想

唐朝有多强大？
能不能从疆域，军事，经济，人口，文化各方面讲一讲？
另外唐朝的势力真的到达过中东吗？
强大到李世民不用修史书，掩盖他杀兄囚父的黑历史！
后世的人自动替他掩饰，生生把玄武门变成他的无奈反击之举。
毛太祖瞧得起的皇帝里有太宗一个！

如何评价Coldplay？
比如乐队技巧主唱特点词曲水平等等
那些说他们是英国五月天的人，我要怒了好吗？
你他妈在逗我吗？

会做饭，擅长烹饪，会给你的工作生活带来怎样的不同？
在我看来现代会做饭（非专业）的人都很懂生活情调啊，换句话可以说情商普遍偏高。
因为还没有遇到过那些有品，会做饭而且懂生活的人会是傻白！
那么问题来了，会做饭，厨艺好这件事给你们平时生活带来了什么？
<img data-rawwidth
菜场超市哪怕网上生鲜一年四季食材都是很丰富的，食材价格也不会比一道菜贵。
我曾经干过蒸一锅大菜包冻起来，每天上班带两个配煮鸡蛋当午饭。
去校食堂吃个小荤素也得花五六块，自己带就三块块也不到。
我以前还喜欢看一个烹饪节目，都是老爷爷老奶奶，一顿饭花越少的钱做得越丰盛越好。
老人家真是会过日子，几块钱小排一碗汤有肉有菜，还营养。
另，我不是金牛座。
二，成就感。
没事老同学朋友就喜欢提议到家里聚餐

怎样简单有趣的讲解中医。？
在下功力不够不能生动的讲解，只能把自己体会的分享给大家，一起交流学习，共同进步。
中医和排兵布阵有不少类似的地方。
但是不能完全等同。
有些地方可以互参。
人体就是自己的领地，君王（即是神），有臣（五脏六腑）有子民（正气） 外来邪气即是外军入侵。
一般从表再到里，但有些外军（邪气）特殊可以直中。
服用药物就是进行外部的援助。
有补虚药（补充兵力）有攻邪（歼灭外敌）有行气（增加士兵的机动性，但是损耗增强

你愿意在北京过月薪一万的生活还是在一个小县城过四五千的生活？
北京是多少人梦想的地方，可是想在北京活下去又那么难
我愿意和她在一起生活。

有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
仅限一句话文摘。
有没有句子就能达到让人一句跪下的高度ps：原帖是在一个论坛看到的，觉得这个问题非常有趣，于是想来看看有才的问答社区er们的回答
没有人写这句么？
“陌上花开，可缓缓归矣。

社交恐惧是怎样的体验？
我已经不是恐惧了，我是一个字：烦！
和人类没啥好说的，懒得交流

为什么电视剧《海棠依旧》主题曲会如此悲伤诡异？
可以说是非常悲伤，甚至略带异域诡异，一开始以为只是片头这样，结果还用在了很多剧情里面，虽然很多情节本身并不悲伤，感觉非常之奇怪。
亲 如果不是十分了解周总理的生平的话 主题曲的确会显得太过深沉 但只要你对他稍稍多些了解 再反过头来听一遍主题曲 相信你会有新的感觉 亦或者 如果你能一直看到海棠依旧的大结局 或许你也能明白主题曲的内涵了 那个寒冷的冬天 我们真的送走了最好的总理啊

你有什么读过后觉得「不读也罢」的作家的书？
之前读了 丑陋的中国人 觉得还算有一点吸收的东西就借了柏杨先生的倚梦闲话来读结果发现文笔好一般 思想也没有什么深层意义 好失望啊难过你们呢 有什么名人著作或者出名的作家的文字读完让人失望的
所有半朦胧半写实半意淫半卖弄文笔的人物传记（？
暂且称为人物传记吧） 仓央嘉措纳兰性德林徽因徐志摩张爱玲各路和尚道士文豪大师才子佳人招谁惹谁了

哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
我每天都给家里老人打电话。
多则十分钟，少则1分钟。
每天都打，当然不会有太多生活上的变故啦。
不会耽误太久的，我就路上打，空闲时间等等。
我相信这绝对很有意义。
有天早晨我梦见我爷爷第二天会过世。
多么扯淡的梦。
前一天活蹦乱跳的我爷爷告诉我，明天我就要死了 不过梦里的我信了。
全家都很悲伤。
梦里的我没有哭 只是很难受很难受。
还没有梦到他离开，我就醒了。
清醒一阵马上给他打电话。

你喜欢哪些励志的诗词？
盛年不重来，一日难再晨。
及时当勉励，岁月不待人。
丰子恺经常拿这句来勉励自己 莫等闲，白了少年头，空悲切！
当同学帮我拔白头发的时候强烈的感受 顾我常年头似雪，饶君壮岁气如云。
朱颜今日虽欺我，白发他时不放君。
理由同上 我是清都山水郎，天教懒漫带疏狂。
曾批给露支风敕，累奏留云借月章。
诗万卷，酒千觞，几曾着眼看侯王，玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。
不算励志吧但是很有豪气！

在哔哩哔哩工作是一种什么样的经历？
最近哔哩哔哩视频部推出了哔哩哔哩自己的第一部视频，关于弹幕礼仪的。
我看里面结尾处哔哩哔哩工作气氛真的那么诙谐有趣么？
....该死的零食机卡了我好几袋蚕豆

如何看待SpaceXFalcon9再次降落失败？
这次降落的视频我看过，火箭在返回时，对准了着陆平台，降落支架也已经打开，顶部及尾部的姿态调整也正常，但是，在下降到距离平台3至5米时，箭体还是倾斜的，且角度较大，控制系统为了让箭体垂直于平台，使用了较大推力，导致角加速度过大，最终失败。
根据以前space x放出的演示视频及前两次失败的视频和照片，推测导致本次失败的原因是末段返回轨迹有偏差。

有哪些无良记者？他们干过什么坏事？
就没有人提提马德兴马老师么？
最新的， 2016-03-30 马德兴国家力量是真正救世主最后两场惊动高层 呵呵

产品经理的思维是什么？
被面试官评价只从用户的思维出发，只有广度没有深度
由于工作原因，平时和很多求职产品经理的小朋友打交道，之前对于这个问题进行过解答，今天在这里着重再强调一下。
产品经理的思维关键有三种：体验思维逻辑思维和数据思维。
接下来我会详细向大家解读如何将这三种思维应用到产品工作当中。
一 产品经理的体验思维用户体验定义用户体验思维是研究人在特定场景下的思维模式和行为模式，在提供产品或服务的完整流程中，全名得用户能够以最小的成本（包括时间 金钱或情感的投入

如何评论河南闹洞房伴娘被脱衣猥亵事件？
我是在微博上看到的，觉得很丧心病狂，难道真的有这么不要脸的一群人么？
法律上对此有什么措施来保护女方利益？
公安局对此伤风败俗行为有何主张？
为何有些地区还存在着如此落后的行为？
当地人也是乐在其中以此为乐吗？
方便的话，请看过的人贴个链接。
请不要某些别有用心的人乱改描述和标题自欺欺人罢了<img data-rawheight
妈蛋，想当年自己独自去河南结婚。
得是对老公夺大的信任啊！

最大的风帆战列舰有多大？
要论排水量，西班牙的圣三位一体号排水量4950吨，并不是最大的。
答主能核实到的最大风帆战舰是法国排水量5826吨的瓦尔密号。
French ship Valmy httpsen.wikipedia.orgwikiSpanishshipNuestraSeoradelaSantsimaTrinidad 要论炮多，西班牙的圣三位一体号140门炮确实也是答主所知现实中炮最多的一条风帆战舰。
事实上，英国曾经设计过一条名为肯特公爵的风帆战列舰，四层甲板，170炮，也是一个巅峰，就是没造出来

女朋友跟一个gay很亲密，这正常吗？
经常会有搂搂抱抱的事情发生，她讲是自己把 gay 当成了女人，但是我有点怀疑， gay 跟女性接触的时候，就完全是一个女人了吗？
如果真的没关系，那该如何调整自己的心态以适应这种别别扭扭的感觉？
我也会跟女生很亲密，油嘴滑舌开玩笑，但我通常不会搂搂抱抱，除非我喝醉了，需要身边的人扶一下。
而且通常我不会跟有男朋友的女生太过亲密，除非我跟她男朋友也很熟，彼此都是老朋友，否则我不会做这种让旁人误会的事情，尤其有不熟悉的人在场的时候。

24岁的时候你在哪？做什么？爱着谁或牵挂着谁？对未来有期待么？
24岁，刚刚从一场外伤中渐渐康复起来，读研一，爱着也牵挂着一个人，我生了一场大病，对未来的期待就是，希望一切都快快好起来。
手术后第19天，马上快三周了，时间过得有些漫长，可以屈膝，昨天准备回北京复查，把相机留下，轻装回来。
腿瘦了好多，满满的眼泪溢满眼眶，好在感觉好了不少，积液也消了不少，上帝保佑，快好起来吧。
今天给实验室搬家，今天不开心，因为某个原因，我不知道该说什么，今天程序有些问题，结构画不出来，心累。
今天啊，下楼忘记带卡，洗澡忘记带头绳，出来穿衣服发现忘记带浴巾，回来照镜子恍惚看到自己红肿得像核桃的双眼，自己是哭了多久？
今天去看康复科，和医生聊了很久，聊了我的腿伤状况，开开心心就好，人生总是如此，虽有遗憾，仍要尽力完满。
术后33天，如何度过这漫长而痛苦的康复期。
许久未更新，术后四月余，腿可以交替上下楼，虽姿态有些丑，我在平遥，又是一个人旅行，汩汩的热气扑面而来，我站在这座陌生城市的出站口，已然疼痛不堪的内心，找不到一丝归属感，翻山越岭来只为看他曾去过的地方，天不高，不蓝，没有云朵，对未来的期待依旧，只是希望这个夏天将我对他的爱消耗殆尽 起初写这个问题想着它会随时间推移被问答社区尘封，却没想到几天多了几百个答案，惊！
嗯嗯首先感谢大家的回答，感谢所有私信以及评论中鼓励我的知友们，让我依然看得到爱和美好，24年来第一次受伤如此重，不是奔走在助学支教的路上，不是在我挚爱的登山轮滑极限运动中，这一年，受伤，失恋，复试几经周折好在一切都在慢慢好起来，无论是怎样的24岁，我们都会怀念，但都会过去，大家加油！
最后感谢帮助我修改编辑问题的知友，可以达到言简意赅的目的方便更多知友回答，但是我真的想说这个问题的设置回答人群不限于现在24岁左右，经历过24岁的知友们的回答想必也会得到我们的青睐，毕竟不少知友在回答中提到，迷茫，彷徨再次感谢，请不要修改我的问题！
每天都会收到几百个回复，我有认真看都有留话给答主（再次感谢各位的热情），到后来实在看不过来，慢慢的我会一一看完，所有的答案都留在这里，我在问答社区的第一问也是最后一问，大家加油，这里留着你们最美的青春年华。
..................................................................................................................................................................................最近还是会陆续收到大家的答案，还有一个月就迎来自己26岁的生日，回想起24岁那个夏天，还是会哭。
如今，腿已康复，正常生活完全不是问题，每天走15公里不会难受，前几天还走了一趟山道，全长4.1公里，只是我还不会跑 未来还会继续努力，努力跑起来！
2017年的五一小长假，徒步登上了海拔2017米的北岳恒山，选择前山上山看人文后山徒步下山看风景，大家加油，痛苦只是暂时的，要永远心怀希望，好好生活。
给我们稚嫩的勇猛和所有少年老成的天真。
上天待我不薄，我在二十四岁期待过的事，二十五岁好像都实现了。
二十四岁时本想为自己写一篇长长的文章，那时我以为自己走到了一个前所未及的小巅峰。
这篇小文一拖就拖了大半年，直到二十五岁，我才发现自己不过刚刚走完了一个开头。
如果有人在我生活过的所有地方安装一台延时摄影机，他大概会发现，我前二十多年的人生很像一种拖沓的慢放，缓慢地成长，缓慢地犯错，缓慢醒过来，取得

什么样的男人才算有修养？
今天在这一期火星情报局，又被汪局长灌了一碗鸡汤： 我觉得能遵循这样，不为世俗利益的人。
肯定是有修养的男人。
毕竟在这个物质欲望强的年代里。
人做如何事情都会想着好处。
一个男人尊重，顾及女性的感受可能只是为了追她。
一个人尊重另外一个也可能是因为他的地位不够高没办法。
个人感觉有修养的人，对待任何一个人都不带着世俗利益的眼光，然后用不同的方式去对待他人。

如何护肤和减肥？
1. 关于护肤， 我皮肤整体来说暗黄，肤色不均，脸颊有斑，额头和下巴有痘印，如何挽救我的脸？
2. 关于减肥，我身高162cm， 体重54kg1， 想减到100斤或者以下，有什么经验可以分享吗？
现在是冬天，室外跑步不太适合呢
一个月之前开始的！
现在早晨跑步30分钟，跑步机上现成的减肥模式，晚上不吃晚饭，大概六点钟左右开始做郑多燕（循环做）。
体重倒是没有降很多但也看得见有掉，手臂上也开始有点肌肉了。
至于减体重这种事题住不要在意了，因为体重一直比较正常，我一直觉得自己不算胖，直到家里买了体脂仪 其实我这样每天的运动量对有些人来说根本不大，但我之前严重缺乏锻炼，一开始也就这德行了。
以后体质越来越好让运动量逐渐递加就好了

为什么股市每次大跌，都那么毫无征兆？
2015年度： 1月19日暴跌7.70， 5月28日暴跌6.50， 6月19日暴跌6.42， 6月26日暴跌7.40， 七月一日暴跌百分之5.23， 七月三日暴跌百分之5.77， 七月二十七日暴跌百分之8.48， 八月十八日暴跌百分之6.15， 八月二十四日暴跌百分之8.49， 八月二十五日暴跌百分之7.63， 十一月二十七日暴跌百分之5.48。
2016年度： 2016年第一个交易日，1月4日暴跌百分之6.85通常市场所说的股灾日，指的就是单日跌幅超过5的日子。
股灾到底是每次都有所预示？
还是每次都毫无征兆？
如果有预示，技术面消息面等等欢迎指教！
如果没有，请说明个人见解。
最近股市行情不佳，一路下跌，徘徊在耳边最多的就是抱怨：这是什么破股市，简直就是黑市，一分钱赚不到，还赔钱！
乍一听，对啊！
什么破股市啊！
都他妈的赚不到钱！
赔钱就算了，还赔那么多！
瞬间义愤填膺，有种要马上兴兵讨伐证监会的热血之情，但是仔细一想，不对呀，你凭什么认为你应该在股市赚到钱呀？
看到这里，是不是有朋友非常不服？
想立马跳出来和我理论：你凭什么认为我不能在股市赚钱啊？

家庭优越少年（富二代，官二代，黑二代）的生活是怎么样的？
每天是否都思考着国家大事，人生目标或者赚大钱，衣食无忧是很浅显的。
其朋友圈子是否都是家境相同的少爷们。
一起认同并做这我们这样一般人无法理解的事。
（比如结交比自己年长很大的叔叔，比如对于金融事业的关注，比如有花费很高的爱好，比如互相称少爷，比如很会打扮，比如很早就有女朋友，比如很早就不是处男，比如很早熟，比如很早就打算出国或者注定出国。
比如思维方式，爱好和个性都和其他人不一样。
）谢谢
嗯，评论很温暖，感恩。
最近发生了很多事情，也有发生了值得开心的事情，等告一段落了我会回来和你们分享分享的。
............................ 家里做房地产的，算是暴发户。
几位数我不知道，我的成年礼物是一架直升机。
算上我妈，爸爸有七个女人，老大到老七，大家和睦相处。
最小的弟弟才出生。
不是没有办法推脱，我一般不会回家。
所以一年也看不到爸爸几次。
有一次晕倒在了自己公寓的浴室，还好有朋友在公寓，送我去了医

个人网站开发使用javaweb值得吗？
java web开发小型网站相对于php和asp到底有何优势？
个人站如果仅仅是博客的话建议php的wordpress即可。
如果是想商业化，安全性要求高可以选java，当然服务器费用比php贵不少。
关于java或php建站的我这里有不少不错的文章，给你推荐下，希望对你有帮助。
从0开始搭建网站 备案 新网域名网站如何备案？
httpwww.zuidaima.comquestion2122615234825216.htm 牛友们给网站备过案吗？
有什么经验分享吗？
httpwww.zuidaima.comquestion2051145468480512.htm 环境搭建 成功的在bae上使用了自定义运行环境 jettynginx的组合，大家对jettynginx优化有

人类历史上下注最大的一次赌博是什么？
个人提供几个参考，抛个砖头出来，看能不能引到玉。
1 日本偷袭珍珠港，筹码是日本四岛东北三省台湾岛，赢了就是整个亚洲的权柄，输了就什么都没有了。
2 保尔森2007年做空次贷，获利150亿美元 3 327国债事件，1995年2月23日尾盘万国证券管金生孤注一掷，巨资砸盘，筹码是整个万国证券，输赢上下几十亿人民币。
（那个时代中国首富也不过4亿的身家，几十亿人民币是个无比夸张的数字。
可以买下当时上海一个区的房子了）
鼓起勇气走向那一团火，从此人类开始对火的使用。

什么样的朋友是真正的好朋友？
能容忍awkward silence。
特别害怕awkward silence，所以当和认识的人一起走的时候总会尽量没话找话题聊。
可是和真正的好朋友在一起，静静的都会很自然，如果突然想到了什么大家叽叽喳喳的讨论一下，有时甚至讨论都不用，只是想说出自己一瞬间的突发奇想，之后继续回到各自的安静之中。

为何唯独武汉到荆门没有动车，而到其他省内地级市都有？
这就是关于长荆铁路的事了。
1996年10月经湖北省人民政府和铁道部商定，合建长荆铁路。
1998年8月，经国家计委批准。
1998年11月26日，长荆铁路正式开工建设。
2002年10月18日，全线竣工通车。
2008年7月28日，长荆铁路电气化改造启动。
2009年7月汉丹铁路复线电气化改造后，新线不再经过长江埠站，自此，下辛店站成为汉丹线与长荆线的交汇站。
2010年9月25日正式通电运行。
建设时间，整改时间都不久。
是否需要重新建设或整改，

「自由」、「自律」、「自闭」、「自身」、「自我」这些词中的「自」和后面的字分别是什么词性？
“自由”“自律”“自闭”“自身”“自我”各个词中的“自”和“自”后面的字分别是什么词性？
充当什么语法成分？
双音节词内部的语法结构分别是怎样的？
“自由”“自律”“自闭”“自我”是否源于日语？
谢谢邀请，我认为你这个提问本身就搞混了两组词，一组是自动词，一组则不是，如“自身”“自我”。
后者等同于“自家”“自己”。
前者是宾语前置，或者说前面受事后面施事。
类似的还有“自渎”“自信”“自尊”“自卫”“自慰”“自杀”“自满”“自恋”“自夸”，我不觉得是日语先有的，这组词没有训读的情况，大概是古代汉语固有的。
特别是，“自由”早在孔雀东南飞就有，意思是自作主张，也就是“由自主”。

应该怎样看待球员为钱转会和我们为钱跳槽的区别？
现实中，员工为了更好的工作环境，更高的收入水平跳槽到其他公司的现象司空见惯，其他人也很容易理解这种选择。
但是，在球场上这种情况好像就会变得很复杂。
如果一名球员为了钱离开老东家，转会至其他俱乐部，老东家的球员和球迷往往会出离愤怒，看台上的嘘声咒骂声，网络上的各种诅咒，好像杀了他都不解恨。
为什么现实中为了钱跳槽到其他公司的员工，无法理解球场上为了钱转会到其他俱乐部的球员呢，二者有什么本质区别吗？
之所以你看到球员转会，老东家和球迷会愤怒，会谩骂而你自己跳槽去其他单位不会引起这么大的反应，原因有二： 1. 一般的企业当中人很多，走一两个没什么稀奇而且通常企业间的竞争没有球队之间那样火爆而直接的对立情绪 2. 你自己地位不够。
比如说，你能想像一个在曼联干了二十年保洁工作的阿姨，因为儿子搬家而她跟儿子一起居住的缘故，要到利物浦俱乐部去上班，然后所有曼联死忠球迷围在她家门口举横幅，叫骂，扔

如何评价《亲爱的翻译官》中程家阳对乔菲实施的的关于走楼梯跟读的法语训练方式？
如题，这种方式真的能提高专注度吗？
还有这种训练方法能够用在日常的口语训练吗？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------20160614更新：谢谢认真回答问题的知友。
下面的回答有干货，有吐嘈，也有喷子。
各位看官根据自己的需求谨慎浏览。
嗯，披着翻译职场剧外衣的言情剧，没必要那么认真啦。

如何评价法拉第未来2017年电动车ff91发布会？
现场自动泊车出了点事故也是尴尬
贾大忽悠，又开始吹牛逼了。
转载一篇文章，也代表我的观点。
只要还有一点常识和起码的智商，看了今天上午乐视的FF91超级汽车的发布会，就应该意识到，所谓的乐视汽车项目，就是一个掏空上市公司并转移资产出境的大骗局。
我很多年前就知道贾跃亭是个大忽悠，这么多年所有的操作和项目用PPT讲各种故事，其目的都是为了通过上市公司平台来从股民和机构手里圈钱。
在攀枝花的大新闻官方正式公布之前的闲暇时间，我来分析一下贾跃亭

E=mc²是蒙出来的吗？
虽然一再被验证正确，但是爱因斯坦时代无法验证啊？
这么极端简洁同时又极端精确，他怎么做到的？
事实上是有那么一种“不正统”的方法。
咱们不妨来看一下： 想象一下，一个小球掉到镜面会对镜面施加一个压力，同样道理，一个光子打到镜面上会不会也有一个压力呢？
在19世纪末，物理光学就清楚应该是有的，并把这种压力叫做光压。
但是，光压的强度是如此的小，它根本不会把镜子推倒，所以，我们在日常生活中也就很难感觉到它的存在了。
然而，太阳发出的光是那么的强，我们可以看到，它足以推动彗星的气体，使彗星在靠近太阳时产

为什么看《失孤》哭不出来？
本来是抱着洗脸的准备去看的，结果整部电影除了最后母子团聚抱在一起留了两滴眼泪之外（他妈的演技实在太到位了，没骂人）基本上我都没哭。
所以这个电影哪里出了问题？
故事挺好的呀，怎么就不感人呢？
从我记事起看的电影基本都哭过 科幻片都哭过。
所以我看失孤没哭的话其他人也不会哭的太厉害吧。
还是我没看懂？
看电影找哭，算咋回事，生活里有啥不如意么？
看悲情悲剧题材的电影找哭，也没什么道理，越是烂片越容易往狠里煽情，好的艺术却往往含而不露，一直牵制你最直接的情绪反应，也许最后会给你一个契机释放，也许一直伺机解构颠覆。
从来没有越是惨越是叫人哭的道理。
不论是生活里还是艺术中很多事不是眼泪就能解释的。
看了某电影大家都哭得特别惨，这部电影真是太棒了也没有这样的道理。
俗称骗人眼泪，大家都懂。

“一带一路”战略目标实现后，世界会有何种变化？
“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”建成后对欧亚大陆乃至世界经济政治文化会造成什么影响？
对中国各方面又会有什么影响？
最终目的达到发达社会主义国家。
14亿人口的发达国家。

对食物很挑剔是种怎样的体验？
我吃剩的面包 补充： 大家不要慌嘛，面包皮我不吃总有别人吃的 可以喂鸟喂鱼或者等我饿的时候就吃了 说道喂鱼，我们学校的鱼可能都是因为我吃面包皮，才被我喂的这么胖 发几张图，点赞有好运哦 视频截图，不是很清楚

有哪些关于「乌鲁木齐」的故事？
有哪些关于乌鲁木齐的故事？
可以是城市传说可以是个人经历可以是历史文化大家来说说一切关于乌鲁木齐的故事吧
这是我从小长大到19岁的城市。
作为“疆三代” 的我，虽然户口本的籍贯上还写着南方的省份，但无论是性格体格还是饮食习惯生活节奏，都是一个地地道道的新疆人，所以别人问我是哪里人的时候，我还是会说“新疆人”。
题主问的是“有哪些关于乌鲁木齐的故事”，我却想不起来一件具体的事，因为那是我的家啊，每一个春夏秋冬的记忆都很深，都是在骨子里的。
乌鲁木齐的夏天到晚上十点半才天黑，可以趁着天亮做很多

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
第一次用心去回答一个问题...真的很开心有那么多人点赞！
谢谢大家的喜欢！
好多人来点评，我都有用心一个一个的去回复哟！
希望大家都能对未来充满希望，一起加油！
记得，你本来就很美！
只是努力让你变得更美！
已经快破500了！
2016.7.9先来看下对比图...捂脸><温馨提示，后方多图预警 笑。
和大学同学聊天的时候，朋友说，你这看起来

为什么胶片机的色彩看起来那么舒服？
虽然不真实，但总觉得好耐看啊。
<img data-rawwidth
看了下目前最高票的回答，感觉这个答案什么都说了，但是不深入摄影层面的人又看不懂。
用哪怕不了解这边面的方式来系统说下我的理解，这是一个纯技术不提情怀的回答。
感觉会挺长，只想看结论就看加粗字体部分，会穿插很多有点意思并且适合装逼的胶卷小知识。
一你以为这看似平凡的一个胶卷，一家厂商用了多少年来积淀么？
胶卷厂商生产胶卷，你这个“舒服”是他们第一考虑的！
我们现在会说胶卷色调好说的是：某品牌的某型号胶卷

为什么有很多媒体炒「剩男娶媳妇难」「农村彩礼高」？
1媒体热炒几百万人讨论，肯定是这一问题有话题性。
2娶媳妇彩礼高，为什么有话题性？
因为性金钱是人最感兴趣的两大话题。
3我们想想彩礼的本质是什么东西。
4一个女孩，以及女方家庭，如何判断男方家境？
外在的房子（可以看到），职业（可以打听）。
现在农村的房子修得都差不多，职业可能也差不多（农民工制造厂居多）。
在条件差不多情况下，在貌美如花的你面前同时站着两个猥琐的小伙，问该选择哪一个？

程序员新人怎样在复杂代码中找bug？
快毕业的通信学生，之前正式代码经验几乎零。
目前在已经给Offer的公司实习安卓开发。
Mentor说先从找code base中bug开始。
但是我感觉我们的codebase好复杂，这几天突然没什么进展。
uml之类的也画了不少。
想问问前辈们有什么建议？
update：感谢各位分享自己的经验。
这段时间略有进展，就来说说自己的体会吧。
1首先，我是很认同mentor让我从修bug开始慢慢掌握codebase的。
那些对这个有质疑的前辈们估计是觉得我们的codebase有很大吧。
如果codebase到G级我也不会认同从bug入手的。
2耐心是第一位的。
最初的作者都不在，所以想找他们聊也不可能，其他人有的忙，有的又不能对所有细节清楚，所以资源有限情况下特别有抵触情绪。
这个真得压制好。
3之前一位大神说过我很认同的话：国内程序员都喜欢系统掌握再去使用，而快速掌握并使用的能力欠缺。
我在自己身上感受特别身，也是一直下意识去突破这种不足。
4但是有些细节真的要掌握清楚，比如framework中并不特别明显（由framework本身“自动管理”）的代码。
这个栗子比如android中adapter的重复利用view。
在自己的code中很难跟出来。
5或许能跟出来，但这不是新人嘛，工具和技能都不够熟。
所以同时新人的同学们要好好注意自己的工具是真。
最后特别感谢大家热心回答，依然期待各种新手老鸟来说说你们的看法。
不知道 code base 有多大，之前折腾过一个有超过10年历史的分布式系统，历史原因内部经常牵一发而动全身。
要有个逐渐熟悉的过程，刚开始通常修点无关紧要的，主要熟悉开发测试环境然后修一些次要的 bug ，熟悉代码然后就可以做点小功能，最后过渡到复杂的 bug 和重要的特性。
一下子看懂整个系统是不可能的，也没必要。
如果有 mentor ，让人给讲一下大概，然后先看手头任务相关的部分。
如果不是特别有经验的话，上来画 UM

涂指甲油是否有危害？
实名反对楼上。
别的不知道，但是指甲油在身上画画然后窒息这个谣言也太假了吧，答主转自哪个医生？
微信朋友圈吧？
那些评论说楼上是高端黑的，还有跑去楼上评论是高端黑的麻烦认真看看那个答主的回答记录好吗！
几乎都是转自朋友圈啊，把问答社区当朋友圈的典型啊。
而且还过来一本正经的和我说指甲油涂全身窒息

怎么美白？？
20170222第四次码 凑巧的很 距离我上次码字整整一年！
重新装回问答社区看到很多人的私信，也遇到过有执念的小姐姐来微博问我，太感动了好啵v 在家寒假这段时间帮我妈看店子 都有上至30下至00后感叹我皮肤好皮肤白 问我用的啥产品（我妈开化妆品店的） 来分享一下我过去一年干了啥... 猕猴桃美白 原因：便秘 减肥 美白 过程：我整整吃了四个月，（钱在滴血TT）每天两个中果 近400g的样子，刚开始是睡前两三个小时吃 后来

java中，堆的运行速度为什么比栈慢？
看到很多书上写栈的运行速度快，处于堆和寄存器之间，所以用来运行程序堆得速度慢，所以用来存放对象。
那么问题来了，堆的运行速度为什么比栈慢？
我查了下，有的地方说：堆在运行时是请求操作系统来给自己分配内存，由于操作系统管理内存，所以再分配和销毁时都要占用时间。
--深入分析java web技术内幕我想问下这种说法对么？
那为什么栈的内存分配不是由操作系统控制的呢？
还是其他什么原因？
跪求底层大神们讲解....我在CSDN上也看到好多不同版本的答案，现在脑子一团浆糊：
第二块：JVM栈JVM栈是线程私有的，每个线程创建的同时都会创建JVM栈，JVM栈中存放的为当前线程中局部基本类型的变量（java中定义的八种基本类型：booleancharbyteshortintlongfloatdouble）部分的返回结果以及Stack Frame，非基本类型的对象在JVM栈上仅存放一个指向堆上的地址。
第三块：堆（Heap）它是JVM用来存储对象实例以及数组值的区域，可以认为Java中所有通过new创建的对象的内存都在此分配，Heap中的对象

怎么看待“进部队/当国防生是现在这种社会的最佳选择”的说法?
饭桌上，长辈先是说人一定要有当兵的经历，我赞同，但当他说，现在这种社会，选择进部队才是正确选择，因为现在不管什么学校，毕业就是失业，如果打工，被别人管，如果创业，非常艰辛而且不一定有成果。
当然，我对他的话是保持我自己的态度的，不迷信。
希望各位知友说说自己的看法，现在国防生真的这么好吗？
我们学校一万人，每年都有征兵，很多工科专业都是直招士官，然而每年真的去当兵的不足20人，而且有部分是因为家庭要求家里有关系，或者家庭经济状况不行准备拿个八九万退伍费再出来谋生路的。
极少数真的愿意去当兵。
我们县每一届2000个高考生，我那届全县只有一个国防生军校生，还是家里有关系出来路子比较清晰才去的，有些年，一年一个也没有。
现在的军队系统，如果没背景不会钻营只熬年限极难熬出头。
而立功机会并不多。

历史上有哪些令人义愤填膺的奇冤？
窦娥冤就算了
傅雷夫妇： 因为一面小镜子和一张褪色的旧画报被定罪为“反--党” 月2日的夜晚或3日的凌晨，58岁的翻译大师因不堪忍受红卫兵的殴打凌辱，坐在自己的躺椅上吞服了巨量毒药，辗转而亡。
两小时后，他的夫人朱梅馥从一块浦东土布做成的被单上撕下两条长结，打圈，系在铁窗横框上，尾随夫君而去。
1957年，傅以“亲美”“反苏”的罪名被上海市作协开会批判凡十次之多，但因拒不承认“反党反社会主义”而无法戴帽。
但到1958年的“反

如何评价梅西对拜仁那闪耀三分钟一人击溃拜仁？
看过巴萨拜仁欧冠首回合的比赛，相信不少人都会惊叹. 本来拜仁的摆大巴战术非常成功，巴萨一度进攻毫无办法，谁都明白如果巴萨带着00去拜仁主场后果的严重性就在这时，梅西三分钟直接击溃拜仁.尤其第二球完全是天赋. 如何评价梅西这神奇的表现 补充几点：我更想表达的倒不是梅西第二个球有多么变态，毕竟他这样的精彩过人不少甚至有更精彩的. 我赞叹的是他瞬间改变局势的能力，看过比赛的人相信都明白下半场巴萨根本攻不动，我当时觉得巴萨基本离出局不远了. 所谓巨星，大概就是在大家都没办法的时候他能站出来. 第二，谈论梅西肯定少不了跟C罗的争论. 个人观点：两个人位置打法并不完全相同. C罗或许是当世最好的前锋，但梅西能做的更多，控传射都是顶级. 再补充一点：既然有那么多球迷对说拜仁再见那么义愤填膺，确实从数学概率上来说，说拜仁再见了不严谨，修改之毕竟欧冠几十年历史上也是有那么一次伊斯坦布尔奇迹的. 另外，如果假设党们就不要再讨论了，罗贝里他们不伤拜仁进攻当然会强很多，可是竞技体育哪来这么多如果. 两年前拜仁血洗巴萨，巴萨不一样是伤病满营教练都住院了嘛. 赢就赢，输就输，一起期待下场在安联的比赛吧
九年梅西球迷，业余梅吹，不请自答。
先说对昨天那球的看法。
说实在的，真的是超出常人想象的一球，但就梅西而言又不是什么破天荒的事。
很多人都说梅西过人是你知道他要怎么过你，但你还是防不住。
这话大部分情况是对的，不过如果真像某些梅黑说的认为梅西太机械的，只能说naive。
可怜的博阿滕，和地球人所有人都一样，密切注意防守中路，毕竟“防里放外”是后防第一要义。
全世界人也都知道金左脚梅西习惯于内切，防死内线射门角

帮我看看这颗欧泊戒指品质怎么样吧？
卖家说是澳洲水晶欧泊。
<img data-rawwidth
谢很多人邀 在万众瞩目中 我来了 撒花 我不知道你这个产地哪里，说真的 但是请看下面的图 是不是一摸一样嗯哼？
这个是我卖的 产地澳大利亚 价格我就不说了 免得题主心塞 最常见的欧泊品种，体色较浅，有浅灰，浅黄，浅蓝灰色等等 你这颗应该是体色发灰的白欧泊 产地应该跟我这批一样 是澳大利亚 梦中的五光十色欧泊 - Jewelry's Diary - 问答社区专栏 详细的看这里

矮个子男生如何买衣服？
问答社区上有很多不错的男士着装建议，但对于矮个子男生知道穿什么很重要，能买到更重要。
现实中矮个子男生买衣服更需要亲自尝试，所以淘宝这条路基本上就堵死了，去实体店买的话往往看上一款却没有适合自己的号码。
经常的情况就是自己去买衣服拉着朋友逛了一天碰不到符合自己品味也有自己型号的衣服，还被朋友喷“你不买衣服干嘛要试啊” 。
本人165不知有哪些店或者品牌更适合买到小码的衣服，或者有什么可以在网上购买又不会太坑的方法。
很简单的一个字，改！
撸主身高163 ，68KG.上大学前没有留意这打扮这回事直到某有女票啊，某有女票啊。
痛定思身，额，衣服最重要是合身，如果实在没有找到合适的码数，就改。
一般情况下上衣买S码，然后找店截短下摆。
下装如果是卡其裤就看折裤脚，牛仔一般修身款居多，注意腰线，一般下的男生衣服重要是面料，买贵的不会错，下装改裤脚就可以满足了。
这个基本满足80的日常休闲服装了。
如果觉得身高小有硬伤，穿高帮靴再

如何评价百度百科声明未曾收费编辑词条？
个人词条除了一些政治人物如克强总理等，敏感人物如达赖等其他都是可以自由编辑的。
还有一类特殊的如马化腾这种著名公众人物，词条编撰参与人数众多，编辑次数亦极多，所以该类词条内容基本已经很完善了。
百度为了减少审核次数，在编辑这种很完善的词条时对编辑者等级有要求。
但要求也不是很高，基本从开始注册，两三个月间每天编辑一两个词条就可以升级达到要求。
百科团队发起过一个校园活动，鼓励在校大学生参与编辑词条。

如何评价ifanr关于新国货一文中对小米、格力、大疆的评价？
关键还是看利润分配，像小米这样强大的下游拥有巨大的议价权，只要利润牢牢攒在自己手中，零件提供商只会沦为打工者，谁能知道小米会不会像阿迪耐克一样，贴上一个MADE IN U.S.和MI的标签卖到世界各地，到时候能不算是国货？
小米颠覆性的运营模式是值得肯定的，关键看以后怎么走，现在下定论还为时过早，我们拭目以待 补充一下文中拿着这三家不同行业公司做对比本身就不公平，无人机是高科技行业，几乎没有产业链，大家的技术

彭于晏如此俊朗帅气，怎么没有大红大紫一把？
记得仙剑一的时候，彭于晏就特别吸引人，蛮可爱的。
感觉是因为在翻滚吧！
阿信里变身肌肉男，而后出演激战一战成名，所以最近彭于晏出演的电视剧和电影变多了。
但他和阮经天，赵又廷一样，总觉得没有那种大红大紫的感觉，虽然提到他名字，大家都认识，就是差了一把不知名的火。
不懂你所谓的大红大紫是个什么状态，只知道彭于晏白百何张涵予的作品我一定会捧场，任何时间任何条件。

感觉对伊斯兰教最恐惧的在东南沿海，而不是常年和穆斯林打交道的西北人，不知我的感觉对不对？
如果对的话，那是什么原因呢？
是不是因为没有跟不同族群打交道的经验呢？
之前我外婆在东方肝胆肿瘤外科住院的时候我一直在医院照顾她，中午出来买饭的时候见过一个女的穿黑袍罩住全身的，当时就吓尿了！
离得很近的地方是长海医院，部队医院啊。
在大上海居然让我见到全身黑袍的女人！
你能想象我当时有多害怕吗！
而且我在那边照顾我外婆四天，几乎每天买饭的时候都能看到这个人！
当时有种大清国现在就药丸的感觉！

问答社区骗照的风气是如何形成的？
栗子太多了都省了列举还有Quora上有没有类似骗照钓鱼一类的标签
原因如下： 1问答社区更能骗到高质量的照片 2问答社区用户自知之明程度更高，骗招后被恶心到的几率比贴吧低很多 3问答社区用户对炫耀肉体的渴望一点不比贴吧低，甚至更高 4晒肉后的满足感与社交平台的B格高度是成正比的 5个别故意被骗的答案中， 肉主真的能说出一些干货，比如怎么锻炼搭配衣服等 6除了回答抖机灵，问问题也能抖出机灵，特别是骗照问题，提问方式远比贴吧高明。
问答社区十八般花式骗照武艺你都领教了吗？

要到什麼程度，才可以幫助別人做家庭系統排列？或者說什麼程度，才可以做那種級別的排列呢？
說實在的，這個問題很難回答，因為家族系統排列沒有標準，也沒有督導體系。
海爺爺也從未發佈過標準或者晉級體制。
海爺爺甚至說：“家族系統排列無法教也無法學。
我自己是一直忠實的跟著海爺爺學習，並且將他的知識體系差不多走了一遍，但後來發現不關於技巧，更不關於理論。
而是關於體悟“道”，關於修煉自己。
所以我才明白為何海爺爺說的“沒法學”。
每個人的根器不同，所以沒法一概論之，我只能告訴你我個人認為，至少你要

为什么心理学很牛的人，也不见得能完全与周围的人处好关系？
如题，如果一个心理学家，或者对心理学很有研究的人，他应该是知道如何把握与人相处的方法的，甚至和伴侣都应该会少吵很多架，但为何我身边的心理专业的学生或者老师，或者心理学爱好者，也一样遇到很多与人相处与沟通的难题
你知道每天慢跑5公里，可以活到99岁，你做了吗？
你知道每天花2个小时每个月花3000元来保持与妹子们的沟通交流可以增大与妹子们的啪啪率，但你坚持的下来吗？
懂电脑的人明知道ghost版本快速装机是有害行为，真正的装机包括硬件检查手动装机装软件配置环境打补丁等操作，最快也要2天，但谁这么做了？
去医院，明知道疑难杂症要通过全面系统的检查，才有可能得出正确结论，但谁愿意花这个钱做全套检查？
大家都知道约炮

在什么情况下你会拉黑别人，或者被人拉黑？
不限于问答社区，QQ微博微信朋友圈等其它社交网络你有没有被谁拉黑过，如果有，为什么？
你有没有拉黑过别人，如果有，为什么？
ps好像大部分答主都是拉黑别人 .  极小部分答主是被别人拉黑 .  有被别人拉黑的出来讲讲嘛 .
微博有个著名医黑，老说我这好那好，但是又老说医生该打该杀，我都快被他弄得精分了，实在是无奈之举。

有什么特点的人古装比较惊艳？
有的人颜值很高但古装扮相十分违和，有的人的古装却十分惊艳，但现代装明显气质不符，举例
神雕侠侣里的杨过和圆月弯刀里的丁鹏是古天乐的颜值巅峰，完爆什么四大古装美男， 眉宇有英气，眼神有书生气， 鬓角鼻翼有江湖气。
亦正亦邪 简直帅爆炸了 以上

两个明知道没有未来的人还在一起是什么心态？
别怕美好的一切消失，咱们先来让它存在。
爱你就像爱生命 未来还没有来，谁都不知道下一秒会发生什么。
有困难就去尽力克服，只要两个人在一起，多艰难都是可以渡过的，即使最后可能真的没法有一个所谓的好结果。
等你以后回想，会后悔吗？
大概不会吧。
没有永远的美好，存在过，也至少证明了它美好过。
莫问前程，但行好事。

男生对腿粗的女生怎么看？
男生如果没有六块腹肌请不要嘲笑女生身材不好 谢谢

你说过哪些不合时宜的大实话？
高一的时候，我们班生物老师在给我们讲卷子，平常蛮温和的一个人，那天突然不知道咋回事，就对我们很不满意，脸色难看，很生气的吼了一句自己看 就匆匆的关门而去了 我那个时候真的肚子特别疼，就十分想上厕所，无奈找不到人请假，只能挺着胆去了 然后在厕所里和正在蹲坑的生物老师喜相逢，老师蹲着握着厕纸面色复杂的看着我，场面一度十分尴尬，我想总得说些什么 老师好 这么这么巧啊

河南省考考上乡镇公务员，要不要去？求教
本人12年本科毕业，以前都在私企工作，今年考上了河南省考公务员-郑州周边县的一个乡镇政府（不是家乡的，离家车程1小时。
离郑州车程1小时）。
女朋友研究生毕业可能会留在郑州的医院工作，到时考虑在郑州买房，家里能凑个首付，估计贷款60万30年。
现在困惑是：1听说乡镇公务员试用期1年每月1600元，转正后每月估计全部也就3000元，而且公务员基本没有涨薪。
女朋友毕业估计也就3000左右。
算了房贷车油基本开支，感觉压力非常大。
2乡镇公务员限制5年服务期限，虽然想干些事实现抱负，但大概了解了乡镇的环境和工作情况，觉得迷茫看不到希望，担心会不会荒废在那，错过了人生宝贵的5年，到时无法摆脱长久留在了乡镇。
3我是有心通过基层锻炼，考在职研究生，再通过遴选考试到市里，更好的实现公务员事业发展，不知道5年后还有没有可能？
谢邀基层公务员来回答了。
先说结论： 要发财，别来公务员队伍。
普通的公务员（包括不违法的小领导），基本就是个当地普通水平，好一点小康。
公务员队伍，领导是少数，班子领导更是少数，要有心态准备。
公务员队伍中，小科员退休的多了去了，能担任领导职务，需要能力机遇。
好了，冷水先泼一泼，开始详细的介绍一下我所在的及我所了解的情况吧。
我这里公务员试用期一年工资和转正和相差100元，该有的补贴，该交的五险一金

如何以一个健康而又乐观的心态面对生活中那些令人烦躁的琐事？
比如说钱包丢了后会出现焦虑不安等症状，如何以一个较乐观的心态去看待这些事情？
你心中有一个“我”的概念，大多数人都有，凡事做什么是都有“我”怎么怎么样，他怎么怎么样，但是这个“我”是谁？
怎么产生的？
人从出生开始，自小受外界刺激包括教育，父母，老师，朋友，环境等等，而形成了一个“我”的观念，并把这个等同与我们实物的存在，认为自己可以主导这个实物主体。
人的所有烦恼就来源于此，“我”并不能主导与决定主体。
相反，“我”是这个客观存在主体的产物，只是个附属产品。

为什么在问答社区上的很多答主都是工作第二年就买房？买房真的那么容易吗？
最近有不少关于最惨经历或者最幸福时刻等等之类的问题，在看许多答主的回答时候都提到这种购房速度，是真的来钱那么容易还是我们真的认识太浅薄了
因为收入高啊 我工作第一年，生活习惯比现在好，社会交际比现在少，每月税后收入3K，不吸烟少娱乐，就是有时候和家人一起吃个饭什么的，一年下来存了2万多，加上家里给的80万，一共82万买了套房子。
以上故事纯属虚构。

如何看待最近的美团外卖事件？
其实我挺喜欢回民兄弟的，我有同学是回族人，他对我们特别好，天天给我们辅导物理给我们讲题（高中的真事儿） 美团开个清真通道也没什么大不了的吗，正好那天我不想吃肉的话还可以在清真通道点餐啊，这么一来，开通个清真通道也不是什么坏事嘛，倒是挺感谢美团的 我都修改了四次了咋还不过 好了修改通过了，我可以放原来的了

如何看待《拳皇97》在中国格斗游戏界的地位？
书记不管讨论任何游戏，似乎首先选的角度就是从游戏之外来讨论游戏。
好像一个游戏最重要的不是游戏本身，而是游戏之外。
游戏之外的确有很大影响，环境消费水平等等。
但不代表那占最大的因素。
97同期的格斗非常多。
光自家就有四大招牌加月华，街霸还有一大堆，外加非主流的双截龙世界英雄风云默示录wakuwaku7超人学院之类。
简直一锅粥。
按书记的说法是当时根本玩不到街霸。
但实际上当时街霸的机台还是很多的。

本人今年要去英属哥伦比亚大学ubc的暑期项目，求去过的学长学姐来进行剧透一下？
本人选的是医学packageD，请问一下行程前和行程中的时候需要关注的地方，谢谢！
UBC 在读， 学弟学妹你好。
总的来说UBC VSP是一个对国际学生很友好的项目，基本上所有人都会被安排在GAGE宿舍，而且我见到的这个项目的基本都是在中国大陆本科的学生来参加，偶尔有台湾日本的但是非常少，可以说跟宿舍小伙伴交流用中文还是没有什么问题的！
六人共享厨房卫生间，每人有单独的卧室，就去年的情况来说，学校甚至配备了全新的餐具给每间宿舍，这是我们full time学生可望而不可及的待遇啊！
生活的方面由于

怎么评价李宗盛的唱歌水平？
李宗盛厉害的地方是，所有的歌词都好像说出来的一样。
我仔细的想了一下，他是在写的时候，充分利用了汉语本身是一种声调语言这个特点，汉语的特点是有变化的声调，而印欧语则没有（或者不丰富），他们那种是所谓的重音节拍语言，所以他们的歌词不存在“倒字”的问题，音节间只有轻重之分（所以对于rap，重音语言有先天的优势）。
汉语每个字都有调，一连串音节本身就能形成抑扬顿挫，就看作者怎么把它安排好。
如果词曲对不上，那

问答社区改变了你的什么？
相关问题：
没有问答社区就没有现在的工作， 没有问答社区也没有刚好的她。

汽车为什么不能真正实现网购？
见过某些平台网购汽车也是以付定金，线下看车为主，说是网购，其实和传统销售有什么区别？
为什么不能明码标价？
现在各个4S店价格不一，消费者也不知道实际价格，为什么不采用网购的方式统一从车商拿货，各地分销，独立售后，彻底搞死4S店哪？
1，汽车（仅针对新车）是标准化程度非常高的产品，而且不存在假货，所以价格趋于透明，本身卖新车就不赚钱，所以所有卖车的渠道都会想办法兜售附加产品，比如必须在4S买保险，必须买他们的贴膜打蜡等服务，这就导致了一个问题：不卖裸车！
2，汽车是一个很大的商品，无法用低成本快速发物流，哪怕你买了裸车，厂家或者销售方也没办法叫个顺丰送给你，还得你到店提车。
3，汽车是一个很复杂的商品，几乎每个要买车的人都会先试驾

像完成任务一样继续坚持画画，有意义吗？
先聊聊具体的按我的看法，漫画的水平，跟绘画水平关系并不大，所以，即使你画的很好，并不能必然使你的漫画受欢迎。
第二个问题，我认为是这样的，我跟你差不多的地方在于我也是从识字开始就在学画画了，中间苦闷的时间其实占大多数但这并不意味着画画的状态就是如此后来我意识到一个问题，为什么我会对我的画面始终无法的到准确的自我评价？
我花了将近两年来建立这个自我评价过程。
此后，不论别人是如何评价我贬

怎样评价清华大学航院【大头战士和名侦探一休】这个视频？
我是一个纯业余视频制作爱好者，读高中的时候（2007年左右）看叫兽易小星的视频作品十分喜爱，于是也开始学着做视频。
进入清华大学后，接触到了“学生节”这一独特的校园文化：它作为每个院系一年一度的文艺晚会，给我继续发展兴趣爱好提供了舞台，更重要的是作为一个窗口，向外人展示不一样的清华学子风貌在学术科研苦海中的我们，也有着同样精彩的生活。
去年，我作为大四毕业生制作了我们班的毕业作品原创中二

有哪些桌游入门资源或网站值得推荐？
最近玩了一些卡卡颂，卡坦岛，想更进一步了解桌游，不知有什么途径。
桌游入门资源主要包括，网站，论坛，网店，在线对战平台，大神BLOG等等，先想到哪里写到哪里，等养肥了再仔细整理。
1 BGG（英文）桌游界的教父www.boardgamegeek. 世界上99.9的桌游资讯都可以在这上面找到（或找到相关链接）。
这其中包括游戏信息，商家信息，业内新闻，玩家论坛，各种视频，资源，八卦等等。
唯一可能的硬伤是语言障碍。
不过用惯以后会很爽。
网站最著名的是bgg排名，一个世界范围的游戏排名系统。
2 BGC（中文

你遇过最坑爹的游戏经历是什么？
玩过什么坑爹的游戏有木有？
玩游戏的时候被网速队友或者游戏设置本身坑死的情况有木有？
分享出来大家开心一下！
小时候看一个高人玩三国志吞食天地，丫上来就信心满满地把张飞排出去打头阵，然后在家里琢磨下一个派谁出去。
结果过了没两个回合，关羽回来报告：不好了，张飞饿死了！

女生自慰太频繁怎么办?
从小时候就会了 以前还不是很频繁 偶尔才会有一次 现在高三只剩两个月开始 几乎每天都要自慰一次 有时甚至一天两次 但我仍然是处 只在外面隔着内裤摩擦找快感 觉得身体有点虚 轻微肚子疼 不知道是不是这个引起的 总是想克制 但总是忍不住 我该怎么办 求高人解答
那些抖机灵的回答也是够了。
正儿八经的回答一下你的问题。
我们分析一种行为的时候第一要考虑的就是这种行为背后的需求是什么。
你高三开始频繁自慰，以前没这么夸张。
结合你高三学业紧张压力大的背景，很大可能是你为了排解压力。
所以不要对自己的行为产生罪恶感和压力感，你只是高考前压力太大了而已，又没有更好的排解方法，所以通过追求性快感缓解自己的压力，人之常情罢了。
肚子疼是因为频繁自慰导致宫腔过度充血，身体

为什么长的帅的大多都是gay？
现在 看到的gay大多都是长相较好的男生 虽然也存在长相较次的 但是相对来说 还是长的好看的占多数 虽然没有具体的标准来衡量长相好坏 但是从社会反映的角度 和自己看到的角度来说 是这样的
因为根本就没有人去关心，长得丑的还去搞基的人！

想给老公买生日礼物，索尼PS4，微软Xbox，任天堂怎么选？
如题，生日礼物一年比一年难买啊，年年纠结，正好刚换了个智能电视，想着给他弄个游戏机呗，可是完全不懂哪个好玩，求大神指点。
一代宅男典范Sheldon的妹子Amy给出的答案是“都买”。

八十、九十年代的中国曾经都疯狂流行过什么？
例如八十年代的雅马哈，九十年代的松下画中画电视？
仅做抛砖引玉可以告诉我你们那时候的情怀所见所闻吗？
最好这些现象产品的流行原因也说说。
港台明星（四大天王小虎队孟张林梅邓刘等）郑渊洁童话大王故事会等文学现象（全民诗歌全民写作）各式各样的家电，那时电视有新潮的叫法“彩电”，说到流行当然少不了随身听和录音机小霸王，这个得单独出来说，这玩意儿用风靡全国来说一点都不过分下海经商，赚的一手好钱，也冒的一手好险四驱车，天皇巨星舞蹈天使以轮子没代表的气功流，那时书籍和录音带简直了，同时算命看相也是绝了彩票，虽然现

什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？
身为一个血气方刚的纯爷们，逛微博的时候被下面这篇小短文突然被萌到不行（不要笑我书读少了，就是爱）！
所以我想搜集一下大家是在什么样的情境下有种心上开出一朵花的感觉，无论是生活中的某个情景或是文学作品，影视作品等等，什么都可以。
从前，有一只兔子，。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上， 亲了长颈鹿一下。
我欢脱地跟老妈撒娇，突然抬头发现老妈爱意满满地看着我。

分手后你们都干了什么傻事？
很多很多 1。
为忘记他，跟自己不爱的人谈了场恋爱，结果害了别人苦了自己 2。
结果换来一句不爱了不要再为，只能当朋友 3。
拼命搜寻他的消息 甚至试图揭开密码。
没成功，倒是白花了很多钱 4。
哭，无时无刻的哭 5。
丢了工作 6。
不吃不喝也不眠 7。
恨世界，封闭自己，很颓废 8。
抽很多烟 9。
责怪自己，认为都是自己的错 10。
自卑，自怜，自弃。
放弃让自己快乐的权利 还有太多。
以上情况，维持6个月。
现在看回去，

奇葩的射手座前女友是什么心理？
前女友在我们相处的时候劈腿，跟了别人，提出分手。
分完手，我各种挽留，她某种程度被感动，但是跟我说“我不能再对不起别人了，不能跟你见面聊天了，这是原则问题”。
but，当我说我要拿走所有行李（同居了两年）的时候，她很痛苦，说了一句“觉得活着很没意思，没劲”，以至于我尝试了几次，都没能把行李全部拿走，现在还留一些在她那儿。
那么问题来了，这到底是种什么心理，我不懂她什么套路。
有心理大神没有，求教。
这是一种心理特征，回避型依赖，心里很依赖你但是在行为上完全相反的回避你或远离你，甚至做出让你厌恶的事情，让你讨厌自己。
如果你真爱她，需要你帮助她化解心理障碍，走出困境。
如果你已经不爱她，那也需要告诉她这是一种心理病需要调整，否则往后她依然会遇到类似的问题而痛苦，甚至抑郁。

钢琴程度达到一定找怎样的老师算好老师？
我现在是一名师范音乐系学生，我从幼儿园开始学钢琴然后一直学到小学六年级考了10级证书，初中没有碰。
初中升高中才上的音乐系，然后主专业是钢琴，但是去启蒙老师家上课感觉教的效果不大了，所以我应该还选择原来老师吗？
还是另找老师？
我现在的情况特别尴尬，我住的地方是一个小地方，我妈说如果在这里不找原来老师，原来老师现在好像什么都教尤克里里，唱歌之类，所以感觉不是专业的教钢琴。
原来老师和现在琴行的老师什么都认识，如果知道了肯定不开心，所以我妈不让我找其他老师学...我妈还说，你让其他老师教他们怎么知道你弹的怎么样，从何教起？
我们这儿老师没有教考完10级以上更要想提高的孩子的孩子，但我还是想找个现在程度适合的老师。
你们觉得呢？
还有我想找一些喜欢音乐，喜欢钢琴的小伙伴们，一起交流学习讨论很乐意和你们成为朋友
一个有能力的老师在你下手的第一个音就知道你以前学的怎么样 不知道从何教起这种话就更不用说了 小城市的话找不到好老师就往外跑 背一堆重重的书坐车三个小时去上一节45分钟的钢琴课再坐三个小时回家以前对我来说简直是家常便饭 不复印谱子只是因为老师一句“不喜欢看复印谱要用原版书”便把所有弹的曲目的书都背上 去早了就在门口站着快到点了才敲门 不要想着试课 没人有时间给你免费去试课 为了找个好老师花一节课的钱去了解情

中国画为什么偏向于那么多留白？
从我自己的感觉来看，中国画的颜料是更适合于不留白的，还有就是觉得应该黑底的画会很多，为什么不是这样的呢？
留白不仅可以增加了画面的空间感，也给人自由想象提供了条件。
有形的画面是无法承载画面中无穷的意象，恰到好处的留白让意境深远，用无诠释有，以空来营造满。
更能体现国画之美。

李志2016-2017的跨年视频什么时候出？需要购买才能看到吗？可以透漏一点吗？
因为去现场看了，很震撼，但是坐到边上，太偏，想看视频补充回味下。
因为李志叁叁肆的巡演项目，跨年的视频和音频都耽误了。
因为很多地方需要他来确认，所以比较可能的安排是，叁叁肆巡演安徽地区结束以后，李志确认一些细节。
后期团队开始改进，五月份所有视频和音频可以出来。
关于发布，目前团队的讨论结果是：跨年的音频肯定会作为数字专辑收费。
跨年的视频会放在各大视频网站上，应该会出部分单曲而不会整场放出。
具体原因我在另一个提问中做了回答，见下方链接。
2016-2017的跨年

为什么心理咨询要收费那么高，让普通大众消费不起的？
参考链接（非题主补充）：<a class
如果“收费其实是对来访者和咨询师双方的一种保护”不好理解的话，那么我粗暴的说： 就是因为在你们看不到的地方我们付出了无限的劳动，收费将服务范围限定在咨询室内，不收费界限就不分明，没有人能做到无穷无尽的倾注关注和包容，这样的人已经成佛了，我层次太低，只是一介凡夫。
你说就只是聊聊天，能有什么成本？
我投入了大量的时间进行专业学习，投入了大量的金钱去做个人体验，找督导师，去学习系统专业的流派培训。

有没有大学被退学后又复读重新高考大学成功毕业了的？
我现在是一个普通985大二学生，4门挂科，在学校里没有朋友，离家很远，国庆节都没法回家，总之过得非常抑郁。
虽然没有被退学，但是我数学已经挂了3次，完全没有信心能过，觉得应该没法毕业了，而且真的不想再回到那个离家这么远的学校里，一想到就痛苦。
一开始还能好好学习，一两个月后就只想在宿舍里，不想去上课，不想和人接触，我妈带我去医院说是重度抑郁症，我很崩溃，读了这么多年书最后大学没法毕业了，只是个高中文凭了，连中专都不如，我真的崩溃到想死。
最后我想到了复读，想考个离家近的随便什么本科专科都去上，然后我上网搜才发现，像我这种适应不了大学生活的学生，有很多例子都是复读后第二次上大学也没法毕业，第三次上大学也没法毕业，同样会出现第一次上大学的问题，我真的绝望，太绝望了，我没有办法了。
我第一次来问答社区，虽然素不相识，但真的求求看到这个帖子的各位，帮帮我，给我一点建议，不然我不知道我到底会疯了还是自杀。
更新：题主性情软弱 但是妈妈坚持要回校咨询转专业的事情 学校转专业很特殊 给全校学生相同选课币以选想上的课 大三修够相应学分后转入该专业 一方面 选别专业的课显然是很难 经常还要去纠缠教务处老师 我每每想到每个学期纠结于选课和纠缠教务处老师便觉可怕 转专业在这个学校经常会延期 而我已经用了两年 剩下四年没有可延期的余地 一旦修不完就是结业了 另一方面 由于大三下才可转入我想转入的英语专业 专四 专四补考我都没法参加 理论上讲不过专八我就没有学位证 难以想象辛苦上了六年大学花了几十万最后拿不到学位证是什么概念 我查了授予学位细则 查了本科生手册 都没有说明 问遍教务秘书 学长学姐 系主任 得到的答复均是不过专八不影响毕业 就是不清楚明白地说清楚不过专八对学位证有没有影响 或者有没有什么考试可以代替专四专八 外院教学秘书已经直接不接我的电话 诚然 我也很想过专八 但大四忙于论文和答辩 以及专八难度问题 我根本不敢保证一定能过 我家庭条件不好 母亲和我咨询转专业事宜来回已花费5000多 没有能力再为了学位证的事跑一趟 当初非要去远的地方 现在已经自食恶果 我发现不管退学复读还是转专业都是死路 之前原本重拾信心想转专业 在家看书背单词 被学长告知学位证一事突然又发现走投无路 或许对我来说这个社会就是难以生存的死路一条 从小到大都不顺利 性格脾气不讨喜 容易得罪人
嗯，第一次被邀请是答这样子的问题，心情有些复杂。
先讲一些感情基础。
1. 首先请先冷静。
先不要想太多。
人生不是仅仅被一张文凭决定的。
问答社区上的励志故事就有很多。
只有高中文凭最后当了个厉害的程序员被大学退学之后直接找工作最后自主创业被浙大退学然后重新复读考上清华的。
而且有一些工作是不在乎文凭的，只要技术够高就可以了，比如说厨师，销售，部分公司的码农，或者自己出来做点小生意。
2. 请相信，就算被退学了

在追一个女生之前，怎么去了解一个女生有没有男朋友？
尽量不动声色地不影响彼此关系的了解，看看各位有没有高招。
你聊天，几次就能看出来了。
一般不正面回答说没有的，都是有，或者不愿意说。
直接说有的，你应该转身就走。
挖墙脚的事，丢人品。
天下之大，你敢说你只喜欢她一个？
直接说没有的，那么恭喜你。
人家对你有意思了。
最起码不讨厌你。
模棱两可的，一般是有但是异地的，刚分的，或者藕断丝连的。
你可以继续温暖下，反正她已经有裂痕了。
把主动权交给女生。
她要是一直暧昧，你就算了。
要是突然热情了，就是那边处理好

太平天国时，湘军是不是对南京进行了屠城？
1864年7月，曾国荃部攻陷天京，顿时“十年壮丽天王府，化作荒庄野鸽飞”，繁华的古都南京顿成瓦砾。
同时，湘军也再次大开杀戒，“沿街死尸十九皆老者，其幼孩未满二三岁者亦斫戮以为戏”。
曾国藩上报说：曾国荃率所部在南京城内“分段搜杀，三日之间毙贼共十余万人。
秦淮长河，尸首如麻”。
这实际上是三天就屠杀了十余万南京居民。
清人记载：“金陵之役，伏尸百万，秦淮尽赤号哭之声，震动四野。
”所谓伏尸百万，除了战死者，

你见过的最奇葩的买家秀是什么？
网上看见的，图侵删。
乐死我啦哈哈哈

关于数据结构，有哪些不错的参考书推荐？
上面的说的都很对，也很好。
CLRSTAOCP（在加上该作者的concrete mathematics）都属于经典。
-----以下才是主旨------ 强烈推荐Structure and Interpretation of Computer ProgramsSICP，你会收益终生的。

夫妻美满、家庭和谐、婆媳关系好的家庭是怎样的？
在偶然性的前提下，两家亲如一家，彼此关系和睦，是怎样的一种体验？
与性格习惯价值观等方面，究竟是要具备哪些条件才能触发这一偶然性？
-----------20160309--------------这个问题我从很小的时候就开始想了，一直没有答案。
一度为之努力很长的时间，只有两个结果。
一是当我爷爷奶奶过世之后，父母的关系才缓和二是自己离婚之后，愈发渴望有一个和睦的家庭。
感谢诸位的答案。
关于题主的命题，我认为夫妻美满不见得需要两家亲如一家。
亲家和睦，婆媳和睦，夫妻美满完全是三个问题。
完全可以不必互相干扰。
最重要的是，夫妻有真爱，两个人合拍，三观一致，足够自立，其他一切不在考虑范围内。
双方父母再讨厌对方，起码的尊重和礼貌也都应当做到，做不到就需要儿女引导和避免接触。
因为只要你认定和这个人在一起，即便父母再不同意，都不应该限制到你的自由。
如果限制到了，那是他们错了。
你为什么非要

父母很急我都不敢和现男友分手!!我的人生因父母在婚姻上对我的期待压力超大有时真的很绝望怎么破？
快三十了 父母很急 希望我赶紧嫁人但是我根本不想随便找个男的为了结婚而结婚因为这个矛盾 近几年回家的频率越来越少 和父母的话也越来越少 感情淡了很多 回家看父母变成了一种很有压力的事情 还要回去看我爸的脸色 完全没有家的所谓的温暖这几年陆陆续续可能会遇到一些男孩谈个恋爱 这种时候他们会有希望 回家的压力会小一点 但是一旦分手 会对我指责 尤其是我爸会给我妈和我脸色看 对我妈很不好这次谈了半年 我觉得和男朋友有些地方不合适 我想分手 可是一想到回家又要看脸色 又是无穷无尽的指责 我就缩回去了 然后继续在并不满意的感情里挣扎我一直是一个很积极很上进很努力的人 可是在父母这个矛盾上束手无策 随便怎么样 都没办法随自己心意生活 以前总是很简单很幸福 这几年越来越心力憔悴 很绝望很绝望 有时绝望到想逃离这里 经常哭 有时也想走了死了算了 有时还想去看心理医生 真不知道该怎么办
“我的人生因父母在婚姻上对我的期待压力超大” 不不不单说压力，你的压力不是来自“父母对你的期待”，而是“你对父母的期待的反应”。
有点绕，解释一下： 你应该也知道，大部分甚至绝大部分父母，对孩子的婚姻都有这样那样的期待，不过显然，像你这样面对这些期待时吓成这样的，很少。
如果你认为这样的结果，仅仅是因为你的父母特别奇葩，并且期望着他们发生改变，那么你就会感到陷入了死局既然问题都

坚持用矿泉水配压缩面膜敷脸有好处吗？
据说脸部出油是因为缺水 那坚持用矿泉水做面膜有危害吗？
建议周期是多少？
有人这样试过吗？
可以肯定是矿泉水做面膜肯定有效果。
目前市面上的大部分面膜和矿泉水做面膜效果差不多，只不过是面膜里添加了更多的有效成分，原理是利用面膜和皮肤的紧密接触让角质层软化，但是细胞并没有得到水分，主要是矿泉水和面膜的水原剂是大分子水，不能够渗透进细胞膜，效果跟洗澡差不多。
频率建议一周两次，矿泉水建议即开即用。

欧美白人女性也美白么？
美白产品在欧美白人世界有销路么
你和人家谈论这个人家就联想到种族歧视 其实是审美文化差异，我看过一篇论文，里面解释为，亚洲人东亚对美白的追求是劳动人民对帝王家的美的追求（即劳动和少日照），这个是和历史背景相关的。
当然，我觉得五官立体啥的啊，气色啊啥的，的确亚洲人很吃亏，我觉得黑人有的时候都比亚洲人好看呃 但是，后来我在国外化妆，底妆只是打出皮肤细腻的感觉，改善肤色暗沉（就是黄下面藏着黑，没睡好觉脸色差的那种），然后口红

怎样学数学才能达到省级竞赛一等奖的水平？
对于某些答案。
数学竞赛造假真心不多。
因为即使你造假了混到保送资格 基本也只能保到数学系。
简直是罪过啊。
----------------------------------------------------------------------------- 我觉得这东西运气成分也很大呀 我们那届有位哥们简直屌的不行，是真的很NB的那种，结果考完后才省一吧 还没高二成绩好。
当然是省一高分了 他不满意，然后又申请复查，最后变成了国一 数学这东西，很多时候你字写

生孩子前需要准备什么？
整理不易，转载请注明出处，觉得不错请点个赞 按照我这清单买，用到坐完月子没问题。
有疑问可留言，抽空解答。
宝宝物品清单 纸尿裤：NB（新生儿）三包，S 5包，M 4包 品牌推荐：Moony，好奇， 奶瓶：150ml一个，280ml一个个。
配套奶嘴6个以上，一孔和二孔的各两个。
品牌：新安怡宽口SCF7117 安抚奶嘴2 吸奶器：美德乐丝蕴单边吸奶器。
储奶罐3个，储奶袋60片，丝蕴吸奶器配件白膜一套 温奶器，奶瓶

最痛的手术是哪种？
如果那只鼻子里有吸管的海龟会说话，我很想邀请他来回答这个问题。

今年十八岁家里破产了我该怎么办？
有一些人觉得这是电视剧里面的狗血桥段，那没办法，碰巧就发生在我的身上了。
每一个回答评论我都有认认真真的在看，不好意思没有一个个回复。
感谢每一个安慰我，替我支招的答主，也感谢每一个骂我的人。
自我反省确确实实是不够努力，我慢慢改。
就先从标点符号开始吧。
关于叶子，个人感觉是没有任何身体依赖，很长一段时间不碰也不会怎么样，所以也不存在戒断和进戒毒所一说了。
不敢说一辈子不再碰，至少现在不会再玩了。
一是知道逃避现实根本没什么卵用，二是确实是没那个闲钱了。
目前打算是推迟入学一年，先去找点网管，服务员一类不需要文凭的工作做一做，不让我妈操心，也体验一下社会。
确确实实是自己认识太少，但是换位思考一下，你生在这样的家庭教育环境里，家长没给你施过任何压，你谈什么未雨绸缪，早知今日？
那些不知道报着什么动机说风凉话的答主，记住好这个问题，几年后我来修改，相信我，老子一定过得比你好。
家里条件之前一直都还不错 花钱找关系上了市里最好的高中 妈妈还特地在旁边租了一个房子 请了一个保姆 管我读书 所以我是没和父母一起住的 因为可能是有恃无恐吧 从小就不认真学习 因为心里总觉得 没考上大学大不了我出国混俩年 回来再继承家里的生意就好了 所以前十八年的状态大概就是浑浑僵僵 及时行乐 可是今年 突然一下感觉钱很紧张 我也没多问 心想大概是资金周转没过来吧 过段时间就好了 可是就在高考前两个月 我爸爸跑路了 这时候家里人才告诉我 我家破产了 还在外面欠下了接近一千万的债务 妈妈因为不想让我担心 所以一直没有告诉我 现在终日以泪洗面 我一下子就懵了 傻了接近半个月才缓过来 高考以后 我填了几个市里的专科学校 妈妈的意思是 无论怎样 书还是要继续读的 哪怕砸锅卖铁都要 留学肯定是不可能了 现在马上要开学了 我真的真的好迷茫 感觉自己的人生是上帝给我开了一个玩笑 现在一醒来 脑子里的那根筋就绷着 成天胡思乱想 不怎么吃东西 比以前更频繁的吸食大麻 （以前是朋友一起玩 聚会的时候才会 现在是一胡思乱想 就要来两口帮着分心） 除了以前的几个朋友 恨死了我父母的亲戚 比我更伤心的妈妈 我真的是一无所有 爸爸肯定不可能东山再起了 作为一个男人 我自己努力吧？
创业没钱投资 找工作又没文凭 家里的房子也归法院了 感觉打一辈子的工也不可能把钱全部还上 唉 我该怎样去面对我的大学生活和未来之路.....
老子破产后赖账跑路，你这个儿子呢，花大钱读重点，然后上个专科混日子，陷入困境只会犯愁吸毒，自己从来不努力，还要问别人怎么办？
你如果不心疼你妈的话，就用最后一点钱继续买大麻High去吧！
看到题主说将来一定不会过得差，啧啧，等你更新哟！
就冲着你这一副都怪全世界欺骗了你全家人没好好教育你的样子，我还真不相信你能翻盘！
先学会担当俩字怎么写，再说话。

为什么女生有「体香」？
感觉女生从我身边飘过的时候，总有一股香味，淡淡的。
我老婆也有这种香味。
但是她自己没什么感觉。
难道是她们洗澡的时候沐浴露太多了？
还是我的错觉？
恋物癖表示，撸主说对了一半，体味男女都有。
男的不说，就女生而言，从个人经历来看可以认为都有体香的。
当然，我不是搞相关研究的，只是从很有限的样本归纳，如下： 1首先你嗅觉要较好，鼻子太迟钝有也闻不出来。
本兽嗅觉还可以 2一定要排除“外来沾染”，外来沾染有三类型：一为涂抹型，即化妆品护肤品洗浴用品装饰性涂抹品（如指甲油）二为穿戴物及其所含有的，如穿戴品本身的味道，或穿戴品沾染的（洗涤用品）

穿鞋子露出袜子很low吗？
网上说穿鞋子露出袜子很 low，而题主的袜子全是长桶袜。
哦 去你的吧 我最酷 那个推荐大家一款袜子，GU的袜子蛮便宜的夏天穿刚刚好。
喜欢纯色的可以买买看。
快，给我，点赞。
不然你会被我抓来揍一顿的！

怎样才能在28岁左右买到150万左右的路虎揽胜？
今年21，22岁本科毕业，如果正常，进华为每月8000，如果3年后月薪1万1，2，我算了下这得10几20年才能买到，可这怎么能行！
（不考虑买房，有房）本人通信工程专业所以问问万能的问答社区er，有没有靠谱的好办法？
其实调侃也罢，建议也好我想说的是 不要因为太遥远而望而却步。
作为一个本科生，确实离路虎很远，但我既然想要，我就会去想办法，努力之后，成功了很好，失败了也不后悔。
这算不上梦想，只是对物质很低俗的追求。
人有主观能动性，跟想吃冰棍一样，我不希望我的人生连想买一个路虎的想法都达不到。
没想到这么多人回答，有些回答很有意思。
欢迎，感谢。
题主作为一个严谨的通信工程的学生问出浪漫的中文系学生的问题也算在自己的人生中挥出浓墨重彩的一笔。

关于交互设计，有什么好的书籍推荐？
About Face 3交互设计精髓， 这本书不错， 有理论，也有实际的指导，介绍了各种应用的设计方法，读起来比设计心理学容易，个人觉得也更加实用。
我记得最深刻的就是关于mental model implementation mental model 和user mental model. 作为实现者， 我们经常从如何实现这个产品出发，来设计而不是从用户如何使用出发，这样出来的产品往往不好用。
我当时读的英文版，不知道中文翻译的如何。

最好的保温杯牌子？
用过的都来说说
用过很多家的杯子 用过膳魔师据说是最老的牌子 用过希诺小熊的杯子据说是最时尚的 给小孩用的虎牌的据说儿童杯做的不错，个人用了之后感觉效果没什么差别 就看个人喜欢什么样的款式和能接受的价格范围。
建议自己去比较自己去挑

令你感到最可怕的眼神是什么？
泻药，人并不是什么可怕的动物。
人能可怕到什么程度，大家都心知肚明。
人之所以可怖，不是因为残忍血腥，不是因为自私无耻，而是因为他的残忍血腥自私无耻损害了你的利益罢了。
倘若希特勒没砍到你头上，他在你眼中也可以是温情脉脉的领袖。
我并不觉得人的眼睛有多可怕，其实我最害怕牛的眼神。
牛这种东西不会破口大骂，不会残忍杀戮，他的眼睛像是一潭湖水，一切的不公和艰辛都只是湖面微风荡起的涟漪，丝毫触动不了它的内心。

三生三世官博因抄袭事件怒对大风刮过各位怎么看？
知名作家大风刮过的桃花债一文与三生三世十里桃花的版权侵权案前些日子还闹得轰轰烈烈，却始终不见像锦绣未央那样走上法律程序。
而三生三世十里桃花也即将迎来大结局，本以为抄袭事件就要落下落幕了。
却不想2月26日大风刮过在微博更新了一条信息，大致意思是最近某部剧抄袭了她的小说张公案，她已经通过法律程序维护自己的权益，并感谢读者的关心。
这本来也没什么事的，可是大风刮过的某一句话“乌七八糟的事”也许触到了三生三世的敏感神经，毕竟抄袭事件在网上那是甚嚣尘上。
随即三生三世十里桃花的官博就发了一条官微怼了过去，言辞就是让大风刮过别再趁热度。
不知道各位怎么看这件事情呢？
其实关于三生三世十里桃花与桃花债抄袭一事，已经有专门的律师法律顾问对此作了比较详尽的分析，麦豆在这里就不多赘述了（本身也不太懂），只是基本得出的结论都是三生三世十里桃花并不构成对桃花债的侵权。
那么网上为什么那么多人说三生三世抄袭桃花债呢？
麦豆觉得因为在网文的世界里抄袭其实是一种常见的现象，这种现象也令很多读者和作者非常厌烦，三生三世十里桃花和桃花债也许在一定程度上的相似，让读者认定这就是抄袭。
而抄袭和洗文其实又是两码事。
其二在微博上跟风的人是普遍存在的，所以我们也不能盲目相信微博上的消息。
其三唐七也许是“抄袭”了，但这种抄袭其实是洗稿，就相当于把内容什么的重新编排组合，至于这算不算侵权，恐怕就真的很难说了。
归根结底，自己的权益一定要保护好！
必要的时候就要走法律程序。
新闻源查看，服装商标转让平台麦知网
怎么说呢，我是先看到三生三生再看的桃花债，我觉得这确实是抄袭，而且抄的十分有水准，是高级抄，所以走法律程序的话大概十分困难，这方面我也不是很懂而官博的话，我觉得这部电视剧的原作是抄袭，所以这部剧本身就有不对的地方，明明是有错误的一方却反过来咬受害者，在我看来用稍微不好听的话来形容就是一个穷酸刁民偷了人家的东西不承认，人家还没报官，只是叹息诉苦了几句，那穷酸刁民就发了疯一样的大骂受害者，以这种行

大二大三两年能学完考完ACCA14科吗？非ACCA专业
这当然是可以实现的啦，但是这取决于你的毅力和你的学习方法。
除了有坚定的意志之外还要有好的学习方法。
如果是自学的话，难度就更大了。
条件允许的话可以去报个网课，有老师梳理一下知识点，会好很多。
在开始学习之前一定要规划好考试进度，比如说12月要考几门，分别考哪几门，要注意有些科目是不能一起考的，所以的一定要提前做好规划。
这样有了具体的目标以后才能更好的制定学习计划。
网络上有很多分享2年过14门的经验，

学生如何在宿舍做饭？
我知道在宿舍乱用电不安全啊巴啦巴啦，我也不抱什么锻炼厨艺的雄心壮志啦，就是很简单地煮煮面啊或者弄出一些凉菜啊小吃之类的给生活增添一点。
乐趣之类的。
有什么经验之谈么？
比如用怎样的厨具可以将其发挥最大作用？
还有大概要注意什么安全问题？
更新更新更新啦 po一个番茄牛腩 赞多的话明天更新做饭 赞多的话明天更新做 烤吐司哈哈哈 自动分割 暑假没回家学校饭堂也没开门于是开启了我的厨娘之旅哈哈哈哈 1.首先你得下载一个APP下厨房 炒鸡喜欢这个软件啊啊啊没有做不到只有想不到 跟着大神们的菜谱做，做完还可以上传骗骗赞，看着自己的厨艺摆拍的技术一天天进步简直不能更幸福。
2.食材： 一般我都会在超

记者把绿茶当成尿液去医院检测，属于「钓鱼」报道吗？符合新闻道德吗？
详情请见最近炒的沸沸扬扬的绿茶验尿事件。
不妄谈新闻道德，只从逻辑上分析： 绿茶被检出含有霉菌细菌红白细胞等，说明什么原因？
1.食品安全问题 2.检测仪器质量问题？
2有探讨必要：医学检验仪器的检测对象是人体成分（这里是体液），无法对其他物质进行检验，或者说，用其他物质检验，可能得不到仪器的精度，所以“仪器质量问题”从逻辑上不能成立。
那么记者的目的就很奇怪，或者说此记者的逻辑有问题！
他难道想证明医生没有职业道德？
诚然，一定程度

如何看待深圳地铁开放女性优先车厢？
如果可以通过改变定义来避免冲突，还可以为需要的人提供便利。
我支持在高峰期设立老弱病残孕车厢，为需要的人群和女性提供便利。
观察效果再做其他改变。
而且很多答主一上来就冷嘲热讽，说这个车厢如何如何愚蠢。
这不是讨论问题的态度。

汽车贷款真实利率一般为多少？
一般4S店会告诉客户我们的车贷是没有利息的，只会收取一定的手续费。
这种情况下大家都能反应过来其实手续费就是等同于利息。
但是，对于车贷利率却容易掉入错误计算的陷阱。
举例说明一下更为清晰。
假设贷款金额8万，期限2年，手续费4千。
根据利率等于利息除以本金的公式，我们一般会计算出这笔贷款的年利率为2.5。
（400080000 2） 乍一看会觉得这个超便宜，想着自己随便把钱拿来买个银行理财收益率都比这个高，然后果断决定捡

民国时期上海的大家闺秀是怎样的？
请从衣，食，住，行等方面阐述一下，谢谢
反复抱怨是非常不优雅的行为 这句话很喜欢

C#有哪些有名的依赖注入的框架？
主流的SSH到处都是依赖注入，另外独立的依赖注入框架也数不过来，并有JSR-330作为规范。
而C这边，似乎只有一个Unity，而且用的人似乎不多啊...这是为什么补充：赵劼 问有没有研究过，我确实没有仔细研究过。
我没做过Java EE开发，但是Spring，Struts和Guice等框架确是如雷贯耳C这边，名气大的也就Unity了。
于是我把Java，C，Spring，Structs，Guice，Unity关键字后面加上dependency injection，谷歌一下看结果数：Java：1，100，000C：407，000Spring：511，000Struts：105，000Guice：85，000Unity：165，000问题解决：感谢对数酱 的提示，从两个语言的流行度上看，我给出的数据不能作为问题的依据，问题不成立。
谢谢各位的回答。
dotnetdotnet-developer-projects.md at master Microsoftdotnet GitHub Dependency InjectionAutofac - Autofac is an addictive Inversion of Control container for .NET 4.5， Silverlight 5， Windows Store apps， and Windows Phone 8 apps.Castle Windsor - A mature Inversion of Control container available for .NET and SilverlightDI Feature Tests - Tests that track commmon DI features among multiple c

为什么在我国判刑时候要剥夺被判刑人的政治权利？这种附加刑在别的国家或历史上有什么先例？
剥夺政治权利是我国刑法规定的一种附加刑，可以和主刑（也就是有期徒刑无期徒刑死刑这种）并处，也可以单独使用。
但是有一种特殊情况，主刑判处的是无期徒刑或者死刑的情况是必须附加剥夺政治权利终身的。
这里说的政治权利，除了宪法34-35条规定的选举权被选举权言论出版集会结社游行示威的自由等权利外（浮云。
一般人虽然享有但也没太大区别吧 XD）还包括担任国家机关职务的权利和担任国有公司企业事业单位

你们见过最虐单身狗的行为是什么？
话说七夕快到了，我先有个心理准备 话说双十一快到了，我先有个心理准备 话说平安夜快到了，我先有个心理准备 话说圣诞快到了，我先有个心理准备 话说元旦快到了，我先有个心理准备 话说除夕快到了，我先有个心理准备
一个汉子让我给他没到手但是已经快到手的妹子画幅画。
作为圣诞礼物。
那个汉子跟我不太熟，但是初中闺蜜在他的高中受他照顾不少，我就给他画了。
之后，在我没日没夜地画的过程中，他每天都在跟我讲述他青涩的爱情故事。
并且，一遍一遍地展示着他给她买的圣诞礼物。
只要我无心地说这个礼物有一点瑕疵他就直接扔掉。
完全不顾我的感受尽自己最大的努力虐狗。
嗯，当然，临近圣诞节这不是最虐的。
最虐的事就是这个汉子是老美给

如何读资治通鉴？
首先说一下我读通鉴的初衷 早些年我的一位老师把道德经孙子兵法论语这类书比作教材中的公式概念，把资治通鉴比作试题，只有通过不断的做题才能真正理解公式概念的内涵，这位老师的话记了很多年，由此开始对资治通鉴产生兴趣。
不敢说读书为天下，心中系黎庶。
我读通鉴只能说是出于生物追求进化的本性，提升自己的能力从而能够把一些自己想做的事情做好，勉强算是求道以致用吧。
目前我是这样读通鉴的，因为自己的国学基础弱了些，每读一卷我就把里面的东西全都揉碎，大致分为生字生词传统文化常识典故，这个应该算做文法再一个以事件为主体把时间地点人物拆碎。
通过参考一些资料把他们都弄明白，最后再把事件串起来思考他们之间的联系以及作文的逻辑或者说温公想表达什么。
由此是真心感到通鉴的博大精深了，半年多了，每天都坚持一两个钟头，只读到了第三卷。
我想了解一下大家是如何读通鉴的，是不是我关注的细枝末节的东西太多了，可是又控制不住自己。
照我这个进度至少要20多年才能把通鉴读一遍，到时候我都40岁了，真的不敢想20多年会发生什么。
而且读了半年距离我求道的初衷相去甚远，很少有灵光闪现，心得也不多。
由此对自己的读书方法正确与否产生了很大的疑问
资治通鉴一如史记，读的方式应该看你所想要获得哪方面的收获，如以史为鉴古文章法博闻广记或是提升谈吐发散思维等，所以对不同的读书目的将会有不同的阅读法，如你所述“每读一卷我就把里面的东西全都揉碎，大致分为生字生词传统文化常识典故”，应该是深读，这样当然不会是一朝一夕。
这相当于研究型，在这样的深读方式下，个人觉得有必要写下读书笔记，并且定期整理，或者可以分享发布在一些有类似读史气氛

如何看待希拉里已经把大选胜利庆功会的烟花秀订好了？
1941年冬天，希特勒下令全国最好的裁缝为军队高级军官集体量身定做高级军服，为攻下莫斯科后在红场进行阅兵式时穿着，结果沦为千年笑柄。
现在，他们有一个共同点，他们都姓“希”

暗恋同性是种怎样的体验？
如果你知我苦衷，何以没一点感动，谁想到这样凝望你竟看不到认同。

坐火车去拉萨是一种怎样的体验？
2011年9月，上海到拉萨，总计48小时，晚19：00出发 第二天11：00开到西安，从江南开到华北，山山水水，漂亮，却也不显特别 第二天下午开始跑黄土高原，可能大部分人就不常见了。
途径宝鸡，天水，定西，满眼望去都是蜡黄蜡黄，贫瘠开裂的土地。
偶尔看到脸朝黄土背朝天的农民，不由得唏嘘感叹生活的艰辛 傍晚过了兰州，又过了西宁，之后就天黑休息了。
半夜经过格尔木，醒来一次，看到了漫天繁星，又昏昏睡去 第三天6：00又醒过来，

有哪些第一眼就征服了你的句子？
我先来： 滴不尽相思血泪抛红豆开不完春柳春花满画楼睡不稳纱窗风雨黄昏后忘不了新愁与旧愁咽不下玉粒金波噎满喉瞧不尽镜里花容瘦展不开的眉头挨不明的更漏恰便似遮不住的青山隐隐流不断的绿水悠悠
远离，不是放弃你，只是无法再接受你以我不愿意不合适的方式来对待我。
不愿意待在一个一点都不美丽，一点都不符合我本性的关系里。
from 蒙马特遗书

做有声小说的主播是种什么样的体验？
最好是兼职的。
这个话题姐还是有发言权的，目前兼职做有声读物主播，纯属兴趣，不为赚钱，你问是什么感觉，先来看两张图 这是之前我转到朋友圈的一份总结，作者不详，让我知道是圈里的谁写的，一定会约，讲真！
句句大实话啊！
然后再来一张图 接着上图 这是运气好，试音试中了自己喜欢的本子，有版权，有电话费赚，不会被下架可以放心制作的本子，然后你在经验不多的情况下，掉进了有声主播这个坑，初来乍到，为了对得起作者对得起自己，一咬

辞职有什么好的理由?
本身跟着老板一起在外地工作，一年多了，想换个工作，但不想撕搞得太僵，有什么好的理由让他无法拒绝，还不破坏关系，天下没有不散的宴席
感谢领导一直对我的照顾，感谢同事们一直的帮助， 因为我个人原因（下面可以阐述比如说想换换环境家里有事等） 不能继续担任此工作了，希望领导批准。
如果领导真的有心留你会劝你， 如果领导没有表示出了极大的挽留， 但走无妨。
这其实和谈恋爱是一样的。
喜欢你的人不舍得让你离开，不喜欢你的人盼着你离开。
祝你离职之后有个好的前程。

选电脑ThinkpadX1Carbon2016、X1Yoga或者T460S?
没考虑rMBP的原因是2016的TP的SSD都是PCIE了，屏幕也差不了太多。
关键是打算买的机器要用来写代码跑工程，所以决定用键盘触控方便的TP。
但是在这几款当中有些犹豫，主要是X1C据说键程太短，t460s（键程适中）性能又不如p50。
不知道实际使用中编译代码会不会有太明显的感觉？
如果流畅度差别太明显，我宁愿牺牲便携性买p50。
补充现在基本确定首先要轻薄了，所以排除p50，开始在X1C X1Y T460S之中选择，着重从材质屏幕键程触摸板考虑
这就要看楼主具体要进行多大规模的编程开发。
编程领域确实对CPU内存都有一定要求。
对于低电压处理器，大家比较公认的一个结论是，其性能相当于同代的下一层级的，也就是说， i7 6600U6500U，相当于i5 4M i5 6200U6300U，相当于i3 4M。
况且，据个人估测，T460s的价位，处于X1系列与其他T系之间（T460T560T460p） 下面，傲雪给出如下购机方案： 如果并不是进行特大规模的编程开发且有充足预算的情况下，可首选

父母情商低会给后代带来多大的影响？
父母在这方面对孩子的影响真的很大我有过亲身经历。
毕竟父母是孩子模仿得最多的对象，不能从父母身上学到的东西，只有靠自身不断地与人相处去弥补，跌过很多跟头，特别是待人接物处事方式的方面。
不过这也让我成长了很多，万幸情商这种东西可以后天弥补，我知道自己与别人还有差距，但我会努力赶上的。
最后祝我和与我有相似经历的人最后都能变得强大。

王凯杨洋这种偶像明星公开恋情或者婚讯会有什么影响？
这种粉丝多以老婆女友自称的男演员们 如果公开恋情或者婚讯对他们会有多大的影响？
为什么会有这样的结果？
无数次幻想过他结婚时候的样子，新娘一定很美，和他很般配。
他会很爱她，看她的眼神满是宠溺，他们很幸福。
好多次都会想如果未来的那个人是自己该多好，陪他笑陪他度过风雨，那该是件多么幸运的事情。
以后的你事业一定会比现在更好，也会拥有属于自己的家庭，而我大概也找到了爱自己的人吧，也或许我还在等待。
但我不会忘记你来过我的青春，我依然会是最初那个默默支持你爱你的小女生。
不会忘记在人海中第一次见你的场景。

你看过最尴尬的电影是哪一部？
小时候我外公外婆很喜欢看云南山歌的碟子 你以为我要说和他们一起看老司机带带我很尴尬 图样图森破 我记得那是一个晴朗的日子 我和外公一起去赶集 我外公买云南山歌的碟子 我在一旁看到一盘古装武侠的碟子 看起来很不错的样子哎 于是大字不识一个的外公也就把它买回了家 回家之后 我小我三岁的妹妹我外公一起坐在了电视机旁 打开了那盘古装武侠片 开头还很正常 有一个女的就行走江湖还是咋地记不清了 看着看着让我一辈子

「存在即合理」是不是由于翻译造成对原文的误解？正解又是什么？
德语原文：Was vernnftig ist ， das ist wirklich ， und was wirklich ist ， das ist vernnftig .
看了一堆哲学解释，头已晕 德文，英文解释，上面几位大牛已经拔得很清楚了。
我就来说说个人对纯粹的中文含义的“存在即合理”的理解吧。
首先是“存在”，什么是存在呢？
（）事物持续地占据着时间和空间实际上有，还没有消失。
（）不依赖人的意识为转移的客观世界，即物质。
这是现代汉语词典的解释，从这个解释来看，“存在”说的是客观的事物，基本上和我们平常理解一样。
既然是可以客观的事或者物为依据，那么“存

这些年有哪些设计优秀的非iPhone手机？
个人最喜欢的是诺基亚N9，HTC M8也不错。
请大家提名，再说说第一次看到的感觉。
魅蓝 note（复制 5c 能不好看吗） 魅族 MX4 Pro 目测又是自带一堆 down

中国是如何解决寄生虫问题的？
想知道具体一点的过程。
例如年份，政策等等。
不是专门研究这个的，以下是百度来的，或许对解决你的问题有帮助，你可以去中国知网等相关网站搜索相关信息。
根据全国第一次人体寄生虫分布调查结果分析，1990年，全国寄生虫总感染率为62.2，蛔虫钩虫鞭虫和蛲虫等土源性寄生虫总感染率为59.0。
经过十多年的防治，蛔虫的感染率明显下降，但有些地区感染率仍处于较高水平，甚至高达60以上。
钩虫感染率也有所下降，但比蛔虫感

铁路客运只占春运期间全部运力的十分之一，但为什么提到「春运难」，印象里总是铁路系统遭「千夫所指」？
一段 2012 年的新闻：为期 40 天的龙年春运昨天落幕，今年全国春运客运量首次突破 31 亿人次，比去年增长两亿多人次。
其中铁路客运量突破 2.2 亿人次，日均超过 550 万人次。
公路运营方有很多，也可以很容易的增加运力甚至出现很多非法运营。
这样提供的服务有弹性，容易满足突然增长的需求，而且运营的公司太多，喷也不知道喷谁 铁路由铁道部垄断运营，运力大小完全他来控制。
除了临客之外，运力基本与平时区别不大。
而且加上铁道部为了收益（补充：有人提到取消了绿皮车是用来货运，其实也可以理解为为了收益，铁路的货运价格更市场化一些，因此利润更大，甚至客运很大程度上是亏损的靠货运补贴）

科幻作品有哪些颠覆过你的脑洞、设定或点子？为什么?
国内外有哪些写有详细技术细节的科幻小说请举例说明。
希望大神OR 业内大牛举例说明一下。
加拿大作家罗伯特.索耶的星丛 在主角这一代，人类击败了死亡，获得了永生。
在星际旅行中，主角发现宇宙中不停地凭空冒出很多新的恒星。
一系列冒险后，最后他遇到来自未来十亿年后的自己，得知未来人类探明由于总质量不够，宇宙注定走向塌缩灭亡。
为了拯救宇宙，人类开始了一个终极工程，将星球从未来搬运到现在，让宇宙的质量达到平衡点。
个人觉得大刘三体的很多点子都受到了这部书，以及索耶另外一本计算中的上帝

如果二战后期德国集中精力制造改进型四号坦克，能否延缓败亡？
四号在1943年以后的改进型比T34已经占据显著优势，而且制造费时较少稳定性高油耗少对地形的适应性强。
二战末期德国接近半数的坦克是豹式，还有累计2000辆虎式或虎王。
一辆虎式的成本足以制造三辆四号，如果德国集中精力制造四号坦克，能否取得更好的战果，拖延更长的时间？
因为Xie Yipeng已经给出了答案，所以我不知道我是在他的基础上评论，还是另外回答。
完全同意德国二战后期，丧失了制空权，是德军失败的决定性因素 每次看二战的书，不管是回忆录还是一些具体的战役介绍，我都为德军在二战后期没有制空权而感到可惜，并且会把戈林（德空军司令，元首接班人）和鲍尔默（微软总裁，盖茨接班人）这两个肥头大耳的家伙放在一起比较，他们共同的特点是善于和领袖交往，进而仅仅因为感情而获得领袖的信

你遇到过哪些有趣的女孩？
相信不管是汉纸还是妹纸，都有遇到过一些特别的女孩。
她们身上的小反差会让你感受到生命力，那些想不到的感觉竟会被她们熟稔掌握，让你感受到她们特有的味道。
她们可以是你的贴心却又让你有些小佩服的女朋友，也可以是能带给你阳光与启示的好朋友，亦或许是只有一面之缘却久久不能忘怀的匆忙过客。
她不分场合不分时间地点只要在我旁边，手永远伸进去把玩我的乳头。
这种行为她称之为捏捏。

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
在美国病了要预约，结果还没到预约那天，病自己好了。
去取消预约，需要填原因，第一个选项居然就是，病好了。

iOS9字体中的大写I（i）和小写l（L）完全无法区分，苹果怎么能允许这样的事情发生？
刷刷刷，终于在17号早上刷好了iOS9，结果上午就给了我一个打击。
在一个网站重置了密码，发来的邮件里面给了临时密码，里面有一个大写的“I”（i），我一直以为是小写的l（L），结果悲剧了，总是失败。
最后拷贝到PC上才发现是字体问题。
苹果不是精益求精么？
咋允许这样的事情发生啊。
我知道是什么线字体的问题，苹果就没有想过稍稍改进一点么？
随着吐一个：问答社区的输入框里面，I和l也不分。
Ill. 请问我输入的最前面的这三个字母是什么？
非衬线字体统一的这个做法。
如果你见过更多的罗马圆体字，里面有更多相似的形，只能说这是一个体。
英文为母语的世界里，一般会正确的根据语法和场景去读一个单词，如 Illustrator， ill. 所以英语好的这个字母可以根据习惯拼出来。
忽略了非英文世界的人的感受，这也是有历史可追溯的。
补充： 回复 fengshouhua137 ：回复题主的比较委婉而已，直白点就是这是正常的，不是苹果字体设

当一个男人有了超过大部分女性的敏感、嫉妒心、和感性，让自己非常困扰，该如何自我调节？
1.玻璃心，开不起玩笑，特别容易察觉别人话语中的“言外之意”，极易受到伤害，习惯以最坏的想法揣测别人.2.自尊心强，非常容易嫉妒，容不得别人露出一丝优越感.3.不善交际，害怕没话找话的尴尬，对打电话这件事恐惧.4.心胸狭窄，观点偏激，容易沉溺在一些已经是过去时的事情中，让自己生气烦闷，甚至在仇恨和偏激中得到了些许快感，喜欢对别人输出自己的价值观.5.爱矫情，总是希望别人主动关心我，害怕被人忽视但又希望保有自己的空间.总喜欢把自己塑造成悲凉的孤单英雄，但性格却极其脓包.6.性情暴躁，抗压能力非常差，时常对对亲近的人歇斯底里，偶尔会做出一些极端（比如伤害自己）的行为.7.极其感性，经常失眠，容易在深夜哭泣，感叹时间的流逝之类...写完自己看第一反应就是这种人为什么不去死...事实上很多时候在生活中大部分的行为都没有表露出来.我特别羡慕那种没心没肺的人，心里好像没什么烦心事，敢说敢作喜欢交际，开得起玩笑，朋友也很多.自己也有值得肯定的地方，比如说减肥（25kg），戒烟（11年烟龄）对别人来说很考验意志力的事情，很容易就完成了.上面说得这些不好的心态和行为已经困扰我很久了，让我每天活在被伤害和仇视别人中，负能量满格，作为一个抠脚大汉，却有和外表完全相反的内心，时常觉得自己这个人就是一个矛盾体，大部分女孩子都比我活的豁达和洒脱.所谓江山易改本性难易，希望大家能提出确切的建议，或者是真诚的责骂，鸡汤嘛，估计没用...
啊哈，看到这个问题我还真有找到组织的感觉，我会说我的初恋就是因为我酱紫跟我分手的？
这节课还有半个小时，我决定全部用来回答这个问题了。
嗯，首先要告诉题主的是对这个问题不用担心，这样的性格并不是不好，这样的性格其实有很多人喜欢的，只是你没有找到这些人而已，找到这些人你就会混的比较hi啦，不过这样的性格是属于比较极端的，开心起来很开心，难过起来也很难过，你之所以觉得这样的性格不好是因为你把注意力放在了

16年一线城市房价大涨后会出现新一轮的“逃离北上广”潮吗？
15年的深圳，16年初的上海，在新一轮房价井喷式上涨之后，会不会出现年轻人迫于购房压力和房租压力，回家乡或者转战其他二三线城市的情况呢？
身边有没有这样的同学或同事呢？
黄金时代已经过去，欢迎来到真实的世界。
以前就有过N波逃离北上广深，然后也很快就有N波逃回北上广深。
至于为什么，只能说繁华多样性自由宽容和发展希望（哪怕有限）对人有太大的诱惑，比空洞的故乡山水实在多了，何况很可能是穷山恶水。
前不久刚和人聊到，上海房价这一轮涨完（涨完多半不是因为购买力释放尽，而是政府出政策打压），外来人群的“层次”就很清楚了：一万到三万的（家庭或准家庭）月收入，基本被排除在新购

割双眼皮对外貌的改变大吗？
最好有图可以对比。
我一激动昨天去割了双眼皮。
改变大不大不知道，本来就一个单一个双。
先上个图吧 国际惯例没割以前 --- 然后给泥萌看看我今天的样子 注意不要被吓到，反正我是吓到了..... ... ... ... 就是这样子的，你问我疼不疼。
我觉得还可以吧，没有多疼。
而且说个重口味的事情，手术过程中因为没吃饭，闻到去脂肪时候那个烧焦的味道，我没觉得可怕觉得好饿啊hahaha是不是太重口味了。
我要冷静，起来打点消炎点滴去惹。

如何看待《最终幻想15王者之剑》电影海报被指抄袭《霍比特人》？
我跟你说句话：有一小撮营销号不是傻逼。
长图下面抄袭的，前几个排比没问题，只有最后一个是胡诌的。
然后你就分不出来了？
营销号说两张海报构图颜色内容元素重心全部相同，五个方面没一个是对的。
我把辅助线给你加上，你再看看？
霍比特人这个，以红黑为底色，表现的是血与火，写的是史诗。
最终幻想这个，以黑白为底色，点以红蓝亮色，表达的是科技与魔法，写的是皇城PK。
管这个叫抄袭？

月薪过万，可又想自己创业，如何抉择？
我25岁，国企工作，月薪过万，可在国企就如同温水煮青蛙，不知不觉就熟了。
趁着年轻是不是该离开这里，寻找自己的天地？
可又有诸多顾虑，难以抉择。
请大神指点。
题主能问这样的问题，其实从某个角度上讲你还不适合创业，过万的月薪足以让你创业的动机和激情受阻，就已经失去创业者要有的开拓精神了，又能用什么来面对创业的艰辛和种种困难

有一个二货女朋友是怎样的体验？
有一个二货男朋友是怎样的体验
哇，被大神 朱炫 宠幸了，一夜之间收到了好多赞啊被吓尿 万万没想到在问答社区收到最多赞的答案竟然是吐槽自己女朋友的........ 看到这题先是做了如下的回答，之后看到 郝戊 的回答： 我答应女友卸载LOL，于是，我当着她的面，把桌面快捷方式删掉了。
结果 “你TM当我SB啊！
”她怒吼道，然后迅速抓起鼠标把回收站清空了 （摘自网络） 产生了下方第16条<我觉得我把那个“当着女朋友面删掉游戏桌面快捷方式结果被

为什么内地地铁闸机口刷卡感觉很慢，而香港的却可以连续刷？是闸机的反应速度不一样还是大家操作还不太习惯？
香港的闸机口，大家都是连续刷，刷过去。
内地有可能地铁还不普及，大家不太习惯，所以刷卡过闸机操作比较慢。
但是一些北京上海等地铁普及的城市感觉还是很慢，感觉是闸机的反应速度不够。
上海地铁是可以连续过闸的，之所以这样做的人少主要是因为两点，一是闸机口人流量不大。
上海地铁的那渣安检效率决定了你只要过了安检，到闸机口前面几乎是空旷的。
第二是 有些人的素质太低 让人不敢连续过闸 我今天就被拦了一回，这已经是第二次了 所以我特别找出这个以前的问题来回答一下。
离我上班的地方最近的地铁站是2号线张江高科站。
我每天都坐地铁到达这里，然后去公司。
或者从公司走到这里，坐地铁回家。

一些科学家们支持强人工智能理论的理由是什么？
现如今支持强人工智能理论的科学家支持理由是什么？
对于“中文屋”或“人工智能永远不会超越人类智能”的反驳观点是什么？
恳请大神科普（鞠躬）
这是人类摆脱被自己基因奴役命运的唯一道路也是目前人类可以触及的文明进展中的唯一质变开发了强人工智能，人类才能更好的理解自身的智能与意识，进而操作，修改，转移，复制之，摆脱自身作为生物学意义上的基因载体的命运，之后才能真正作为一个文明，一个思想体来思考每个个体和整个群体要通向何方。
在这之前的所有文明成果，套用西部世界里的一句说法，从动机来看，无非是求偶用的一堆漂亮羽毛而已。

19岁的大二女生适合什么化妆么？
会不会出现毛孔堵塞等肌肤问题呢？
表示刚刚学化妆，求大神指教
岁数越大越觉得年轻姑娘的资本就是年轻所以清新为主吧不要大浓妆以后上了岁数不浓妆也不行了而且学校还是要走点清新学术的路线嘛 我虽然已经毕业好几年了但是平常还是尽量清新能裸妆不淡妆能淡妆不浓妆，上班还有其他场合另说.日常干净清楚就好了不要太多不必要的修饰，比如彩色的眼影啊浓眉啊大红唇什么的不是很必要。
下面多图简单说一下考虑你19岁我尽量给你推荐一些性价比高的哈。
0. 虽然你是问化妆，但是我觉得化妆

退伍是一种怎样的体验？
包括各种军人，国防生，军医，士兵，军官，警察，警官。
为什么很多人在退伍的时候会泪流满面，在怀念什么？
过去的生活是怎样值得怀念的？
未来的生活又是怎样值得憧憬的？
5.2日第一个宝宝没了。
继续加油吧！
加油 哈哈，终于得到眷顾了，某某同志从距离1000公里，降到了现在80公里，车程一个小时哦。
虽然只是暂时的，但是呢，已经很满足了希望今年最好的生日礼物，就是得到一个可爱的小宝贝啦啦啦我是调皮的分割线整整四年，给了我多少团聚的日子！
真心的是够了！

音乐学专业如何考研考博？
本人现某艺术学院音乐学理论专业本科在校生想请问考研考博到上海院中央院的难度若考国外的音乐学院或相对较好的院校的音乐学院又有多大难度是否应该选择将考研的目标定在上音央音或是考博 是否过晚过早作为最好的选择，是否可以选择不对口的音乐专业非音乐学理论需要了解什么，注意什么，准备什么需要什么条件在中国音乐学理论专业可以说很冷们是否需要在音乐学的道路上一条路走到黑呢还是另辟蹊径 . 作为一名音乐学专业的妹子表示，很难过难毕业，难考研考博，难就业专业冷门，不受待见钢琴不如钢表，和声配器不如作曲只会写论文，论文还不一定写的多有水准希望大神们指点迷津
其实如果你是从找工作更方便的角度出发的话，考博也没必要换其他方向，因为不管你换什么方向，毕业找工作的难度都是差不多的。
当然，如果出国读的话，音乐学方向的博士的确比较难度，单纯从语言方面的要求就特别高。
所以，如果你对这个方向本身很有兴趣的话，又下定决心要出国读博，那么从现在开始就要非常努力地学语言，申请之前，托福100是肯定需要的，GRE要多少我现在不好说了，因为后来改革了，我对分数要求不太清

你见过或接触过的网络红人以及大牛，相对于TA在网上给你留下的印象，有什么差异感？
仅仅指的是，问答社区豆瓣天涯这类网络社区的红人。
他们在网上指点江山，辣笔摧花。
很好奇现实中是什么样的人。
见网友有见光死一说，不知道见大牛有没有这种情况呢？
最好请标注红人或大牛的信息，好多人都不认识谁是谁。
比如说，网上形象高大光辉，现实中猥琐瘦小。
网上感觉很讨厌，现实中很惊艳。
见过沧月，写武打书那个，五六年前。
一个周末没事干，去上海书城，福州路那里总店。
忘了在几楼了，总之就是卖畅销小说那一楼。
就在这楼电梯刚上去的地方，摆了两桌子，桌子前面有标语，上书“沧月签售“云云。
沧月坐在桌子后面，桌上垒了挺厚的待签书，旁边有一根蓝色隔离线，类似银行里排队用的那种，还有俩保安，估计维持秩序用。
我那时候好奇，就远远地看了一会儿，整个过程竟然没有一个人拿书来签，只有沧月本人加两保安

你最佩服你老公什么？
镜像题：你最佩服你老婆什么？
1 对待工作超级认真执着，很有事业心，对于自己喜欢的事情可以不舍昼夜的去做，所以这也就是当时他还挣很少钱的时候，我觉得他很有潜力的原因。
2 对我特别好。
帮我洗生理期时期的所有衣物，一点凉水都不让我碰。
我想买的东西，从来都不问为什么，只是说买吧。
即使自己只有200元，而我想要的东西也是那么多钱，毫不犹豫的给我买。
虽然我经济上很独立，但真的觉得大方的男人很爷们。
3 面对工作的高压很乐观，坚信方案总比问题多

李斯那么厉害，怎么斗不过赵高，结局如此凄惨？
李斯的才学手腕，都是历史上第一流的，但最后却败于一个宦官之手，这是为什么呢？
李斯，包括秦始皇这些人，说实在的都不是什么大气的人。
始皇不说，就说李斯，他从一开始就是奔着荣华富贵来的。
沙丘政变以及后来的一系列事件他表现的就像是一个犹犹豫豫的妇人 事实上即便扶蘇即位也不可能杀了他，而赵高竟然敢有这种想法，李斯当时就该杀了他，他若有野心夺了玉玺，他来拟召，他若无野心，扶扶苏上位然后公布沙丘之事也有拥立之功 始皇本人无德所以也不可能重用亲近有德的人。
但是即便同为法家，韩非明知不可为

蜜蜂少女队能够压过SNH48吗？
今天的头条新闻出现如下报道，标题很惊悚。
蜜蜂少女顺利出道压过SNH48 个个腰细长腿豪乳新闻链接：
从来不喜欢把话说太满，但就这个问题，我可以说蜜蜂完全没有任何机会压过SNH。
相比刚刚出道的蜜蜂，SNH经过多年的耕耘，饭圈已经初具规模，在大陆原生女团的竞争中，SNH已经完全做到一家独大，并且当现在大陆的女团市场就这么小的时候，这种先发优势显得难以追赶。
SNH目前队内的人气分配基本是二超多强的模式，拿鞠郡二人的微博人气来说，平均每条原创博的转发都破万，这在国内已经算是二线顶尖艺人的微博人气了，而蜜蜂少女的

2017考研数学，需要哪些考研教材和复习资料以及视频？
1.1很多经验帖推荐高数同济六版线性代数同济五版概率论浙大四版。
而看张宇老师为2017界考生推荐高数同济七版线性代数同济六版概率论浙大四版。
请问两种组合有什么差别？
哪一种适合17届考研？
买了这四本教材之后，是否要买配套的四本习题全解指南？
1.2有说法讲，学长学姐的笔记可以让我们少走一些弯路。
那是买新的教材和辅导资料好，还是买有着笔记的旧的教材和辅导资料好？
2.各位学长学姐都强调了要多刷几遍全书，这里是指李永乐李正元版的全书（李永乐李正元版的全书好像最新只有2015版的了，是否适合2017届使用）？
还是指李永乐王式安版的全书，还是指什么别的书？
3.经过不寻常的2016年考研数学，大家强调应该跟着张宇走。
需要购买张宇的什么资料？
如何跟着张宇走？
需要购买“高数十八讲”“线代九讲”“概率论九讲”么，那是否还需要购买全书？
4.1听说 高数推荐张宇，线代推荐李永乐（概率论。
），这是指看他们的视频么？
4.2看这些视频的时候，是否可以直接配套全书看？
如果购买全书的话，“高数十八讲”和“李永乐线性代数讲义”以及概率论资料是否还有必要购买？
4.3看视频的时候，是否要配套相应老师的资料（比如看高数的时候，是否要配套高数十八讲。
比如看线代的时候，是否要配套李永乐线性代数讲义。
比如看概率论的时候，是否要配套相应的老师说出的辅导书）？
如果需要购买“高数十八讲”和“李永乐线性代数讲义”以及概率论资料的话，那全书是否还有必要购买？
5.虽然考研数学大纲变化不大，但是2016年考研数学难度和往届相差很大。
2017年老师的数学视频是否和往届视频区别比较大？
，那看视频的话，是否有必要找2017年的视频看，还是说2016年的视频也可以了？
6.2016年数学难度不同寻常，基于此，学长学姐对17届数学考研有什么建议？
比如资料选择老师选择复习计划等方面相关问题：
刚被某南方985和211录取，高数听张宇视频，线代可以看李永乐视频，概率论可以看王式安视频，书用张宇的即可，我也就不说什么适合你的才是最好的话，因为你没用过当然不知道哪个最好，你也没时间去都试一次，反正我是看了三位老师的所有视频，数学每天至少要花四个小时，计算能力最重要！
英语看看新东方唐迟老师的视频，阅读都是逻辑，ps，我工作两年后才决定考研的，数一99，英一76，都不高，可是我自己觉得对于二本院校，而且

哪本书里的情话最感动你？
洛丽塔 我望着她，望了又望，一生一世，全心全意。
昔日如花妖女，现在只剩下枯叶回乡。
苍白，臃肿，混俗，腹中的骨肉是别人的。
但我知道我爱她，她是我今生最爱的人，我肯定，就像肯定自己必死一般。
她可以褪色，可以萎谢，怎样都可以，但只要我看她一眼，万般柔情，涌上心头。
洛丽塔，我生命之光，我欲念之火。
我的罪恶，我的灵魂。
洛一丽一塔：舌尖向上，分三步，从上颚往下轻轻落在牙齿上。

哪一个瞬间让你觉得没文化真可怕？
当记者认为硫酸盐极其有害的时候 当有人无视说明和事实，用双臂侧平举表示1米的时候 当有人不仔细阅读说明，把“菊石”说成“菊花”的时候 当有人以怀孕的名义，让邻居关掉wifi的时候 当有人的电脑上3BT阖家欢乐的时候 当有人无视试卷难全班整体成绩不高的事实，以孩子成绩下降为由大闹的时候 当有人问长春在苏南还是苏北的时候 当有人不知道吉林省有吉林市的时候 当有人用excel不会用哪怕最简单的公式的时候

有哪些思想和道理你领悟后马上让自己领先周围人10年以上的？
可以是一些心得一类的，最好是从来没人讲过，自己独自领悟修得的，说是10年以上有点夸张的了，但最好是有用的干货，好东西一定要分享哦。
对于准备考研的家境一般学生：读书的目标是实现就业。
不要报考冷门和艰苦，但低薪行业的研究生。
一个人的收入在大概率上取决于其行业，而不是其能力。

中国现在比当年的苏联如何？
很多人都说中国现在很强大，可是似乎当年苏联也很强大，那么到底是苏联强大还是中国强大呢？
大家都是智人，还和尼安德特人一样秀肌肉？
先活下来再谈其他的，适应力才是衡量一个国家和政权关键最关键的能力。
拉帮结派站队互怼，无论对个人，还是国家，都是最核心的能力。
因为这个世界解决矛盾最重要的方法不是冲突，而是合作在避免不了冲突的时候，会结盟以绝对力量优势怼对手，更是最核心的技能。
一二战德国前夕，按照军事潜力对比，德国肯定都比单个的英法强，但是人家俩联合起来，德国就怼不过了。
按照均势理论，

怎么找女朋友的G点？
图片见水印。
用枕头垫高女伴屁股，既可以让女伴不腰疼，还可以让男伴直接触碰到女伴最敏感的G点，动作可以采取九浅一深的方式，如果垫上两个枕头，男伴手掌揉捏着肉球，嘴唇吮吸着女伴舌头，会更有快感，你们可以尝试尝试。

写中文电子邮件时可以用哪些敬辞？
正式的中文邮件中，包括称呼落款，以及文中说明麻烦对方办事希望对方查收期待会面等目的的语言，有哪些可以采用的敬辞？
我印象最深的郵件敬語是剛畢業不久的一次書信往來。
當年向某前輩約稿，他很認真地寫了一封回信，Word 格式的附件。
至今記得裏面兩句謙辭： 定當戮力以爲。
仰仗李兄如椽之筆。
讀出來的聲音相當好聽（椽音 chun）。

女人的「性欲」和男人一样么？
尴尬的问题本人男，十分好奇女性（主要是那些看起来特别文弱瘦弱说话声特别软特别不爱说话的小女生）的“性欲”是什么样的男的憋一段时间不做就会暴躁，女的会这样么？
而且“性冷淡”这个词更多听到用在女性身上。
偶尔也会听说有女性把男性强上的新闻，但很少，这些女性是雌性激素过多的特例么？
本人体会被撸被上和主动进攻时的心理和生理体验有微妙的区别比如前者是深呼吸后者是屏住呼吸，不知道这跟男女差异有什么联系
嗯，就是前段时间！
只要我和男票在一块我就，嗯，意乱情迷！
什么也干不了。
觉得他身上有一种雄性动物散发出来的气味，闻到就受不了 在一起的时候要搂搂，要抱抱，要亲亲。
其实是要爱爱好么！
一天后，果断受不了，拉去开房，很尽兴啊！
完了以后他身上的味道就没有了，我也就该干嘛干嘛了！
我男票说你们女的想要的时候居然比男的还要强烈！
我觉得吧，男的就一会冲动，过了就好了。
女的就是得不到就一直攒着呈上升趋势

拓扑学入门教材推荐？
中英文都可，适合本科生入门的topology教材。
Munkres，比较适合自学，节奏慢，语言有趣。
我本科学的是徐森林那本，印象里反例挺多，要找反例可以参考，但是单从学习的角度来说就有点痛苦了。
熊金城那本就友好得多了，英文不太好啃不了Munkres的话首推这本。
比较凶残的是北大尤承业的，个人感觉以我的智商，那本书太不适合学习。
但复习时就很利器了。
以上，没看过别的，仅供参考

微店如何推广营销？
新开勒一个微店，之前没做过淘宝，现在微店货源从朋友那实体店拿，主要销售各类眼镜，开了一个月没卖出去一件，别说买看得人都少，看得记录基本是朋友给面子点进去看看，对于这种情况，请教大家，微店是大家不信任还是不喜欢，我该如何做下去？
我曾经，从来没有想过我会成为在朋友圈儿售卖东西的那个人人都烦的人。
一是我不知道化妆品的来路，是否安全，我不知道衣服的质量适合合格，更是惊叹那些卖减肥产品的：“真是什么都敢卖啊！
”虽然女人的钱最好赚，但是我还是对这条路一点儿兴趣都没有。
但是，自从看到中央电视台的一个公益广告，看到一个女孩去收购山里人的山货时，那些农民脸上多了幸福的笑脸，我心里萌生了这样的想法：“我要卖青川土特产”。
直到后面，做了

有什么细思极恐的小故事？
看到好多朋友分享了灵异故事，我能怎么办，我也很无奈呀还有评论和回答里好多人认真且执着地解释着“盲人也有光感啊blahblah”，我也很绝望啊别再解释“盲人有光感” “开灯为你考虑”了还是希望能看到更多 细思极恐的小的故事 最好非灵异比如这种：我有个盲人朋友，每次到他家做客，总有一种异样的感觉挥之不去，却又说不出是哪里不对。
直到那一次两人在他家吃饭，忽然停电了，屋里一片漆黑。
那一刻，当身处黑暗之中，我忽然意识到那个异样的感觉究竟是什么。
他是个盲人，可每次我去拜访他，走到他家楼下时，都会看到他家里的灯是亮着的
高中的时候我负责管理班级里的钥匙，有一次体育课我把钥匙落在了教室里，眼看着下一节课马上就要开始，我只好去问一楼的学校总务处借。
学校把一整个楼层的钥匙都做成了一串，沉甸甸的。
开完门后我怕错过上课，急匆匆的坐电梯去一楼还。
刚好一个电梯到了，里面有一位女士，穿着优雅的红色大衣。
她瞧见我心急火燎，说同学我帮你去还吧，我正要下楼。
我心想这个小姐姐真好，助人为乐，没多想便把那串钥匙给了她。
结果我晚自习的时

投行里的员工来源分几种？都是做出什么成绩才能进入投行的？
投行对于普通人是一个神秘的地方，压力大但高薪，坊间传闻只有top4的学生或者有特殊“背景”的人才能进入投行。
但我觉得投行员工肯定不只有应届生这一条路吧？
比如跳槽之类的肯定会有吧。
一般投行里的员工来源分几种？
都是之前做出什么成绩才能进入投行的？
应届生来源又是怎样？
真的跟传闻一样？
感谢资默奇 对母校西财的认可。
记得上课的时候老师曾说过关于投行工作者的选拔标准，她将此标准诙谐的总结为“四好”，虽不一定能得到所有人的认可，但实在想与诸君分享一下。
一是出身好。
老师说投行用你，盖因你能为投行盈利，有关系有背景自然好办事。
自己细想，好出身未必是指大富大贵，但在认识问题上，层次不能差距太大。
一是成绩好。
国内主要是四大名校的硕士高材生，当然也有一些其他学校的大牛。
国外不清楚，不加臆

作为一个作死小能手是怎样的体验？

程序员找工作用什么比较好？对比下，拉勾网，51job，智联招聘。
做过招聘，现在在跟程序员打交道的HR涉猎者来回答一下。
程序员，你找工作是卖方市场，意味着只要你活好，你就很抢手。
那你怎么让别人知道你活很好呢？
不是去完善你的简历，而是在各个程序员论坛和网站上活跃并且表达自己想要找工作的意愿。
做技术人员招聘的HR都有找不到人的痛苦。
所以他们会广撒网利用各种渠道来寻找真正的牛人。
所以，你现在要做的就是：1 完善简历扔网上 2 专业论坛刷脸熟 3 不断让自己更牛逼

国内四大小生杨洋，鹿晗，吴亦凡，李易峰谁的未来发展会更好一些？
电视电影都被小鲜肉霸屏了，杨洋的微微电视版，李易峰的诛仙和刚开播的麻雀，张艺兴的老九门，井柏然的盗墓笔记，井柏然的微微电影版，小鲜肉IP的组合火爆影视市场，鲜肉市场的一片繁华，背后隐藏着“美人老矣，能鲜几时，不信抬头看，时间饶过谁”的忧患，不出几年，小小鲜突起逐渐取代这些小鲜，现在这些小鲜肉的转型是板上钉钉的事。
说到转型，前有胡歌琅琊榜转型成功珠玉在前，前也有陆毅等至今蹉跎青少年偶像剧的演员（陆毅可算是最早的小鲜肉），李易峰的麻雀开播了，这部跟风伪装者的谍战剧，主角李易峰想必也是抱着一颗转型之心，步胡歌的老路，成果看接下来。
大家大胆分析预测下，从外形条件（很重要的眼神）敬业程度智商情商个人事业心演技背景等等方面分析下李易峰杨洋张艺兴等这些小鲜肉未来能否成为演技之王，成为像陈道明陈宝国梁朝伟之类的伟大演员，在中国影视历史上书写自己的传奇？
为了防止问题被公关编辑，我匿名了，欢迎回答。
不看好鹿晗，他频繁接影视剧，拍盗墓笔记和择天记，盗墓笔记表现一般。
个人认为鹿晗做歌手，先天条件不突出，声线一般，成为像陈亦迅，张杰那样靠嗓子的歌手有点难，像周杰伦，王力宏主才华型的，目前做词编曲一般，演戏外形限制大，年纪一大他的外形会比较偏猥琐气质，就是油头粉面，少年感全失，中年男人感没有，与他作为现阶段人气最高的小鲜肉名气做对比，他的未来我最不看好，至少在演戏这方面，杨洋的成就会高出他很多！

有哪些冷门被砍但又很好看的美剧？
英剧推荐也行
曼哈顿爱情故事 小清新又不矫情，看了让人很想谈恋爱的那种 说砍就坎了 真不明白美国人 并不会分割线。
时隔一年，弄了一个公众号。
今天想写一写这部美剧，重温了一下还是那么轻松温暖。
曼哈顿爱情故事是由Michael Fresco执导的喜剧作品。
2014年09月30日首播，当季即被砍，成为2014年秋季第一步被取消的在播剧集。
随后被接盘，又面临再次被砍的尴尬境地，唯一的一季总共只有11集。
这部单镜头情景喜剧描述年轻情侣P

如何评价《歌手2017》第七期各位歌手的表现和排名？
以为来问答社区能看到理性些的评价，结果才发现这里也变成微博了走了华丽分割线吐槽归吐槽，与其消极地离开，不如积极地去改变一点点。
这是我5季以来第一次评论。
我认为这其实是很精彩的一期节目，每个歌手表现都可圈可点。
看了一圈，大家对林忆莲的蓝莲花争议很大。
且不说这个作品是否值得第一（给艺术作品一个精确的排名这件事本来就不大靠谱），但不得不说，这首蓝莲花是本场最让我触动和

如何看待特朗普当选后的过渡期刚开始，美国种族歧视事件激增的现象？
并附上新闻报道一则：
这个是我预料到的，因为在Brexit之后，reported hate crime在英国也增加了60。
我一个在诺丁汉大学的同事还告诉我街上有人大声冲她喊： Go back to China. 这在之前也是没有的事。
这个问题其实并不在于Brexit或者川普当选本身，而是在于人们给他们打上的标签，还有就是真正的种族歧视主义者的心理活动。
因为主流媒体的宣传，认为川普是一个racist，其实他自己是不是根本就不重要，只要很多人认为他是，然后他当选了，那么真正的

《猫和老鼠》中，汤姆抓杰瑞真的是想吃他吗？
有几次没有吃，有几次吃得非常慢，感觉不是为了吃杰瑞才抓杰瑞的。
1939年，世界还笼罩在二战在即的阴影中。
我，汤姆，却作为一个奇怪的存在诞生于这个世界。
在剧本里，我没有背景，没有故事，没有家室，没有故乡，似乎就是一只被主人收养的家猫，而主人，却有总是离我如此遥远。
除了女仆粗暴臃肿的影子，我不知道我存在的意义。
我时而看报纸，时而对着妹子犯花痴，听收音机，偶尔我会应邀弹奏几首世界名曲，和州长夫人同台亮相，和总统握手。
可是，在这光鲜亮丽的背后，谁知道我背后的心酸。

我是高一的学生，因生病两个星期多没上课，怎么办？
但是不懂你想问什么。
是说两个星期没去上课课程跟不上么？
亲，你不是有课本么？
有一种学习叫作自学来着。
先自己看书，然后对照练习题考试题做一做，有不懂的去问一下就好。
如果觉得自己梳理知识费劲的话，我记得我们那时候有套教辅叫重难点手册来着，每科貌似都有，就是不知道现在还有没有。
讲真，那套书炒鸡给力的，安利一个。

学习意大利语可以做什么工作？
学习意大利相适应的专业工作有哪些
意大利语专业应届毕业生。
以我们同学找的工作，我自己的实习，还有在网上找工作的经验来看。
第一，主要就是翻译，一般是陪同意大利人翻译，行业有纺织机械，服装等等。
第二，电商，什么亚马逊，ebay之类做客服销售，且因为大部分聚集广州和深圳，很少有同学愿意去做。
第三，老师，培训机构等，也有外国语高中招的，愿意去这类的也不多。
第四，大使馆，外交部等，跟我们这种普通211搭不上，都是北外上外之类，极少数特别优秀

怎样戒掉「大叔控」？
没想到这么多人回答，如今我也大二了。
大叔已经戒掉，谢谢。
回去好好跟你爹谈谈心，记得带两瓶好酒两条好烟，还有烧鸡跟酱肘子，谈到父子俩抱头痛哭互相对着磕头尤佳，对了别忘让你爹多给你点零花钱，别眼皮子浅得一顿饭一辆（跟你没有卵关系的）车就不知自己姓啥了

如何评价360手机Q5/Q5plus？
原来是不想看发布会的，结果小伙伴说局座来了。
看完发布会，我想说这是我看到现在涉及历史人物和故事最多的发布会23333 发布会最大的看点就局座开的国家安全知识讲座。
从宝强讲到山本五十六，再到埃尔多安内幕，中东形势。
不得不说局座讲的不错。
回到手机，局座讲的依然特色鲜明： 我说下次老周是不是要请斯诺登来。
这次q系列终于找到他的定位：安全。
发布会说硬件级安全，一个是cpu和存储芯片绑定，硬件上杜绝root，

《权力的游戏》第六季第十集S06E10教堂审判时的背景配乐是什么？
Light of the seven Ramin Djawadi 权力的游戏绝大部分BGM都是他操刀，第四季最后的The children 大爱

怎么样去看待多年后的同学聚会，成绩最好的不如意，而中等偏上的学生却成为了赢家？
我自己看过林清玄的一篇文章，说一个班里那些排名中等偏上但不是最好的以后混的才是最好。
社会上马云及很多影星都说以后不让自己的子女考第一。
到底为了能够让自己以后过得满意，并不把这些当做后退的借口，该如何释怀？
好吧，在问答社区潜水这么久，我想这个问题我已经忍不住要回答一下。
因为我本身就是目前应试教育的受益者之一。
为了回答这个问题，我先把楼主所说的“赢家”的比较范围界定一下，因为我们跟全中国甚至全球所有的人来进行对比，这不具有可比性，每个人的起点差别太大了。
所以我就假设是在同一个班级上学的这波人里面的“赢家”，因为在一起上学的，大家的起点一般并“不太大”。
人在社会中的竞争是一个人“综合实力”的体现。

嫦娥二号卫星的镜头制造产自凤凰光学吗？负责镜头如何加工的哪些工序？
传统透镜加工工序如下： 1毛坯加工：按照光学零件图纸选择合适的块料，切割平整划分胶条滚圆开球面。
开球面是单件进行。
2粗磨加工：使表面粗糙度及球面半径符合细磨要求。
粗磨是单件进行的，一般传统粗磨车间往往包含毛坯加工。
3上盘：粗磨之后，将一个个透镜毛坯按同一半径组合成盘，把分散的透镜用黏胶固定在球形盘上，应该是使每个透镜毛坯的被加工面都处于同一半径的球面上。
4细磨：加工第一表面时，细磨到

男朋友丁丁好小好小好小好小！求用什么理由分手?
他是个高富帅，两个人互相都挺喜欢的 两家父母也都见过面了，都挺满意，就想定婚事了。
我俩在一起大半年，他也经常说要睡我，但是我拒绝他也尊重，我还以为这个默默在心里给他加分。
但是睡过之后我发现他丁丁好小。
我想跟他分手，但是不知道该用什么理由！
怎么破！
我来告诉你们有多小： 不硬的时候，穿紧身内裤基本看不出来。
硬的时候，跟不硬的时候差不多。
你们吃过金响卷长鼻王吗？
就是那个size。
这必须匿，我有个特别特别特别特别喜欢的男生。
结果第一次的时候发现他真的好小（我见过国内外各种size但是没有想到最喜欢的人竟然是最小的而且还小到不科学！
我当时心里想我去这确实是发育成熟的吗！
）然后落荒而逃嗯。
你随便找个吧。
题主我同情你题主你也可以同情我

青海省西宁市为什么在整个中国存在感这么低？
作为西北五省之一，在中国东部竟有大批人会问出是否离青岛很近或是青海属于哪个省这种问题，确实让人觉得匪夷所思
是时候祭出这张图了。
西宁或成最大赢家。

为什么现在一些大医院的某些年轻医生的工作态度较差？
对工作当儿戏，玩忽职守，不懂医生的职业道德，感觉上班就是在混日子领工资一样。
我有时间的时候可以花一个小时来给病人做体检。
但是昨天主任等着我去作报告，而病人还唧唧歪歪说不到点子上的时候，就不得不不停地打断他说话，心里已经在炸毛了。

为什么问答社区上富坚老贼的粉丝这么凶残？
我想知道怎么关闭问题，谁帮忙举报下这傻逼问题... 我是真的无语了，我什么时候要比较作品了？
我就是想知道你们这些-哔-的老贼粉丝为什么这么能撕！
没兴趣知道哪个作品更好！
然而一群-哔-的老贼粉丝对这问题真的是不依不饶...你们或许真没发现老贼粉丝多凶残 向着猎人幽白讲话你们肯定感觉不到那些粉丝处处贬低其他漫画的优越感！
我当初开这个问题，不是让你们来说哪个作品有哪些优点是让你们知道不客观的贬低其他作品很low逼！
我没有关注火影话题 然而今天也无意间看到了成群结队的海贼粉撕火影 火影粉又要去撕死神。
嗯，我现在知道了 不光富奸粉丝凶残 都凶残 只是富奸的粉丝撕逼范围更广而已 偏偏我招惹了其中最最凶的一群人 而且我这问题完全没有达到让某些高端粉丝闭嘴不踩其他漫画的效果 所以请求大家人人贡献一份爱 举报了我这傻逼问题  有些人就是贱骂的不是你，偏偏要来接
我认为 完全是因为问答社区用户受众群体的原因 可以这么说 问答社区的用户绝大多数（不严谨 仅为个人所见的感觉）都是20岁-35岁 对科普类文字有一定兴趣 或某种程度上热衷于相对理性讨论的人 而具有这种特征的人群中占比最多的个体 往往具有以下经历 比如书念得还凑合 受过一定教育 顺利步入社会 正常参加工作等等 也就是打工者中相对从事中等收入的群体 比如 白领 码农 或者还在念书 又或者某领域的专职人员 那么 实际上这部分人都有一

《数码宝贝》为什么没有《Pokemon》那么火？
让专业司机为您多角度全方面终结这个问题！
数码宝贝没有POKEMON火的原因很多，甚至可以说这两者根本不是一个战斗力的对手。
为什么大家总拿这两者比呢，从我们的童年角度来说，数码宝贝的播放频率明显高于POKEMON，数码宝贝1的制作质量也非常优秀，容易让人的童年留下深刻的印象。
而POKEMON 的第一部，则更倾向于儿童向，不急不慢，加上POKEMON的外形没有那么酷炫，在相同认知的情况下，童年的我们当然更喜欢酷炫又热血的数码宝

有什么适合中学生阅读的经济学读物？
rt 因为货币战争题主对经济学产生兴趣。
在阅读了一些相关读物后觉得不了解经济学基本知识会很难系统理解。
希望可以get好的推荐。
可汗学院的宏观经济公开课，AP经济学，A-Level经济学。
曼昆的经济学原理，这本一定别看中文翻译版！
一定别看中文翻译版！
答主很多小伙伴第一次看中文版觉得懵圈再去看英文版的都产生了一种母语和第二外语置换了的错觉 题主这么小就有了学术爱好答主中学的时候还在看小说幻想有一天能当作家 anyway，题主加油。
最后还有一件重要的事情，题主如果觉得阿姨的建议有用就念三遍记心里吧。

你旅行途中住过的周围景色最棒的房子是什么样的？
有时候决定去一个地方住下，可能就是因为某个窗户外的埃菲尔铁塔，或者爬上屋顶时俯瞰城市的感觉。
你住过哪些地方有着让你难忘的风景呢？
有照片晒晒就更好啦
知友们分享了不少在各地旅行时的住处，有些窗外是一望便知的城市地标，有些是难得一见的自然美景。
不过，我知道有种房间，可以让你窗外的风景每天不同，各种美景，轮番上演，还不需要你拖着行李满世界找酒店。
这种房间，在邮轮上。
为了证明这个观点，我开始翻手机相册，找到了最近一次在邮轮上拍到的樱岛火山。
坐船离开鹿儿岛的时候，这座头顶一片白云的火山伴随了我们一路，我也因此看到了它的不同角度。
如果你也坐邮轮去过

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
本来想写点儿什么，这么多答案看下来，其实我经历的那点儿真是毛毛雨啊 补充一个：可怕谈不上，不过挺恶心的。
今天上车的时候碰到个奇葩乘客，因为妻子抱着孩子，想走人工检票口，检票员看他是纸质票就说尽量排队走闸机，没想到这货一下子就爆发了，各种脏话就骂开了，检票员说要走人工稍等，态度很正常我们好几个人都已经在那等了，结果这货不依不饶，纠缠不休，而且居然骂的是“检票员没素质”“南通果然是穷乡僻壤出刁

网上买电脑硬件如何装机？
买组装好的怕运输过程中被损坏，想在网上买组装台式机，没装过可以买吗？
我反正会装。
你会不会我不知道。
我第一次装机是初二，之后就再也没装过，直到去年又装了一台。
时隔20年，原理相同，但接口和各种设计已经完全不同了。
我是在youtube上看了段视频入手的。
装起来很快，40分钟就都好了。
要让人装得200。

中国十佳宜居城市为什么有信阳？
经济发展不是很好 市区相对较小 只是有一个茶乡的称号 环境的话还算可以 小偷很多所以安全度就算了没有觉得有哪些宜居优点啊
在信阳上学 外省学子 爱上了信阳。

「人一生中患重大疾病概率是72%」，这一说法是真是假？如何理解？
保险代理人常用的一句话，到底是真是假.可有官方原文出处在网上查了半天，就是没有出处.最早出现这句话是09年，如果患病率真有那么高，那6年过去了，现在是不是该更高的各年龄段上，重大疾病发病率重大疾病致死占总死亡人数比例，参考数据
转载请私信获得授权。
有帮助请点赞。
中国保监会关于发布中国人身保险业重大疾病经验发生率表（20062010）的通知 和讯：独家解读重大疾病发生率表 关注保险业大数据 是采用的上述保监会公布的数据，根据本文方法计算概率后画的图。
自己计算了一下，根据保监会公布的数据。
令Pi第i岁这一年不罹患重大疾病的概率1-重疾在第i岁的发病率 即保监会数据表中的ix， 计算方式

一个82年的已婚男人勾搭一个92年的女大学生，说自己要离婚要和这大学生在一起是出于什么心理？
上床前太天真，下了床又太认真！

上下五千年，你认为哪一个人是中华的最大功臣？
只看功过，不谈私德。
可以列个前十什么的。
试想，某个土豪在台北101大楼楼顶建了一个空中花园。
一天他在楼顶吃着火锅唱着歌，逗着夫人吹着风，突然想：“这101大楼有101层，哪一层是最重要的一层？
” 看了很多回答，大家说的都有道理。
大禹周公秦始皇，孔子张巡孙中山，都对。
没有他们，就没有现在的中国。
历史书，正是由一页一页纸堆成的。
他们每个人的故事，串成了我们中华民族的精神内核。
历史人物，是奔腾长河中的浪花，是辽阔大地上的山峦，是浩瀚夜空的明

如何看待哈工大本部校区学生在小学期的炎热环境里学习？
哈工大哈尔滨校区的宿舍，教学楼，缺少空调。
只有图书馆，部分机房，实验室安装了空调。
哈尔滨在5.6月份并不算炎热。
但是进入7月以后，温度骤增。
因为学校有小学期，所以学生需要在酷暑中学习生活，作息上受到了不小的影响。
是否应当调整小学期时间，加装空调？
或者有没有什么避暑方法？
你知道我们在正心六楼画图，浑身湿透还要小心不要把汗滴到图纸上，指导老师也和我们一起挺着，大家都不容易 这比一天上两节课难受多了 挺着呗 你们去马桶楼待会，都能冻死人嘞 你知道，制定这些东西的人是不必在30多度的教室熬一天的。
然而这个问题并解决不了。

电影《大空头》几位主角利用金融危机挣钱的方式道德吗？
说做空者不道德只能用不要脸来形容。
泡沫是存在的，你自己视而不见，所有的做多赢利者才不道德，把一堆shit高价抛售给接盘侠。
做空者看到了实际价值和虚高价格存在获利空间而已。

请问：古剑奇谭一二、仙剑六、轩辕剑外传穹之扉这四个游戏，在剧情、诗词、音乐和古建筑画面上各有何特点？
原来的问题太引战了，开始混饭圈以后才发现这个问题真的是。
当初没有被众答主胖揍一顿已经是万幸万幸，多谢各位海涵。
然后这个让我视为本人矫情历史黑点的问题本来是想删了的，但是承蒙某些答主去年把问题转到了微博上，不管当初是出于什么目的，的确是吸引了很多答主的严肃回答，所以舍不得删，也可为后来人作借鉴。
再次谢谢各位。
P.S. 最后我的选择是去B站上看游戏视频了各位答主不要揍我不要揍我不要揍我因为我真的不是很喜欢战斗系统最后看了某位答主贴的链接醍醐灌顶了
把下文中这条单独摘出来： 如果题主较关心的部分在于剧情，那么对于仙剑6而言，选择“视频通关”，然后在看完后如果非常喜欢，则买一份正版，若不喜欢，正好省一笔钱，这是最好的选择了。
仙剑官方的剧情视频，录制和剪辑应当是最好的，但是目前还没有更新完： 仙剑奇侠传的个人空间 剩下的就是几个已经更新完的不同版本的链接了： 大字幕仙剑奇侠传6-全剧情DLC单机联机 全集仙剑奇侠传6纯剧情高画质收藏版 仙

有哪些治愈系句子？
嗯，治愈系！
镜像问题：
怀抱锐刺锋刀腊月寒，亦微笑着对世界说晚安。
你的灵魂本就应如晦暗中斑斓，渺小却照彻河山。
正因你曾被万箭加身，曾承蒙多少冷遇与质问，才成为如今这个有故事的人。
千百擦肩陌路人，均是你眉目寻常的爱人。
世界以痛吻我

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
手机因为自动刷机丢过上千张照片，空间里也删掉上千张照片现在存有大概一万张。
丢了没什么特别的感觉。
我本无心，无心亦无牵挂。
其实之前手机里一直有些很喜欢很喜欢很喜欢的照片，保存很久一点都不舍得删，但是当后来手机因为自动刷机丢了很多照片时，心里并没有非常难过，丢U盘的时候，也没特别难过。
也许那些曾经以为想象中的重要，可能事实上没那么重要。

客观美国南北战争与中国解放战争的书籍？
要客观，最近看了飘美国人对于南北战争的反思与我们反思解放战争，我觉得对着的思考很有意义，希望大家有好书推荐或者好文章
詹姆斯M麦克弗森的Battle cry of freedom，这本书目前国内还没有中文版，详细讲述了美国南北战争的历史，文笔优美严谨，史料丰富，我还没有读完，但是读过作者的另一本火的考验：美国南北战争与重建，可以说是前者的姊妹篇，还包含了战后重建的历史。
读完的感想之一就是，历史学家真是一辈子认真写一本书就够了，往后的出版物完全可以在那本书的基础上润色发展。
文笔有限，谨摘录豆瓣上一篇给力书评，作者ID叫做庄常

如何评价《星游记》？
这是我回答的第一个问答社区问题 我先分享一下当时我看星游记的感受： 当时我是在上海炫动卡通频道看的，应该是在首播，到现在一直记得是在每个星期六的下午六点或者七点播，反正播一个小时。
星游记是我非常热爱的动漫，到了什么程度呢....举几个例子吧： 1.看星游记我大部分时间都是站的看的，因为反正坐下也会因为太激动而站起来 2.有一次我期中考考差了，老师打电话到家里来，刚好在放星游记，我拿着手机一定要站在电视前，看着

中国现在到底有多落后？
看到中国有多强大的问题了，就想到了这个，so相关问题：
连消防官兵都不懂如何溺水急救。
国家电视台CCTV为这种错误行为背书点赞 ----------- 另外， 搜了下中文“溺水急救”， 绝大多数都是错误的，不管是百度搜，还是google搜。
搜一下英文 “Drowning first aid” ， 我是没有发现有错的。
英文有政府卫生部门，有mayo诊所，有医师协会，都有专业的说明和步骤。
中文，百毒百科，不思进取老化的政府部分，偏方歪门邪道，总之没有几个是对的。
----------------- 关于控水 国内大多

如何评价雷雨心？
<a class
RAiNBOW计划是我想象不到的成熟，里面所有曲子都各有各的风格，没有乱拼凑的，作为专辑而言，橙装帧设计，销售流程都很成熟甚至超过了很多出道歌手的，具体请看林展秋的ted演讲。
有人说过誉了，我却觉得对于这个团队而言，这些赞美远少于他们应得的。

有什么亲人分处国共两党的例子吗？
重温人间正道是沧桑觉得这种情况挺悲哀的，不知道历史上有什么真实的例子吗？
相关问题：有什么好友分处国共两党的例子吗？
我爷爷是共产党，青岛海军。
我爷爷的四哥，我叫他四爷爷，是国民党，跟着老蒋去了台湾，在高雄落户。
爷爷有条手帕，上面挂了很多很多军功章。
有一枚我记得很清楚，爷爷说那是他跳海里，救了一个人，得的三等功。
爷爷以前很喜欢打背包，把被子叠成豆腐块那样，打上绳子，背在身上。
我第一次见爷爷打背包的时候，有点吓坏了，我以为爷爷要离家出走，哈哈笑 爷爷特别喜欢跟我讲他们打仗时候的故事。
爷爷说，他把他四哥打到台湾

成立一个影视公司需要做哪些准备？
我现在有自己原创的系列剧本，准备自己做导演，资金也是自己出，打算成立一个影视公司。
先做一个系列的网络剧，希望能捧红几个演员（题材火爆）。
公司的方向就是做各种网络剧，网络节目，微电影，将来有实力了拍电影。
请问我该注册什么类型的公司，营业范围需要有哪些？
对资本和资质有什么要求？
如何和演员签约？
我在上海，谢谢。
首先，我觉得别被上面的那些给吓到了。
第二，也别太高估自己的实力。
从题主的几个主要信息来看有以下几个条件： 1自己有剧本。
2希望自己做导演。
3自己有资金。
4方向是做网络剧。
5像知道注册公司方面的情况。
6像和演员签约。
针对以上几个问题，我提一点小的建议。
不知道题主有没有已经拍成成片的剧本。
还是自己摸索着写了一些。
如果没有相关经验的话。
剧本成熟或者精彩的可能性不太高。

为什么好多姑娘把微信的个人资料的地区都改成泽西岛呢？
我是百慕大，有没有老乡？

一字眉怎么画？
夏吉吉 和 范雅琳 的答案中步骤已经很清晰了，我来补充几个小细节： 1.关于画眉工具，建议初学者使用这样的画眉笔，一侧出笔芯，一侧带眉刷，如果下手重了，可以用刷子刷淡刷匀。
2.一字眉的眉头很重要，刚开始画眉毛的时候，很容易将眉头画成弧形，这时候就要注意画眉的手法（从化妆师那里学到的），不是像握笔写字一样，而是拿住眉笔尾部，与眉毛成90度，这样肯定能保证画出的眉头是直的。
3.画眉尾的时候一不小心就容易画掉

裸考上清北的比例是否占很小，即无自招加分。裸考党和自招档日后在清北的发展分别如何，区别明显吗？
一直到高三，我才完全明白清北重自招轻裸考的现实，所以原先，因为是强化班，班里好多人去各种竞赛，我只是专心学习课内。
前不久学校选出一批人进行冬令营的辅导，其实就是自招了，反正是一系列排名方法，我也不清楚。
总之我没有上，然后又查到自己的北大夏令营没拿到优秀营员，所以，所以，所以就只有裸考一条路了。
我也安慰过自己，说放好心中的渴望，可是不搏一搏怎么行呢？
这个问题问得不成熟，不知道会不会被喷。
应该会逐步完善。
希望前辈们指教，谈谈对裸考和自招的一些思考。
谢谢大家的回答，真心。
还有八十天，全力以赴学习中！
谢谢大家的回答与关注，也希望这个问题能给更多的人带去启发！
简单的说一下我身边的一些数据，主要针对2016年，以后的趋势我不知道 我们班算是我们学校最好的班级了，一共有11人清北上线（含加分），其中有1人去了港大，其他的5人清华，5人北大。
16年我们省北大分数线679，清华分数线675，其中，678及以上的一共有45人（含少数民族加分）。
更加具体的数据一分表应该可以查到。
顺便说一下，北大本科一批计划是16人，清华是39人，加起来正好45（呀。
好像是55，咦，我怎么记得是45才对呢？

兰亭黑，思源黑体，造字工坊版黑可以用于商用吗？
对于兰亭黑和造字工房版黑如果你购买了商业授权，可以商用。
如果仅仅购买了个人非商业授权，或者直接下载，不能。
思源黑体可以商用。
多用搜索引擎。
------ 补充一下匿名用户提到的思源黑体 1.002 改用的 SIL OFL SIL Open Font License 的一些情况： 可以免费进行个人使用以及商用。
只要不用于单独出售，使用 SIL OFL 的字体可以被修改及再发布。
“The OFL allows the licensed fonts to be used， studied， modified

有哪些不经意拍出的照片却很惊艳？
请注意：题目要求是不经意，所以大部分以创作为导向，能预判到画面效果的摄影作品其实并不在回答范围内。
-----------------------原问题描述：不经意拍的，无目的，突然下班路上，或者一个画面进入你的眼角。
然后拍出来觉得很惊艳，妙不可言。
不要脸举例，我刚睡醒，望着窗外下雨之后的昆明。
分割线每个人看法不一样 我就觉得 昆明下了一场大雨我好不容易赶上车 累的不行上车倒头就睡 睡醒以后突然看到这个场景 印象非常深刻 就用手机记录下来 我只是为了举例这种感受才发图的 并没有炫耀或是要和谁比试 我一没说脏话 二没说我拍得好 三不抄袭 有的人评论话有点难听了吧 我提问是为了看到不经意的照片和不经意之前的故事不是为了看贵的设备器材 高超的摄影技术 或是编故事<img data-rawheight
无意间的一拍

目前为止，中日海军谁的实力更强？
第一次更新时间2012年9月第二次更新时间2015年7月
中日没什么意思。
在此我对比一下中美俄吧。
总的来说，中国对美国，如果是突发的局部战争，中国有获胜希望 如果是长期的战争，尤其是全面战争，中国很难一胜。
如果中国对俄罗斯，將看作战地点。
如果是南海，中国將有优势如果是在远洋对决俄罗斯，俄罗斯的北风之神核潜艇以及尼兹涅佐夫号航母，将给中国沉重打击。
（1）国防投入 按照2015年的官方公布的国防预算来说，美国的国防预算大约为6000亿美元，中国为1500亿美元，第三

在厦门旅游，动车星期四晚上八点到达，然后星期天中午要准备回程，有什么攻略。？
版权声明：本攻略完全由本人即问答社区网友福厦草根百度网友我爱厦门公交微博乖乖的厦门公交制作，未引用任何资料。
除部分人名地名等，通过百度查询，全篇通过百度查询的不超过十个字。
本人拥有此攻略所有权利，转载请私信本人。
欢迎各平台网友举报未经允许的转载行为。
制作此份攻略至少花费了本人6小时时间，请尊重他人的劳动成果！
（Tips：大合集）只看攻略往下翻 一对外交通 1.机场 厦门高崎国际机场有往返全国各大城市的航

父母不能满足你的理想状态，给你带来的最大悲哀是什么？
中国向来有子不嫌家贫的传统，所以可以想象对于题主的提问会遭喷。
我是从农村考出来的大学生。
我确实感觉到农村的父母给我带了一些悲哀。
首先是对于职业认知的不同。
我父母之前是农民，后来做生意，对于体制的向往深入骨髓，尤其是公务员，那是官。
怕官，想官，认为做官理所当然会享受到很多好处。
现在，无权无势没有突出能力的人进入体制内工作已经很难取得他们认为的成功。
但是他们不知道，也拒绝接受。
我希望做一个老师。

不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？
逼着卖棉花糖的大叔做了一个阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮送给他。

你听说过或经历过的最荒诞的故事是怎样的？
比如纪晓岚的阅微草堂笔记里有一个故事是一位老伯伯在田里被龙强奸了。
我爸从小过养给他姑姑，我有四个叔叔，他们生活在山东，爸爸生活在江苏，84年我妈妈在镇上医院生下我姐 ，二叔在外地上大学，暑假回家想看看他大哥也就是我爸爸，事先我爸爸不知道二叔要来看他，二叔到了市里转车坐到镇上，刚下车就看到爸爸拉着平车去镇医院接我妈妈和姐姐回家，兄弟俩在街上乐坏了，二叔根本不知道妈妈生孩子这件事。
兄弟俩高兴的拉着平车把妈妈和姐姐接回家。
直到现在每次聚会他们总会说到这件事，再三强调这

一个高质量的微信群是怎么样运营的？
专家经过研究认为，一个温馨的群，理想的构成是这样的：1要有一个傻不拉叽的群主。
2要有几个风姿不减当年的万人迷。
3要有几名不甘老去的世俗愤青。
4要有几个三天两头晒养生的专家。
5要有几个有事没事经常对掐的好友。
6要有时不时蹦出几句冷幽默的疑似思想家。
7要有掌握各种小道消息的“内部”人士。
8要有几个爱发黄段子的奇才。
9要有几个经常值夜班和比公鸡起得还早的失眠者。
10要有几个存储记忆能力超强的

你干过最羞耻的事是什么？
我答了这题估计我的逗逼形象就彻底颠覆成low逼了，我四岁就和人家啪啪啪，简直就像过家家。
丧尽天良啊！
好羞耻，我得好好捋一下思路。
想当初我还是一个萌萌达小正太的时候，走在路上都会有人过来亲我一口，隔壁大哥哥说要带我去摘草莓吃，我就屁颠屁颠的跟着他到一个安静的地方，别问我有多安静，就是很安静，然后他就把我裤子脱了，我当时在想，吃草莓为什么要脱裤子，裤子都脱了，为什么还没有见草莓，脱裤子不是要拉粑粑吗

如果没有1985年对陈百强的那些恶劣的谣言及人身攻击，陈百强的歌唱事业方向会是怎样的走向？
1985年突如其来各种谣言及人身攻击对陈百强的歌唱及整个人生都产生了极大的影响
85前后陳百強仿若两人，事件对他有一定影响，虽不改他对音乐的热忱，但后期事业开拓和个人形象无疑受到影响。
依照陳百強当初的理想，若没有85事件，预估 一八十年代应该可以把东方流行音乐带入西方。
二其个人音乐风格会有更多突破性的尝试和探索。
三对香港乐坛而言，原创乐和个人唱作歌手或许会得到更多重视和鼓励。
四会形成谭张陳争霸，但陳百強会主动退局。
纵观陳百強音乐之路，他的志向颇为简单专注。

如果安徽省省会在安庆或者芜湖，现在的安徽是不是跟江苏一样？
建国前安庆是和武汉一样的大城市，与重庆武汉南京上海合称“长江五虎”。
芜湖是四大米市之一，有长江黄金水道优势，距离安庆和南京都很近。
而当年合肥还是一个小县城，百废待兴。
如省会在芜湖和安庆，利用长江水道优势，现在安徽经济是不是更上一层楼。
江苏人来回答你的问题，如果安徽把省会也放在长江边，省会就永远低南京一等，因为除了长江口就是南京的那个位置好，南京以西，长江由西南向东北流，过了南京，长江折向东南，这个问题是比较好的。
合肥不靠江不靠淮，不靠海，是一个好的江淮海政治中心，前途无量 南京那个位置做区域经济中心还是不错的，但是作为政治中心，现在和周边城市同吃一锅饭，难免有利益之争，形象已经受损，已经不适合做政治中心。

如何看待临沂小三撞正妻导致正妻双胞胎流产子宫破裂并摘除？
所以网上那些原配打小三的视频是有道理的。
希望渣男小三原地爆炸。

生活用品中有哪些让你拍案叫绝的巧妙设计？为什么要这样设计?
有趣的设计有 安全图钉 带有磁性的订书机，可以避开装订纸张大小厚度的影响，通过磁力定位，配合可拆卸底座，干净利落地帮您将纸张装订起来，也方便了使用者在其他平面上固定物体 投掷救生圈来搭救落水者时常常遇到无法准确投掷的情况，增加救生的时间。
为此，设计师给出了救生圈弹射枪的概念：救生员瞄准落水者位置，扣动扳机，弹射出的胶囊会在半空裂开，释放出即时充气救生圈。
这样不仅可减少空气阻力，而且保证落水者触手

为什么问答社区上很多人都反对创业？
经常看到一些排名靠前的答案，内容无非规劝他人不要创业，要脚踏实地，认为党和国家大众创业万众创新的政策方针都是胡扯？
难道问答社区上的知识分子们竟比国家的智囊更有远见？
还是他们的认识层次达不到？
因为大部分创业者都像近距离观潮的人一样，认为自己不会被巨浪卷走 注意他们都是面带笑容的。

重庆是座怎么样的城市？
看到很多人评价重庆的时候用了“魔幻”“3D”等词语并且描述了一些匪夷所思的场景EP：为什么要去重庆北站北广场，要在龙头寺下车？
而要去龙头寺汽车站的人，要在重庆北站下车？
EP：为什么逛个商场从一楼进去上二楼出来发现是大马路上三楼出来发现还是大马路上四楼出来发现还是大马路？
EP：为什么从一楼去九楼，要坐电梯往下走？
为什么重庆的停车场在四楼？
为什么从一楼进去，下了两层楼，出来后发现站在二楼上？
我绞尽脑汁想了一晚上实在是想象不出来这个城市到底是什么样子的有同学能详细说说吗？

重庆的城市交通能让你仿佛从现实坠入造梦者编织的玄幻世界！
公路：满街“拓海”，处处“秋名山”前方高能，老人小孩或心脏承受能力低的人请快下车！
或许你会投诉，不就是在公路上嘛，至于吗？
步步菌只好告诉你：“我们在重庆啊！
” 图自图虫EdChen 也许北京立交桥的纷繁让你眼花，但至少你不用时刻抓着你的安全带，呼吸急促，血压飙升。
上了重庆的公路，就是见证奇迹的时刻。
上一秒还在悠然爬坡，下一秒立刻极速俯冲，还没缓过

去德国旅行有什么特别的东西值得品尝？
我随想随写好不好？
大家一起补充哈！
饮料类： Waldmeister （香猪殃殃草与柏林白啤混合酒精饮，颜色翠绿像有毒，口味古怪） Jgermeister （一种药草利口酒，35，来自下萨克森） Glhwein （以红酒为主体配以果香或利口酒的热酒精饮，每年只在圣诞前的圣诞市场有供应。
逛圣诞市场在寒冷的室外围在一起喝热呼呼的Glhwein 几乎是每个德国人庆祝圣诞来临的不二选择） Riesling （莱茵河畔白酒，口味清新又不

当年小浣熊干脆面水浒英雄卡活动背后有哪些故事？
我觉得这是在没有广告（没网络，没CCAV）的背景下非常成功的一次营销案例啊想大家提供一下设计团队（大家觉得这团队水平咋样？
）啦，决策过程（很有眼光啊），初期营销手段（等我当年知道时已经流行了）之类的信息我觉得这种能成为一代人共同记忆的品牌后面一定又可以挖掘的东西哦网上都搜不到了。
PS蛋疼的发现这个变成了80后怀旧贴，好吧，看看大家的成长故事也蛮好------题主俺是最年长的90后------------题外问下，你们谁记得以前还有吃（薯片），然后立马送1-2片塑料卡片，然后可以拆出来拼成神奇宝贝的，是哪个公司办的？
为了水浒卡，我是真的上刀山下火海啊！
当年我用鞋底被烧焦和挨一顿打的代价换来了半个抽屉的水浒卡！
那会我们小学倒垃圾的地方是在厕所楼的二楼，垃圾坑有一米来高的围墙，里面是烧垃圾的地方。
那天放学我是留在最后的值日生，就在我提着垃圾桶去倒垃圾的时候，在垃圾堆里我居然看到一大堆的水浒卡，！
应该是办公室老师没收积攒然后扔掉的想烧掉的！
明白我的心情吗？
我当时一激动一咬牙就翻进去了！
要知道底下火是没

皖南事变的真相是什么？
前因是黄桥事件，对国民党挑衅在先，但动机是要排除王还是别的，很难判断，不过确实因为这件事，王远走

你在《英雄联盟》中遇到过哪些有趣好玩的事？
有一次我和我室友同时开始排，然后排到了对面。
别人没经过我同意就转了 更一下吧 前段时间，我当时躺在床上，被门外争吵声吵醒，一问才知道，舍友单排，排到隔壁宿舍的同学，在游戏里他没注意ID，不知道怎么喷起来了，打完就在宿舍外差点干起来 我有个哥们在网吧用官方助手玩游戏，结账下机没关电脑，今天上游戏就看到了这个 ----一百赞更新 刚跟朋友开黑大乱斗，我随机稻草人，队友有一个星界游神，有一波团我开R完美大四个，这个游神居然在我落地瞬间给我周围一个R，瞬

男朋友工作很忙，有时候联系的特别少...我是要一直体谅他吗？
谢邀，男朋友邀请我回答这个问题，说自己很期待你的答案，你只要告诉我你内心的真实想法就好。
我的真实想法？
你真的那么忙吗，为什么，宁愿自己看手机也不会回我的微信啊，最开始的时候，确实是这么想的，问过男朋友，男朋友觉得那些微信没有必要回，对啊有什么必要回呢，我不过是周末在教室画作业到下午三点下楼去买橡皮泥的时候发现今天阳光真好，天气真好，突然走在学校的路上觉得，人生都是美好的瞬间，只不过是想分享给你

说说你目前做过最大尺度的事情？
大学的时候h和别人合租，早上就被隔壁情侣的叫床声惊醒，各种娇喘，本来想倒头继续睡，听着听着我也情绪高涨，就强行叫醒女朋友来了一发，还刻意让她叫大声点。
估计隔壁也是听到了，叫声也变的更大，就这样在此起彼伏的浪叫声中达到了生命的大和谐，后来出门的时候遇到，大家相视一笑，一副你懂的表情。

浓度差为什么能产生扩散动力？这个力是什么力？
关于溶液中的离子扩散问题。
在界面处两侧溶液浓度不同，因此分子数量不同，且都做无规则运动，因此浓度高的一侧撞击数量多，撞击力也大。
这个力的实质就是形成布朗运动的力。

有哪些便宜又好看的包包？
关注这个店铺很久啦，真的是超级超级便宜，基本都百元以下，学生党伤不起。
最便宜的包包才几十元，很良心质量也不错。
既有复古的也有可爱风的 哎呀太多了总之很便宜很好看就对啦

人容易出现哪些认知偏差？
这里的bias指的是心理学层面的知识啦，求大神不要抖机灵。
如果您能用例子解释的话，真真是极好的谢谢
如果善于用经济学的思维来思考问题，就会发现偏差无处不在。
偏差1.垄断是坏事。
全世界都在反垄断，但垄断真有这么糟糕吗？
我们常常以为垄断会使消费者失去竞价权，任人宰割。
实际上，垄断企业为了防止潜在竞争，会不断讨好消费者，降低成本，以提升竞争准入门槛，把潜在对手挡在门外。
偏差2.抵制日货。
中国人不买日货了，市场缺口就得靠其他地方进口来弥补，花费更多代价才能取得现在水平的物资商品。
自伤元气抵垮了日本，

有哪些优秀的沟通思路？
很多人跟人沟通的时候，就已经想好，每一步该怎么走，这些思维模式怎么练成的？
有哪里具体的沟通思路？
直接影响工作效率的四种能力：自学能力自我管理能力问题解决能力沟通能力。
女神进化论粉丝鳗鱼分享：学习思维和自学方法很重要，造成迷茫，收获不佳的三种情况，接触不久以为全面，掌握不多急于推翻，领悟不够夸夸其谈。
学习最重要的是谦逊和耐心。
讲真，无论是混职场，还是日常生活与人打交道，势必会考虑他人的感受，所以难免会讨好人，做自己不愿意做的话，说自己不愿意说的话。
但当你足够优秀，或者深谙说话之道

读书时曾经能让你顿时豁然开朗的好句子有哪些？
例如： 当人被迫陷入和自己的志趣相冲突的庸碌无为的生活中，作为一种姿态或是一种象征，必然会借助于一种恶习，因为与之相比恹恹生病更显得消极 ------王朔 趋利避害是人类的共性，可大家都追求这样一个过程，最终就会挤在低处，像蛆一样熙熙攘攘 -----王小波 中文中的颓废是先要有物质文化的底子，在这个底子上沉溺 养成敏感乃至大废不起精致到欲语无言赏心悦目 把玩终日却涕泪忽至 粗鄙何来颓废 沮丧罢了 ------阿城 说说你曾经触动过你或最近印象深刻的好句子吧！
相似问题：
做自己喜欢的，去他妈的其它的。

你有名校情结吗？为什么?
从名校学生到名校老师早已没有了吧，名校是“得之我幸，失之我命”吧，根本上说还是自我的修养，以及自己对生活的掌控力难以抵挡住环境的负面影响

如何评价大和民族与德意志民族？二战的经历对这两个民族有什么影响？
朋友闲聊，说到不喜欢日本的原因是他们不承认二战犯下的错误而喜欢德国的原因是他们坦荡荡的承认希特勒的错误
對不起，這道題我答了。
按照問題的信息，我們可以得出題主和友人討論的是二戰時期的日本和德國，時間上來說是二十世紀初期到二十世紀四十年代。
對於這兩個國家，我們需要把時間調至十九世紀，那個鐵與血的年代。
先說德國，十九世紀之前，德國並不是一個統一國家，德國的前身是普魯士，而普魯士是在1871年法國凡爾賽宮宣布成立德意志帝國，這就是德意志第二帝國，第一帝國是神聖羅馬帝國，第三帝國則是希特勒的納粹德國。

如何看待天津塘沽爆炸中媒体的报道？
这个答案的编辑增增减减，想要看原始答案的亲们请看问题日志。
另外，看到大部分知友三观很正我就放心啦！
^^李克强：权威发布跟不上，谣言就会满天飞李克强16日下午在天津火灾爆炸事故现场强调，要本着对人民群众生命高度负责的精神，对空气水土壤质量等环境指标持续准确监测，公开透明及时向公众发布，不得漏报瞒报。
权威发布一旦跟不上，谣言就会满天飞。
这两篇微博配图是一样的，只是文字不同。
从京华时报开始谈起。
氰化物已经辟谣过了，所以不多讲。
氰化钠遇水就溶解了，就是氰化钠溶液，不可能燃烧。
氰化钠是强碱弱酸盐，水溶液强碱性，所以想释放出氰化氢气体基本不可能。
只有往氰化钠溶液里面加了酸，才会有少量的氢氰酸释放出来。
所以很显然的是，图文无关。
然而南方系的尿性更是如此，首先塘沽现场这个tag就让人反胃，谁允许你进现场的？
其次，大家应该都记得，第一个

如何评价相叶雅纪担任红白白组司会？
本人绿担，早上看到消息很激动。
但是过了几个小时看到许多路人乃至别担的反应真的很担心。
希望大家能踊跃回答
2016.11.26修改 2017.01.01第二次修改 见到有GN写了are you happy的repo，好多人都提到了MC部分门把对爱拔上红白的讨论。
哥哥弟弟们都很为爱拔感到骄傲啊，还在讨论要带什么慰问品啊之类的。
大家都有种“看我们家爱拔酱多器用！
”的自豪感。
是的，爱拔已经不再是以前那个青涩的男孩了，他已经俨然成为一个能挑起大梁的。
对于爱拔主持红白这件事，我的不安越来越少，而越来越多的，是自豪与感动。
毕竟一个那么努力的人

近年来国内外社会学界有哪些研究热点？
关于研究热点的问题大部分具有一定的时效性，有些研究问题是只一个历史范畴，有些是社会范畴，而上升到哲学高度的则是永恒范畴。
这里我简要地谈谈国内外近年来的研究热点。
第一，国内方面 这里笔者参考两本国内社会学领域的核心王牌期刊的目录做探讨，分别是社会学评论和社会学研究。
（1）社会学评论2013年总目录研究热点包括： 理论社会学及其应用，主要是涉及社会学的本土化，如中国社会研究与中国社会学学派

拉丁舞基本扭跨肌肉注意事项，总觉得左右歪，做不到位。具体的肌肉动作，如何发力？
拉丁舞恰恰和伦巴的基本和核心都是灵活的中段。
上段是胸腔以上，中段就是胸腔以下到胯部，当然了要包含胯部。
所有的力量都是从下边来的，就是脚下传来的力量，所以呢，如果你脚下有力量了，一定不会左右歪了 1.首先在做动作之前你整个身体要是直的，而且是紧的，除了脖子之外没有一处是放松的。
2.准备姿势完成后，开始力量往下走，脚下发力，腿绷紧，大腿内侧夹紧。
脚趾要有种紧紧抓住地板的感觉（跳拉丁的脚趾头都是

如何理性评价b站up主瓶子君关于re0剧情的吐槽？
对于作为瓶子同时又是re0粉的我来说，发现近日瓶子的微博貌似产生了一些争议，不知详情怎么就激怒瓶子开了地图炮，同时也在瓶子与re厨的言论中不知所措，个人感觉r18不错，有缺陷，但也不至于被瓶子如此贬低啊，好好的瓶子怎么突然就暴走了？
（以前挺佩服瓶子的直言不讳，但这次...和re杠上了，心中憋屈，整日不安，特别有些词汇刺耳，当然这里不是带节奏，我希望通过大家的讨论来去除一些杂议，到底应该怎样才能客观评价re，re的缺陷到底有多大？
值不值得看下？
）帮题主补充一下过程，由于属于半途参与，对事件全貌不能保证完全正确，若有与事实不符之处，希望更了解者补充。
起因是该up主在看完王选篇（至17前）后，对剧情表示相当不满，并表明要做一期re0视频。
（可能经过一系列争执后）原作粉丝推荐up主看完18集再做评判。
该up主在r18播放前写下：“距离re0黑痛哭流涕 泣不成声还有不到一个小时”进行反讽，在播放后表示大失所望“水了整整一集”等言论（已被删除），并表示“今晚节奏总结 r18没有成功让re黑痛哭流涕痛改前非，re厨们觉得r18很好，这展开很有真实很有代入感，蕾姆党要一刀砍死斯巴鲁送他和一条乐一起升天觉得要不然莱因哈特一个六斤哇剋窝库咧把这些虚空角色全斩了一统天下，全剧终算球”。
在与一些粉丝争论剧情后，发微博称re0的粉丝为“穆斯零”（已删除），在继续一系列争执后，删除过激言论，并表示双方各退一步，但不收回对剧情看法。
（以上经过，如有不实，望修正）.............................十分感激，知道了一些细节，有劳您作了补充.
我觉得瓶子不喜欢这玩意是很正常的。
我至今都不喜欢这部动画，虽然我承认动画做的确实很不错。
挂个别人的回答吧：如何评价动画Re从零开始的异世界生活？
- 经聪的回答 所谓的（过度））煽情，在我看来就是“矫情”。
很多本没有什么感觉的地方，总是要加一些煽情的话或者镜头。
我就随便举个例子，是哪集我是记不清了。
486带蕾姆下村找丢的孩子的时候，蕾姆说486君你为什么要这么努力，486张口就来：这个孩子怎么怎么

作为一个土木人说说你的故事吧？
毕业三年，搬砖三年，看到了这行业的酸甜苦辣，也看到了游戏规则，很多人对土木行业巨大的鄙视，各种戾气，但却有那么多人在这个行业各自的岗位上兢兢业业，成就了一个又一个摩天大楼，这么多年你在土木行业都经历了什么呢？
第一天进工地 见到了工人阶级老大哥在乙炔钢瓶上边抽烟 当场腿肚子转筋 工人阶级还笑话我，大学生都学傻了 入行三个月，跟着我爹出去检查 看到工人高空作业不带安全带 我在地面上嗷嗷的喊3孙子你为啥不系安全带！
结果我爹看到了，直接去给包工头说了，说要是这种事情再发生，他们作为总包商就扣钱巴拉巴拉 晚上包工头把那小子提溜出来，好几个窝心腿把那小子打的说不出话来 自己一个人在宿舍里

日本料理是否是建立在文化霸权基础上的暴利载体？
感觉即使非常一般的回转寿司，两块小小三文鱼寿司就要至少二十多块钱了，可是几十块钱就可以买一块非常大块的三文鱼，不知道够切多少块那样的三文鱼寿司了。
在一些高级的日料，主厨就是切几块鱼肉，做几份小食，就可以贵到近千元甚至千元以上。
世界上有那么多民族的菜，为什么唯独日料价格高的看上去贵的如此离谱呢。
难道仅仅以为日本文化影响力强，使日料成为了一种高端的象征，所以导致人民愿意花非常高的价格去体验日本文化吗。
不过也许我对日料的了解太肤浅了，可能它真的有贵成这样的合理原因吧，那么请问了解日料的人，这种原因又是什么呢
和题主的阶级好像有点差距，不过千元的日料大概也能想象一下：食材空运保证新鲜，师傅是在日本高级日料店洗两年盘子开始学煎蛋，再好多年才学切鱼的正规军，把最好的部位呈上，配上新鲜的wasabi而不是辣根，店面处在繁华地带，装潢精美典雅，给食客营造足够好的氛围，受到很多好评和荣誉，甚至是米其林星级餐厅。
上面说的每一项都使价格蹭蹭的涨。
至于文化，师傅苦学十数年代表的匠人精神，日本人长寿的事实（但是过分宣传了）

休斯顿火箭队当年（大概2004-2009）在中国的人气是怎样的存在？
当年姚麦组合的火箭队是一代人的青春见证。
虽然那时候的网络手机都不如现在普及和发达，但依然能感受到身边充满着火箭队的支持者，那么当年火箭队在中国人气到底有多高？
说几件事吧 ，都是在我高中阶段，那时候姚麦的火箭正在巅峰期 1作为班级里比较用功的学生，从没请假，即使感冒的头疼欲裂也在坚持（也不知道但是是不是傻），但我高中请的唯一一次假就是因为火箭比赛， 哪一场？
火箭小牛决战第七场，下了前两节课我去找班主任请假，跟班主任说我感冒了（真有病的时候不请假，没病的时候装病），请完假飞速奔回家，打开电视正好比赛开始，结果看完上半场我就把电视关了，看过这场比赛的都应该知

为什么美国报税这么麻烦？
美国的报税系统和每年的四月十五 Tax Day 简直是臭名昭著，人人喊打，而且似乎大多数其他国家的报税程序都简单很多。
为什么美国比较特殊呢？
为什么美国不进行相关改革呢？
网上随便看了两眼，看到几种理论，不知是否靠谱：1. 是由于报税软件等既得利益集团的游说阻挠，2. 是由于意识形态上对大政府的警惕，3. 是由于现在这个低效的报税体系能够激起普通民众对交税的厌恶心理（即使他们其实交税较少），导致政府没有提高税率的群众基础，高收入和超高收入人群从而获益。

在税法制定所遵从的原则中，公平性和效率性是相互矛盾的，在追求公平性的时候有时必须要放弃效率性。
每个国家制定税法的时候都会根据本国的国情来进行考虑。
例如美国有很麻烦的个税申报制度，但是家里有小孩，买车，买房等等有一系列的扣除项目保证了税收的公平性，使得同样收入负担重的家庭可以少纳税。
收入低于一定水平的还可以退税（退的是交过的税不是补贴白给的）。
其重视公平性而降低了效率性。
我国的个人所得税简单粗暴

怎么看出IT男喜欢一个女生？
尤其是处女男，尤其是喜欢加班到十点的IT 男？
做IT的没事就会捣鼓点小东东，如果那东东上有你的名字，那就你了

路痴玩守望先锋是一种什么体验？
我玩dj的时候。
队友：“求奶” 我：“你们的奶跳出地图了” 我玩天使和尚的时候。
队友：“哎呀有没有奶啊，我快死了！
” 我：“啊！
” 队友：“我在你后面啊” 我玩堡垒找了一个特别猥琐的角落偷偷杀人，杀了8个对面才发现我在那。
我复活后想继续去那个点，结果发现我找不到那个角落了 总之出门必先在skype里问：这局我们要干嘛，要去哪里。
不然我就是Oo？
-------------------------------

在家里喝梅酒应该以何物佐之？
偶然机会跟朋友吃寿司，清酒售罄就要了梅酒。
发现异常合口。
但是在家喝得话能用什么来下酒呢？
梅酒类的话，以我的经验 春天吃香椿，挂上蛋糊，炸酥。
或是把小香葱洒在白豆腐上，淋油滚的酱油。
用咸香配冽酒。
夏天配皮冻，切成火柴盒大小的块状，晶莹剔透，里面有凝固的猪皮碎，蘸芥末酱油。
也可是酸甜的萝卜干毛豆，或者买整条桂花藕，用软糯的口感配酒。
秋天配新下的板栗，蒸熟，或在外面买好糖炒栗子。
山药和芋头也好，蘸糖，但比不上栗子。
冬天吃金华火腿，家里人少就不买整只，切小片，铺在白菜上，蒸熟。

为什么合租时总是看见「限女生」，怎么办？
最近在找房子，感觉男生找房子就像女生找工作一样，处处受限。
真是不明白什么社会了，还这么封建，能吃多大亏咋的，女孩子就应该多跟男生接触嘛，难道跟女生结婚吗？
我是男的，我喜欢光屁股在屋子里四处晃悠。
有女的我能这么做吗有男生，我穿内裤晃悠。
有女生，全身衣服

有哪些很low的公司文化？
ii以下是我经历过的和我听身边朋友讲述的一些low逼公司文化，多半发生在创业公司身上，欢迎对号入座： 1年会上，谁喝酒喝的多，给的奖金就多。
2为了犒劳技术团队，老板带头给技术们找了一群小姐。
3天天画大饼，但不给加薪也不给期权股权：“虽然你们现在的薪资不高，但只要跟着我干，三年以后人人都财务自由。
” 4每天早上一定要开早会，开完早会喊：加油！
5老板对员工极度不信任，所有员工每天给老板

你最常用的一句搭讪用语是什么？
觉得开朗的人都会乐于与他人交流的吧，而我却是内向的人，不太会与人交流，所以想问问交流大神都是怎么跟陌生人搭讪的（不论男女），最好能解释一下。
how you doing

类似ADsafe的广告屏蔽软件靠什么赚钱？
类似ADsafe的广告屏蔽软件靠什么赚钱 他们是屏蔽广告的 又是免费软件 那他们怎么赚钱呢 还是这个软件就是公益的？
adsafe会在后台转换诸如淘宝天猫京东的购物链接为某联盟推广计费链接 同时adsafe后台运行时上下行流量占用很大，官方声明是内部流量，谁有知道呢 但此类软件只要能去广告其他行为也只能算是一种免费的软件所附带的变现吧 同时诸如广告终结者等浏览器插件暂时没有发现任何变现行为，如果捐赠以及和谷歌ad的交易不算的话

2016年美国总统大选对你造成了怎样的改变？
本次2016美国总统大选堪称21世纪乃至有史以来最重要的一次美国总统选举，双方候选人均极具争议性和话题性，其影响深远程度以及关注度之高可谓是空前绝后，本次大选结果也将直接决定人类文明的未来在本次大选中爆发出来的诸多戏剧性事件和无数爆炸性重磅事实让许多人都开始重新评判自己以前对事物的认识和观点，动摇乃至改变了自己坚持多年的信念和选择持续一年多的大选拉锯战逐渐走向高潮，它深远地影响和改变了参与者们，不仅仅包括每一个切身攸关的美国人，也包括问答社区上的关注者们。
那么，本次2016美国总统大选让你学到了什么？
对你的观念和生活分别产生了怎么样的改变？
圣经里说，世界末日的时候，人们会听到 Trumpets， 现在我们已经有了一个Trump了 看来末日已经不远了

大龄的gay，35到40之间的，怎么找bf？
好像问答社区上全是年轻的基友，貌似30的都没有留言，我能问问有35以后找到真爱的朋友吗？
还有就是以后希望发发自己的情况，能在问答社区能找一个bf
你需要先有一个“即使没有男朋友，也有动力兴趣去做去进行的“事东西生活。
然后在空虚寂寞冷袭来的时候，先确定是不是饿了，或累了，或困了，或体虚了，如果是，那就吃东西，休息，睡觉，进补因为那些错觉只是一时的，并不是你真的那么需要有人来填补你的空虚寂寞冷（同志爱情普遍短暂的现象，不正好说明，关键不在空虚感这里吗！
因为你即使有了男朋友，两个人的空虚仍然无法排解）（如果异性恋没有法律和后代

你会去看张韶涵2015纯粹世界巡回演唱会吗？
张韶涵大火的年代正是很多90后的青春时期，张韶涵伴随了很多人的美好青春，而几年前张韶涵也因为家庭等负面的因素流失了很多人气，虽然她还一直坚持着出唱片，但受到的关注度也并不很高，如今张韶涵开始了新的一轮的演唱会，你会去支持这个坚持着音乐梦，支持这个差一步就能成为天后的她吗？
之前也有人问，张韶涵是过气了么。
和现在这个问题，你会去看她重返舞台的演唱会么。
对于一个涵迷来说，这样的问题本身就是充满了无奈的。
答案是，我会去看。
从海豚湾恋人第一次见到勇敢追梦的易天边，我好像看到了自己想要成为的样子。
她那么执着地努力着，承担着一切，她从未因为所谓现实而放弃唱歌的梦想。
从此以后，我认识了这个小姑娘，和易天边一样执着的张韶涵。
我买了她的第一张专辑over the rainbow。

如何看待2016.03.18李毅吧「出征」维珍航空Facebook？
贴吧的这个广告又如何看待呢？
貌似现在每个贴吧都有这个广告，广告不对的，多刷几下
最新动态：update一下国外媒体及网友对此事的看法。
首先是Quora最高票答案（英文版问答社区）： 此答主贴出了一些'interesting'的评论，大意为Dailymail新闻下某些网友质疑维珍航空创始人RB先生为何向中国人道歉（不得不说部分英国人对此事的态度还真是呵呵） 之后是国外媒体（Dailymail）报道的新闻链接：httpwww.dailymail.co.uknewspeoplesdailyarticle-3498327Richard-Branson-sends-apologetic-tweet-woman-c

如何看待希拉里克林顿在第二场辩论后的最新FoxNewspoll中领先唐纳德川普7个点?
Trump很难赢了，但是GOP建制派的panic mode也可以省省了。
数家机构出台的摇摆州民调显示，两人的支持度和之前没有大的改变，希拉里在俄亥俄，北卡，佛罗里达都没有超过5个点的领先，在密苏里，乔治亚和一个俄亥俄民调里依然落后，GOP改选的议员更是全面领先。
所以真正可怕的倒不是某人的录音门了，而是GOP的内战会降低选民的投票热情以及会引起Trump铁盘的报复。
当然了，现在左媒找来一些妇女指责Trump性侵这件事我还没看懂，有

如何看待上海政法学院纵容留学生事件？
如题，中国学生在中国大学重新沦为二等公民。
果然是一等洋人呀，诚不我欺，还是上海政法呢！
不过现在哪个学校不是把洋大人捧上天跪舔呢，唉，老祖宗浴血奋战终于让中国人站起来了，他妈的不肖子孙软骨头自己又跪下去了，悲哀！
中国大学为了什么狗屁“国际化比例”，舔着脸求人家老外来留学，住的像宾馆，吃饭有补贴，办事被重视。
白人大爷求不来，亚非拉的穷弟兄也得供着，外来的和尚会念经嘛。
连清华北大对外籍考生录取都自降一等，区别对待，就更别怪俺们二本大专啦。

很喜欢很喜欢的一个人，突然就不喜欢了，你有这样的经历吗？
很喜欢的一个人，昨天见面的那一刻，感觉瞬间就不喜欢了，现在感觉整个空了.
我很喜欢很喜欢，，而且确定我能持久的喜欢的人不多。
一直到此刻，他一般在我心里还是温热的，只是没有当时那么冲动和想占有和害怕失去的痛苦。
突然很喜欢突然就不喜欢在我看来不是太成立。
除了一次网恋，我以为我爱他，后来才发现这是多么可笑的谎言。
总之，真爱一个人，不会发生彻底不爱这样的转变，即使变成了恨

2015教师资格证改革?
明年开始教师资格证考试即将改革，希望有人能帮忙深度解读一下新改革
2015年下半年就开始改革试点了。
北京上海等多个城市都是试点城市。
考试科目也有了明显变化。
可以去httpwww.ntce.cn 看看。

为什么我国不向小学生普及英语的词根词缀法？
本人大三准备考研，寒假前参加了许多教学机构（XDF文都等）的试听课。
最初几节课基本上从词汇学习开始，每节课都会花费13左右的时间说明核心词汇的词根词缀，然后将许多相似的词汇编组记忆。
以前我只知道极少的词根词缀，也没有学成一个体系。
我习惯性是用英标记单词的 - ......以前在小学中学，老师也从来没有系统教过我们词根词缀。
我觉得英语的词根词缀，就像汉字的部首偏旁，是造字的基础。
我们小学一年级的语文课几乎花了一个学期掌握了部首偏旁这一知识并加以运用，假如没有学部首偏旁，每个汉字都要孤立地记忆那多困难啊！
我的问题是：为什么我们国家不在小学阶段就向学生们普及英语的词根词缀（PS：就是真正走入英语课堂编进教科书，不是额外要报课外班才能学到）？
哪怕花一年时间专门学这个，大家以后记单词也会受益无穷不是嘛？
第一次提问，也不是英语专业的，难免有肤浅之处，希望有识之士解惑。
词根要在词汇量达到一定程度再学才比较有用，词汇量不够就学无异于看天书，而且缺少实际意义

如何评论世界难民日大量中国微博用户怒斥难民的这一现象？
看到这些煤矿工人了么，干着高粉尘环境的工作，井下不是冷就是热，干久了一堆职业病，尘肺风湿然后各种工伤就不说了。
就这样，由于目前的煤炭环境，许多人只能拿个生活工资，一千多也不是不可能，一线还是比较高的。
我不希望某教凭借自己的子宫，拿着比这些工人工资还高的补助。

数学建模队伍如何组建？
参加数学建模比赛需要什么样的队友？
如何组队更高效？
个人比较不屑网上传统的组队配置：一个建模，一个编程，一个写论文。
传统的建模配置认为建模者是队伍核心，负责建模，另一个编程辅助解答，最水的人负责写论文。
但实际情况是，数学建模竞赛最重要的就是论文，论文写不好一切等于0. 我个人觉得数学建模竞赛三人具体分工不限，建议每个人都要掌握所有相关技能，但也要有所侧重。
数学建模最关键的是队伍里要有一个核心（这个核心不是队长，数学建模比赛没有队长）。
核心的作用在

每天都在自习室的女生为什么每天都换衣服和鞋？
如题，还有，大多数女生每天都换衣服，那她们的衣服是每天洗一次吗还是多久洗一次？
每天都和我在自习室，只有我一个男的和她们几个女的，那么空的教室非坐我旁边，不是给我看给谁看？
不要有酸葡萄心里好吧，其中有个女生以前还对我表达过好感，各位少都机灵，需要真正有用的答案！
以上
之前看过一个略搞笑的报告，说是先天条件处于劣势的男性更容易误解与自己接触的女性对自己有好感或者某些暗示。

有一个好的中学老师是怎样一种体验？
我高中在一所三流学校，像每个三流学校一样，有踏实学习但能力实在不强的老实学生，有每天混日子的普通学生（比如我），有每天出去网吧的坏学生。
高三那一年，我们班的数学老师换成了本篇文章的主角，董老师。
这是个体态臃肿的短发中年妇女，老实说，她和为人师表这四个字画风不搭，如果不带上象征数学老师荣誉的厚厚眼镜，可能没人会怀疑这是个普通的家庭主妇。
然而她用自己的春风化雨，在最后的最后，感化了我们这批，

有一个会做饭的男朋友幸福么？
类似问题 有个会做饭的女友幸福么？
更新一波 结婚了！
如愿以偿嫁给了餐厅！
自制凉面 红烧肉 一绝。
越来越绝 啧啧啧 海鲜花甲粉 番茄虾球 王师傅做了一晚上的冷吃牛肉。
味道超超超好 水煮虾滑。
自己剥，自己打的虾滑！
棒呆 嫁给餐厅我很幸福，我也在尽量把我们的生活装点得很美好 10.16 更新今天刚做的 自己调的锅底很好吃 这是用多的米饭做的锅巴 好好吃呢 2016.10.7更新一记这题是王师傅邀我答的哈哈哈 当然 我并不是被

作为一个多才多艺的问答社区女性是一种怎样的体验？
战友们，去邀请那些你们知道的女问答社区er吧。
（也趁现在考研的朋友们都完事了，不管如何，祝你们取得满意的成绩。
） 包括但不限于琴棋书画，唱歌跳舞相声 小品 魔术杂技曲 。
总之就是那种让你眼前一亮惊为天人让你惊艳的奇女子。
答主可以上图， 可以放自制小视频链接， 可以放语音链接 （此处广告位招商，优质APP赞助给才女们发放奖金） 没有准备好的答主可以在准备准备。
答题质量要保证啊。
不然你们还是爆照吧。
天生丽质也算。
此问题偏向才艺型，禁止发什么钓鱼炸鱼网鱼竭泽而渔等一系列言语及图片。
其他也有很多不错的，电脑登陆挨个看看吧。
居然有人邀请我回答，那我就恬不知耻地答一下，学艺不精，样样疏松，希望大家不要取笑我。
多才多艺真不敢当，只能算是攒的技能点吧：大致数了数有：绘画唱歌舞蹈摄影刺绣印染各类手工书法轮滑烹饪种菜雕塑语言学翻译木工 1.绘画 从小喜欢干的事情，感谢爸妈对我爱好的包容，让我从蹒跚学步就开始在墙上一顿乱画，长多高画多远，以前旧房子里面的墙壁就是我童年的画纸，这个是伴随我一生最大的爱好

说说你们见过最不注意卫生的人？
宿舍某人，基本不去上课，要么在宿舍打游戏要么去网吧，手上永远有支可乐。
然后，快放假了，把所有的衣服塞进行李箱里，有些还是泡在桶里一个星期...就这样放进去。
那气味永远忘不了，像腐烂的咸鱼加死蟹和臭鸡蛋。
第二个学期搬宿舍，9人换8人宿舍，一致通过踢了他。
上了三年课，基本没老师见过他，结果，交了5w，照样毕业

飞机弹出应急滑梯真有那么贵吗？
今天看了一则新闻 一个乘客误操作导致应急滑梯弹出 或损失十万 这东西为什么这么贵贵在哪里？
<img data-rawheight
先不考虑航班延误等问题 航材本身就很贵啊 配置2k左右的电脑，换成航材飞机上面用的话，2w不止 普通涡轮发动机叶片，单片至少5w刀（副驾年薪基本够买片发动机叶片了） 航材生产时要考虑到很多方面，因为使用时的条件都是比较极端的，对可靠性要求非常高（例如飞机上的惯性导航系统，某老师上课时说这东西坏一套的几率大概等于被雷劈五次的几率，而且飞机上这些东西都至少两套） 所以制造成本都不低啊 还有呢，厂商卖

如何评价金正恩于5月8号朝鲜劳动党七大上表示朝鲜是负责任拥核国，将致力为世界无核化进程而努力？
新华社平壤5月8日电记者郭一娜 陆睿据朝中社8日报道，朝鲜劳动党第一书记金正恩7日表示，朝鲜将履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
金正恩在朝鲜劳动党第七次全国代表大会上作党中央委员会工作总结时做出上述表述。
金正恩说，作为负责任的拥核国，只要“敌对势力”不使用核武器“侵害朝鲜主权”，朝鲜就不会使用核武器。
朝鲜将在国际社会面前诚实履行防止核扩散义务，为实现世界无核化而努力。
针对发射卫星，金正恩表示，朝鲜将继续发展宇宙科技，制造并发射更多实用卫星。
是因为丫被联合国制裁了，本来想用核武器敲诈全世界，结果连中国老大哥都主张惩罚他， 中国和美国联合起来推进制裁朝鲜（这TMD还真罕见），金三胖数了数家里的余粮，这接下来几年日子怎么过啊？
中国人都在天天想着买LV包了，朝鲜人连饭都没吃饱。
这下还要制裁。
妈的不是说好了发展核武器就能走上世界舞台进入强者之林的吗？
核武器不是我们用来操翻帝国主义的巨大阳具吗？
现在怎么日子越过越苦了呢？
先认个熊吧。
说我们是和平

妊娠期糖尿病，孕32周空腹血糖6.2左右，怎样控制好血糖值？
妊娠期糖尿病，孕32周空腹血糖6.2左右，但餐后2H也在6.5左右，已持续注重饮食和运动，少食多餐，请问需要治疗吗？
怎样控制好血糖值？
我也是34周的妊高孕妇TAT 前天刚从省妇幼受教育回来，这个我可以答耶 1.需要引起注意是肯定的，空腹>5.1了。
餐后2H小于6.7就OK。
至于要不要用胰岛素要看主治医师安排。
医生似乎能不用就不用。
这次遇见的病友里7以上的也没见用。
但据说对胎儿影响不大，至少没有糖高的危害大。
所以医生如果建议用，就用吧。
2.我在去受教育前也认为自己有努力控制血糖。
但回来发现，或许我们认为的标准跟营养师的标准还是有差距。
所以主治医生坚

为什么医生可以在数秒之内说出你的病因呢，虽然我觉得不一定是对的。?
每次有个头疼脑热的去医院看病，挂号，排队，又花钱又费时间，可是一般到了诊室医生都是“望闻问切”几秒钟就能得出了我的痛苦的原因是什么，要不就是去做个化验，拍个CT之类的，这样要医生毛用啊，直接把化验结果po网上，自然有大牛来帮忙的啊，感觉医生完全对不起自己的那份工资
先吐槽，题主说“自然有大牛来帮忙的啊”，那你说的大牛是什么人？
你觉得医生对不起工资，那好吧，所有的医生都失业了，大牛医生也失业了，他还会无偿的在网上帮助你么？
中医讲究望闻问切，西医讲究视触叩听，都是需要详细了解你的病史体征等等各方面的，医生是具有专业知识和丰富的经验的，你觉得可能不重要的信息，其实也许是诊断的关键，医生的价值就体现在那几分钟几秒钟上了，你以为随便一个人望闻问切一下就能

22-25岁刚进入社会的年轻人应该买哪些商业保险？
这些保险如何搭配比较好？
和强制保险的区别是什么？
这个，得主动答！
要回答这个问题，首先得重申保险的作用风险损失补偿（纯保障性保险）储备未来（储蓄性保险，比如养老教育年金等）和财产保全（用来避税避债和转移资产的大额投资储蓄性保单）。
换个角度来理解，保险的功能可以这样描述。
一是收入的保障（是家庭的基本需要）财产的保障（小康人家的需要，比如贷款买的车和房子）和生命价值的保障（高收入阶层人士的需求）。
当然，到底要买多少保险这个问题没有固定

如何评价微软2016年3月18日Windows10Mobile推送放弃绝大多数旧机型的决定？
相关新闻
这口吻和罗永浩一样一样的

如何变高冷?
近视七百度，不带眼镜

好感和喜欢和爱有什么差别?
如题 网上现在有很多关于爱是什么的解释 但是我只是想知道 爱和喜欢有什么区别 好感又是怎么一回事 原谅我情商太低分不清
好感就是觉得这个人不错，有一些特质自己特别欣赏和喜欢，见面能来聊得来，不排斥呆在一起。
喜欢就是看见你眼睛就会放光，想要接触你却又远离你，想让你知道我的心意又害怕让你知道，患得患失，总想和你多接触，会上网搜你的名字，会有意的去了解你之前的成长历程，想让你关注自己，会幻想自己和你之后的生活。
想到你时，心里很开心，但若你不喜欢我，想到你时心里很难过。
爱这个主题太宏大了，非要我说，我只想列举泰坦尼克号

你做过最尴尬的事情是什么？
当年高考体检 有个看卡片检验色弱的测试 排队检查，我前面的同学一个一个的去测了 “38”，“正常！
下一个” “106”，“正常！
下一个” “21”，“正常！
下一个” 很多同学都查完了，轮到我了 看到卡片 这wtf？
换一张卡片 这又是几十几？
下一个” 瞬间感到几十道目光飞射而来 诶诶诶你等等，这检查我做过很多回了，我从来不是色弱啊！
你tmd告诉我这是几十几！
“这是一只鸡”

英雄联盟第一美女是谁？
难道不是拉克丝吗？
在我心里最喜欢的就是拉克丝和阿狸了！
美哭永远get不到琴女的美点啊。
多图，慎点 女王，卡特琳娜：受人敬畏的诺克萨斯将军杜-克卡奥的女儿，高冷女神，颜值不低，身材巨好，自信，冷酷。
飘逸，利落，从来不会拖泥带水。
冷酷，自信，是所有对手的噩梦。
感受女王强大的气场吧， “也许我会看你一眼的” “为什么？
因为我能萌 。
” “只有蠢货才会犹豫不决。
” “我已经做出了我的选择。
” “以敌人之血，祭我大诺克萨斯！
” “我闻到的是恐惧吗 ” “准

你有哪些清者自清的经历？
为什么要低头？
镜像问题：
坐我前面的同学诬陷我偷了他的纽曼p3。
128MB，蓝屏那种。
高一，03年。
真的懒得解释了，周围同学都看我，幸灾乐祸的表情居多吧。
不想说话，只好把书包的微软zune 的p3拿出来带上耳机，屏蔽这些杂音。
然后，然后他的p3找到了。

如何自学轮滑？
首先我认为题主的意思是如何学习平花。
如果只是想滑起来的话，其实到了一定时间会觉得没多少意思的。
1.尽量不要穿轮滑鞋上街，更不要上机动车道（废话），不会刹车的话千万千万千万不要上街。
2.轮滑时请尽量保证自己的安全，避免崴脚手臂或腿部骨折等意外伤害，摔倒时尽量用屁股着地，这个等会儿讲。
一工欲善其事，必先利其器 轮滑最主要的装备当然就是轮滑鞋，其次还有T刀（这个是调轮子和鞋架的，一般买鞋都会送）护

妈妈喜欢捡流浪猫，我该怎么办？
妈妈生了我和姐姐两女 不过现在都不住在家 原因是家里不怎么干净 家里目前是4只狗（一只狗妈妈生了3只）24只喵 都是流浪猫狗（房子60多平米） 据妈妈所说 她是因为看到猫妈妈带着一窝小猫在楼底下（别的楼或别的小区）太可怜 就捡上来了而且 捡上来后 要一个个做绝育 猫粮 羊奶 药开销还是挺大的 还有一点 妈妈每天会定时定点下去喂猫 估计也有20只左右（边遛狗边喂猫）妈妈现在过的很节省 衣服之类也不买 我该怎么劝她呢还是用什么行动来告诉她停止捡猫补充谢谢大家 关于送养是不太可能了 妈妈对每个领养的人都非常非常严格 有一点点瑕疵都不愿意送 怕对猫咪不好关于沟通 我和姐姐和妈妈沟通过家里环境问题 她说一点也不觉得乱脏 也因为这事生气了（说实话 妈妈脾气属于超差的那种） 也沟通过猫咪太多的问题 她说不能放着那些可怜的猫咪不管 这样下去只会越来越多 关于心理医生 妈妈绝对不会去看的 会说 我没病！
这样子看了大家的答案 我还是没什么方法啊
非常非常不赞同得票最高的答案，那两个例子很极端，得出的结论也很极端，有一种破罐子破摔的感觉。
就好比得了慢性病既然没法根治，就干脆不治疗也不注意了，然后爱怎么样怎么样，这种做法太过于极端消极。
如果真按照那位答主给的以硬碰硬的方法去解决问题，题主能承受的了任何结果吗？
并且那位答主对于反驳的观点比较不屑，不明白为何还有那么多人点赞。
题主来问答社区里面寻求帮助说明题主的目的是想要把题主妈妈这个“怪癖”解

什么是人血馒头？
不理解指得是什么，求大神给解释顺带问一下
人血馒头指人血浸泡的馒头。
旧时民间迷信，认为人血可以医治肺痨（肺结核病），处决犯人时，便有人向刽子手买蘸过人血的馒头治病。
“人血馒头”算是一个梗，出处是鲁迅的药。
药中华老栓的儿子得了肺结核，有个偏方是要吃人血馒头，刚好碰上处决革命者夏瑜，便求了刽子手用夏瑜的血蘸馒头给儿子治病。
一个很讽刺的故事。
夏瑜是为了解放华老栓这样被封建禁锢的人而死，可他死后对这些人的用处竟然不过是一个封建愚昧的

哪些事件让你觉得「大多数普通人是愚蠢的」？
愚蠢的定义：所作所为因为知识结构的缺陷，信息的匮乏导致导致自身的利益受到损害。
相关问题
运营商的基站全部撤出了中山港口，还群众一个“无辐射”梦！

养一只特别蠢的宠物是一种怎样的体验？
欢迎分享感人逗比心酸故事共轭问题：
就在刚刚，我游泳完回家的路上，接到物业大叔的电话，说你家水管爆了，水漫到楼下，楼下在那急得跳脚呢，你赶紧回来。
我回家后，物业已经在门口等我了。
开门一看，果然地上都是水，那叫一个水漫金山，但是怎么还有白沫沫在上面呢，检查水管都是干的，没有漏水迹象，听到我家猫咪惨兮兮的叫声，顺着声音来到厨房，只见它蹲在垃圾桶的盖子上面，可怜巴巴的眼神望着我，又望了望四周环绕的水，我突然就想到了毛姆的那句每个人都是

你见过最美的现代诗是哪一首？
追忆 （斯特内斯库） 她美丽得犹如思想的影子 她的后背散发出的气息 像婴儿的皮肤，像新砸开的石头， 像来自死亡语言中的叫喊。
她没有重量，恰似呼吸。
时而欢笑，时而哭泣， 硕大的泪使她咸得 宛若异族人宴席上备受赞扬的盐巴。
她美丽得犹如思想的影子。
茫茫水域中， 她是唯一的陆地。
列举一些我爱的， 安德拉德白色上的白色 阿拉贡春天的不相识的女子 昌耀鹿的角枝 郑愁予寂寞的人坐着看花 帕斯捷尔纳

你在问答社区见过的最让你无语的评论是什么？
某些ID不是真名还喜欢用“实名反对没有帮助”开头的，上网上得连自己叫啥名都忘记了，可能是阿尔兹海默病的早期表现啊，再说实名的反对能增加魔法伤害还是怎么滴？
只会高冷地留下“呵呵”二字的，我最喜欢用这个来回复了：“呵呵”原是母猪护崽声 今后用“呵呵”要三思 “难道只有我一个人看成了XXX？
”，对这种评论我都想说，眼神不好看眼科，语文不好去补习。
排队型沙发前排第一感觉就是一帮NPC在徒劳地刷存在感

中国古代一夫一妻多妾很平常，但男女比例大体相当，那么剩下的男人怎么办？
除了做太监和搞基，剩下的男人注定孤独一生么......？
首先，中国古代从未实行一夫多妻制，而是一夫一妻多妾制。
甚至于小妾也不是随随便便就能讨得起的，许多管子（管仲）学派的儒生官僚甚至于拒绝纳妾（是的您没有看错）。
其次，“剩下的男人怎么办”这个问题需要结合古代中国人口变化趋势来看在存在大规模战争饥荒水患的时候，消失的人口中男性占大多数。
另外，在一个人口因其他原因大规模锐减的年代（例如蒙元入侵），大面积的死亡将掩盖作用缓慢的婚配问题，要知道春秋以

怎么评价龙应台在香港演讲关于一首歌代表一个时代，台下唱《我的祖国》？
香港电台12月14日播出节目大学问：一首歌一个时代，台湾知名学者龙应台在演讲中与听众互动，她问台下听众，人生启蒙歌是哪一首，一名中年男士回答，是大学师兄们教的我的祖国。
龙应台问第一句歌词是什么，于是台下观众的歌声响了起来，声浪越来越大
管理员要求我修改答案，说这些是不友善内容。
好，我修改。
我只留下截图。
这些都是事实存在的东西，这些我不删。
16年12月20日 说到这个问题，龙应台讲到一首歌曲一个时代，这是没错的，对于大陆人，很多歌曲在物资文化匮乏的年代，给了人美好的记忆。
比如这首一条大河波浪宽。
可恰恰就有人要装精日。
你要说我对这个问题怎么看，我觉得这件事，和这个问题下面的哪些回复，就是打哪些汉奸的脸！
这个逻辑，我都想不出来正反论

tcp的可靠性到底指的是什么？
问题的产生来自于一次面试。
当时面试官提了一个这样的问题 如何保证数据在tcp传输过程中的可靠性？
换句话说，就是，怎么保证数据在传输过程中不被修改？
当时，我一通胡扯，说tcp是可靠传输，所以不存在这样的问题。
最后问了面试官，他们是怎么处理这种问题？
亲切的面试官给了一种简单的方案： 在每个 tcp 段的数据部分首部，额外使用若干个字节，用于标示这次要发送的数据的长度，在接收端，通过检测这若干个字节以及数据的长度，来判断此次通信是否被修改。
基于这次面试，我又开始回顾之前所学的tcpudp等内容，发现大部分博客和教材都只是说了 tcp 是可靠传输，但是仍然没有指明tcp的可靠性到底指的是什么？
1）保证每个tcp段（segment）都能成功的被接收端接收到吗？
只要成功接收，而不管中途有没有被修改？
2）还是也要保证每个段的内容，在传输过程中不被修改，如果修改过，那么在接收端会选择抛弃该段？
面试官混淆了 Error Detection 和 Reliable Transmission 的概念。
面试官说的校验和是一种错误检查的技术。
是靠头部一个 16 bit 的 checksum 完成的。
所谓可靠传输是指在通讯时常见的丢包，乱序的条件下依然可以保障数据被依序接受，中间不丢数据。
是靠序列号，滑动收发窗口， 接收方ACK 和 SACK， 发送方重传等机制保障的。
说 Reliable Transmission 需要 Error Detection 保障还说的通，但仅说 Error Detection 代表不了 Re

长得胖是怎样一种体验?
身高175，体重最高的时候，15年过年期间达到99公斤，上称的时候把我惊到了，从此下定决心减肥，到5月底瘦了34斤，现在差不多80公斤上下。
谈谈具体感受。
1.衣服不好买 多年以来我一直有这样的困惑。
从小胖，所以买衣服只能买有码子的，特别是裤子，根本没有权利挑选款式。
导致买的衣服款式都很旧，样子很难看，总是羡慕那些长得瘦的，能穿各种秀身各种花样的衣服。
但是现在不会了。
自从有了淘宝，你会找到很多适合胖子穿的衣服

男女平等是一种什么样的体验？
那我也来说说新西兰的吧 新西兰是世界上第一个女性有投票权的国家，这个历史已经有100年出头了。
可见女权主义有多重，已经出过两任女性总理。
这边政府福利对单亲家庭尤其是单亲妈妈补贴很不错，见过一些单亲妈妈，养两三个孩子照样过的舒坦，华人的洋人的都见过。
这边总体人口性别比例，女多男少，所以女同也不少。
同时这里也是全球性别薪水差最小的国家之一。
我之前在另外一个回答里面也说过新西兰这边一个比较搞笑的说法：

如何评价柏杨的《丑陋的中国人》？
我看完后，认为柏杨的论证并不是很到位，整本书也并不显得深刻。
我觉得它的实质不符于其盛名，这是为什么？
案例：房顶漏了，大家都在等着别人去补，最后没人去补。
哈丁（Hardin）：公共物品因产权难以界定而被竞争性地过度使用或侵占是必然的结果。
这就是“公地悲剧”。
哈丁于1968年在Science杂志上发表公地的悲剧论文。
奥尔森（Olson）：当集体规模足够大时，容易出现集体成员不作为等待“搭便车”的现象。
奥尔森于1965年完成集体行动的逻辑著作。
纳什（Nash）：博弈的纳什均衡落于“每个人都不作为”这个点时，理性

假如苹果在iOS9.2封杀非常规手段增加Storage的iPhone，这是侵害权利么？
这是 TechWeb 的一个消息，“相关人士透露 blabla”，还不是真的新闻。
不过苹果会这么做么？
还是像其他问题里知友猜测过的，会只给 16 GB 使用量？
链接：
非常简单 手机是你买的，你有权对它拆解更换零部件，一点没错！
你可以看一下iOS软件许可协议，上面明确表示，iOS的所有权是苹果的，是苹果允许用户使用iOS而已，而不是将iOS卖给了用户。
所以你可以尽情地改装扩容，一点儿问题都没有，因为手机是你的。
苹果也可以随时收回你的iOS使用权，因为iOS是苹果的。
所以那些叫嚣苹果黑心的人，双重标准运用得熟练之极呀。
你不是牛吗？
你不是能私自扩容吗？
你能搞定硬件就

BostonDynamics的机器人Atlas和本田公司的机器人ASIMO哪个更加先进？
最近google收购Boston Dynamics.本田公司几年前发布的ASIMO，Boston Dynamics做的Atlas，，这两个相比哪个更加先进
弱弱的扯一句，权当是玩笑吧： 机械工程师主导做出的机器人：Atlas 机电工程师主导的机器人 Asimo 也许未来阿西莫不再出色，但确实是他带给了相当多的人，对人形机器人的赞叹 现在还记得上海世博会上，一个ASIMO走出来开始拉小提琴，当时简直惊呆了

有哪些安卓上比iOS上更优秀的应用？
回答麻烦请仅针对两种应用（或游戏）：1. 只有安卓有，而且优秀的2. 安卓iOS都有，但安卓更胜一筹的。
国内应用绝大多数都是安卓版照搬 iOS 的 UI交互，各种设计基本也是草草了事，但萌娘百科一切都倒过来了，安卓版反被 iOS 版“抄”，比起功能齐全的安卓版 iOS 版更会像是一个内置浏览器，两个平台都用过的绝对会惊呼“安卓党一本满足”。

胸大怎么搭配衣服？
瘦高，胸大，所以有时候搭配不好会隐藏优点。
特意进来看看学习先进姿势，结果全是晒图的。
恕在下无能，除了修身实在不觉得穿其他的好看，一定一定一定要短款不过屁股的那种，宽松衣服千万千万不要尝试，裙子不收腰的也千万千万不要尝试，不收腰的话，前面顶个胸，后面顶个屁股的，别人就以为你是真胖了。
反正修身裙，短T小脚牛仔裤，这就是日常。

有什么风格比较暗黑的动漫？
不限年代不限国籍，动画和漫画都可以。
哥特风格的更好
说几个印象深刻的，一个是hellsing，tv版是大概十年前的时候，后来ova的品质突破天际。
还有一个剧场版的吸血鬼了猎人d，虽然年代久了点，但是画风和制作都帅爆表。
这两部的美学趣味是接近的。
然后就是最爱的剑风传奇剧场版三部曲，简直黑暗无边，虐心无限。

你碰到过的危急情况有哪些？你是如何处理的？
大家都来说说碰到过的危急情况吧（额，我不是八感情危机。
主要侧重自然危急情况）
高三那年，我和我爸遭遇了一场车祸。
周五放假，我爸骑摩托车载我回家。
在6车道的路上行驶，突然路对面的一个小岔口冲出来一辆小面包，没有左转也没有右转，直接冲过了马路（马路对面只有人行道而已。
可能是车爆胎或者方向盘失灵了）。
摩托车朝小面包侧面撞了上去，车子和人瞬间倒地，我爸被卷入了车底。
我摔在了地上。
我第一反应就是要把我爸从车底拉出来。
但是他被卡住了。
周围已经有很多车和路人停了下来。
他们都远远地看着

作为主帅，巅峰时期的大罗，小罗、齐达内、C罗、梅西，你更喜欢谁？
最近看欧洲杯，总会想起那些远去的巨星。
毫无疑问，罗纳尔多！
93年开始看球，恰好央视转播意甲，张慧德老师的历史渊源张路的战术剖析，对于我来说是再好不过的足球启蒙教育。
那时候也恰逢意甲的黄金年代，什么特色的球员都有，铁血硬汉例如维亚利，大局调度例如博班，全能大师古力特，无处不在无所不能的萨维切维奇，灵性十足的巴乔， 绰号老虎的丰塞卡，米兰队长巴雷西，发型独特的隆巴多，还有很多实力派如曼奇尼西格诺里尤戈维奇劳德鲁普索萨等等再

王者荣耀的李白想玩好大概要有怎样的意识呢，有没有大神教一教走位和时机判断？
从国庆限免开始试玩，感觉手感不错战绩也很好，然后攒了金币买了。
前期可能总体水平都不是很高所以比较轻松也容易拿人头，不过现在感觉越到后面对技术的考验越大。
现在打起来好的情况能三杀四杀，不顺的时候就可能连跪。
有没有会玩李白的前辈教教套路
李白的致命弱点，是怕控，但是他的二技能和三技能是可以反控的，并且一技能有两段可以眩晕一秒的移位，三技能必须普攻四下以后才能释放。
1.好的意识，感觉敌人要晕你的时候可以用二技能躲开 2.一段移位晕一下砍一刀，第二段移位晕一下砍第二刀并且开二技能躲控，再砍两刀，放大，闪回，对方不死也残血了，不管对面死没死都要闪回，一定要手快并且熟练，否则最后一个闪回进入cd了。
3.中后期，除了蓝怪和红怪可以让给需要的队友

极端金属乐队的编曲和演奏技术跟主流摇滚乐队相比如何？
我是个口味比较温和的极端金属爱好者（目前比较喜欢kalmahwolves in the throne roomblind starevadersummoning等乐队），我感觉很多极端金属乐队（如各大牌激流残死乐队）的技术都很高超，但是不知道和主流摇滚乐队（如枪花皇后深紫等）相比是什么水平？
我不认为大多数极端金属乐队的编曲和器乐技巧能够跟你提及的那类主流摇滚乐队相提并论，因为八十年代的很多极端流派老祖宗乐队都是一群群荷尔蒙旺盛的十几岁小屁孩儿脑子一热操起吉他学上俩月就开整了，为了泡妹子也好，追随撒旦脚步也罢，反正跟主流的背后有强大商业团队支持的，甚至乐手本来就出身学院派的那类乐队根本没有可比性。
只不过这个世界上有那么一群人就吃这一套，比如我。
我就是觉得这类充满了业余气息的又愣又二

看过最虐心的小说是什么?

大陸現在是不是越來越仇視台灣了？
背脊感覺到一股涼意了。
大陸是不是真的越來越越仇視台灣啊？
也许吧 不知道题主是否是台湾同胞，但是还是忍不住说一下 答主九零后，我可以向题主保证，我们九零后，甚至之前的八零后，整整两代人所受到的教育，我们的课本教材，老师们的言谈身教，都告诉我们一个事实 宝岛台湾，两岸一家亲 所以在我们这两代人，几乎全部都憧憬着台湾，一直坚信着我们两岸都是家人，一直认为台独只是少数人，一直认为那些骂着“支那贱畜”的并不是真正的台湾人 可是到了2010年后，中国大陆的经济飞速发展，

为实现精准营销用户行为数据该怎样建模？
（1）用户行为数据记录的系统成本大吗？
（2）怎样整合全站的用户行为做精准化营销？
（3）怎样不断调整模型提高精准化营销的成功率
Q：用户行为数据记录的系统成本大吗？
A：随着DT（data technology）时代的到来，每天都在产生海量的用户行为数据。
有人形容当今的商业世界，如同一个漂浮在数据海洋上的巨轮，各大互联网公司也都乐此不疲的投入很大的人力物力在大数据里淘金，传统企业也在考虑转型投入大数据的怀抱。
虽然数据的采集和存储等仍然存在一定的系统成本，但是相对数据带来的商机和价值，这部分成本已微不足道。
用户行为数据的上报有多种方式： 1）

如何评价WWDC2016上发布的iOS10预览版？
我先说一点，有人说 Photos 新功能比不上 Google Photos，这点还未明了，然而不知道大家有没有注意，Craig 介绍这一系列深度学习什么的功能的时候，强调了 All calculated locally on your iOS devices 全是你设备本地运算出来的东西，不需要担心云端隐私的问题，一方面也反映了 A 系芯片的强大。
目前就这一点我觉得已经比 Google Photos 高很多了

二战中有哪些猪队友的战役？
中国远征军第一次入缅作战惨败，完全受英军这个猪队友所赐。
从同古会战到仁安羌解围，到最后败走野人山，付出了惨重代价。
每一场战役都看的光火，特别是仁安羌，远征军冒死解围，英军呆在里面都不愿呼应一下。
不是敌人太狡猾，是猪队友太蠢。
不知道二战这样的猪队友还有哪些？
唐生智，刘峙

操盘手如何可以做到不预测方向，不被市场影响到情绪？
一做到不看基本面消息，今天爱公布什么公布什么，与我无关。
行情不会在公布非农或者利率当天走完，比如金价从当前1180直接跌倒0，然后一直横盘等到下次公布什么数据的时候再有动静。
所以秉持适合自己的操盘方法或者说交易系统，无比重要。
如果没有交易系统支撑你的交易道路，公布数据前，请平仓！
二做到不看k线图，拿羊年末尾的一次非农举例。
理论应该怎么走？
美元狂跌，黄金猛涨。
可是当时的状况是什么？

和博士恋爱/结婚是什么样的体验？尤其当另一方不是博士的情况下
曾经听人开玩笑说，第三人类是博士，第四人类就是博士的另一半。
作为博士的另一半，可能会有很多特别之处，也会有麻烦。
特别之处在于，你们的交流不拘泥于物质层面，天马行空，可以领略精神世界的美好。
麻烦在于，博士通常科研压力很重，熬夜是常事，压力也很大，势必会情绪波动，需要另一方包容。
题主平时经常听到一些一方是博士的夫妇的轶事，觉得很是有趣。
譬如我的老板是个科研达人，他的太太就辞了工作在家做全职太太。
我觉得他们的生活很幸福，但也听过师母吐槽老板因为学术没有顾及她的感受之类的。
因此，题主想听听不同的人的体验。
另：题主是一名女博士，和男票在本科时在一起，现在男票已经在工作了。
我以后的目标是去高校做科研，男票可能要多花时间顾家。
不知道结婚之后会是什么样呢？
补充：我这个问题并没有给博士贴上什么标签。
博士本身是个 title，可能会代表这个人未来的一些职位倾向以及特征。
或许有些人会认为，博士和一般人没什么不同的，这个问题本身不具有讨论性有些人会认为，博士的工作特点思维方式个人追求就有些特别之处。
在婚姻或者恋爱中，会遇到一些不一样的体验这些都可能是问题的答案。
我希望看到更多的生活经历，少一点抖机灵的答案啦！
只说我自己。
收到各类信件包裹时，看到自己的姓前冠以Dr.，真心暗爽。
带此title的文件收据甚至舍不得扔。
至今，我抽屉里已经攒了一厚摞对账单。
所以老婆大人，我留单据不是为了算你花了多少钱买了多少东西，跪着好疼让我起来吧。

有卧蚕是一种怎样的体验？
大概是可以让眼神显得可爱温柔吧。
从图书馆出来，随意一张，没化妆无美瞳，凑合看吧 （） 突然发现黑眼圈好重，苹果前置 感谢所有所有点赞评论的人，谢谢你们的厚爱，不爱说话，不知道怎么回啦，还有轮子哥哥，谢谢你给我点赞！
每次你一点赞然后就有好多好多的人 下午手机一直叮咚我就知道又被你赞啦卖萌脸 最后更新一次奥，评论里好多妹子一直纠结我脸红是腮红啊吧啦吧啦，有的告诉我红血丝不是这样子

有什么是中国人都不敢吃而外国人却吃的欢的食物？
所有开在国外的中餐馆 奶酪 尤其蓝纹奶酪，连着霉菌一起吃下去那种感觉就像菌毛一直卡在喉咙痒痒的发臭发霉的感觉，看着都不想吃。
新鲜沙拉 在慕尼黑的店里看到沙拉上有蜜蜂在飞。
后来问了朋友才知道他们是故意放一些蜜蜂在那里，以表示新鲜。
仰望星空派 名字取的极好，实际就是面饼配鱼头，没错是腐国的。
八爪鱼 韩国八爪鱼应该很多人都听过了，是生食活的八爪鱼。
到嘴里还会挣扎，吸盘还会吸附在舌头和口腔壁上哦 卡苏马苏乳酪

如何看待杨洋在《微微》中的表现？为什么很多人觉得装逼气息很浓呢？
说杨洋装的人，请问你们真的见过书香门第的人家教出来的孩子吗？
书中肖奈的人设是书香世家的孩子。
我之所以敢回答这个问题是因为我身边就有这样的人。
所谓的书香门第不只是父母是大学教授就可以叫书香门第了，敢称书香门第起码家里三代以上从事文化工作并要取得一定的社会地位和影响力，前面也说了我身边有个活生生的人，就是我先生，是的，我称先生不是老公，民国时起家里兄弟姐妹三分之二以上从事文化工作，家里有明朝时起完整

有哪些简单易学的美食，可以在春节时拿出来露一手？
如题，门槛越低越好。
不局限任何形式和任何工具，请提供做法，如有图片更好。
贡献一个bi格满满又不是特别特别难做的生煎食谱。
过年就靠它把所有亲戚都唬住吧！
（最近刚从妈妈地方把这个食谱继承过来。
试了多次，失败了一次，因为不小心水放多了啊呜。
） 不过，先容我对上海甜肉馅的生煎吐槽一番。
在上海呆了也有些年头了。
除去在娘胎里时被带来上海一游，第一次来上海应该是在世博会的时候

国防生和军校生们，你们怎样评价网上民科军迷们的军事知识？
以我的知识储备，我也不知道他们说得对不对。

怎样在问答社区学习？
1.寻找优质资源-关注相关领域的高质量回答的用户，集中汲取他的知识。
2.学习兴趣为导向-关注自己喜欢的话题，增强学习的内部动机。
3.关键词检索有效信息，知识的汇总归纳，善于运用学习软件（Mind mangerexcel等）及时补充知识体系。
4.善于运用元认知学习策略-加强对学习计划进行计划实施监控反思评价调整，提高学习效率，反思学习过程，对学习效果进行评估及时查漏补缺。
5.注重对学习的情感体验-善于分享讨论以及提问。
6.挖掘高效学习途径-“问答专题整理”“推荐书籍”“精华话题”以及“热门关注”。
7.“从上到下”与“从下到上”相结合的学习方法-构建整体知识体系和联通细节知识点。
8.寻求良好的记忆方法-充分运用知识内部的对比类比类别上下义相反等逻辑关系来联系知识，建立知识的思维导图。
9.注重资源渠道的整理-收集各类的推荐书单网址链接领域专家，同时注重对资源的多维检索。
例如，在一个界面认识到另外一个专家，可以去集中关注他的主页。
相关问题：
PBL，既可以理解为problem based learning 又可以理解为person based learning。
也就是说从一个感兴趣的问题出发，找到相关答案，自由探索，衍生出更多的问题，继续寻找答案。
慢慢你能觉察到一个问题的框架，此时便可以把注意力关注到问题本身上面来，从认识论的高度问出之前靠直觉没有问出的问题，再辅以google和wiki，就差不多能对一个领域有很好的了解了。
更为重要的是，由于直觉的参与，你能意识到这个领域和你自己的关系，

男生怎么跟男生表白？
下班回家路上我遇到了现在的男朋友 这么漂亮的一个男孩子 我要怎么样才能认识他！
天人交战 想起李敖说的话 CNM管他娘的！
就这样我强行跟一个路人搭讪了 跟他表示有好感 可以处一处 现在已经一起过了三年多 他要是能生我们娃都有了 男同性恋们都是怎么找到自己的男朋友的？
- 井井的回答 要不你去看看HOW I MET YOUR MOTHER？
Barney有很多招。

《哈利·波特》中有什么巧妙的伏笔和细节？
邓布利多第一次出场穿的就是紫色的长袍，后来在第三本书中给学生变出的也是成百个紫色的睡袋。
基佬紫啊同学们！

如何对待逐渐疏远的朋友？
有些时候，以前很要好的朋友，他有可能是，小学初中高中大学同学。
因为地理隔离，因为人生观的不同，小时候可能这些东西不明显，长大以后，发现人们之间差别越来越大。
比如你在看书，他在游戏，你在拼搏，他在放纵，十年时间就会有很大差别，这时候我是否应该挽回这些朋友，还是自然而然的走远？
这些朋友有感情基础，有的人说小时候交到才是真朋友，长大了很多时候就是社交朋友，可是差别越来越大，是否应该坚持呢？
其实可以配得上逐渐疏远的朋友，必然曾经有过十分不错的友情，所以有一天重逢也好，再也见不到也罢，我会始终把我和他在一起的时光记在心里。
我以前高中的时候有一个特别要好的朋友，认识时间不长，但处的很开心，我们之间是异性，那时候还没有闺蜜或者男闺蜜一说，就觉得彼此比较相似。
去年过年的时候，她突然评论了我的动态。
两个人突然聊了很多，我甚至为此写了一篇文章，叫 时光匆匆，还是遇到你，虽然已经有很多精彩

保持中国人口的数量优势有哪些方面的意义？
建国以后，我国巨大的人口规模成为了社会发展的沉重负担，导致国家被迫采取了计划生育政策来限制人口。
我们常说“人多力量大”，但也经常抱怨中国人为什么这么多，设想一下，如果如当年某些学者设想的一样，中国人口数量降到6至7亿，那么如今资源和环境紧张的矛盾就能大大缓解。
与此同时，人口规模过大，分布广泛，使得我国在教育和基础设施建设投资上的压力非常大，人口的平均素质提升成本高。
如果我们的人口数量降低到2亿以下，与日本相当，成为一个中等人口规模的民族，那么人均土地，人均耕地，人均资源都能有质的提高，同时人口素质和人均收入的改善也更容易，或许中国的国际地位还能上升，因为 人口的质量比起人口数量更重要。
话说我觉得九儒说的已经很清楚了。
简单说说我的观点“维持经济持续发展”这就是意义。
题主既然拿日本来比的话 我们就来聊聊日本如何？
日本人口密集程度应该说是只比中国只高不低的。
弹丸之地挤了2亿人诶 难道不高吗？
所以 拿日本来举例真是不怎么有说服力呢。
人口众多的好处都有啥呢？
首先第一点 如果不是因为中国人口多 当年抗日战争中国恐怕根本赢不了。
当年中国正是凭着人海战术才在武器装备极度落后的情况下打赢

《上古卷轴5》有哪些感人的故事？
比如霜流灯塔之类的。
玩上古5的那段时间正分手不久，加上自己本身属于憋屈型的，于是每天晚上在天际的世界里不停的跑啊跑。
即使是不做任务，跑上一个晚上也不觉得乏味。
只觉得很释放，那段时间慢慢中二了，觉得有一匹马，穿梭于自然之间，真是人生不能再愉悦之事。
尤其是后来有了莱妹子，感触就更深了，有时候跑快了发现她跟丢了，就一定要把她找回来，不会用控令台，一定要手动找。
天际省那么大，有个妹子陪你跑来跑去的，想想就感觉很温暖。

淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
美美的一盆家居小植物能让家增色不少然而很多人却不懂得不同的植物要配不同材质的花盆今天小萤就来分享几款漂亮花器 1.玻璃花器 玻璃花器适合水生植物，比如插上铜钱草就非常漂亮。
不同的植物根部大小不一样，要根据植物的根部大小选择适合的容器哦。
当然，小萤也经常用喝过的酸奶瓶来养花，经济实惠。
2.实木花盆 自从小萤从某宝上看到看到这种实木花盆就深深地被种草了用它来搭配多肉植物是最合适不过了除了种多肉你还可

一到球场上就特别拼，特别容易较真儿，不能忍受一点点放水或者随便打打之类的，怎么办？
其实我在球场下是一个特别随和特好相处的人
从高中到读研，我一直是校队的，工作以后是单位球队的，打野球不多。
上学时偶尔会去，当作娱乐，看到太认真的路人也挺不屑的，“不就是玩玩吗，干嘛这么当真？
有本事参加比赛啊。
”当然，我也是看人下菜的，如果对方牛逼就跟他认真干如果对方实力不行，就开启嘲讽模式（行动上的），各种戏耍玩虐，寻找优越感。
现在想想，那时自己也是挺傻逼的。
人家认真打球有什么错，凭什么不屑？
球技胜出又有什么了不起的，秀什么优越感？

在中国，英语流利能给个人带来多少额外的收益？
外资银行至今对中国市场的入侵能力不足，一大批除了外语什么都不行的骨干起了很大作用。
这批人的多余收入就是溢价，过去港台人居多，现在大陆人也不行。

白头发真的会愈拔愈多吗？
所以谢顶的人只要每天狂拔白头发就能治好啦？
被批评了，认真答。
白头发的数量跟拔没关系。
拔一根白头发十根黑头发变白的话，为什么拔一根黑头发不会十根黑头发变白 白头发产生的直接原因是黑色素供给不足。
到一定岁数，新陈代谢变慢，出现衰老体征时，头发自然会变白。
而年少时长白头发，有很多因素。
包括压力过大，营养不良，缺乏微量元素等。
也与遗传因素有关。
不推荐拔白头发的主要原因是怕连根拔起头发时，影响到

老婆自从相恋到结婚生子一直在胖怎么办？
最初110现在160，真的连性欲都没有了。
说了也不听。
看到本题时描述只有四个字“婚后变胖”，所以只能更多从“婚后”的角度来说 请丈夫帮助分担家务，一起照顾老人和小孩，及时帮助开解工作上的烦恼生活中的矛盾，七大姑八大姨的不要老是横插一脚各种混乱的建议或者指责（这些说起来太容易做起来太难，比坚持锻炼啥的难得多）。
不然如果她被各种无形压力压得坐下来歇会（包括心理上的“坐下来歇会”）都没时间，她纾解压力可能就只能转向吃吃吃，甚至她自己知道不该吃但不知道自己

女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
问题起因是某妹子一直在抱怨其腿X型，后悔其成长期没有注意之类的。
兔子先生知道有很多女孩子因为腿型和粗腿的原因没办法穿上你心仪的衣服怎样的腿才叫好看？
我觉得筷子腿也不是最好看腿的比例符合“532”标准才叫美好腿也有好讲究在泄露度假美腿大法前要跟你们说起一个非常正能量且充满疑问的案例周冬雨的腿怎么变直的自从周冬雨金马封后以来关于周冬雨的公关稿满大街飞但又更多的人将视线转换到她的腿上来 在广大群众的印象里周冬雨除了是个小黄鸭之外还是个腿短粗弯患者 虽然这有一部分

如何看待Facebook上大陆网民用表情图回复台湾网民？
在FB上台湾人对中国大陆的辱骂都被表情图回击了... 他们可能看不懂，这是不是说明他们的网络流行语更新得慢？
s看到祖国的弟弟妹妹们这么机智幽默，我对国家的未来充满了希望 干得好极啦！
补充一下，看到很多呼吁理智的声音，我的观点是： 都被骂支那蝗虫了，还保持理智，这不是连血性都没有了吗？
参加表情包大战的大都是没出社会学生党，如果连年轻的学生都失去血性选择理智，那我觉得这个国家也没什么盼头了。
想想日军侵华那会儿，最理智的大概是汪精卫吧，跟着日本人带领大东亚成为世界霸主。
再补充一句，真是不能围观，一围观好难

你吃过最奇妙的一餐是什么？
可以是味道，可以是体验，可以是就餐中的小故事。
晚上一个人在公司加班，没订上饭。
完了事，出门。
在进地铁口的瞬间，忽然失神。
于是转身，开始沿着街乱走。
那时大概是九月底的某一天，帝都最好的时节。
可再清朗的城市夜晚也难见星空，只有霓虹。
东四附近多是老街，灯火稀疏，走起来倒也安静。
转了两小时后，又感到饿了，前头有家日式拉面，便进去坐下。
新店，干净，装潢很对味。
掏出手机，等服务员拿单，服务员姐姐也站旁边等我。
我问：单呢？
答说：我们家只卖叉烧拉面和

如何看待中医药课本走进浙江小学，这是因为国家不比中医黑了解中医吗？
看了这个问题，想给大家讲另外一件事。
那就是中国八九十年代的“气功热”当时气功的领军人事是严新大师，当时气功的领军人事是严新大师，一位号称集中西医气功武术和特异功能于一身的气功师。
是当时气功浪潮的领军人物，现在牛逼哄哄的王林大师，跟严新比起来简直是是小巫见大巫。
20世纪八九十年代，严新红极一时。
他自称可以“遥感”诊治病人，通过发“气”作用到病人身上，与病人的气相互发生作用，再吸收回感应，体察病

如何忘掉你的前任？
如果没有忘记，跟前任的关系怎样？
如何处理的？
水到渠成，越刻意，越想念， 忘记而已，自然而然。

大张伟和薛之谦的区别在哪里？
大张伟老师和薛之谦老师，最近都特别走红。
他们都是歌手，也都很会说段子。
可是给人感觉却很不一样， 那到底在哪呢？
哈 纯属个人疑问 无心引战 营销号散退
我只看过薛之谦一两个视频，不好评论，我想说一下大老师作为曲线救国的歌手，他的独特性有哪些，应该也算是区别了吧。
首先，他的段子是台上一分钟，台下十年功。
自花儿乐队时期就开始攒笑话，攒了好几个本儿，平时就看很多书和诗歌，他写的很多歌如人人都爱80后和我去里面很多俗语和段子都是他平时积累的结果，像是十一期明星大侦探的段子都是他根据现场情况从脑子里搜寻的，花蜜一听就知道哪个是以前什么时候玩儿

斯坦福大学为硅谷做出了哪些贡献？
给教授提供相对宽松的政策，鼓励他们在sabbatical期间创业，并允许他们通过申请暂时离开或者付钱请别人代课等比较灵活的手段来延长创业时间（因为很少有教授会放弃在Stanford的终身教授职位）。
有不少教授在学术上功成名就后在工业界也很成功比如说VMWare。
相比之下Princeton就没有这么灵活，我导师的导师在创业的几年中不得不每周往返于硅谷和Princeton。
有比较成熟的机制让教授和学生将实验室中的成果商业化。
一般是通过学校

婚姻十年，两个孩子，想离婚却又不知道如何面对社会压力，究竟是该将就一生，还是勇敢追求自己？
我不知道我还能为婚姻做些什么，我也可以这样平平淡淡地将就一生，可是总觉得把一生都将就过了，岂不是白活一世？
我的婚姻在很多人眼里是被羡慕的。
我和老公都是彼此的第一个男女朋友，认识14年，结婚近十年，有两个孩子，虽然没钱，但是一切看上去似乎都很平静美好。
我是一个从来就对钱没有概念的人，也对钱没有欲望。
我觉得在自己的消费能力之下，让自己开心里好了。
这可能跟我的成长环境有关，独生女，父母从小都不会让我接触经济问题，大学之后自己挣钱，虽然也觉得钱来之不易，但也不会太委屈自己，总之不花能力以外的钱，也不吝啬。
老公家是农村的，小时候很穷，但是其实一直也没有觉得他特别抠门，但有时候消费观会有冲突，后边会写。
我承认很久之前我们是相爱的，一直以来我都觉得只要相爱，相互体谅生活总会美好。
只是我没有想到有一天，我们会在相互体谅理解和关心这个问题的理解上，都会产生分歧。
我向来要求的不多，裸婚，没有我梦想中的婚礼，就是简单的亲戚朋友吃了饭，没有房子，车子，唯一我坚持需要的，就是结婚照和我委屈到哭他才同意我买的两只不成对的银戒指。
我想我工作也算是努力的，虽然没什么成就，但是至少是被领导和同事认同的。
他比我赚得多一些，很正常的，结婚后我怀孕，辞职生孩子，断奶后上班，半年后生第二个，又辞职，来来去去因为孩子在家呆了五年，错过了事业发展高峰期，我想这是每个女人都会面临的挑战，说不上后不后悔，就是一种选择。
肯定会有人问为什么不能上着班生孩子？
我特别佩服带球上班的妈妈，我只能说在我当时那种工作状态和环境下，我和老公共同认为要生健康的孩子最好离职，事实证明我家孩子身体非常健康。
婚姻中出现了无数出的争吵，这都正常。
但让我慢慢心灰意冷的是他对我的不在意。
孩子出生后因为我不上班，所以带孩子一切事务都是我和我妈分担，当我还在月子里抱着孩子整晚无法睡觉的时候，他躺在床上动也不动。
第二个孩子出生后，因为他爷爷过世，才一个星期他就回家了，三个月都没有回来。
我得承认其实他还是个不错的爸爸，跟孩子能玩得很好，有时候也会比我耐心，但脾气上来的时候非常恐怖，不动手，但特别吓人，好几次把孩子吓哭，我婆婆都被他吓到几次。
儿子出生那年，他放弃年薪二三十万的工作去创业，我一直都觉得男人创业是应该支持的，所以就算我没工作的时候，他也做着不一定会带来收入的事情，我也没有异议。
我们在这几年过得很拮据，我在这几年，买任何东西都是小心翼翼的，直到我又出来工作，他还是时有时无地进账，但怎么说，起码我每个月有收入了，好歹敢给自己买几件衣服了。
如果两个人相亲相爱，我觉得这样过着也没什么不好，但是问题越来越多了。
他在家办公之后，不出差几乎不出门，楼都不怎么下。
身体健康出问题，也只是拿着手机做些个七分钟健身。
近几年经济宽裕些了，我总想拉着他出去走走，但问他的时候每次他都说好，一旦到实施的时候，就会有各种理由推脱。
什么很累不想折腾，说不定要出差，那地方我不想去，不想去办护照，近一点的地方也都各种理由不去。
甚至我一个人出国他也只是说注意安全也就完了。
更不要说结婚时他承诺过的巴厘岛，马尔代夫，等等看上去美好的一切，所以说男人的承诺真实靠不住。
然后最近不知道为什么他的消费观也变得和我冲突起来。
他真的不是一个在大事上省钱的人，每次有大事他都很痛快，比如生孩子，比如我妈生病，这些事我真的特别感激他，这也是我觉得提出离婚真的对不起他的原因。
但是小事上就很让我不能理解。
比如秋天我想吃两只螃蟹，买的时候他说，你随便，然后我买了，他就开始大发雷霆，也不说买螃蟹事情本身，找各种理由对孩子发火，喝酒不理人。
然后气整整一天。
我特别不明白，我平时隔离霜都不用的人，一年吃两只螃蟹至于的吗？
这类事情数不胜数，不多说。
再就是生活习惯，我是个在家里特别喜欢收拾的人，他反之，完全不收拾，我收拾两天，他半小时破坏完。
之前没孩子以及我全职在家时不那么明显，现在我上班，他在家，我每天在家醒着的时候两个小时而已，根本收拾不了，沟通无效，我婆婆也是不会收拾的人，他们一起破坏，我每天疲惫回家看到家里乱成一团真的想转身出去。
就是这样没有品质的生活，我有时候会对他说，我觉得我这辈子活够了，现在死了也真的没什么遗憾，他低头看电脑，完全无视。
我发烧提前下班回家，他坐在那玩游戏，就问了一句怎么这么早，我说发烧了，他说，哦。
然后不动，我自己强撑着去煮药，那一刻，心灰意冷。
我真心想离婚，但是双方父母肯定不同意，刺激肯定很大，都是特别传统的人。
我暗示过他，他特别肯定地说不想离婚。
孩子都还小，他对孩子也好，每次设想孩子身边缺了父亲或者母亲我都觉得难过。
很多人说不想过就离，说得都特别简单，但做起来真的不容易。
结婚近十年没房没车没安定，我几乎不买化妆品，完全不在乎奢侈品，早出晚归努力挣钱，我就是想追求稍稍有点品质的生活，想夫妻之间相互关心，但是没有。
我能预见他过五年十年大概会很富有，可我完全不在乎了，我觉得这样的婚姻真的只为孩子存在，他是好人，但是我承受不住了。
另加一句，几乎无性。
离不离婚，我在纠结中。
没有人怀疑他是基佬吗？
非常有可能，不要以为青梅竹马就不是基佬，太年轻，本宝宝阅基无数，都他么是已婚人士。
我以为同妻同夫都多多少少一个月有那么一两次，（很多男人都会硬几秒钟尽下责任的）一年没几次还能过也是服了，啧啧啧，怪不得同志都选择结个婚。
怀疑你老公是基佬的，免费送你一招，应用商店搜索同志软件，直接告诉你吧就是zank blued 等，开启定位，距离在0.03km以内，恭喜你，中奖，心脏不好的不要手贱回来骂我

鹿晗的粉丝为什么不喜欢迪丽热巴喜欢乔欣？
微博评论两极化
毕竟lwjj之前表态了，只要不是迪丽热巴我们都喜欢，表面上不欢迎不是打脸了么。
之前骂马思纯张慧雯吴倩的情景还历历在目。
迪丽热巴算是给之后每个跟鹿晗合作的女艺人扫清障碍了吧，她之后的无论是谁，不管再讨厌都得强颜欢笑，捧场欢迎，当然，在表达喜爱的同时还得拉上迪丽热巴踩一脚，也是爱得深沉了。

为什么我们说/fu/吹出的是凉气，说/ha/吹出的是热气？
下次问问题先在问答社区里搜一下。
httpwww.zhihu.comquestion24241576answer27161621

比较值得推荐的卸妆油有哪些？
卸妆油的价格参差不齐，有的几十元，有的上百元，到底哪些性价比较高，质量的好坏有什么检验标准码？
卸妆产品无非分四种，图片转自网络，侵权删。
以下所述为客观角度个人浅薄经验之谈不含天花乱坠夸大其词的介绍。
自己没用过的产品岂敢随意拉几张网图推荐给别人呢，也并非什么护肤达人自己的试验田自己随意耕！
提几款自己使用过的各大平台出镜率也比较高的产品推荐。
如图中所示可大致了解那些卸妆产品的功能。
简单介绍下我的肤质，本人七年混合型敏感性痘皮，薄皮容易泛红。
1卸妆水 贝德玛卸妆水和江原道温泉卸妆

为什么一部分女性不喜欢生孩子？
本题已收录至问答社区圆桌：
女生讨厌的从来都不是生孩子，而是自己的生育选择权被剥夺，怀孕给身体造成的不适被轻描淡写，生产带来的心理问题得不到理解，成为母亲后自己作为一个人的独立性被否决，更别提有些长辈还重男轻女，有些丈夫自己都是个没长大的小孩。
我一直都觉得，如果一个女人选择跟一个男人结婚并且生下两个人共同的孩子，应该是她自愿的，生娃之后，她不应该以自己曾受过的苦难为由去绑架自己的孩子和爱人，与此同时，也没有任何人有资格把她

古文观止哪个版本适合古文学习？
在当当上看了很多版本和评论，主要是看中差评，同一本书有说注释详细的有说不准确的也有说注释不全的，众说纷纭。
于是我迷茫了我的要求是注释比较齐全准确！
一定要准确啊不准确那不是等着被坑是啥！
全文翻译什么的没有可以接受纸质差完全没问题甚至我还比较希望纸质差点儿 不仅便宜 而且我还能够很放心大胆得往上画重点什么的总之买来加强古文阅读能力顺带增加作文素材来应付高考的哈哈哈哈，果然纯粹跑去读古文的文艺事儿我是干不出来的（望天）所以有没有相关的推荐呢？
如果仅仅是用来应对考试，做课外拓展阅读的话，以中华书局全本全注全译丛书古文观止为最佳。
其次是上海古籍出版社双色印刷的古文观止译注，质量不及中华书局版。
贵州人民出版社中国历代名著全译丛书古文观止全译也不错，但不太好买到。
北京大学出版社阴法鲁版古文观止译注偏进阶一点。
安徽教育出版社杨金鼎版古文观止全译口碑亦极佳。
根据题主描述，适合中华书局全本全注全译本，果有兴趣，可辅之以阴法

趴在桌子上以什么姿势睡觉比较舒服？
学生经常趴桌子睡觉，腿麻是最受不了的！
有时睡醒腿麻的无法忍受，怎么解决？
我就说舒服吧 强光条件下，双手贴在桌子上向内交叉，头埋在里面。
可以挡住强光（在前台附近坐的伤不起）。
如果没有强光，双手贴在桌子上向内交叉，头侧摆在手上。
总之，怎么方便就怎么摆姿势 我是分割线！
我当然知道在桌上垫个枕头更舒服，请给我推荐一款枕头吧！

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
好像搞了个。

如何优雅地戴绿帽子？

相亲时，你遇到过哪些离谱的事？
2017-6-8更新：突然想说一下我和我老公认识的过程。
总觉得哪怕错过第一次和他相识的机会，第二次还是会和他认识并结婚。
话说大学毕业没多久，就被家里催着找男朋友，各种相亲。
我有一个发小，也是同样的情况，她比我早一年毕业，各种热心的阿姨给她介绍小伙子，见过的人已经十位数往上了。
等到我毕业的时候，她对相亲已经麻木了。
后来我们俩一合计，她有相亲的时候就叫上我陪她一起去，我有相亲的时候也叫上她一起去，各自蹭饭

如何评价科幻小说《三体》英文版（TheThree-BodyProblem）？
这是我第三次完整通读三体第一部。
第一次读的是近10年前科幻世界上的连载，第二次是07年发售的单行本，第三次就是这次在Kindle上的英文版。
请从翻译的角度，用你自己的话评价Ken Liu的这个译本（The Three-Body Problem）。
因为有搜索引擎存在，所以无需搬运小说作者译者的背景资料新闻内容，以及他人的评价。
也无需评价小说本身。
另：今天美国Amazon发行黑暗森林（The Dark Forest）英文版，已经第一时间购买Kindle版开读。
<img data-rawwidth
刚扫了眼英文版第二部（因为看中文版都没花过钱有愧所以买英文版送人） 书到手前听说面壁人有改动我还以为为了迎合市场把查韦斯继承人换掉了不过并没有，而且连夸查韦斯的话也在。
其实改动不很大，只是面壁人泰勒的计划改掉了，应该是因为涉及球状闪电的内容解释起来麻烦。
之前听说大刘要塞一段球状闪电的内容方便理解量子态的人，估计是消息有误或者后来改计划了不过改之后的计划觉得不够反人类，冲击力略小 其它没细看。

项羽当年真的无路可走了吗？非要自刎才行吗？
女诗人李清照的一句诗写尽了项羽的一生，“生当做人杰，死亦为鬼雄，至今思项羽，不肯过江东”，但是最后一句，是不是说如果自己服一次软，过了江去，是不是还有机会卷土重来呢？
没有了，到处都是汉兵了，纵然是回去也不过是迟些死而已，兵败就自尽，总比被人围在家里自焚体面一点。
临江王在兵败后逃回封地继续抵抗刘邦，最后被杀，还有几个县感恩项羽，死战不投降，刘邦亲自带着大军围攻，并且展示项羽的头颅，百姓们就放弃抵抗了。
项羽纵然渡江，能收集的士兵也超不过五万，粮食供应更提不上，除非抢劫百姓刮干地皮负隅顽抗，但没有什么意义，失去了争霸的资格，四面八方都是敌人，又没有天险可以依据，

超级英雄的故事有可能用京剧或者评书表现么？
加了ww，以及达克赛德的回话。
莱秃这段出自甘露寺，达克赛德回话改自定军山。
至于能不能唱我就不晓得啦，都是瞎改着好玩，别咬我。
劝达克赛德怼字休出口，我莱克斯卢瑟与您说从头。
超人本是氪星后，铜皮铁骨第一流。
他在那正联有好友 （流水） 一位名曰海底侠，哎哟算了先不提他 总之就是aquaman sucks 瞭望塔中还有那红衣红裤

如何看待演员黄小蕾控诉迪士尼员工不让自家孩子玩七个小矮人？
谢邀 本来对于这个话题，本来不想多说什么的，既然邀请了，就说说看我的观点 先上观点，这件事我站“老东家”上海迪士尼这边 在我看来，这个事是这样的： 一个明星妈妈（其实我并不认识）带着孩子在要乘坐小矮人矿山车时，因孩子的身高问题与迪士尼演职人员发生纠纷。
明星妈妈以小朋友明明到了身高标准小孩子已经错过了很多其他游玩项目（因为身高原因）小孩子已经哭了（为什么这样都不能博得同情）等种种理由质疑演职人员

如何以工地为主题写一篇脑洞大开的故事？
想知道工地上能发生什么有趣（脑洞大开）的故事。
黄珊年方二十，原本是家中独女。
可是九八岁那年，不由得生了场大病。
自此以后，智力发育迟缓。
父母遍寻名医不成，二十岁了还是只有十二三的智力。
只有再生了一个，不巧，还是妹妹。
虽然智力发育不容乐观，可是却愈发出落的如同出水芙蓉一般。
晶灵的双眼，长长的眼睫毛，衬在娇俏的脸上也是使人迷惑。
模特儿般的身段，胸前却非常伟大。
虽然智力发育迟缓，可是她很少表露出来。
她一般都是沉默，学上到初中完成义务教育以后就没上

北京欢乐谷夜场门票?
其中就是想知道门票价钱还有夜场包括的时间
炎热夏季，夜场游玩是很好的选择，很多有趣的设备也都是开放的。
基于第一次去玩的失败经验，这次做足了功课。
价格 正常价格180元，2016年夏季一直有折扣，一般80就搞定了。
时间 下午5点到10点。
提前出门，在5点钟就进入园区。
如果出行使用地铁，注意：目前地铁10号线在双井不能环城7号线。
tips 有些项目在夜场不开放或者逐一关闭的，所以选择正确的游玩路线就很重要啦。
这是我下周准备去的路线图。
根据玩的顺序和项目编号

初学书法，谁的字体比较好？
作为业余书法爱好者，提供我的学习经历供参考： 在刚开始时，老师是让我从篆书开始，练的是清人吴让之的崔子玉座右铭贴。
理由和前面那位书法专业的学生相似，学习掌握结构和线条。
而且还有非常重要的一点，气息的运用和驾驭。
篆书的线条都是很均匀的，每一笔每一画写得均匀不是那么容易的。
字写着写着你就会明白，不是用手写不是用笔写，其实是在用气写。
再插一句，气息这个东西在中国艺术领域非常贯通，掌握领悟得好，其它类项

肝癌晚期如何体面离去？
父亲肝癌晚期，肿瘤已经占了23了，现在他还不知道，也没有临床症状。
医生说最多半年，想让父亲体面的离去，我该怎么办。
我父亲只有47岁，我现在21岁，还在上大学。
题主，医生没法给你保证还能活多久，肿瘤占肝脏23，如果已经出现相关症状的话，半年确实已经是较长的生存期，但人命由天定，能活多久看造化吧。
肿瘤这么大，手术机会怕是没有了，有效的只能是介入治疗。
上海这边，东方肝胆医院在介入这方面做的挺好，比中山，仁济，瑞金还要略强些。
如果您父亲现在还健在的话，可以试试。
介入治疗的话一般肿瘤缩小的还是很明显的，可以极大的提高生存率。
很多癌肿较大手术不好做的病人，我们

如何评价2000点时排斥股市，3600点时排队开户的现象？
上证指数涨了一千多点后，一群新韭菜纷纷表示“对不起，我来晚了。
”为何在2000点时不入市潜伏布局反而喜欢现在追涨杀跌？
散户心理图，这图都差不多成了问答社区股票类问题的万金油答案了，我不过是拾人牙慧，不用点赞

村上春树作品会在个别词下标黑点，起什么作用？
有人说是起“关键词”“点睛之笔”用，是这样的么？
看到的人有什么想法？
本人小时候侦探小说看多了，总爱把这些词当“线索”。
但又觉得上下文没什么可挖掘的
不知是编辑部有意为之还是只是林少华的要求。
以下是我根据自己的阅读体验的猜测： 都是大片统一的字体，容易会有雪盲症一般的迷茫 看到这些字会有清醒提神的效果， 普通的，没什么确切意味的词还是颇为玩味的 武士之于农民，犹如天空之于大地 就像这样。

X86和ARM架构的处理器能效差异为什么会这么大？
最近在用三星的一款i5处理器的Windows平板，和iPad，以及其他使用ARM处理器的手机相比，发热量大很多，甚至需要借助风扇来散热，耗电量也大了不少。
那么就很奇怪，在主频相差不大，并且实际执行效果差不多的情况下，x86架构的处理器的发热量和功耗为什么会那么大？
这种差异到底是硬件以及处理器的指令集本身的问题，还是软件层面的问题？
说x86和ARM处理器“实际执行效果差不多”其实有所不妥。
楼主也说了比较的几个设备主要是windows平板，ipad和智能手机。
这些平台上的程序都是移动环境下的应用，大多逻辑简单功能单一，没什么“计算”可言。
ARM处理器本身定位于嵌入式平台，应付轻量级目的单一明确的程序，现在应用在移动设备上正是得心应手。
x86定位于桌面和服务器，这些平台上很多应用是计算密集型的，比如多媒体编辑科研计算模拟等等。
因此将x86和ARM在

“三明模式”到底是什么？
长期以来我国的公立医疗系统都在承担从低端到高端的一系列医疗服务，这就导致了医疗服务的价格只能向底看齐医疗服务的质量必须要向顶看齐。
这样的机制必须有强有力的财政保障才能实现。
但是现实是我国各个领域都有诸多问题，而医疗问题根本算不上核心问题不可能得到真正合理的财政支持。
那么要维持这种模式唯一的办法就是压榨医务人员的劳动价值，从近期各地儿科急诊崩溃就能看出来这种压榨已经到了极致，已经无力维系。

辽宁号航空母舰是入役即落后的吗？
原提问是“辽宁号航母是建成即落后吗？
”其一：辽宁号不是中国第一艘航空母舰定位是“科研训练舰”2005年4月26日，开始由中国海军继续建造改进。
真是感谢大家，最近看到咱们自己的航母下水了，心情贼激动啊 总归是要有一个二手车练练手，不然，新车坏了多心疼啊

第一次解剖尸体的时候都发生过哪些印象深刻的事？
以为是假的 因为蜡黄蜡黄的上面还有尸蜡 感觉有很重的塑料感 然后切起来也有塑料感 老师说是因为福尔马林泡的时间太长了 有时间给我们整点新鲜的 新 新鲜的！
哦还有一件事儿 我解剖的这个老头只有一个睾丸 我整纳闷呢 边上的一个组的童鞋大喊： “我操 我怎么多了一个睾丸！
” 我说 “额 可能是我的” 哎我的青春啊 就是这样毁掉的

请问这只柯基如何，3200值得嘛？
<img data-rawheight
很想补充一下问题，这狗我没买，没买，没买！
是狗贩子发我看的照片，感谢大家，下次看狗时一定会擦亮双眼

用烤箱可以做什么好吃简单便宜的美食？
谢邀 因为做出来没人吃，所以很少碰烤箱。
偶尔也只是做一些简单的烘培而已。
以下仅为个人经验，排名不分先后。
培根焗法棍 方子：培根焗法棍的做法培根焗法棍怎么做 黯然销魂蜜汁叉烧 让你黯然销魂的蜜汁叉烧，软嫩多汁，边切边舔手指，我要怎么形容它很好吃呢！
吃到嘴里就真的知道到底有多好吃好吃好吃！
此叉烧还可以用来做黯然销魂叉烧饭，叉烧肠粉，叉烧煲仔饭，叉烧面等等，棒棒哒 做法：有哪些简单易

平安保险的万能险怎么样？
我个人认为看你是重收益还是重保障。
如果看重收益，建议选择银行理财基金等投资工具，基金中债券类的历史业绩比较优异的能达到6-9。
如果你看重的是保障部分，我建议你可以买纯粹的保障类的保险产品，这样可以获得充分的保障。
万能险属于理财和保险二合一产品，个人认为效果不如分拆开来打理好。
在预期收益方面，万能险比较有限，其投资范围的局限性和保守性决定其收益及时在市场比较好时也是比较有限的。
微信公众号：价值发

日本有哪些比较好的整容医院？
这得看您是做什么项目了！
我是常年在日本做医疗美容的专家晨晨，给您推荐几家口碑较好的医院吧！
湘南和品川是专门做中国人生意的日本连锁店，既然有钱投这么多钱在宣传上，肯定是日本人这边赚不到什么钱的原因了。
我不想多说什么，有些事情点到为止。
技术如何，您自己考虑一下就知道了。
我下面写几家日本国内有名，中国这边认可度高的医院！
1.共立美容外科（九次米秋人做的纳米无痕双眼皮非常厉害） 2.自由之丘整形医院（中北

为什么尽管有很多交友平台，现在的男女依然很难找对象？
现在好多交友网站，交友节目，社交软件热门，尤其是社交软件用户那么多，为什么依然难以促成实际的情侣？
因为我发现很多的女生都把网友与现实世界严格区分开，不愿让网友走进现实世界，这样虽然可以保障安全，但是网络社交不就会失去其意义了吗？
本人的女友就是在世纪佳缘认识的。
现在已经相处了8个月了。
另外认识了很多女孩。
其实不靠谱的不是这些平台，而是你自己。
在遇到这个合适的女孩之前，我遇到了3-4不太适合的女孩。
不过这些女孩帮我一步一步认识自己，认识女孩的需求，认识该怎么打扮自己，该怎么言谈举止，该怎么安排约会。
后来就遇上现在的女友，突然间一切都那么完美。
所以先让自己变成一个靠谱的人，再找一个靠谱的另一半。

9月20日将要更新的macOSSierra有哪些亮点？
苹果宣布将在 9 月 20 日推送 macOS 的更新
在 iOS 10 正式版发布一周之后，macOS Sierra 正式版也如期推送，这是 OS X 保持队型地更名为 macOS 后的第一个版本，除了把 Siri 带到了 Mac 上之外，新系统还加入了磁盘空间优化Apple Watch 解锁 Mac跨设备剪贴板等一系列实用功能。
我们在这里为你整理了升级前要做的准备工作，以及升级后需要注意的新变化。
你有没有机会在 Mac 上调戏 Siri？
根据苹果官网的介绍，所有 2009 年后期以及之后推出的 Mac 电脑都可以升级

《真心为你》中，葛城美里死前说的最后一句话「早知道就听明日香的，不要换地毯」，有什么含义？
EVA也就这么长，早就被人分析光了，以后有问题请看新世纪福音战士研究区 一下内容来自EVA究极解析2珍藏特辑 动画基地EVA增刊3。
解读实在太长了，又删了一些，重点内容在划线部分。
在解读EVA的过程中，可以这样认为：EVA中没有无意义的台词。
而在EoE中也许有一个场景中的一句台词会被很多观众忽略：葛城美里将真治送入电梯后，身上的重伤渐渐让她不支倒地。
望着汩汩流出的鲜血，美里呢喃着：“真该照明日香所说，换

中国中央电视台是如何失去人心的？
人心指的是人们对央视的信任。
（6.22 2114）
记得当年想往复旦新闻系里钻的时候，问过省里电视台工作20年的叔叔。
原话是 “要做新闻就去央视，那里是中国少数可以让你做好一个新闻人的地方。
” --------------------------更新分割线--------------------- 看了一圈答案和评论，很多知友都讽刺了央视的娱乐节目，实在有些答非所问了。
题主说的是“人心指的是人们对央视的信任”，“对央视的信任”，说穿了，是在质疑央视做新闻的态度，而绝非娱乐节目的吸睛能力。

你印象最深刻的一次早餐是怎样的体验？
很喜欢刘若英的一首歌“即使再忙，也要跟你一起吃早餐”。
不记得歌曲了，也不记得歌名了，只记得这一句歌词温暖着我，成为我青春时期对未来家庭的期待。
现在刚开始有了家庭，却总是不好好对待自己当初的这个期待。
早餐是衡量人生幸福感的一个标准，不是吗？
你的早餐幸福吗？
一次我和我家那口子为了小事吵架，然后他气愤的摔门离去，在楼下车里窝了一夜。
我也很生气，没有搭理他自己洗了睡，睡的还挺香。
第二天早上上班，开门的时候，发现门口有用塑料袋包好的一杯豆浆两根油条以及一碗馄饨，还是热乎的。
然后我就乐了，给他打电话，我说你是想认错么？
他说，得了吧你，大爷我吃不完了，不能浪费。

有哪些祖先们玩剩下的现在却流行的东西？
阔腿裤，民谣，范冰冰和奥运会

想看英文原著但老人与海都看不懂，还有救吗？
刚刚高中毕业，想提高英语，但老人与海都看的吃力，请问如何提高？
回想你学中文识字与阅读的经历，肯定不是先读小说后学对话，先学诗词再学读标牌吧。
更何况是外语呢。
先从短文开始吧，或者新闻科技旅游等实用文体的书籍杂志也可以，可你偏偏选了最难的文学文体。
文学文体难在，每个词都认识，就是不知道在说啥。
另外，刚开始读英文，会被眼前大片的外语所压倒，overwhelmed。
视觉压力大，觉得读不下去。
读中文你在读小说，读英文你在做阅读理解。
提高的方法就不说了，语言是长

昨晚看梁文道的一千零一夜，惊了，马上想到台湾，台湾是否已形成一个想象的共同体？
前些天看了个视频，魏德圣说他正在筹备台湾三部曲，要回到台湾的起点，从荷兰人原住民和汉人的角度讲三个故事。
而且明显能感觉到原住民这个话题在台湾特别活跃，金曲奖有原住民方面的奖项，台湾目前唯一的大制作电影是讲原住民的
两岸不可能是一个想象共同体。
任何一个共同体的塑造，本质上是塑造“可信”的精英偶像，包括天帝鬼怪超人圣贤。
一个人的集体认同，首先跪服于类似于天帝鬼怪的超自然神力崇拜，然后俯首于类似于超人圣贤的人格魅力体，诸如英雄领袖慈父。
古有开天辟地，伏羲女娲，这是诉诸神力。
继而炎黄子孙，三皇五帝，这是诉诸圣贤。
神在上的宗教色彩越浓厚，越有助于一个凡人自我定位心理认同的固化，因为躲避恐惧追求

《魔兽》电影上映时，部落太嚣张怎么办？
部落的传送门：
我觉得大家联盟部落毕竟是一个世界的，互相嚣张其实也就小事，我建议把那些喊德玛西亚的赶出电影院比较强

为什么世界上第一所大学会诞生在意大利？
在写一篇（大学的发展）的论文，想请各位提点建议或者指点招。
我几个小时前就看到这个问题了，当时想要回答一下，但是我仔细想了想，要具体完善地回答“为什么第一所大学产生在意大利”，其实没有想象中的那么容易。
而且题主这个问题有点问题，是一个伪命题。
（根据KS君的修正，我也搞错了，我是针对现存大学来讨论的，而不是世界上第一所大学。
）首先，世界上现存最古老的大学并不产生在意大利，位于摩洛哥的University o

如何评价浙大16级军训，受训师生官兵等待校长「慰问」，苦等一小时，结果教官在正午的烈日下热晕？
某年的八一，家父作为公安代表去看武警的汇报表演。
回家就说：“太惨了，这大热天的，孩子们那汗珠子哗哗的掉，啪啪的就往地上摔啊”。
还说我们北方小城就是官僚主义严重，慰问一趟怕是能把战士们慰问中暑，最好不要回家。
现在我可以告诉他，谁说咱们落后了？
某世界一流大学，也是这操性。

女生知道自己被意淫是什么感觉？
我觉得意淫者是谁很重要。

3p是什么体验？
还是匿名吧，那个女的是当时上体育课认识的，是体育课的体委，跳操的，看着还是挺不错的，后来回寝室我室友告诉我挺喜欢她的，想要电话，自己不好意思要让我去要，那我就心思去吧，然后那女的一看是我要的就给我了，回来我室友就和她聊了几天，结果表白并没有成功，然后我就心思帮我室友说一说吧，结果聊了聊发现这人还挺那啥的，并不是什么太正经的女孩，我就和室友说要不算了吧，他也说行 结果第二天，那女的给我室友发了个信

为何所有版本的眼保健操都是第一节和第四节的背景音乐旋律一样，节奏不同？
我老家是四川的。
大家都知道，眼保健操是有背景音乐的。
从小到大做了这么多套眼保健操，每一套的动作都一样分别是第一节揉天音穴，第二节挤按睛明穴，第三节揉四白穴，第四节按太阳穴轮刮眼眶，不同之处的就是每一套的背景音乐不同。
不同有两点，一是每一套整体的背景音乐风格不同，二是每一套的每一节的背景音乐不同，以前从小学到高中做过三到四套眼保健操，每一套眼保健操第一节和第四节的背景音乐很相似，旋律基本上都一致，只是节奏不同。
现在在合肥上学，最近又听到隔壁小学有放另一套眼保健操还是动作一样，背景音乐不同，发现这一套的第一节和第四节背景音乐也是旋律基本一致，节奏不同而已，难道眼保健操的背景音乐是有什么创作原则么？
稍微介绍一下北京以前流行的眼保健操，共五节。
第一节：挤按睛明穴，闭眼。
双手拇指按压鼻梁两侧。
注意教室门口可能会出现巡逻的值周生。
第二节：按揉太阳穴，和轮刮眼眶。
以北斗残悔拳之势，拇指按住太阳穴，食指做望远镜状蠕动。
由于手掌护体，可以偷偷睁眼，值周生看不见。
第三节：按揉四白穴。
以蔑视的手势和表情，将手指戳在脸上，对值周生进行挑衅。
向下拉眼皮或使用中指可以增加攻击力。
第四节：按揉

目前的人体冷冻技术，是如何保护毛细血管不被冰扎破的？
不能让身体结冰，冰晶会破坏细胞。
温度降得越快越好那是老旧穿越剧的情节。
在降温前要把全身的血液换成防冻液。
降温也必须很慢很慢地进行，最终降到零下196摄氏度，保存在充有液态氮的容器里。
新视界里有一集是有关人体冷冻的： 视频 人体冷冻术造不死之身

有稳定的男朋友，但喜欢上了男同事，怎么办？
和男朋友在一起四年了，相互之间感情很好，就在前两个月，我还说过：一如初恋。
入职新公司后和男朋友一起搬到公司宿舍，现在突然喜欢上了男同事，其实也就才刚刚认识两周。
满脑子都是在想男同事，对男朋友像是突然不爱了似的。
其实男朋友对我很好。
会为我洗衣服干这干那，很爱护我。
但是又隐隐觉得男朋友的职业发展并不好，对两个人的经济未来有担忧。
男同事跟男朋友不是一种类型，看上去痞痞的很会招惹女孩子。
他有很喜欢的女朋友，为她付出很多，可惜他女朋友并不珍惜，他被伤害很深。
现在他俩异地，感觉已经走到分手前的境况。
和男同事相处很愉快，总是逗我，能感觉到互相有好感。
现在，真的好纠结，我甚至不愿意和男朋友亲密的抱一抱我想要疯狂的和他在一起，甚至主动追他，但又不知道，这个赌注是对还是错------------------------------分割线老实讲题主被吓得不行，被喷成这样虽然也是预料之中，只是没想到有些人只是逞口舌之快耍耍嘴皮，呵呵。
我已经尽量客观公正的描述了我的困惑，感谢那些同样客观公正的回答问题的答主，感谢你们的善意，感谢你们在真的帮助我解决问题。
现在的我没有伤害任何人。
题主只是年轻，不成熟而已，不需要这么大张旗鼓讨伐她。
不是每个人一开始就懂得感情的珍贵，好好珍惜那个对自己好的人。
我也放弃过很爱我的初恋，但是现在回想起来，并不后悔，因为分手是因为不爱了，而非别的原因。
建议楼主和男朋友认真沟通一下，表达自己现在的想法。
最后如果分手了，就当是人生路上的一次挫折，哪怕以后回想起来会很后悔，但是我相信对感情的看法会变得成熟。
否则，对现状不满的犹豫不决，既伤害你男朋友，又

手绘是怎样一种体验？
培养一个长期的兴趣爱好，希望大家能多多鼓励支持我。
有喜欢绘画的小伙伴也可以一起加油努力哦。
多图预警 手绘的体验吧，在我看来，一是获得成就感，二是打发孤独感。
我个人绘画的开端，不是因为我知道自己能画多好，是因为手绘作为一种独立完成且耗时良久的运动，着实解决了“如何避免孤独”这个问题。
并且，在发挥不错的情况下，你还能从旁人的赞美中得到认可感。
这种规避了数小时的孤独与空虚，并能同时得到认可感的工作本身，就是一种很美妙的体验。
比如一个室友都不在寝室的假

如果1949年解放了台湾，其现在会是什么样子？
1949年，台湾省人民政府成立，同时戒严，进入剿匪（消灭国民党反动派余孽）时期。
1950年台湾剿匪宣布结束，戒严解除。
同年，解放军进入朝鲜支援朝鲜人民军，其中有来自台湾的志愿兵，同时还有相当一部分的台湾年轻人想要报名参军。
1951年南朝鲜解放，朝鲜统一。
同年，冲绳独立，举行公投后宣布加入中国，作为台湾省冲绳自治州，居住在冲绳县的大和族人民成为中国第57个民族大和族。
1965年，新加坡脱离马来西亚，加入中华人

约炮、3P、群P等，社会是否会广泛接受？
上述行为肯定是在部分群体中流行了，但也肯定是私下的。
那么这种性方面的禁忌未来是否有可能被突破？
希望看到深入的分析----------------------------------------------------------------------------------------------------------------没想到最近这个问题又火了起来，非常感谢大家的回答，但是似乎所有的回答都不是这个问题想要的。
我并不是想看到习以为常的回答，比如以性自由为理由的支持和以忠诚等理由的反对。
我希望看到的是“社会学”理论方面的回答。
人类社会发展到现在，性就是再自由，约炮3P群P也不是主流，也就是说性是一种禁忌，是和吃饭喝水完全不同的。
性成为禁忌应该是和性的生殖功能有关的，它涉及血缘关系，涉及财产继承。
随着避孕生育技术的发展，性和生殖是越来越分离的，也许未来都用人造子宫生孩子呢。
那么性可能不再是禁忌，成为一种和吃饭喝水一样的东西吗？
问题的核心就是分析禁忌从何而来，又有没有可能消失。
这种讨论和我们的现实态度关系也不太大，我自己就完全拒绝约炮，但是人的思想是随着社会发展而变化的，几代人之后什么样我也不知道。
本问题只是从理论上的一种探讨而已。
no 不会被突破，除非是修改一夫一妻的制度。
你的约炮，你有本事永远不被捉。
现在男女双方都越来越独立。
一旦被另一方发现你就准备净身出户吧！
而且3P的话，不要让我知道，否则公安局举报你聚众淫乱，让你身败名裂。

第一次写学术论文无从下手怎么办？
文章计划投稿到本学科中上水平的学术期刊上，之前没有过用英文写学术论文的经历，也没有发表过任何著作，第一次写，无从下手。
积累了一定的实验数据，但是也没有什么明确的结论，感觉没法把事情说圆了。
所以可能也有些抗拒心理。
本问题已收录进圆桌：
我不知道你手头做的情况，我只说说我写论文的大概经验。
1.首先是多看文献，可以精读1，2篇，然后泛读类似的。
多读了以后就可以从各个角度寻找其他论文没用做过的地方，就有了自己的idea，然后根据这些资料看看这些idea写成论文是否有价值。
对于你目前的文章，你也可以通过多看文献来比较自己工作的价值。
2.第一次写英文论文一定要多参考别人英文论文中有用的句式，写法，尤其是一些专业性的词汇和套路。
表达力求严谨，我头几次

一部电视剧的播出由「四星（卫视）」改为「两星」，会对电视剧产业带来哪些影响？
有消息称，2015年1月起，各卫视的电视剧播出将实行“一剧两星”的播出政策，对于电视剧的播出，政策中也有所规定，除了一部电视剧最多只能在两家卫视播出外，每家卫视晚间黄金档只能播出两集电视剧，而这对当下电视荧屏上较乱的播出现象也有所管控。
泻药 有一个“凡是” 凡是某局的蒸测 十之八九是扯淡的 虽然很武断 但一般比较靠谱 这个两星制也不例外 让我们来看一下这个逻辑过程： 首先，电视台的广告收入近年是不会有质的飞跃或倒退 广告收入占电视台每年收入的大头 换句话说，电视台的收入近年不会有太大变化 这基本决定了各大卫视的购片款不会有太大变化 由四星变两星 成本分担的伙伴变少了 你指望这两星会因此价钱翻倍 购片款不变的情况下 基本不可能 能提升一点就不错

试以「未佩妥剑，出门已是江湖」为开头写一个故事？
从同学的签名上读到这句，感到扑面而来一股劲风猝不及防，应该可以写出个很好的故事，还请诸位不吝赐教抱拳
原句是，剑未配穗，出门已是江湖。
后来，心境开了，给了下一句： 剑即出鞘，江湖只在门外。
傻逼不逍遥。
2013年写的日志。

花间堂的酒店设计理念，因地制宜体现在哪些层面上？
花间堂品牌酒店在丽江束河香格里拉苏州杭州周庄......都会因不同城市特色而有不一样的经营模式和酒店设计理念，希望能听到不同角度的见解和经验解读。
“花间堂”在酒店设计过程中是分三个层次来体现我们自己的理念的： 首先，是花间堂的“家文化“生活方式和对舒适幸福生活的理解，这是最基本的。
我们希望设计师对”花间堂“的风格和想法以及观念要非常融合，因此在选择设计合作伙伴我们会慎之又慎。
如同拍一部电影，需要体验生活，在共同看项目的过程中建立起一个良好的沟通和达成一致。
其次，在地的人文环境是不是符合花间堂的理念与风格的，换句话说，”花间堂“

如何评价《鸟哥的Linux私房菜》说BSD和GPL很类似以及Windows不跨处理器架构等内容？
Windows历史上有两套内核，Win 3.x到Win 9x是一套，Win9x是32位的应用层API，但是底层还保留了Win3.x内核的一部分，32位和16位混合运行，这种诡异的做法当然只能在x86上运行。
WinNT到现在的Win8是一套内核，这个从开发之初就考虑了跨CPU架构，至少支持4种，好像是x86， alpha， MIPS和PPC，Windows8以后还支持arm。
所以泛泛地说Windows支持不支持跨CPU是没什么意义的，要分版本来看才是正确的姿势。
Linux最初的时候也是只支持x8

怎么让自己静下来看完一本厚厚的书？
我不算特别爱看书，也不是爱书发烧友的类型，但是对短篇小小说，散文之类的很感兴趣，一般就只喜欢看阅读量在15分钟内能读完的作品。
现在我想静下来看完一本中篇小说， 总是看了十几分钟后就坚持不下去了，总喜欢干点别的事，下次再回来看的时候又觉得没意思想看别的书。
怎么让才能让自己像看散文一样轻松的看完一本厚厚的书呢？
很简单，阅读时不要让你的周围有其他物件每天找一段时间，一个人带着书出门（最好不带手机，或者开飞行模式），到户外去，路上草坪上都行时间到了再回家。
上班时的公交车或地铁上，也是看书的好时机手机开飞行模式吧。
另外，为了消除看厚书时的心理负担，推荐改用Kindle阅读（最后把下面的阅读进度百分比也关掉），你会在不知不觉间读完许多上千页的东西。

非处们真的认为“现在男的不在乎处女”吗？不在乎娶个非处？
表示有处女情节，不过没达到非处不娶的程度，同等条件下当然会选择处女，非处挑选的会比较苛刻，比如样貌，身材，性格，家庭，都会综合考虑，处女的话，不用很漂亮只要不算丑，好的，可以结婚了，至于为什么？
因为人家最好的给你了，投桃报李是应该的，这就是责任。

如何评价Soomal（数码多）？
根据各位答主的回答补充提问：RMAA 具体有什么缺点？
（相关问题：<a class
我实在看不下去了，说两句。
仿照数码多风格，分成两部分。
客观表现 RMAA 具体有什么缺点，这个我想在网上都能找到了，一句话完全不专业。
如何做专业测评httpnwavguy.blogspot.com 这里有专业人士（O2的作者）说的很清楚了，我就不抄过来了。
Home Page InnerFidelity 上也有很多amp，dac的测评。
这还不是重点，经常做耳机测评，拿图形忽悠人，结果连耳机频响曲线都没有，根本没设备，连headfi上一些网友都能测耳机的频响曲线，就知

男人在心爱的女人面前智商真的会变低吗？有什么依据？
身为一个刷了多年问答社区的人。
我快成百科全书了

有哪些适合素颜或裸妆的口红，看上去就像没涂但是比较提气色，嫩嫩的粉橘色的那种？
不是豆沙色那种成熟的，而是想要粉橘色啊珊瑚色啊（最好偏粉色），看起来嫩嫩的。
如果是直男看不出来的最好啦。
但是希望不是特别润的亮亮的那种，想要亚光的，因为自己唇色偏红润的那种遮不住唇色涂了跟没涂一样。
专柜开架都ok。
小编的专业是化工，这真的是一个挺苦逼的专业，不是做办公室，点点鼠标就能完成，需要大量的实验经验和数据，因此实验很多很多 ，在实验室就活脱脱女汉子一枚，，，老大一瓶盐酸你的整个拎起来，搞不好，还时不时冒点“白烟”出来，那酸爽那刺激，甭提了。
总之就是，头发一扎，白大褂一穿，带上橡胶手套，有时候带上防毒面具，上战场的架势，，，，，，这类女汉子没有周末，没有饭点，有时间洗把脸就不错了，没有心思打扮自

和国防科大的男生谈恋爱好不好？
很认真地考虑过要找个科大的男孩子谈恋爱，感觉科大男生还是比较靠谱的，又有点担心以后会异地
同事儿子在科大，前段时间蹭了太阳的后裔热度，利用熄灯前时间拍了这张照片，标题是：我们不是太阳的后裔，我们是龙的传人。
这帮孩子特别阳光，特别坚强，特别有担当！
嫁给这样的国防科大生，是幸福的啊！

一个人走运时和失运时的状态倒底能差距多大?
常听人说，运来铁胜金，运去虽金不如铁。
身边也有不少这样的例子，有些人几年时间就完成蜕变的感觉，那种转变很神奇，既意外却也在情理之中的感觉，也有曾经一直作为仰望对象的人逐渐变得越来越不起眼，甚至出人意料地衰，觉得命运的造化真的很神奇，比如对有些人来说，转个大运真的能焕然一新吗？
转个大运真的能焕然一新吗？
针对题主这一问题，我倒想BB两句。
增广贤文有句话： 时来风送滕王阁，运去雷轰荐福碑。
醒世恒言 第四十卷 马当神风送滕王阁 节选如下 一日王勃从金陵欲往九江，路经马当山下，此乃九江第一险处。
王勃舟至马当，忽然风涛乱滚，碧波际天，云阴罩野，水响翻空，那船将次倾覆。
王勃遂取出纸笔题诗一首掷于水中，须臾云收雾散，风浪俱息。
少顷船皆泊岸，舟人视时，即马当山也。
舟人皆登岸。

有哪些产品因为增加或改进一个小功能或小细节，从而销量大大提高的故事？
有哪些产品因为增加或改进一个小功能或小细节，从而销量大大提高，甚至拯救企业的故事？
传统行业快消品营销互联网产品设计等等等等，不限空间，谢谢。
在德国，有一个造纸工人在生产纸时，不小心弄错了配方，生产出了一批不能书写的废纸。
因此，他被老板解雇。
正当他灰心丧气愁眉不展时，他的一位朋友劝他：“任何事情都有两面性，你不妨变换一种思路看看，也许从错误中找到有用的东西来。
”于是，他发现，这批纸的吸水性能相当好，可以吸干家庭器具上的水分。
接着，他把纸切成小份，取名“吸水纸”，拿到市场去卖，竟然十分畅销。
后来，他申请了专利，独家生产吸水纸发了大财。

对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
建议在回答的时候加入自己的职业，因为不同职业需要的习惯有些是不同的
通过任何一个新的渠道关系人赚到的第一笔钱，利润全部散出去。
如果对方是个做生意的，散净利如果涉政，自己贴点凑个整散毛利。

刚拿到MacBook，我要做些什么？
抖机灵的如“开机”之类的就别写了，写点实际的。
作为一个从不自拍，刷朋友圈的人，我求求大家，就算要抖机灵也看看其他人抖的是什么吧，重复答案也太多了。
如果要玩PythonRubyOpenCV这些，去App Store下载Xcode，再安装Homebrew，安装virtualenvwrapperRVMGithub客户端SourceTree。
要办公，装个iWorks 要看电影，装VLC 要听无损，装VOX 要转换音频格式，装XLD 要用Windows，买个Paralles？
用iTerm2安装OneNote还有个app，Offline Disks File Searcher，有了它不用插优盘就知道里面有什么东西了，当然前提是让它事先扫描一遍。
Offline Disks File Searcher：在 Mac Ap

康熙八阿哥胤禩失败的根本原因是什么？
清宫九子夺嫡的故事泛滥，却不外乎是从四阿哥雍正爷的角度讲的，四阿哥仁义得民心或是狠毒害兄弟。
那从皇阿玛康熙或是八阿哥胤禩的角度看呢？
是什么原因？
最好是和其余八子一起分析，毕竟后期十四的呼声也很高。
另外，康熙应该是喜欢八阿哥的。
“ 胤禩早年很受皇父喜爱，康熙于三十七年三月初二日第一次分封皇子时，他便与皇四子皇五子皇七子一同受封为贝勒，为当时年龄最幼者。
排名第一的答案已经很好了，胤禩人缘好或者说结党营私，能力强或者说不会韬晦，名声在外或者说当出头鸟这些大家都说到了，我只说我看清史稿这一部分的一点新体会。
太子第一次被废时，胤禩表现得很高调，正好又出了个张明德的事然后，会内务府总管凌普以附太子得罪，籍其家，允禩颇庇之，上以责允禩。
谕曰：“凌普贪婪巨富，所籍未尽，允禩每妄博虚名，凡朕所施恩泽，俱归功于己，是又一太子矣！
如有人誉允禩，

青春不再是一种什么样的体验？
邀请我是多大仇，我才二十二，是上午九十点钟的太阳，我一天可以撸三到五发。
青春不再的感觉，就是看夏洛特烦恼，居然也想回过头去，从来再来一遍。
那一年老师满教室追着我打的时候，我保证会还手。

如何评价演员许晴？
最近看到她的新闻突然想到她
对于她最初的印象也许是她最初上了“花少1”，当时并不反感她，也许是因为她是唯一认识我男神（华晨宇）的人，而且挺照顾花花的。
但是，在第一季时，就觉得这个女人略略公主病又矫情了些，但这应该和她自幼的成长环境有关吧。
还记得第一季她走失那晚，因为她自己的任性，就不顾一切抛下集体回酒店去，可是却又过于不自量力，导致自己走失，当历经艰辛回到酒店后，竟又不顾早已熟睡的奶奶与二姐嚎啕大哭，虽然情有可原，但这也是

你和猫之间有什么感人的故事？
好久没来，看到这么多评论很暖心谢谢大家了
也不算感人的吧，我只是想把我和我家小十八的相处的时光记录一下我把我家小十八捡回来的时候，它还是一个走在路上人家都不会多看一眼的小病猫呢。
那个时候它才不到一个月，下班回家的路上，看到一只很小很小的小奶猫团在路边， 车和人在它身边川流不息。
很可怜的的样子，它也不动也不叫，好像等死一样。
然后我就把它带到宠物店洗了个澡驱了个虫（那个时候不知道这么小的猫不能洗澡，它身上好脏好多跳蚤）这是它刚来我家第

瘦脸面膜的原理是什么？实际真的有效果吗？
实名反驳造谣能手： 庄野马 庄女士在贴中说： 很明显，它觉得维A酸是维生素的一种。
当有人反复告诉她，维A酸不是维生素之后： 她说，她从没说维A酸是维生素，然后认为言先生否定维A酸的外用功效。
而我点开言先生的回答评论，赫然发现，言先生三年前，三年前，三年前已讲过维A酸（维甲酸）： 言先生三年前，三年前，三年前的评论，观点是：维A酸是处方药，不能用在化妆品里日常使用。
几天前，言先生在它的专栏里这样回复

作为安全工程师你收到过哪些奇葩的私信？
作为网络安全的工作者，你在问答社区上收到过哪些奇葩的私信
更新 95zz ziwen 二位的粉丝，我已经帮抬价了，不用谢 我都说了，定金10w，先打款后服务

如果WE充满血性的去拼SKT，用自己擅长的阵容与运营去打，不畏惧操作那么输得一败涂地后你还会支持吗？
我们知道，WE受阻于个人实力，有时候并不能运用自如的切换各种阵容打发，那么如果对上SKT后坚持自己的风格去拼，不畏惧打架，敢上敢微操，假设输得一败涂地全场屠杀，那你还会支持他吗？
这是我在看到闪电狼打野两次在大龙坑上当，单枪匹马阻止SKT抢龙时的想法，特别第二次闪电狼盲僧一人面对三个SKT的队员，三个世界级的选手丝毫不惧，仍然捍卫自己的大龙的时候，差一点哭了，多希望那个盲僧是我LPL的人，我会支持他一辈子。
（那个大龙很重要，一个打野在龙坑上如果死了，大龙被抢概率为百分之九十九，那这一局盲僧要背全部责任。
但当时他是逼走对面男枪最好选择，他有R。
当他在SKT三人面前不住走位，在最后时刻一脚踢走男枪时，真像一个英雄。
我不怕LPL被吊打，但我怕输得窝囊，我怕整个LPL没有一个人走能力有胆魄敢找出来当英雄）
评论很精彩啊，真是大开眼界。
血性本就是主观的东西，而竞技比赛却是客观的，你在观众视角上所理解的和选手视角本就不一样。
每个战队的风格都不一样，喜欢强行用一个战队的打法加到另一个战队上去。
一个战队能赢才会让人喜欢，WE能赢靠的是实力，在失败后还继续喜欢他是相信这个战队总有一天会赢的，会是以前那个王者之师，而不是什么打的有血性，有没有血性也只是你一场比赛的主观感受。
很多东西看的人喜欢简化，而忽视了比赛

当今社会的婚姻，你是选择嫁给爱情，还是选择嫁给金钱？
情人节又到了，看到这个问题来些负能量吧。
刚刚过去的春节是盘点我们前一年丰收和成长的重要仪式，这个仪式上有家人亲朋化身人生考官，他们给出的考卷上有几类题必答题如对象类结婚类和生子类是大部分年轻人头疼的最后一题。
在找对象上面临了N年空白卷的好友小林终于在春节跟我分享了她2017年的重要目标：今年一定要相亲成功。
后来，她提了个让我想了一宿的问题：在找对象上，到底是爱情重要还是面包重要？
这可是从古至今仍争

韩国神志文字流入中国日本了么？
一开始听到韩国起源便采取一笑。
今天，仔细看了一篇国人写的文字考察。
居然有不少史料。
了解不多，然就我所知，可信度不高。
不是引用的任何书都能叫“史料”，比如文章里提到的揆园史话，一般认为是一部伪书，说它是正史的无一例外是韩国学者。
日本辞书网站Weblio上说： 1972年韓国国立中央図書館古書審議議員李家源孫寶基任昌淳3人17世紀著確認認証書公表根拠不明偽書説覆还有题主说的训释谚文解，根本没

如何评价周星驰《鹿鼎记》里陈近南的这段话？
陈近南意味深长地：“小宝，你是个聪明人，我可以用聪明的方法和你说话，外面的人就不行”。
韦小宝茫然：“不解”。
陈近南：“小宝，你知道，现在聪明的人大多数已经在清廷里当官了，所以，如果我天地会要同清廷对抗，就只能用一些蠢人了。
对于那些蠢人，绝对不可 以对他们说真话，只能用宗教的形式来催眠他们，使他们觉得所做的事情都是对的所以反清复明只不过是一句口号，跟阿弥陀佛其实是一样的”。
韦小宝眨眨眼：噢。
陈近南：清朝一直欺压我汉人，抢走我们的银两和女人，所以我们要反清 韦小宝打断陈的话：“要反清就是因为他们抢了我们的钱和女人，是不是？
复不复明不过是脱了裤子放屁，关人鸟事呀！
行了，大家都是聪明人，了解！
陈近南点头：“总之呀，如果能做成功的话，就有无数的银两跟女人，你愿不愿意去呀？
”韦小宝大喜，激昂地道：“愿意！
没错，这是我自己认为最经典的一段台词（没有之一）。
虽然台词全篇都在夸韦小宝聪明，却更能体现出陈近南的睿智。
陈近南的睿智在于，见人说人话，见鬼说鬼话，见到韦小宝便说韦小宝感兴趣的话。
先夸韦小宝聪明，然后循循善诱，把话题引到“反清复明”上来，用韦小宝最大的软肋（从某种程度上也是最激励他的事物）钱和女人使其为自己效力。
可见陈近南的聪明（城府）。

如何评价安德烈·伊戈达拉荣膺2014-15赛季NBA总决赛MVP？
以及，曾经作为AI接班人的76人核心小AI，他的实力和价值是否被低估？
铁血一哥，场面威武。
76人一哥也是大哥过来的。
在1：2落后时，一哥站出来力挽狂澜库里是顶级的，在之前传统球队印象中，三分手是配角，而主角是全能型的顶级球员。
库里是战术核心，总决赛里一哥有那么点球队核心的意思。
nba 11家媒体专家，投票选出总决赛MVP，伊戈达拉得到了其中的7票，另外4票投给詹姆斯，7-4优势已够明显。
库里没获得选票。
一哥当之无愧 他俩，给谁都行 给库里是锦上添花。
给一哥是一生的鼓舞和肯定

你做过哪些你以为有人用，但其实没人用的功能？
15年的时候，独立做了款熟人社交的应用。
emojiii - 极简熟人社交，httpemojiii.com 定位于熟人社交，所以从好友不多关系紧密的角度做了些设计。
核心功能清单： 1. 第一屏就是好友列表，这样打开应用马上可以给好友发表情图片震动，比较方便。
2. 点击头像进入对话页面后，可以进行文本交流，弥补了表情等无法满足的沟通需求。
3. 对话页，点击右上角可以拨打好友手机，好友可以在修改手机号后，更新自己的个人信息。

爱的人不喜欢自己，是做朋友痛苦还是老死不相往来痛苦？
青春年少，谁不是自信满满，对心中所爱志在必得。
爱到偏执，求而不得，便困住对方，也令自己心入魔障。
爱，如果不能两情相悦，就会成为最折磨人心的情感。
问了这个问题好久之后，看到这样一段话，忽然明白，感情变成执念之后真的是它原来的模样吗？
喜欢到无可救药的人一定要拥有吗？
不能拥有便要远远离开吗？
当初的我陷入一个死胡同中，给了自己两个无论怎么选都只是伤害自己的选择。
也许是因为问出这个问题却不想接受这样懦弱的自己，便选择的匿名。
其实现实并不是选择题，你有无数种方式去经历。
这便是我给自己的答案，希望关注此问题的人也能有所借鉴。
高三的时候很喜欢我的同桌，但她不喜欢我 高考后结束后，仍坚持告白，无果。
然后我们有一年半多没有联系。
现在偶尔联系，我在长沙，她在北京，没有以前的感觉，但她在我心中仍然是个很特殊的存在。
那一年半过得比较痛苦，有时候想她会想到哭也忍着不联系。
那时候会想，如果当初没有说，还是朋友还是好同学，会不会更好点？
现在想想，我当初不应该告白，我情愿做朋友。
个人意见，还是做朋友吧。
先暂时性的疏远一阵

微信营销应该是什么样的呢？应该达到什么效果呢？
母问题：如何做好微信营销？
不是所有的企业都适合搞微信营销。
在搞之前要想清楚，搞这玩意儿的目的是什么？
如果就为了粉丝数每天砸钱去搞活动，简直是舍本逐末的行为。
有1000个因为活动而来的粉丝不如有100个铁杆粉丝。
一定不能为了数字做数字。
微信是个慢功夫，CRM是第一用处。
将企业常用功能集成进来，给用户带来便利，第二用处。
为企业做品牌和产品宣传，第三用处，前提是产品一定要好。
总之，不能为了拉粉丝去盲目拉粉丝，人力和财力的浪费，为

你大学时代整天打游戏不思学习的舍友后来怎样了？
本人是个大学生，同舍友的同学整天都是各种游戏：LOL，DNF，FIFA不喜欢他们的状态，我觉得他们不仅对自己不负责，而且让我的学习环境非常差。
不知道各位知友有没有这些经历，他们一直这样的话未来会是怎么样的？
知道知友们不屑于关心这些大学生问题，所以就换个方式问下。
有些人说别人的事和我没关系，怎么会没关系？
我们可是舍友呀，先不说他们夜里睡觉特别晚，整天玩游戏，逃课，这些会影响我我，更难的是我不想和他们有隔阂。
我希望有一个和谐的舍友关系，你们到底能不能理解？
看了些答案，尤其对第一个感触很多。
又想想，自己的问题还要别人帮忙分析，是可笑了。
现在已经在自习室了，另外，对那些整天玩游戏后来当上CEO，走上人生巅峰的舍友，好羡慕你们 的键盘。
是时候祭出这张图了

如何描述孤独？
今天是八月十五团圆节。
但题主是孤独的一个人。
傍晚去超市，回来时路过元土城公园。
随便就去溜达下，我往西走。
走着走着，来回的人在路上停了下来，都举着相机，手机对着天拍照。
我这才抬头看。
原来是拍西边日落时的黄色霞光。
再转回身看天空，人们是在拍已升起在东边空中的大大的圆月亮。
此时，我才意识到今天是过节啊。
一直以为过节也就那么回事儿。
早都不在乎了。
此时突然觉得好孤独啊。
走到芦苇边上，一阵风吹来，吹到芦苇哗哗的响。
现在已是秋风了。
吹过身上时感觉有一丝的凉意。
在心里面却觉得风好冷啊。
一年四季。
最怕的就是秋天的风。
吹得心寒无比。
记忆深刻的一次是很多年前，都忘了什么原因了。
大概是深秋了。
路过三元桥附近。
记得路边上有高大的杨树。
一阵风吹来。
看着杨树的叶子飘荡下来。
风吹过自己时好冷啊。
看着路人穿着暖和的或是两人一起的就很漾慕。
觉得他们好温暖。
题主的逻辑和表达能力很差。
各位应该看出来了。
我说不出或描述不清内心的感觉。
很想找相关的文字来感受下，想将内心的肤浅感觉变得更深，感觉更强烈些。
我感觉我的描述就像是太淡的白水一样。
我想来点重口味的。
像烈酒或是刺激的又咸又麻la的川菜。
喝过吃过后很爽。
喝点白开水，又不解渴也不解饿。
问题是：如何准确的描述出内心当时的那种凄凉感觉？
有相关的文学作品的段落推荐吗？
随着岁月的逝去， 我的内心越来越富足。
和青年时候不同， 我再也不用像从前那样 ， 同每个新认识的朋友， 都一见如故 。
或者一定要用语言把思想塑成具体形状。
他们来也好， 去也好， 在我看来是一回事 。
只要我能保有自我和坚强的意愿 ， 只要我有力量在夏日夜晚爬上山去 ， 看星星成群涌过来， 在山的那一边 。
让他们去相信我爱他们， 爱得比实在还要多 。
让他们去相信我非常在乎， 虽然我一个人走 。
假如能让他们得意，

这样的效果是怎么做出来的？.……
就是图片上的一道光，是怎么做出来的？
就是allegiant上面切过去那道光？
试了很多种方法，可就是做不出来上面这样的效果。
如果图片不清楚可以搜分歧者3看看海报上的效果。
求高手指点<img data-rawwidth
我来尝试一下吧！
首先去网上下载一张合适的图片，我这里用一张钢铁侠来演示，图片用Adobe Photoshop打开，并打上文字。
然后去网上再下载一张钢板的图，放在文字图层上方 按住Alt键，鼠标变化后，点击文字图层和钢板图层之间的横线，做成“剪切蒙版”。
在PSps 中下载光笔刷，并加载到PS中。
然后新建一个图层，用画笔选择一个光笔刷，画

怎样看待「身材都无法控制，还如何控制人生」这句话？
减肥 心理 健康（我觉得不仅控制不了人生，而且连体重都控制不了来形容更恰当）共轭问题：
能消费的起“好身材的人”的人，身材都不太好。

如何看待《FGO》画师松龙擅自绘制汉奸间谍川岛芳子卡牌图被网友指责以及部分国人画师的言论？
最早是老师原作的从漫画了解FGO第二部第四十八话中出现了一位迷之人物
关于如何看待这件事，始作俑者最后也算说的比较清楚了，虽然说得比较简单啦，但是难得能看到一个日本人能为这种事情道歉也真是不容易啊！

中国民企在军工领域能够走多远？
最近国家一直在强调军民融合，确实也看到了民企做的无人机。
民企做的装备能不能真正的投入到军事领域？
会不会触及到国家尖端技术？
能不能脱离政治因素进行研发？
中国出现美国那种武器制造公司的可能性有多大？
民企能走多远，完全得看国企以及相关研究所的研发产业化效率有多低下，国企央企越是管理上官僚低下僵化高成本，提供给民企发展竞争的空间就越大。
民企参与到军工领域里，目前来看也就最多是分系统零件提供商或者是非核心重要的产品提供商。
而且很多领域的带有公共基础属性的实验研发设备都是被央企下属的研究所所控制拥有，目前国内相对弱小的民企暂时没有那么多资金（民企的融资能力也相对弱小，想阿里那样在创业初期能够获得

被传教是怎样一种体验？
一直很好奇被传教是怎样一种体验，会使人觉得厌烦吗？
还是他们都很有技巧不会使人觉得厌烦？
（是正儿八经的教徒，不是那种一看就是来坑蒙拐骗的，更不是邪教）无论哪个宗教都可以的
那天有个基督徒向我传教，我反问他，你听说过安利吗？
他大惊失色，转身就跑了。

中国基督徒应该做哪些改变，才能让基督教黑停止攻击中国基督徒？
1，不要像传销一样给人传教！
2，基督教义本来就有问题，他们鼓吹上帝拯救人类，上帝对人类有任何实质性的拯救吗。
3，不要攻击其他宗教信仰者。
小时候，我一同学是天主教徒，当时我是佛教徒，他经常攻击我们的宗教信仰佛。
以至于，至今我都对基督教没什么好印象。

这个择偶标准算很高吗？
嘛 所以说小姑娘们言情小说和韩剧还是少看点吧 连订婚的订都能写成定的姑娘还是好好学习先 不然连工作都得人家给你找是不是太悲剧了点？
天天幻想霸道总裁爱上我是不对的喔。
其实我觉得 这个标准一点都不高如果是葛大这标准还太低了呢。
但是放在一个简单汉字都写错 连工作都没信心自己搞定的妹子身上 我不禁要吐槽一句 姑娘还是洗洗睡吧 YY伤身啊。

作为一个游客，在沙滩或口岸遇到搁浅的鲸鱼应该怎么救它？
一张图解决来自微博 中国鲸类保护联盟的微博 ，对鲸豚感兴趣的小伙伴可以关注他们，会发很多漂亮的鲸类照片和有趣的故事。
对于发现搁浅鲸豚，台湾的中华鲸豚协会有“三要四不要”的建议。
如果动物还活着，那么在联络相关部门后， 三要： 1. 把动物扶正，使它的头部垂直于海浪方向 2. 给动物保湿 3. 记录动物的呼吸和心跳 四不要： 4. 不要让动物曝晒 5. 不要站在离动物头尾太近的地方 6. 不要拉拽动物身体

你支持国产动漫吗？你对封杀怎么看？
封杀的并不是只有日漫。
十多年前我看过一部动漫叫做我为歌狂，这几乎是我看过的最优秀的国漫。
现在貌似有些网站上还有，但是清晰度感人。
是不是暴露年龄了。

羽毛球怎么捞球？
羽毛球新手，对于捞球还是捞不起来，有什么诀窍么？
其实很多人都没有特意练这技术，例如说我，从开始觉得有点兴趣到上手，大约只用了半个小时不到（那时我大概打了一年左右的球）。
如果你做不到，一般来说表明你的球感还不足。
如果你真想练习，你可以先从抛球接球开始。
也就是球放在拍面上，垂直向上抛。
当球落下来的时候，用球拍接住球（重点：球一次接触球拍就停下来，不能在球拍面上反复弹多次）。
这个练习要求你的球拍从球的侧面接触，然后迅速顺着球的下落，（用手指或手腕

你见过或经历过哪些令人感动的陌生人的善举？
负面新闻看太多了 需要感动不一定非得感动。
可以写：你对陌生人的帮助。
陌生人对你的帮助。
你见过的，陌生人对陌生人的帮助。
实在都没有的话，也可以写听说的（因为听说的可能不太准确或不太真实）。
相关问题：
1. 每年过年时候，我家都要雇人擦玻璃。
擦玻璃人多半都是附近区县的妇女，并不是正经家政公司。
我妈妈从来没有和这些人讲过价，都是要多少给多少。
她们年前活计多，一个人经常一天擦很多家。
有一年，约到一个大姐，她快11点的时候来，说是刚在上一家干完。
我妈妈问她，吃饭没有，她说没，要忙一整天，晚上才能回去吃，就为了多赚钱好过年。
然后我妈专门给她煮了一大锅面，下了鸡蛋，准备了凉菜。
饭后她擦玻璃，非常认真，真是

如果月饼事件（或类似的事）发生在Google、微软或者Facebook这种公司，它们会如何处理？
阿里月饼事件有感。
geek 精神和公司规则（道德），孰轻孰重？
和餐厅事件还不太一样，类似在不明确违反公司规则（但可能会造成不公平）的情况下，用 geek 的思路为自己提供方便这样一种情景吧。
在GoogleFacebook有很多大大小小开源项目。
其中就有很多都是“普通”在职工程师们的作品。
这里的“普通”意思是，他们平平常常都是GoogleFacebook的一员，他们也只是搞技术的工程师。
GoogleFacebook真的可以称得上是以工程师为主的科技公司。
从上到下透露着技术为主以及极客文化（很多从GoogleFB离职的人写的文章都会强调这点）。
而阿里巴巴，这这种科技公司面前能算三流公司。
说不好听点，以开假货山寨淘宝网站起家的，

如何评价邯郸？
谁能从一个外地人的角度来评价一下这座古城，历史发展，未来前景，当下生活都是怎样？
怎么说呢，每个人都会有不同的看法。
楼上有个兄弟说得好，邯郸人心气儿都比较高。
作为一个土生土长的邯郸人，客观来说就是雾霾很大，城市建设在三线城市算好的，旅游景点没几个，如果是冲着旅游来的我劝你还是别来了。
都说邯郸出美女，我一开始不相信，直到我到外地上大学才知道这个含义（别问我怎么知道的，都是泪）当然了，美女要去高中和新世纪还有天鸿广场去看，这是云集的最高质量。
人嘛，那个地方都有好的赖的这个没法说。

为什么新疆烤羊肉那么好吃？
有信仰的人，一般不会因为蝇头微利欺骗他人。

怎么评价银河英雄传说中杨威利关于国家兴亡的一句话？
怎么评价银河英雄传说中的这句话：国家兴亡，在此一战，但比起个人的权利和自由来，这些倒算不得什么，各位尽力而为就行了。
“战争就快要开始了。
虽不是愉快的战斗，但不打胜则毫无意义。
我们已经胜算在握，请各位轻松地作战，别太勉强。
这场战争只关系著国家的存亡，和个人的自由及权利相比的话，并不是什么大不了的事”注 杨在开战前对士兵发出的宣言 野望篇第五章 -- 德奥里亚星域会战 这句话的背景是杨面对自由行星同盟内部“叛军“时所说的话，这里的剧情是自诩是民主之光的自由行星同盟内部出现军事独裁，而被视为专制独裁的银河帝国却

女生有哪些行为让你感觉很low？
女生有哪些你忍不了或是讨厌的行为？
请注明您的性别
完全以男人为中心，诋毁其他女性。
“你太瘦了，男生会不喜欢的。
” “她真不要脸，跟男朋友上床。
她未来老公怎么办？
” “我不穿裙子不化妆，我男朋友不喜欢。

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛骑士vs.勇士G5，勇士再夺NBA总冠军？
勇士129：120骑士，詹姆斯4113，杜兰特39分，库里34分，勇士获得总冠军。
杜兰特获得 FMVP。
进入圆桌
此时此刻，才能心平气和地，不担心被说闲话地写下这些本来在一年前就想说的话。
这些东西，是我在去年六月十三日，15-16赛季总决赛第五场之后深深感受到的。
时至今日，这种感受愈发深刻。
我想说的这些，无关裁判，无关恶意犯规和小动作，也无关球员的道德品质。
去年第五场之后，作为一个勇密詹黑，虽然勇士依然三比二领先，但是那是我那年看过的最后一场比赛，之后两场我就没有看了（之后接近一年的比赛也没看了），确切地说，

为什么在中国电子工程师的发展明显不如软件工程师方向？
我是在校大学生 专业是电子工程 初中也参加过NOIP 虽说走软件方向更容易入手 但还是觉得电子更好玩所以选了这个专业。
为什么感觉硬件类的学生很不吃香比如有很多软件工程师的个人博客 类似MATRIX67 酷壳 阮一峰等等 但是偏硬件的就很少。
再举个例子 我在提问这个问题的时候 弹出的相关问题都是
第一，在集成电路时代，软硬件是一体的，两者互为依赖，螺旋上升。
十几年前，服务器，交换机，手机这些电子产品价格比现在昂贵的多，那时候软件没有现在这种规模，就业空间也没有现在这么大。
硬件现在技术成熟了，价格也下降了，创新性不高的工作自然收入不会太好。
第二，软件发展到现在，也逐渐进入平台期，大量的开发工作不需要太高的难度，必然会导致工资水平下降，而硬件开发借助软件技术的积累，创新也在逐渐进入新阶段，机

我弟总是摸我胸和下体怎么办？我15他13？
我也不止一次骂过他也跟我奶奶说过，可是我奶奶重男轻女，总觉得他是开玩笑，慢慢的我也就不好意思说，他也就更得寸进尺。
第一次这样是我去他家跟他一起睡早上起床时发现我衣服被掀开了。
第二个晚上装睡就发现是他在摸我胸，回家后我姑也还叫我去他家玩，但是我肯定不敢。
这次我奶奶带我跟我弟一起出来玩，住在亲戚家，四个人睡一个房间，我跟我奶奶睡床。
我姨婆打地铺，我弟睡另外一张床，第二天早上就发现他趴在我边上扯我的内裤，我就很生气大叫起来，那时候我奶奶已经起床了就问我干什么，我就说他扯我裤子并没说内裤，后来我奶奶就说没关系是开玩笑。
第二次就不是扯裤子了就开始摸阴部，我同样还是大叫哭着跑过去跟我奶奶说那时候我姨婆也在旁边，我奶奶还是说开玩笑没关系我姨婆就说摸你了就是原则的问题怎么会是开玩笑，后来他们就用本地话说我没有听懂后来感觉我弟安分了好几天，但是会在我面前撸我就假装没看到，然后今天早上就来摸我胸，当时家里没有人我就很怕，就一个人出去了到中午才回来，本来想跟我奶奶说但是还是不敢，现在又要睡觉了，真的很怕明天早上他又来摸我怎么办。
（以前我在我姑家的时候还看见他电脑里有浏览黄色网站的记录）
告诉你奶奶和你堂弟的爹妈 “如果你们不能真的管住他 那么我会报警让警察来管和告诉他的老师让他们来管 现在告诉你们是看亲戚面子 如果你们管不住他还来打着亲戚的名义欺负我 那下一次就找其他管得住他的人来管这事了”

喝水过多对人体有什么影响？
存在喝水过多的情况吗？
如何定义喝水过多？
喝水过多对身体有什么影响？
我之前不怎么爱喝水，但听说多喝水好。
然后我动不动就喝水。
发现 我竟然对喝水上瘾了！
并且只对白开水上瘾！
相关问题：
对于题主这个问题，我还专门找了一篇这样的文章来证明多喝水不是万能的！
今天帮题主也是帮所有看到这条回答的人扫掉这9个“雷区”。
身为“问上医”问答社区小编的我打小感冒听到老师同学男友说的最多的一句话就是“多喝水”，话说当时虽然很无奈，但是也只能内嘀咕，表面感谢，终于有一天，让我找了一篇这样的文章，告诉大家该如何反驳别人无论在你大姨妈感冒便秘甚至有的人有膀胱过动的时候还会被要求“多喝水”。

基督徒都会有优越感？
感觉基督徒都是西方上流社会的宗教，很多人也会加入基督教以融入上流社会，而佛教徒就没有，是因为基督徒讲究出世么？
当然有优越感。
如果信主不好，为啥要信主呢？
大家都不要玩虚的了。
其实在神眼里，我们作为一个人，就高过其他一切的造物，也高过天使。
因为唯有人能接受神，更是有权利作为神的代表管理全地，做君尊的祭司。
不过啊，我们也不是藏着掖着，有个好东西，就攥在手里不放，以此用来高看自己轻看别人。
而是啊，若是我有一个朋友，我又爱他，我就愿意把最好的给他。
我吃了山珍海味，就愿意分给他，甚至是有一点勉强他这样的请他尝尝。

如何在30岁之前身价过亿？
都说三十而立，我一直相信三十岁是个分水岭，这个时候你走在那条道上，之后就在那条道上了（除了少部分人群），因此我迫切的希望知道，在三十岁之前的七八年时间，应该如何规划和运用，才能保证自己三十岁有一个估值过亿的公司？
哎，真看不下去了，问答社区难道真的变成你们做梦的地方了吗。
就问一点你手里有什么资源，了解哪个行业，行业有哪些问题，有什么解决办法，解决办法可行性如何，你能驾驭得了不，你能保证你的解决办法不会出现资金问题不。
一大堆实在的问题不想，天天想30岁时有多少钱。
有梦想是好的，可天天做梦算哪回事。
题主还很小，不要道听途说给自己贴标签，谁说大多数人30岁道路就定型了，大的经济变革时候一大批人咬牙转型的，就看你有没

北京有哪些高档私人会所？分别在哪里？
上面有答案提到马会，感觉马会真的算不上顶级会所了。
会员模式其实比较宽松，金宝街的马会主要是一个酒店，接待会员。
但非会员也可以入住，只要你有一个会员朋友帮你订房就可以。
酒店里的餐厅，倒是不便宜，也配得上马会的档次。
不过，非会员一样可以入内。
管理制度上，和普通的高级饭店也没什么区别了。
原来的下午茶还可以，但依然的，非会员一样可以入内 从私密性来说，马会并不算很好。
当然了，客房部还是很棒的。

怎么看待VCG视觉中国收购500px和Corbis？
在搞定了500px之后，VCG视觉中国又发起了另外一笔大收购，全面收购Corbis。
这样一来，VCG视觉中国已经成为了宇宙队，拥有华盖创意，视图网istock，500px，汉华易美，corbis，veer，东星娱乐等资源，亿级的版权图片数量。
VCG到底要走什么的路全景视觉怎么应对
思路清晰的商业战略。
我记得对500px是B轮领投，对corbis是全资收购，是吗？
VCG起步早，一步步商业策略和资本运作都稳扎稳打，很成功，不同于当下诸多年轻的互联网公司爆炸式的增长，不过这也可能是它一路走来稍微缺少的东西互联网产品基因。
不过，没在互联网爆炸的时代出生，但已沉淀下了资本，只要开启买买买模式，一切都不成问题。
作为图片库，对于好的照片永远是渴望的，VCG很希望拥有一个聚集摄影师的社区，从中

你所在的领域有什么有趣的表情图？
比如音乐

想问问大家现役的军人都是怎么找对象的啊？挺想做军嫂的，可是感觉跟他们生活在平行的空间里一样，没有交集？
初恋是国防生，现在想想只觉得那时候自己脑子进了水，大一到大四最美好的四年给了不着边际的异地恋，电话卡打了一打，上学期间别人的男朋友买早饭洗衣服看电影逛街，我所有的节日都是自己在宿舍上网，宿舍四个女生，三个都谈的本校or本地的，宿管阿姨来我们宿舍很自信地说“你们四个就你没谈吧”。
大学期间也出现了几个追求者，有同班同学，有图书馆偶遇的，因为他们都以为我是单身。
寒暑假本以为可以一起聚一聚，结果

为什么半幅镜头不能用在全幅上？
全副镜头可以上半幅机，为什么半幅不能上全幅
先问是不是再问为什么有四种情况。
第一就是佳能那样全幅机用残幅头（EF-S）会打板，所以根本不能用（除非你锉板子）。
但是就算接上去还有像场问题（见二）。
第二就是像场问题，像尼康F卡口这种法兰距较长的卡口，基本不用担心打板（事实上打板是佳能的设计问题），索尼A卡口（美能达MA）也没有打板问题，也就是说这些卡口全幅机用残幅镜头是没有任何问题的，对，可能仅有的问题就是残幅镜头设计像场比较小，所以无法覆盖

五代十国的历史记载很多，故事也十分精彩，为什么就不如三国故事出名，被人熟知呢？
传说中罗贯中的作品残唐五代演义，只有大约几万字，虽然里面的人物李存孝王彦章比关张之流变态多了，但故事的普及程度还是不如三国。
最简单的原因。
三国可以把侧重点放在蜀汉，以蜀汉的统治者刘备诸葛亮做贯穿始终的人物。
而五代十国呢 能对应三国蜀汉，一心复辟前朝，又能贯穿始终的是啥： 沙陀人啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊 啊啊啊 你看珠帘寨里李克用脑袋边上的狐狸尾巴没有，这尼玛是番番的

有哪些听起来或温暖或心酸的情话？
只要你一句话，我就有足够的理由留下。
她说，即使没有他，也要优雅的过 淋过雨，才会知道应该有伞。
死不去地活着，一次一次梦着 。
相遇本身就是一件不寻常的事，并不需要有以后的故事来衍生。
愿漂泊后的归依是你的胸膛 因为一句话答应一个人，因为一个人爱上一句话。
原谅你爱的人爱上别人，因为她的爱必须专一 。
希望上错一辆拥挤的车，你就在那里，虽然你认不出我，可是我认识你。

对于国内来说，CMA、CGA、CA哪种会计证件比较有效？
一朋友在加拿大读会计，但以后想回国发展，不知道国内会计的情况哪种证件CGA ，CMA，还是CA 更有用
在加拿大我觉得CA地位最高，通常很多人把CMA跟CGA作比较，要看你朋友想不想继续读MBA咯，如果想读建议念CMA，不过听说CMA对英文写作要求比CGA要高。
我就不知道了，不过看了上面的答案我觉得还是要考CPA比较好，好像比较适合中国的国情。
但是我觉得，可以两边都考昂，反正也没坏处。

国企是不是普遍烂泥扶不上墙？为什么?
题主以前在一家国有控股重工业企业上班，每年国家大量补助还是年年亏损，年年改革，技术引进，中外合资各种方法用遍了，还是效果不大，感觉就是烂泥扶不上墙。
像中石油移动联通之类国有垄断巨头，明明坐拥大量资源，还有政策倾斜，为什么还是干不出什么名堂，感觉要是以后没政策支持，分分钟就得被挤垮的节奏
国企不能笼统地用“一滩烂泥”来概括，这么说是非常不客观的。
国企里有远洋，一汽这样扶不上墙的烂泥，也有格力，中集安瑞科这样在充分竞争的市场环境里脱颖而出的龙头企业。
国企和自由市场的发展不是对立关系，而是相辅相成的。
第二，一部分国企（三桶油等）组织臃肿出了管理不当外，最根本的原因是国企的目标与民企有本质的不同。
民企只要利润最大化就行了，而国企有多个目标：1）配合国家长期战略目标 （e.g.为了保障中国能

减肥时，人的体重是匀速下降的吗？
有没有人做过相应的下降曲线？
但是大方向是很明确的。
大趋势是很清楚的。
只是会有小反复。
比如降一斤 第二天回来3两 然后再降5两。
然后再涨一点点。
不会那么直接的咣当咣当掉称

今天的夜店调情跟古时才子妓院风流有什么区别？
古时才子去青楼，老鸨介绍姑娘的时候就说，这姑娘三岁学琴，四岁学画，琴棋书画，样样精通，保证让公子满意。
现在去找小姐，妈蛋，一上来就是这妹子波大活好，年轻水多，传统文化的缺失真是让人痛心疾首。

人不聪明怎么办？
上学时，聪明的人不用怎么学成绩也拔尖，不聪明的人特别努力地学成绩也一般。
生活中聪明的人很多事不用教，总是自然而然就会了，不聪明的人特意去学都很费劲。
工作中，聪明的人进步很快，效率很高，不聪明的人总是原地踏步。
恋爱中，聪明的人总能和爱人如胶似漆，不聪明的人经常被劈腿。
人生中，聪明的人过得繁花似锦，不聪明的人过得苦闷异常。
数学一直是我的弱项 也是我考试前最担心的一科 但却意外中考数学满分，高考考了自己的最好成绩，也是全班第一 反而在自己最拿手的英语上栽了跟头 高中不是竞赛班出身 班上2个名额去参加全国数学竞赛 共3道题，每题100分 一拿到卷子傻眼了 只有第二道解多元>5多次方程看着眼熟 花了2个小时耐心解完了这道题， 第一和第三道把自己能想到的解法都写上去了 结果意外得了一个全国三等奖 后来才发现很多人一道都没解出来 你所取得的

如何看待中国科学家首次发现Weyl费米子这一成果？
新闻报道：继“拓扑绝缘体”和“量子反常霍尔效应”之后，最近由中国科学院物理研究所方忠研究员等率领的科研团队又取得重大突破，首次发现了具有“手性”的电子态 Weyl费米子。
这是国际上物理学研究的一项重要科学突破，对“拓扑电子学”和“量子计算机”等颠覆性技术的突破具有非常重要的意义。
该发现从理论预言到实验观测的全过程，都是由我国科学家独立完成。
想更详细了解，求大神科普。

谢邀 匿名说个八卦吧 13号物理所丁洪组联系science要投相关文章，15号美国研究组的文章投稿到science，16号物理所的文章投到science，因为差一天而被拒，只能转投其他期刊。
很难说一天之差是巧合还是science故意泄露。
从这件事可以看出两点，一是科学研究竞争的激烈性，二是在西方掌握整个话语权的学术界，中国科学家近年来做出的成绩值得大家赞扬，而不是谴责和歪曲报道。

“胜天半子”的《天局》原文，这篇文章能反映出祁同伟什么样的心态？
“胜天半子”的天局原文，这篇文章能反映出祁同伟什么样的心态？
看第一遍觉得这篇故事写得乱七八糟的，废话很多的感觉。
导致意象之间的联系和象征意义完全没讲清楚。
情节为什么安排在给官屯老师送猪肉的路上？
为什么“上天”的意象是一个手臂洁白，病殃殃的柔弱形象？
反复强调蚊帐的意象是在指什么？
为什么他的启蒙老师在冥冥中出现了，先是被烛火吓一跳，后来碰不到棋局上蹿下跳...还有官屯老师到底犯了什么错，，，斗天的人物怎么不选择官屯老师（特意安排了这个角色人物背景，最后却只起到

为什么很多留学生甚至名校毕业的学生选择回国去当留学培训机构的老师？
在补习托福 ACT的时候 发现很多老师都在美国top100毕业 甚至宾大的 留学毕业后找到专业对口工作很难吗 是否大多数都遇阻然后回国从事这类工作
看到那么多人来赞我，顿时觉得我正在做一件对的事情。
真心感谢每一个为我点赞的人。
我觉得不管做什么事情，一定要问心无愧和创造价值。
我帮助数十位学生进入了美国TOP20名校的感受是无法用金钱来衡量的。
如果一个人只是为了钱和利益，他是不会快乐的。
拿到钱的那种快乐也只会是短暂的，之后就是无尽的空虚感。
我投行实习的时候一个月工资真的很多。
我不快乐，我很痛苦，真的很痛苦。
人生到底是为了什么？

如何评价王源自己作词作曲的《因为遇见你》？
作为题主先来说一下，题主自己也是boys的粉丝，添加标签是因为想得到一些真正关于创作方面的意见。
boys在这些方面都不算成熟，希望得到更好的建设意见。
也不觉得因为意义大于内容就可以忽略缺点。
同时拒绝无脑黑，上来就“难听”“矫情”的，请听过曲子再做评价。
谢谢
做为王源的粉丝之一，15岁的王源不仅让我们看到了他的成长，也让我们看到了他对粉丝的爱与感谢。
所以，作为王源的粉丝，我非常感动，并深以王源为傲。

有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
就是那种一看就觉得很适合，站在一起就放粉红泡泡的那种？
电影或电视剧，不限男男女女
王菲和梁朝伟啊，无论是重庆森林还是天下无双，绝配啊

有哪些作品（或事物）看似三观极正，实则三观极歪？
反琼瑶，各种反琼瑶。
有哪些作品（或事物）表面三观极正，骨子里三观极歪？
- 曼妥思的回答 - 问答社区 这种充斥着主观臆断偏见和自以为是的回答居然拿了五千多个点赞，我真是想仰天大笑三声，不愧是“到处都是精英”的问答社区呵，这种断章取义都能上当，可笑！
你们不是很喜欢用“你只是失去了一条腿”这句话嘲讽一帘幽梦吗，让我告诉你们真相：这个片段出现在陈德容版一帘幽梦第三十五集第三十三分钟，情节是这样的：注意：以下内

老实人是否容易被欺负？
我见过很多次老实人总是被人看不惯
我高中的时候，有两个同学，他俩前后桌。
前桌同学身材胖大魁梧，后面的同学瘦小老实。
高中座位都是单人单桌，前桌经常使劲往后靠，侵占后桌的空间。
后桌人本身就老实，打也打不过，一直以来只能默默忍受，越是这样默默忍受，前桌越变本加厉。
这样过了一年。
在一个清晨，后桌打了满满一暖瓶沸水，提着去教室。
高中住校生很多都带着暖瓶来上课，大家也就没注意。
因为住校，后桌来的很早。
随着时间的推移，前桌也来了。

你萌过哪些丧心病狂的cp？
丧心病狂啊 1.首先肯定是伏黛啊！
伏地魔x林黛玉 相信我，吐槽着吐槽着你就会萌上的！
只有擅长看透人心的汤姆才能明白黛玉弯弯道道的心思啊！
2.路曼曼x夏林果 没错就是淘气包马小跳里面的那对死对头，自此看了300太太的文之后迷得死去活来，什么死对头明明就是打情骂俏默契十足相杀相爱！
然而太太好像断更已久是个巨坑 3.冉冬阳x梅小雅 杨红樱老师我对不起你，又是你书里的人这对完全是自己臆想，没有太太产药吃，

Termsheet中清算优先权里的「清算」和《公司法》里讲的清算有什么不同？实际操作中有什么冲突？
Term sheet 里的清算触发的事由包括了公司出售一类公司实际控制权的重大变化等重大变化事项，具体取决于合同条款约定而公司法里的清算是狭义的，仅仅包括了公司公司解散时对于资产的清算活动。
Termsheet里的清算优先权行使的时候会有一点法律上的问题： “第一百八十六条 清算组在清理公司财产编制资产负债表和财产清单后，应当制定清算方案，并报股东会股东大会或者人民法院确认。
公司财产在分别支付清算费用职工的工

做为汉语言文学的大三学生，没有学术天分适合继续学习文学，深造成为研究生吗？
大学三年了，带专业课的老师曾给同学们无数次机会上台讲课做汇报，我也上去过好多次了。
然而，没有一次出彩，思考的问题永远平庸无奇，直到最近一次差点搞砸，因为没有讲到点子上。
自诩看书无数但好像瞬间都消失了。
曾经选择这个专业是因为有喜爱也有自以为是的天分，所谓的天分就是从小发表的几篇不疼不痒的文章和周围人的赞美。
决定考研是从大一就下定决心的，可是现在开始却深深的自我怀疑。
天分不够，还能继续深造下去吗？
也许喜爱会打败一切？
哎，题主和我好像啊学了三年汉语言文学，正在为考研准备。
状态不好的时候，打开书每个字都认识，关上书脑子里啥都没有。
但是想想为什么我初高中的时候看书看的那么认真，各个领域各种题材各种主题的书都看得津津有味，而且直到现在还记得 我想可能是自己浮躁了，周围躁动太多，我又自控力差容易沉溺其中T^T 大二的时候，我遇上了我最喜欢的外国文学史老师。
这是我大学学的最认真的一门课，投入了很多精力，基本每天晚上都

网上有真实的兼职吗？
作为一个穷学生，没有本钱，不怕苦，网上有兼职可做吗？
你们这些学生啊，啥时候才能明白最值钱的是知识啊！
你们兼职挣的那几百块钱，跟你们将来的收入相比就是一顿饭钱而已。
如果说确实过的紧巴，可以在学校附近找一些工作，例如小餐馆，KTV，家政服务等，但是注意不要耽误学习。
再说网上兼职，基本都是骗子。
确实有一些网络上的工作，我也在网上找过人干活，但是他们都是固定团队或者个人，或者是用软件。
可能会有一些真是的，应该很少，而且给的钱肯定更少

为什么中国人不接受普世价值？
普世价值真的那么被某些人排斥吗？
至少一些官煤就很排斥，这是为什么呢？
这里说的普世价值，我想应该指的所谓欧美的民主人权那套价值观吧。
传统中国人的根性和欧美人的根性是不一样的，这从各自所提倡理念和行为就能体现 欧美人非常执著外物，对于异自，通常采取消灭排斥的手段，比如异教徒，过去通常都会被杀死，现在在虽然有所进步，但是在内心深处依然会排斥，可以从他们传教的方式看出来 喜欢竞争，从小就教自我，排斥集体，竞争升级就成斗争，再升级就成战争西医的核心思想也是杀死消灭致病

本科生65个证书(职业证、荣誉证、奖学金、综合成绩专业第一)为什么抵不过一个985的学历？
即将从普通大学毕业的他 想问问能力和学校名气哪个更重要一名准毕业生，大学四年狂揽65个证书，连续两年综合成绩全专业年级第一，创办过志愿者服务队，当过大企业董事长助理，开过传媒工作室，可如今凭借着这么多的优势，却找不到一份称心工作。
要毕业了，他却又面临一份考卷：是能力重要还是学历重要？
东方今报记者 夏萍文 刘栋杰图“证霸”是怎么炼成的眼看着还有二十天就要毕业了，孙梦涛数了数大学四年所获得的证书，竟然多达65个，连他自己都不敢相信。
这65个证书摊开一地，足足占了5平方米，摞起来也有1.3米高。
这些证书都是怎么得到的，孙梦涛坦言，自己每天都很努力，在这个过程中，“证书”水到渠成就来了。
在这些证书中，国家职业资格类证书6个国家级荣誉证书5个省级荣誉证书15个市级荣誉证书8个，校级荣誉证书27个，坐拥4次奖学金，并且连续两年综合成绩全专业年级第一。
孙梦涛望着这些证书，有说不出的成就感，他觉得证书能证明他的能力。
他不是高分低能的人“给我一个舞台，还你一片精彩。
”这是孙梦涛最喜欢的话。
2011年，19岁的孙梦涛考进了安阳工学院文法学院，学习广播电视编导。
不久后发起成立了安阳工学院暖爱青年志愿者协会，利用课余时间联系爱心企业资助安阳工学院在校贫困生。
经过半年多的时间，这个组织由最初的6个人，发展到了200多个人。
后来，随着新媒体在校园的覆盖，他又发现了“商机”，组建了安阳工学院第一家校园公益网暖爱网，借助互联网来传播爱心。
在同学眼中，他是一个开朗乐观有爱心的大男孩。
那时候，学校里只要一提起公益实践，就会和“孙梦涛”挂上钩。
“只要别人找我办事，我从来都不会拒绝别人。
” 正是孙梦涛的这种仗义劲，他被同学尊称为“涛哥”，是众人心目中的好好先生。
孙梦涛说，他从来都不会让自己闲着。
平时不是上课就是忙学校的事，周末出去做兼职。
室友总是调侃他，“除了晚上睡觉的时候，几乎没见过你的身影啊。
”大三那年，他又去校团委任职干事长，后来干了没多久，又被团委老师任命为青年志愿者服务总队队长，并顺利成为第一届中高社联委员会副主任委员。
经过不断的努力，三年间，他组织和参加志愿者服务活动一百余次，累计为困难群众和困难学生筹集善款和物资合计四十余万元。
正是如此，河南一家大企业董事长向他抛来了橄榄枝，给了一份非常不错的工作。
孙梦涛顺利成为学校内最早最年轻的“董事长助理”，并在之后的几个月内超额完成了工作台账，得到了董事长的赏识。
考虑到企业都有团建文化，他就向董事长提出成立公司集团团委和党支部，最后他被推举为团委书记和党支部书记。
2014年10月，他意识到学习的重要，便辞去董事长助理工作，回到校园内复习考研。
12月，由于考研失败，他募集了10万元资金创办了一家传媒教育公司，运营得还不错。
能力和名校哪个重要经过三个月的创业摸索，孙梦涛发现自己在创业方面还欠缺经营经验，便重新有了去企业工作的念头。
从今年3月份至今，他投的简历有50余份，却没有收到过一回面试通知。
他纠结了，自己获得了那么多有含金量的证书和荣誉，自己的本科学历也符合企业的招工要求，为何会这样？
比他大一级的学长似乎道破了“天机”。
学长告诉他，自己以本科学历求职的时候，也几乎接不到面试的通知。
可自从考上了985院校的研究生后，研一时投简历就几乎“百发百中”，后来进了一家世界五百强企业，工作3个月就升职加薪，一年后就拥有了“年薪20万提成”的待遇，现在已经是河南的地区总监。
学长告诉他，学历远远比证书要重要。
孙梦涛最近开始思考，自己拼搏了四年，却仍然不能如愿找到一份工作。
难道自己65个证书竟然抵不过一个985院校的学历？
他陷入了沉思，对于未来的步伐，有点迈不开脚。

985学渣，但有个学霸室友，找工作的时候顺手考了个托业，有一次她去面试，旁边坐一某二本学生，自我介绍的时候很坚定的说，我通过了大学英语四级。
我室友当时就惊呆了，回来跟我们说，她一直以为只过了六级不考托业雅思托福啥的在面试的时候都不应该跟人说英语的事情。
真的，意识形态的差距。

怎么祛痘！怎么祛痘！！怎么祛痘！！！?
我还记得那是初二的暑假，在我通宵打完游戏，我的额头上冒出了我人生中的第一颗痘痘，接着它就没再断过。
我现在都上大二了！
什么祛痘产品都用过，各种牌子，甚至中药都喝过！
可总有几个还在我脸上坚守！
停用一段时间他还会再长出来！
我真的不知道该怎么办了！
祛痘不是在于你用了多少的祛痘产品或者花了多少的钱就能够搞定的。
记得之前有一个人跟我说，祛除几个粉刺花了好几千，当时我就想问，你家是不是开银行的。
现在市面上鼓吹祛痘产品，秘方都是扯淡，而且都是忽悠人的，你用了那么多，如果没什么大问题，就暗暗的庆幸着吧！
说明那些人良心还是比较好的。
治疗痘痘，第一步是需要自己是什么痘痘，而不是闭着眼睛买祛痘产品，比如镇静消炎的东西拿来治疗毛孔堵塞，基本是没有任

YY女主播年入几百万，这是真的吗？
最近经常看到关于某某YY女主播年入数百万的报道...不知道是YY的软文还是确有其事？
现在来了个更夸张的，日入百万：
这种门槛低，但是需求又火爆的职业，通过成千上万的炮灰和奶牛，肯定会堆出一两个极品。

男生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？
1颜色搭配 A原色：红黄蓝 复色：红黄橙 红蓝紫 黄蓝绿 间色：黄橙橙黄 橙绿棕 B彩色系 （1）色相：指色彩的冷暖属相 （2）纯度：指色彩的纯净程度 （3）明度：指色彩的明亮度 C服装服饰的颜色分类 （1）暖色：红橙黄粉红 （2）冷色：青蓝紫绿灰 （2）中间色黑白咖啡 D颜色搭配原则 （1）冷色冷色（2）暖色暖色（3）冷色中间色 （4）暖色中间色（5）中间色中间色（6）纯色

如何评价电影《三少爷的剑》？
江湖已远，人心仍在 早就听说要拍三少爷的剑，无奈档期一直改变，最终还是跟一些大片撞到了一起，一天只有两三场排期。
让我吃惊的是小厅竟然坐满了人，观影年龄普遍大你的名字20岁以上，真是让我感慨颇多。
整体电影看完，感官不错，3d效果好，武侠氛围挺浓。
但是回来一看豆瓣全是一星二星的平均，我忍不住来写了自己第一个长篇影评，这个电影真有这么差？
首先来说下外围的，3d效果很棒，徐克的团队的效果大家也都见识过。

你身边喜欢《小时代》这部电影的，都是什么样的人？
我对这部电影和它的影迷没有任何偏见，只是想了解一下它的受众群体
一般都是受着南湘的苦，操着顾里的心，有着宛如的身材和林萧智商的女人

乐视造车靠谱吗？是玩笑还是创举？
日前，乐视发布UI系统，走出造车的第一步，同时前英菲尼迪中国区总裁吕征宇以乐视超级汽车副总身份亮相，在特斯拉在华都略显颓势的情况下，乐视这家互联网公司的造车计划，到底前途几何呢？
好好卖薯片吧，卖什么汽车？

日本咖喱和印度咖喱的区别是？
动漫里常见咖喱，可是咖喱不是印度特长吗，求问它是怎么在日本生根发芽长大开花结果嫁接移植蔓延全球的？
为什么超市最常见的是日本咖喱块，和咖喱粉咖喱酱的区别呢？
印度的咖喱大多数之间用各种香料混合烧制，所以香辛味比较重，香味也繁复一点，入口会比较刺激，.夏天吃会感觉很爽很开胃. 日本的咖喱料理大部分都用超市里的咖喱膏块.他们也比较不能吃辣，所以加入苹果或者蜂蜜之类的做调和，让它融入一些甜，个人觉得很适合冬天吃日式咖喱饭，那种暖洋洋厚实的满足感

为什么很多优质女性没有男友？
男女的社会分工原本就不同。
学历高，聪明，家境好，题主所提的这些都是男生优秀的标准。
而女生的优秀呢？
应该是颜值高，身材好，性格好。
那么题主你再看看你周围单身的这些女性，真的又美又温柔？

在《透明的红萝卜》里，黑孩是一个怎样的艺术形象？他为什么会帮助小铁匠打小石匠？
透明的红萝卜，黑孩
黑孩是很特别的文学形象，有象征性，像童话形象，但又有作家真实的自己的影子。
在莫言以前，中国文学里从来没有这种形象。
所以透明的红萝卜一出来在中国文坛是引起了震动的，当时的先锋派作家几乎都对这个作品评价很高而且讨论热烈。
到现在还有人说这是莫言最好的一部小说。
这个形象的特点很鲜明。
黑孩营养不良，瘦弱，孤僻，从来不说话。
但是他有超乎寻常的细微感觉。
下面这段是我爱不释手的描写。
后娘让他去河里挑水。

大巴车上安全锤真的有用吗？是否经过实践检验？为什么很难看到大巴起火后乘客破窗逃生的新闻？
大巴车上安全锤真的有用吗？
是否经过实践检验？
为什么很多新闻里大巴起火大部分乘客都无法逃生？
是否有过用安全锤成功逃生的例子？
为什么大巴车都采用这种低效的安全锤破窗形式，为什么不用类似扳动手柄就能破窗的机关，成本会很高吗？
我不相信所有的安全锤都被顺走了，起码我坐大巴的时候大部分情况下都是有安全锤的。
如图这种安全锤紧急情况下能发挥多大作用我表示怀疑，会不会要砸个几分钟才能破窗呢？
你好，本人目前就职于国内最大的客车OEM，对安全锤这个东西还算了解，实事求是的说，它的确有用。
但是不是你想象中轻轻一碰玻璃就碎，原理是在敲击时利用其尖端产生瞬时巨大的压强来击碎玻璃，当然，现在玻璃多数也是防爆玻璃，单点的敲击一般不能满足逃生，需要你在同一块玻璃的多个点敲击，将玻璃敲碎。
对于成年来说，一分钟之内就可以完成。
之所以产生你所说的问题，并不是锤子不好用，而是人不会用，很多乘客并不知道车上

狗狗的精神世界是什么样的？每天呆在家里不会感到孤独吗？
养了一只小泰迪叫西瓜，差不多有半年了吧，因为泰迪很粘人，最困扰我的问题就是有时候出门不能带他出去，感觉他自己在家会很可怜的样子 平时有人在家的时候他就一直跟着人走来走去，咬来咬去要么就在腿上睡觉，我就很好奇他自己在家的时候都干些什么，他会觉得无聊或者孤独吗？
还有怎么才能放心得让狗狗自己在家里啊，每次不带他出门就会很愧疚，就会觉得他好可怜之类的，出去久了也想到他事情也办不好QAQ附上西瓜幼年萌照<img data-rawheight
需要有人陪伴的小可爱，我和老公只要其中一人没回家，都会趴在客厅，对着大门等。
相比吃骨头，更爱出去玩，上班可以，下班了或者周末出门，必须带上我！
不小心把它关在厨房里，或上厕所把它关门外了，都会着急的哼哼，还会扑门。
什么都懂，心机超重，不理它就会偷东西，还故意叼着从你身边走过，就怕你忽视它。
最爱玩围巾拔河，每天 必玩项目，我们也当锻炼身体了。
我们白天上班它一般都睡觉，因为有时候早点回去，开门它还

你买到过性价比最高的化妆品/护肤品是什么？
浮生若梦的HD散粉，百雀羚的护发素镜面问题也来回答下
没人说标婷维生素e乳吗！
十块钱一瓶能当身体乳！
完全不心疼！

（瞎想）假如从赤道买黄金，运往俄罗斯北部，澳大利亚南部卖，即两极附近，一个人干，多久能成为百万富翁?
（闲扯问题）假如从赤道买黄金，运往俄罗斯北部，澳大利亚南部卖，即两极附近，一个人干，多久能成为百万富翁
国际贸易时影响是有的，所以一般都有相应的差额补偿机制。
我们姑且假设可以实行 会是什么结果呢 维度 0 G9.780 维度90 G9.823 相除得出结论：两极重力式赤道重力的1.004倍 投入1000元，折腾半个地球（自费），赚4块。
题主希望赚到100W，10000004 1000 2.5亿元 如果你能一次购入2.5亿元，并且有免费的途径把这一顿多的黄金运到极地，并且在那里有人愿意用当地的重力环境按国际金价一次购买你的所有黄金，那么你就能够赚

韩庚自爆偷卖租的电脑，会判多重？你们怎么看待他的行为？
韩庚在万物生长的宣传上自爆曾把租来的电脑偷偷卖掉，韩庚还说，那个人找了好几年。
我想知道，如果那个人知道了这件事，要告韩庚，韩庚会被判多重？
谢谢网友萌萌嗒 httpt.cnRqLRkVy 较完整视频在此 视频 范冰冰曾赊账吃面 韩庚偷电脑偷卡带 刚刚在微博看到这个事，韩庚偷电脑一事，发生在00年，电脑起码5千... 来自八卦 （经过网友椰奶麦片粥 评论提醒，不确定被卖电脑的那位是不是毕业生。
） 看了微博当即找了这个视频 范冰冰曾住650块出租房 韩庚自曝租电脑未还 韩庚说的话主要如下： 韩庚：我们学校有个计算机系，他们呢每个人都会有一台电脑，等到他们放假的时候呢，我们这中专呢就会去找他们去租，呵呵去租，租

如何解读Nginx源码？
前提： 1首先nginx是C语言编写的，你必须知识要有C语言的编程基础，否则很痛苦 2了解web服务器，反向代理的基本知识，以及HTTP协议，TCPIP协议的基本知识 如果你已经有丰富的经验，或者是大牛，那前面的前提就是废话，可以略过。
看源码准备： 1找官网，找贡献者的博客去了解NGINX是做什么的，有什么特性，性能，功能，架构等 2下载源代码，从分析main函数开始，大致了解启动流程，初始化以及一些程序的启动准备 3建

谁在世纪佳缘找过男女朋友？有成功的吗？
特意注册账号来回答题主的问题。
我在问答社区上寻找答案，同时也希望把我的想法分享与人。
我与现在的男朋友就是佳缘上认识的，同一个地区不同县市的人，从地域上来说，还算近。
但是每次家人同事问起来，我都不敢说是网上认识的，笑中部小地方，观念都还蛮保守，到网上找了个老公应该蛮让大家觉得不靠谱的。
但是我要说的是，不管是相亲还是自己的同学朋友介绍，抑或是交友网站，都不过是一种认识更多适婚单身异性的途径。

怎么看待《谍影重重5》？
看到有新闻说马特达蒙回归谍影重重5，将携手导演格林格拉斯再创精彩好兴奋，毕竟三部曲给我留下了非常深刻的印象，刷了不下10遍了。
但同时问题也来了：第一，这新闻是真是假？
第二，之个人觉得4给前三部出了个难题，那就是特工是吃药的，怎么破？
第三，剧情预测，怎么和JR配合？
求高手打脸！
提醒大家如果你去的电影院放的是3D版谍影重重5，请抵制。
本片是2D拍摄，且大量手持运动镜头和夜戏，完全不适合3D。
国内无良引进片商为了增加收入（3D电影可以加票价），后期将本片专制，不仅3D完全不适合本片的风格，很容易看晕甚至呕吐，此外戴上眼镜后画面更加灰暗，夜戏一团糊，对本片的动作场面再次大打折扣。
这不是国内第一次特供3D了，但希望是最后一次。
为什么谍影重重2D比某国垃圾3D电影强得多！

舰娘有哪些梗？
加个图这图和下文无关 -------------------------------------- 安利一个博客 舰女人wiki梗龟速搬运中 这个作者在70W事件前一直在贴吧翻译wiki上的舰娘梗，然而70W时炸掉了自己的翻译楼转移到了这里。
说起来70W事件实在令人深恶痛绝啊不说了 转一个大井的吧 图鉴编号No.019 1在游戏中的表现大井在使用方面与北上相差无几，因此有关这方面的内容请参照那边的解说。
唯一较大的区别在于她的运远低于自己的CP。

如何评价2017/05/06的NBA西部半决赛马刺VS火箭G3？
15年职业生涯，马努吉诺比利第一次经历这件事：打一场季后赛，身边没有托尼帕克。
“这很奇怪，也有点悲伤。
比赛当天上午，波波维奇才走到他手下最年轻的球员身边，告诉他：今晚你首发。
20岁的德琼泰默里，就这样顶上了帕克的位置。
默里和波波维奇聊了一会儿，然后他跟老爷子说：“别太紧张，我会好的。
” 你没看错，是他跟老爷子说的这话，而不是反过来。
默里并不是救世主，默里也取代不了帕克。

马来西亚为什么没有像南斯拉夫一样解体？
马来西亚的主体民族马来族占总人口的50，远远达不到中国的主体民族汉族所占比91，同南斯拉夫的塞尔维亚族36相比是高。
但是马来西亚华人占22与南斯拉夫的克罗地亚族相差不大马来西亚的印度人比例也与南斯拉夫斯洛文尼亚人极为类似。
为什么没有如南斯拉夫一样遭到民族主义的波动而发生解体。
相对于马来人，华人和印度人是外来移民。
国家独立时，南斯拉夫各族可以要求自治，而华人则是为争取公民权和母语权利而抗争！
殖民统治时期，马华印三族的职业是基本隔绝的：马来人控制了农业和公共机构，华人则只好从事工商业。
所以就形成了马来人垄断权力，但是华人有钱的格局。
独立后通过宪法和法律明文规定马来人的特权地位以及以巫统为主导的政党联盟对国家政权的垄断，确立了马来西亚独特的多元种族关系。
马华公会长期在内

你对杨绛逝世有怎样的感受，如何评价她？
5月25日凌晨一时，著名女作家文学翻译家和外国文学研究家钱锺书夫人杨绛在北京协和医院病逝，享年105岁。
据称杨先生有遗言，火化后再发讣告。
之前的答案是草草写下的，刚才修改了一下。
-----------------割--------------------------- 这是大师的陨落。
而先生也终究喝下了那碗孟婆茶，可是，这世界海晏河清，她还有好多事要做。
高中写作文，经常会提到杨绛先生，看过她的书，也看过写她的书。
几天前重读杨绛传（罗银胜著，北京联合出版公司2015年出版），下午就看见先生住院的新闻，虽然先生家的保姆和家人辟谣，但仍觉得心里不安，今天下午知道先生去世，感觉心

崔永元做出了多大贡献？
在化学史上，他发明了崔化钠。
在生物史上，他提出了有多少个基因的问题。
在教育史上，他以一人之力羞辱了农业大学。
在逻辑史上，他是最懂逻辑的人。
在新闻史上，他是最懂生物技术的媒体人。
在传播学史上，他的微博保有了最高的弱智粉丝记录。
将来在人口史上，他将会成为一位计划生育的重要人物。
总之，他，是一位值得被历史记住的人！

在职人员每天需要拿出多长时间复习，复习多久公务员和事业单位考试才有机会考上？
谈一下我的看法，一定程度上公务员考试考的是知识积累和节奏感，应该在考试之前形成一个节奏感，也就是一种状态。
就我个人来讲，当时在职复习的时候每周会完完整整心无旁骛的做2套题，让自己逐渐养成答题一气呵成的节奏，其余的时间根据自己工作的情况更多的是读书。
周末务必要做一套，用法用量依个人情况适量添加。

如何看待iOS应用Pin的开发者指责锤子科技的BigBang抄袭其想法和交互？
问题是我改的，钟颖指责的是锤子借鉴了自己的想法和交互。
文章链接：
哼，小伙子，你真的是自不量力。
上一个这么刚的年轻人，已经被罗老师用XX堵住了嘴。
别忘了，罗老师可是一个踩到一坨屎，都能让屎后悔并哭着求饶的男人。
方舟子，屌不屌？
罗老师提着裤腰带都能把他追得东奔西跑上演鬼畜。
王自如，牛不牛？
罗老师脱下裤子掏出牌子扇得他找不着北现在都没缓过来。
罗老师之前已经给过标准答案了，这个功能是他坐马桶上想出来的。
除此之外的解释，都是狗币。
你还跳出来挑刺？
你就不怕伤了罗

海贼王里路飞他们把梅丽号当伙伴所以梅丽号有精灵，但是路飞有折断梅丽号主桅杆和拉布打架的情节合理吗？
有句话先放在段首：也许路飞在用这样一种“自残”的行为向拉布表达自己的理解与敬意呢 说时迟那时快，路飞听闻拉布不停地用头部撞击双子峡，迟早会危及生命，便拔下了梅丽号的主桅杆，插到了拉布撞击产生的伤口上。
三位此时表现的比较淡定。
乌索普最后大喊一句不要再破坏船了 但是我想说路飞拔下自己船上的主桅杆有着更深层次的含义：主桅杆上迎风飘扬的是草帽海贼团的旗帜 我们有时会说，路飞很“莽”，做事不经大脑，但

将广告投影到月球上（比如一个可口可乐的瓶盖）一秒钟成本是多少？
将可口可乐的瓶盖投影到月球上，让大家可以通过肉眼看见，这样的广告一秒钟需要多少钱？
受法律制约么？
这是电影全民超人中的镜头 能看清这个估计面积不小成本太高

部队中的炊事班做饭的味道怎么样？
今天看炊事班的故事，忽然起了脑洞，军队里炊事班的师父，炒菜什么味道？
这只是很普通的早饭而且我只打我喜欢吃的，什么周一吃鸡腿周二红烧肉周三炖排骨周四鳕鱼鲅鱼然后周五在加餐，我觉得师傅做的很不错啊当然除了周末

股权代持协议是否有效？
现在参与一个创业团队，团队负责人说可以给我7的股份，但是由他代持。
说和和出一个协议。
1.请问这样的协议是否存在有效性问题？
2. 在和我制定股权代持协议前，是否先应该签订股权转让协议，不然我都不拥有该公司的任何股权，也不是股东，和他直接签股权代持协议岂不是无效？
在现行法律法规中，虽未直接出现“隐名股东”这一说法，但“隐名股东”即指通过与公司名义股东签订股权代持协议来意图实际持有公司股份的实际出资人，则隐名股东和股权代持在中国大陆的法律下均有依据。
相关法律主要规定在中华人民共和国公司法（以下简称“公司法”）和最高人民法院 关于适用中华人民共和国公司法 若干问题的规定（三）（以下简称“公司法司法解释（三）”）具体来说，中国大陆法律涉及“隐名股东”和

如果你是学联的秘书长，应如何回答香港市民问的两个问题？
1）你们学联的秘书长是八大院校选出，但并不是由你们大学生一人一票选出的。
2）我们亦没有授权你们学联代表跟政府谈判，你们凭什么代表全港市民？
柏拉图曾经提出一种自由和民主的悖论：假如大多数的意愿由专制君主来统治，那么那些认同类似多数人统治的统治原则民主主义者必将处于尴尬的境地。
因为他们采取“民主”原则，使得他们应当赞同并接受多数人决策，因而必须赞同多数人所赞同的专制独裁统治。
当然这种“悖论”可以通过对民主等做出更复杂而精确的定义来避免，但它同样揭示出一个问题：当一部分人的观点与另一部分人的观点相悖，因为其观点相悖，一部分人的行为会对

有哪些剧情反转的有趣故事？
那天，老爸跟我说“年轻要努力，我十几岁去工地当苦力，受经理器重，年入百万。
后下海经商，经过多年打拼，最后身价千万，就在你出生的前一年，因多方打击，最后破产，导致现在这种平淡的生活。
”听完老爸说的，我心里暗暗发誓，这个牛将来一定要吹给我儿子听。
（以前忘了在哪看到的，侵删） 作为问答社区潜水党，以前的回答都不超过5个赞，这次简直受宠，那就再更一个关于室友的小趣事吧。
我一室友A，因玩LOL交了个王

同样是计划经济，苏联和中国是各自什么原因导致了斯大林时期苏联的强盛与中国的相对落后？
俄国第一艘国产战列舰：彼得大帝号，1869年开工。
日本第一艘国产战列舰：比睿号，1911年开工。
中国第一艘国产战列舰：呃现在不流行战列舰这玩意了，连巡洋舰都不流行了，中国最大的除了毛子的辽宁，就是毛子的现代级，00年交货的如果要说国产吨位接近的，应该是昆仑山登陆舰吧，好歹也算作战舰艇了，记得是21世纪开工的。
（有朋友国产第一艘铁甲舰是平远，不过那是个岸防舰吨位才2000多不好和彼得他老人家列一起吧）

长期被疾病折磨，结束生命是最好的选择吗？
本人女，先天性心脏病，小时候错过了治疗，一直靠药物维持，长大之后身体越来越差，爸妈年前终于给我凑足了手术费用，然而却失败了，手术失败后，两天没吃东西，体重只有73斤，我彻底绝望了，想想花光了父母所有的积蓄，真觉得死亡是最好的解脱！
终于体会到了什么是人财两空，真是对不起爸妈。
医生说情况好点还有一两年可以活，22年来所积累的希望都破灭了，现在躺在床上输液，真想拔了针头一了百了，真不想拖累爸妈了。
----------------------------------刚刚小睡了一会，醒了打开问答社区吓一跳。
真的多谢各位好心人了，特别是
并没有太值得说出来的经历，也没有很专业的回答。
来说一句话，只是希望题主知道，这儿有多一个人支持你呢！
程浩 他已经走了，但是他走了并非因为他想死。
就像之前有位只有说的一样。
亲爱的，你可以去看看他的回答，获赞最多的那一个。
我知道这不是一个比惨的世界，但是我希望他的回答能给你力量。
经历了这么多，他本来有无数次机会选择离开这个世界，可是最后他还是坚持到了死神亲自来找他的那一刻。
生命中有很多值得我们珍

火影忍者创作有受三体影响吗？
刚看完三体第一步，觉得火影忍者很可能受到三体的影响，战争与和平啦，各国联合抗击外敌啦。
网上一度流传这么一篇文章： 今天看了哈7，这狗血的剧情让我情不自禁的联想到了十年前的国产神作西游记后传，介尼玛 红果果的抄袭敢不敢更坑爹？
首先，两部剧情中都有一个正面的碉堡人士：如来VS邓布利多，相似度99，而且很凑巧， 两位碉堡人士都在很坑爹的情况下没有什么悬念的直接挂B了 第二，反面大BOSS：无天VS伏地魔，相似度99.9999999999999999999999，同样的一袭 黑色大袍子，同样的亮仔大光头（当然无天为了艺术

如何评价乐视2016年1月6日对小米公司的恶语中伤？
小米副总裁黎万强2016年1月4日宣布回归小米。
乐视在美国CES2016大会上抢发了高通骁龙820。
小米黎万强今天也宣布小米5正在大量备货，年后发布，并被刷屏。
此时，乐视官方微博乐视控股却贴出一张海报，明显碰瓷小米，邪恶至极。
请大家评价此事，乐视为何这样做？
手贱买了乐视1，从此一生黑。
假无边框，实际有个大黑边，从床上掉地上，不到半米，钢化膜都没破，屏幕碎成渣。

自学可以成才吗？
相对于学校规范的教学体制，按部就班循序渐进的教育方法，部分脱离这个体制，依靠自学，借助网络等途径可以学的很好么？
See Education..

大熊猫是怎么进化出来的？
我眼中的大熊猫：吃竹子，黑白，很凶猛，现在基本以卖萌为生。
它的毛皮颜色（黑白）怎么进化出来的？
在怎样的环境里进化？
微博上看到的 申明一下 以免有侵权嫌疑

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
人的成功只有一个标准，就是用自己喜欢的方式度过一生。

发现侄子用我的袜子和鞋自慰，我应该揭穿他或和老公说吗？
老公的侄子，今年18，初中毕业后就不上学了，送到我们这个城市学技工。
因为技校伙食和住宿条件都比价差，老公就商量让侄子住到我们这边，反正我们次卧空着也是空着，我也没意见。
刚开始也没发现什么问题。
后来有一次洗鞋时，感觉一双红色平底鞋里面有奇怪的味道，绝不是鞋子穿过的味道，当时有些生疑，但也没多想。
后来发生了两件事让我非常无法接受。
一次是前几天我下班回家，侄子正在家里玩游戏，我把换下来的衣服扔到洗衣机就围上围裙去做饭了。
期间侄子去了一趟卫生间。
我做饭到一半，想起有个收据好像放在上衣口袋了，就赶紧去洗衣机里找，怕给洗了。
当我翻衣服时，发现我换下来的丝袜上有黏黏的东西，我非常确定那是什么。
想到老公不在家，刚才只有侄子进过一趟卫生间，我产生了非常不好的联想。
但是我没说什么。
第二次是昨天，我下班回来比较早，我一开门，侄子正站在门口鞋柜前，很慌张，一只我的皮鞋从他手里掉到地上，他赶紧捡起来，脸很红，说正在整理鞋柜，然后就匆忙把我的鞋放了进去。
我当时装作没事，后面他去屋里了，我打开鞋柜一看，不但夏天的鞋子都动了位置，几双放在鞋盒里的冬天穿的靴子和运动鞋也被拿了出来。
我现在很困惑，不知道该不该把这件事说给老公知道。
考虑到侄子的面子，如果说出来，以后肯定大家很尴尬，但是不说，发生这种事，我也挺害怕的。
我现在真不知道怎么办。
最最合适的做法就是买个飞机杯送给他，他一收到就立刻明白是怎么一回事了，，等到那天成熟起来的时候，他会感谢你得理解性警告，而且这样也不会伤他自尊

女生怎么看打飞机？
我是一个男生，自慰经历有三四年，现在大二。
基本每周四五次。
而且经常会把身边的女生作为幻想对象。
我想知道女生怎么看我
年少不知精子贵，老来望逼空悲切

Web建站技术中，HTML、HTML5、XHTML、CSS、SQL、JavaScript、PHP、ASP.NET、WebServices是什么？
建站有很多技术，如 HTMLHTML5XHTMLCSSSQLJavaScriptPHP
Web 建站技术中，HTMLHTML5XHTMLCSSSQLJavaScriptPHPhttpASP.NET Web Services 是什么？
网站如果以个房子.HTML HTML5 XHTML 这些都算是室内设计.规定东西怎么摆的.细节新手没必要知道.大概就是HTML算是泛指，HTML5是较新的标准.XHTML是之前因为HTML太乱出的一个严格一些的标准. 现在的网页都是HTML结构的. 就像 文档是WORD的DOC结构的. 图片是PNG格式的. CSS呢是用来描述HTML上面元素样式的. 这里大一些

与律师谈恋爱是什么感受？
电视剧何以笙箫默即将播出，很喜欢何大律师与赵默笙的点点滴滴。
以前也看过皇家律师，感觉Martha Costello非常帅。
可是，艺术与现实毕竟有一定差距，银幕中的律师形象可能会产生某些误导，因此题主想通过律师另一半的分享以了解真实律师的感情生活。
在现实里，和律师谈恋爱会唇枪舌战，越吵越爱吗？
还是律师比较喜欢笨笨的对象，“利用”自己的知识去“压榨”法盲，腹黑却不失乐趣？
希望大家可以在这里分享一下与律师（或法律工作者法学生）恋爱的经历以及有趣的故事^^
已成历史，所有走过的路嗑过的疤都值得纪念。
非法律专业女和男律师谈恋爱。
高大上的咱不说，说一件闹矛盾的小事情。
话说某天本女子无意在他手机的朋友圈看到他在一女子下的不恰当评论，引起了矛盾事件的发生。
其后本人大为恼火，然后放狠话说：在今天晚上我要看到五千字的检讨，否则后果自负。
当然了，这只是一时的气话，后来我也说了算了，没事儿。
结果第二天起来看到邮箱有一封他发过来的检讨书，虽然字数并没有五千，但也有

为什么说“暴雪出品，必属精品。当然，除了风暴英雄”？
为什么这么多暴雪粉也黑hos？
上次见一个up说当今游戏基本都是互抄。
LOL越改越像Dota，Dota越改越像hos，至于hos，那条老咸鱼已经懒得改了我觉得hos还是挺不错的游戏啊，为什么一直被黑呢？
好了好了，大年初一的，不要跟别人撕。
自己喜不喜欢最重要，不用管别人啦。
我只知道风暴给我的快乐远远多过里面不好的体验，所以我玩了两年了。
还有，我在外国读书，在班里可是把好几个外国人拉入坑了，忙完作业有时候开黑，把把专业近刺前排carry他们，他们都服我。
哪来的风暴不好玩？

你最怕听到别人对你说哪句话？
别人可以指亲人 朋友 恋人 同事等等。
我怕爸妈对我说“怎么能这么说话呢” 虽然听得不多 却是每次入耳都特别内疚。
最近手头有点紧

求推荐，买进口美国产品，我应该从什么网站买，会更靠谱？
最近想买美国康宝莱奶昔，不知从哪里可以买到正宗的？
不知道有没有副作用，减肥靠这些产品对身体怎样，有没有推荐
如果你有认识美国的朋友留学生或代购，是相对比较靠谱的。
如果不知道哪里有的话，微博一搜索遍地是留学生代购但需要仔细辨别是否人真在美国。
国内大型网站靠谱推荐的话，京东的全球购，天猫国际直营店淘宝全球购认证卖家（最好是进出口企业认证的），亚马逊都可以去搜索下。
至于你说的产品减肥效果如何本人专业知识不足你最好再去营养学论坛里咨询一下那边的朋友。

求去细纹的眼霜？
25-30岁，去细纹是要选择特殊的成分？
还是要选择保湿补水类的？
我也是深受这个问题的干扰，用过fancl等都没有效果。
就在上周末逛商场，售货员推荐了一款，花印的保湿眼霜，我今天突然效果还不错呢。
第一张是我一周前没使用之前拍的，下面是我今天的。
我的眼纹是假性的， 以前没有做好保湿补水，用了这个发现真的有改变。
原来眼睛部位补水保湿这么重要呢。
希望对你有用。
我觉得只有找对原因了，进行针对性解决才是关键。
图片没有任何美图，用的自然状态拍的哦--

影响游戏史的掌机是NDS还是PSP？
psp画质秒杀nds啊！
但是nds销量超psp那么多！
到底哪个才是掌机时代的跨时代产品？
是GB 十字键通讯对战，可换卡带，便携，耐用，游戏丰富

TFBOYS三位中谁的发展潜力最大？
不吹不黑 粉丝就不要来安利了 要的是路人的评价 谢谢
易烊千玺王源王俊凯 颜值就不提了，各有各的特点不一样的帅法。
谈谈各自的技能！
1.易烊千玺会的太多了书法各种字体吉他，变脸，哈哈还有自己剪辑视频自编自剪辑舞蹈，之前还给组合给队长编过舞蹈！
这次三周年的Bbox，架子鼓都是让人耳目一新的，他不仅会而且表演的还不错，唱歌适合民族风，声线很好！
演艺方面很适合古代，演技还不错技能之最舞蹈 2.王源自作曲，他的声音是组合中最有独特的，用“盐”来形容不为过！

屈臣氏有哪些值得购买的东西？
这里的“值得”，是指跟外面其它店相比，商店性价比独家性等优势。
这是在屈臣氏拔草and种草多年的良心推荐，亲测可用，这次推荐的都是百元以下，反正不适合也不心疼 1 碧柔水活防晒沁凉凝蜜60克SPF30 价格：69元 值得买理由 防晒蜜会比防晒乳更轻薄一点，是可以全身涂用的，是淡淡的薄荷味，超级好用。
2 碧柔深层净澈卸妆水200ml 价格：59元 值得买理由 这款卸妆液卸淡妆还是卸得比较干净的，很清爽不油腻，而是是日本花王旗下的，品质还算有保证，关键价格还超级平民！

为什么孩子学了四年英语，还不能正常英语交流？
孩子学习了四五年的英语了，（从幼儿园大班到四年级刚开学），培训机构使用的是初期“自然拼音”教学，后期“Longman welcome to English”教材，（号称是香港小学教材和上海几个外国语小学的教材）现已学到3A。
每周两小时的课程一直坚持，没有断过。
我希望孩子可以拥有正常与外国人对话的能力，并不是多深入的交流，只是简单的交流即可。
比如说简单的寒暄，或者作为一个小报童，成功的向一个外国人推销一份报纸。
可是有一次我跟我朋友吃饭，朋友问我孩子学了什么特长，我告诉他英语后，他对我的孩子提问“How are you”我孩子呆在那里，半天没有吭声。
回家后我问孩子为什么，他说我听不懂。
当时我很震惊，后来跟同班的几个家长交流，他们也有这方面的问题，说孩子在家里从来不会主动学英语，也不会主动说英语。
我知道作为家长，我也有很多不足，平时工作确实很忙，没什么时间管孩子，自己的英语水平也不好，不敢教孩子，怕把发音教坏。
（不得不说，老师的发音还是非常标准的，连学校的老师都称赞他发音非常好。
）另外孩子学校作业特别多，写作业又慢，我不希望给孩子太多的压力，所以老师平时布置的听课文碟子的作业我们很少去做，除非老师强制默写单词或者背诵某一部分的课文，才会压着孩子去听一下。
老师给我的一些英语学习网站，比如说starfall什么的基本也想不起来让孩子去看，去玩，孩子也不会主动去玩，一上电脑就只知道玩游戏，根本不会主动上英语网站。
但是我始终觉得老师的教学方法是不是有问题，刚开始几年孩子还是比较有兴趣，可是到了后面两年，孩子虽然不说不学英语，但是从不主动学习英语。
而且老师上课喜欢讲语法，孩子确实学习到了很多语法知识，也理解的很透彻。
做题目，考试等都能拿到理想的分数。
但是我觉得小孩子学英语听说是重点，老师上课虽然也有对话练习，但是我们家长都觉得时间不够。
为什么我的孩子学了这么多年的英语，连基本的对话都做不到？
看“爸爸去哪儿”第二季，黄磊的女儿，曹格的儿子还有吴镇宇的儿子，英语说得那么好，真的很羡慕。
所以到底是老师教学的问题，还是教材选用的问题，还是我们家长对孩子的期待值太高？
如果我把每周两小时的英语学习换成一对一的外国人纯口语对话。
（说实话，那样费用太高，而且我们小地方，外国人也不多，不到万不得已我并不想走那一步）会不会对孩子的口语有更多的帮助？
希望专业人士解答，谢谢！
总结了一下，问题：孩子现在情况到底是老师教学方法的责任还是家长复习不到位的责任？
儿童时期的英语到底该不该学语法，如果不学，对学校里的英语成绩会不会有影响？
因为现在孩子在培训班学了这么久，学校里的成绩基本都是100分毫无压力，我怕轻语法的话学校里的成绩会下来。
面对亲朋好友的英语提问，我到底该不该放在心上？
对于一周两小时的英语学习，我到底该报多大的期待？
衡量的标准是什么？
是学校的成绩，还是孩子交流的能力？
每周两小时的英语学习多久能够自如的与外国人对话才算正常？

我家乡是个小城市，基本上看不到歪果仁，我小时候也参加过各种英语培训班，小学的时候考试也能拿个满分啥的，但是到了大学第一次看英语教材，直接看崩溃了，几乎每一行都要翻字典查意思，而且刚刚查过的单词过两行遇到又要查 我一度觉得我还是这辈子都不要碰英语的好 后来发现教材神马的 多看几遍也不是那么难啊，再后来上课老师都是外国人，问个问题啥的不得不说英语，管他发音语法神马的，硬着头皮说呗，说着说着就习惯了 反正

进学生会的“锻炼自己”到底是安慰自己还是敷衍他人？
进学生会快一年了，现在心里百感交集。
现在想想，当初进学生会的理由，似乎只有“锻炼自己”了。
可是，我现在真的不知道到底锻炼了自己哪些？
几乎我身边每一个人进学生会时，面试时候都会加一句，我进学生会主要是想为了锻炼自己。
后来我很认真地想了这个问题一些时间，发现我现在真的找不到我留在学生会的理由了。
可是，那种大学最好进一下学生会的老好建议又一次在我耳边徘徊有彷徨。
可是，我的心呢？
我的本心呢？
各位，有智慧的问答社区朋友们，可不可以给些你们的见解给我？
万分感谢，哪怕你感受不到我的谢意，但我仍旧要谢谢你，谢谢你们！
我是一个脑洞很大的人。
这个点么又到了各学生会换届选举的时候，题主这种问题又多了起来。
最近好多人问我，我也挺痛苦的因为我给什么建议他们最后都是要后悔的，然后就会怪我眼瞎。
其实这个问题缠绕我很多年，我也曾经和别的学生会主席扯淡的时候扯到过这个问题，并没有得出什么很好的结论，因为每一个人的诉求都是不一样的。
所以我就学刁了，我给思路，不给答案。
开宗明义地说：锻炼自己都是扯淡的，就像上面说的，锻炼

如何看待文化部整治暴恐动漫导致多家动画网站被查处？对于国产动画的发展会不会起到促进作用？
崛毛线 什么时候国漫和国动敢在封面op像DC漫威六十年代那么玩，而不是现在清一色打卖肉黄段子的擦边球，我敬他们是条汉子。
毛线是对审查说的，现在国内动漫业内人也是汉子，不过还是穿着镣铐跳舞

《爸爸去哪儿》第三季中，你最欣赏谁的教育方法？最不欣赏谁的教育方法？
可是我很喜欢大峻。

为什么同样的快递公司，美国国内比国际慢那么多？
FEDEX横穿美国一定比横穿太平洋慢，有的件能运2个星期，还有过USPS同城走1星期的神话。
美国航空不是很发达嘛，难道他们在国内用卡车运货的？
其实不会慢，只不过是运费问题 自己的经验吧，去年和前年有些事，需要邮寄身份证回国，第一次走usps，第二次是fedex 都走的最快路线 大概价格是usps60美金，35工作日 fedex是6，70美金3个工作日，或者115美金还是三个工作日只不过是当天早上会送到 中美国际运输嘛，要不航空要不海运，如果是航空再慢也不会慢到哪去 但是一旦走海运，就一定慢 而美国本土因为城镇覆盖广，很多时候还是需要陆运，虽然机场到处都是，但是航班量并

为什么双十一会诞生，有什么历史因素，运营商怎么掌握大众的心理？还是仅仅因为他们穷？（无歧视）？
为什么购物狂欢节会选择在11月11日？
此中必有蹊跷。
从社会心理方面，选择这一天契合了网民娱乐狂欢的心理状态。
11月11日是民间的光棍节，这个节日更具有草根娱乐精神和互联网气息，人们本身就习惯了在这一天自嘲自黑自娱自乐，这一天是网民们的一场愉悦的消遣。
而且，既然是光棍节，网民们就会有一种“化悲痛为力量”对自己好一点的冲动，当然，即使这种冲动带有非常大的自娱和恶搞精神，也毕竟是一种可加利用的狂欢动机。

延迟退休后，年轻人的人生计划应该做哪些改变？谢谢！
延长退休方案看来势在必行，针对此作为普通的年轻人，提出上述问题，比如工作选择上，商业养老金等等方面
我只说工作选择，个人的选择。
1工作选择上避免从事体力劳动或对身体机能依赖性强的行业，保证自己60还有工作的能力。
如我本科毕业时从事土木施工行业，虽然本人不需要直接从事体力劳动，但是需要在高噪声高污染高风险的一线跟班，由于本身就是在不通路的地方修路架桥，爬山，长途步行是常事，这在年龄大后肯定不可持续，而研究生毕业后从事证券金融行业，工作寿命显然会长很多，不会出现45-65岁整整20年无法工作坐等低保

北京地铁到底什么样？
朋友在北京，说平时出去坐地铁特别挤，长沙地铁我觉得也比较挤了，他说每天上下班像赶春运，而且说北京地铁路线很多，也挺长的，一直没能去坐，还挺好奇的，北京地铁到底是什么样子？
在国贸换乘的时候，十米多宽的通道里密密匝匝全是人，相当壮观，每次都会有歪果仁和外地游客高举手机相机拍照。
望京的换乘最有特点，通道巨狭小，单侧也就23米宽，人们自发的默默朝着一个方向涌动，因为狭小，脚步声特别清晰，安静。
每次走这段总有种集体送葬的感觉。

有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
<img data-rawheight
1.“既为生活而工作，岂能为工作而放弃生活。
” 2.我知道有几条街可以一走再走有几句话却不能一说再说 我知道有几首歌可以一唱再唱有几处秋天的树林却不能一再经过。
3.人说“就算被人踩成一摊烂泥，也要笑出狗尾巴花来。
”可当真没有笑出花来的乐天精神，做滩拖泥带水的烂泥，也勉强算是人生苦处。
4.这才知道我的全部努力， 不过完成了普通的生活。
5.很多王语嫣看清了慕容复，傻傻的段誉已经不再。
很多段誉傻傻的等了一生，

现阶段哪款HMD最适合VR开发者？个人，或者小团队开发
新手入坑，目前有的选择貌似 Cardboard 是最便宜的选择，未来的话，Daydream 貌似是个不错的选择？
主要是做视觉开发，游戏内容等等，有什么需要注意的？
我的建议是用Oculus CV1来做开发。
首先是选择平台： PC， 移动， 游戏主机。
那么发布和调试简易程度是：PC最简单，游戏主机其次，最麻烦的是移动端 所以我建议是用PC开发你想要的内容，然后在中后期转移到目标平台上。
这会在调试阶段省掉你很多时间。
PC端Oculus和Steam（HTC）你选任何一个都可以。
Steam之前的SDK还不够稳定，相比之下Oculus的SDK好很多。
但这几个月Steam的SDK越来越好了（起码Unity是的）。

如何评价别处Elsewhere的文章《亚洲男生不是搞不定欧美妹子，而是爱无能》？
经知友提醒，原文出自
这种看到标题就知道怎么喷回去的简直太战五渣了：“欧美妹子不是搞不定亚裔男生，而是爱无能”

如何评价大卫∙芬奇的《十二宫》？
在我个人看来十二宫后面的返老还童社交网络都是水平很高的作品，反倒是十二宫像白开水一样，可是为什么很多人对十二宫反倒提起的比较多
十二宫杀手是大卫芬奇重要的转型作，他的创作风格从此进入到一个相对较为成熟和稳定的阶段，一直到最新的龙纹身女孩，都维持着基本相同的创作风格。
抱歉我也没能找到云中 的影评。
但我记得看过，还是有请他本人来回答吧。
手机打字，改天换电脑上链接，以及展开细说。

如何评价Angelababy？为什么她的口碑不佳？
最初知道ab是看奔兄的时候，当时被她女汉子的各种行为圈粉阿，后来看到RM智孝的表现才知道ab有很多地方都是模仿智孝，再后来关注她的ins，感觉跟微博上低调的她简直是两个人，算是对她粉转路人吧，前几天微博上罗玉凤晒ab旧照，各大营销号帮ab说话，可是底下的评论大多数是骂她，包括她平时发的微博也一样，而且身边大部分女性也很讨厌她。
按理说，她年少出道，单独去日本打拼，成名后嫁得良人，也算挺励志的，而且娱乐圈里整容or存疑演技差的女明星也不少阿，为什么就她特别招黑？
许晴有公主病吧，宁静爱飙脏话吧，关之琳喜欢傍富豪吧，白百合还被人怀疑偷过东西呢，但在演艺圈，有演技才是王道啊。
没演技还天天在屏幕上晃，厚颜无耻的圈钱，还把小哇拖下水，想让人不黑她都难

如何评价HomeFacialPro这个品牌？
不太了解这个牌子，但是公众号和护肤达人们安利得非常多，想知道这个牌子究竟如何呢。
被南都知道公众号的广告种草，用了这个，原本花了2万多块看中医调好的皮肤过敏，再一次过敏，真心想骂人！

从执导re0的水平来看，监督渡边政治是否称得上业界新星或有极大潜质成为之?
关注re0这部作品已久.从预定制作开始就不看好动画，特别是担忧不出名的新人监督白狐社的减分，结果随着集数的增加却觉得看法日益改观甚至逆转，现在内心认为这位新人监督非常有潜力.可是网上关于其资料实在太少，自己也曾经有看好某新人最后却泯然众人的例子.
套用问答社区各位网友的评价业界良心！
渡边哪怕牺牲OP和ED，也要为这部原著及其啰嗦的轻改争取时间，非常睿智地把废话颇多掩埋下的长月精彩的故事构思，“谁敢比我惨”的486主角人物塑造以及已经成为新类型题材的SL大法向作品完美地展现出来。
同时，无论是画面，BGM还是极其精彩的CV，也都达到了很高的水准。
这样程度的讲故事，在日本今年的新番中，绝对是翘楚！

对古风歌这样的思考，你有什么看法？
问答社区论坛有过一帖子曾就古风歌展开辩论，古风歌被说的几乎一无是处（只有些许能听），总结来说就是骗脑残粉，寻求一种虚荣的心理。
拿着一首阳关三叠说了多少事。
笑古风整日想和中国风撇清关系。
在这里，我想说这并不是想撇清关系证明自己有多么曲高和寡。
中国风的歌曲已经涉及到当今的娱乐圈，商业性质远高于古风歌，所以大家公认地以是否有浓厚的商业性质为界划了这条心里的线。
然而，我一直觉得拿阳关三叠说事略带搞笑。
在我心里，阳关三叠属于古曲，它是老祖宗留下的智慧的结晶，一无商业，二无跌宕的剧情，所以怎么也划分不到现代刚兴起的古风歌这一类。
我们不能说古风歌有多么好，但我想说古风歌为什么火？
就是因为现在有太多的歌，比古风歌更没有水准，却在娱乐界中却受到了很多人的喜爱。
纯粹搞笑娱乐的歌，也许对于南方诗画之处的女子来说，并不是太能接受。
有时候，听歌就是要一种意境，希望脱离这累人的社会，寻求一番属于自己的安静的乐土。
不想要太吵闹，而古风歌有时候就在渲染氛围下了很大工夫。
有时听歌就会忽略歌词，沉醉在这渲染出的虚拟世界，做自己曾经想做却不能做的，圆自己的古风梦。
有的人喜欢古风歌，其实还有一点，就是他会将幕后所有人列举出来，不单单只有歌名歌手和歌词。
他们会将后期，混音这些都写出来，也许这就如电影背后的演职员表吧，这是对这些人的一种尊重，感谢他们的付出。
有人说，现在的孩子有多少还会去听古曲，去听戏剧。
的确，民族传统音乐，正在告危，后继无人。
这的确让人唏嘘。
但是，现代的中国，可能比古代的素质更加落后了吧？
去掉了繁琐礼节，有时不也一起去掉了一个“礼”吗？
说是说礼仪之邦，现在多少孩子还是出口成“脏”，不懂说“谢谢”。
在这种素质下，你如何要求他们静心听一首古曲？
更别说戏剧了。
所以，即使是古代，音乐也多出现于贵族与文人之间。
一个吃不饱的农民，还有闲心听你那音乐吗？
无非哼哼几句民歌罢了。
古风歌的兴起，也未尝都是不好。
他至少唤醒更多人，开始关注汉服，关注中国的礼，关注中国的文言文。
但作为一个新时代的产物，免不了多些新时代的元素。
同人歌和剧情歌这是必然会出现的，也算是音乐界的一股新鲜血液。
至于使用日本纯音乐进行填词演唱，本人暂无观点。
（摘自古风歌鉴赏）
自己想捧高的东西，必定会被有人来踩低。
所以就自己喜欢就好了，不要强求任何人。
其实我个人觉得，弘扬中华文化的大旗，古风歌大可不必往身上揽。
很多喜欢古风歌的人，应该因为是向往那个勾勒出来的世界吧。
有侠的快意恩仇，有义的生死相托，有爱的死生契阔，有隐的闲适旷达 这是现实世界不能给予我们的，也是很多其他类型的歌曲不能大量且集中地给我们的情感体验。
尽管我们可能明白古代生产力所限，很多东西是我们一厢

一个人写作的水平会随着读书变多而有明显的进步吗？
本题已加入问答社区圆桌
- 会看的看门道，不会看的看热闹。
同样是一个钟阿城，有人看出的是白话文的节奏与美感，另外一个人看到的是知青下乡，再换一个人看到的是贫乏与欲望。
同一个陀思妥耶夫斯基，在尼采是超人，在弗洛伊德是弑父，在巴赫金是复调，在纳博科夫是造作的戏剧性，在毛姆那就只能是小报八卦。
所以说看什么重要，怎么看更重要。
如果只看到了小和尚，王小波跟冯唐还真是只有性欲的区别如果不止看到生活琐碎，就能理解干校六记为什么

怎么看待热门视频“一千万你愿意卖掉你的对象吗？”中男女截然不同的回答？
最近有个视频，给你一千万你愿意卖掉你的对象吗？
首先是女生版，除了自己男友身家过了一千万的，其他女生几乎都是毫不犹豫的说愿意！
并且给了充分的理由 。
接着是男生版，开始一哥们直接叫调查者滚，全程中几乎所有男生都毫不犹豫的说“当然不愿意”！
难么到底是女生是认真的还是男生是认真的呢？
为什么会这样呢？
今天室友也问了我这个问题，原话是这样给你500万卖高先生（我前男友）卖不卖？
她说那1000万呢？
她又问如果他给你1000万让你不要和他在一起你答应吗？
我说不答应。
没人会给我钱，也没人会买他。
但是，我就是不卖。
毕竟曾经那么爱他，现在也是。
我是个傻逼，匿了。

怎么看待光荣给3DM发警告事件？
3DM原文：
二十年前有梁广明高原郭海京祁巍四人声称提督的决断3含有大量反映战犯东条英机和日军耀武扬威的画面，声势浩大，甚至cctv也参与报道，以天津光荣公开道歉及赔偿作为结束。
事后曝出事情起源于加薪纠纷。
我不想评价离开天津光荣的那十一位先生当初是对是错，是真是假，他们控诉光荣的理由是什么。
我只是想说，给一己私欲找个冠冕堂皇的借口，挑动民意，真的是太简单的事情了。
整整20年过去了，这一套仍然行之有效，不得不

南京理工大学的计算机专业和别的学校的到底差距在哪里？
为什么有些高考的时候感觉名气不是很大的学校，在校招的时候也会有很多大公司去招人，而南理工就没有。
南理工也是有很多优秀的毕业生的啊。
论acm竞赛，南理工虽说不是顶尖，但比起某些学校也不差。
有没有可能南理工的学生凭借自己的努力达到那些学校学生的水平？
哈，这个问题作为去年的毕业生来回答一下。
就个人而言，我觉得南理工计算机专业本科生的教学质量真的是一年不如一年，很少能看到用心上课的老师，大多数选择这个专业的学生其实都很迷茫，稍加指引或许都能有一个很好地前途，但这种老师很少，很多老师都是对着课本一直念的样子。
另外主管学院教育的董某副院长，他喵的，是从政出身的啊，我感觉他唯一追求的是对学生的高压管理，每次看到他和某某主任，第一反应的就是又没什么好

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
我觉得DIY不仅需要一双巧手，还需要一个洞很大的脑给你们看看十几年前我爹怎么折腾我家的饮水机的。
龙头本来是铜的，不过因为铜的容易起锈，而且我爹现在的兴趣不在这个上了，于是几年前换成塑料的了。

美国人会真心羡慕中国的哪些生活或者制度？
比如人工成本低，晚上医院都开门，到处都是超市购物方便，这是我想的，其他方面还会有吗？
比如读大学我们相对便宜之类的。
我也不清楚，所以提问
看着iTunes store里二十几三十几刀的美剧电影，天朝真心幸福。
PS. 本来天朝视频网站广告正版视频的模式很有前途，结果广电

在男女交往中「因为你是男的呀」这句话是否带有性别偏见？
有一次我和一个女生聊天。
我说我恋爱会很谨慎，因为害怕失恋被抛弃，对我的打击会很大。
她随口就说：你一个大男人怕什么我一时语塞。
但其实仔细想想，只要投入了感情，失恋的时候伤心欲绝是必然的，这点男女应该不会有区别。
事实上很多男同学失恋以后也都受了很大打击。
有人说男人恋爱主要是生理需求，女人恋爱是情感需求，我觉得这简直是对很多男生的侮辱。
事实不是这样的，像我一样，有很多男生也是更看重情感和

有认为自己轮回过，且可以拿出确凿证据的人吗？
只接受亲身经历的答案。
说亲戚朋友师傅之类的事一概没有意义，这方面话题已经够多了，再来讲道理就免了吧。
妄言某种宗教信仰就是真理的，大概也不知道宗教信仰是什么。
信仰乃是逻辑尽头的选择，而逻辑的尽头，是不可知，不可说，说不得。
若真是智慧，则应停止思考这种形而上终极问题，停留在不可知论。
但凡不可知的，应该保持沉默。
宗教信仰体系本身只是建立在对不可知后选择上的凌空楼阁，即不可证伪也不可证明，因此谁也不能妄言自己的就是“真理”而他人的就不是。

什么原因令你删除社交平台上的好友？
有个女同事，每天走路上下班，微信运动排行榜里每天都霸占着第一名，每天25000步，完全不给别人机会，所以。
果断删除了。

「台灣人無法進入WHA，都是中共害的」，要怎麼平常心以對？
台灣無法進入WHA最近炒的很熱，明明就是台灣當局亂搞一通，卻把所有的錯誤，全誣賴給中共Taiwan， province of China明明就是1971年聯合國的第2758號決議。
且歷年來，台灣用的名義都被世衛拒絕
小人畏威而不怀德，以前喂你们枣喂多了还觉得TG傻，所以现在要用棍子打回来，以前白吃了多少枣，现在就要挨多少棍。
没事的，被大棒打多了你们就习惯了，比起不能加入WHA这种人畜无害的棍子，更狠的还在后面。
打多了就平常心了。
至于要打多少棍，大概是打到你们现在一样把日本当爹一样对待大陆这个程度需要打多少棍，就打多少棍。
如果你们宁死不从 没关系，那你们就去死吧。

在娱乐圈，到底是键盘侠的万千诋毁魔高一尺，还是圈内人的一声赞美道高一丈？
吴亦凡这个娱乐圈新一代“红黑”体质的代表人物，营销号集体黑，演艺圈巨匠却集体夸奖，好特别的存在。
老生常谈，当红小生吴亦凡回国后，在工作方面堪称“拼命三郎”，回国两年拍了9部电影，上映五部，其中三部一番，票房累计7亿，参演电影票房累计49亿，在所有同期小生中，是以最短出道时间获取最好成绩的一位。
代言方面，算上即将公布的新代言，数量已超过20个，其中行业龙头代言14个，高奢代言1个，在所有同期中，遥遥领先。
时尚方面，客观点说，以区区一个“第一”根本难以形容他所取得的成绩，超一线一线杂志数量时尚品

如何评价8monkeyLabs的游戏《黑暗之日》？
即Darkest of Days，2009年发行的一款历史科幻穿越主题的FPS。
主要剧情设置在几乎完全冷门的南北战争（安提塔姆战役）和第一次世界大战（坦嫩贝格战役），另有涉及到小大角河战役二战集中营和遭维苏威火山吞没的庞贝城。
IGN三四分左右的游戏，一般主要问题是出在了游戏本身，与题材什么的关系不大。
这款游戏的360版在09年售价50刀，基本上是准大作的价格，然而与COD4和战争机器这样真正的3A比起来差距是明显的。
IGN的评论是UI糟糕，AI智障，地图设计呆板无趣。
09年独立游戏电子分销还不像今天这么成熟，开发者如果在缺乏资金与能力的情况下挣扎在主流渠道发行一款半成品，落得这个结果很正常。
当然这样的作品以今天的眼光来看，在10-20美金的区间

德国屡次出现难民犯罪现象，每次总有人说【不要一棍子打翻一船人】。应该如何理解或反驳？
昨天刚出现中国女生被难民性侵事件。
之前在德国（法国瑞典英国也有）已经出现过一系列难民实施犯罪的现象。
当人们对中东北非难民群体提出质疑时，总会有人说不要一棍子打翻一船人。
这句话似乎无懈可击，但是结合事实想一想，此言论听起来怪怪的。
某个群体不断出现某种现象，一般人都会把两者挂钩（比如外国人觉得“中国人爱大声说话”“中国人都很有钱”）。
这种“挂钩”的思维和“贴标签”有何区别？
如果要反驳上述“一船人”的言论，应该用什么理由？
话说，我们偶尔也能看到个别极右翼分子出来违法犯罪，为毛这个时候我们那些充满爱心的白左们不出来说同样的话，表示“不要一棍子打翻一船人”呢？

中国哪些趋势没有得到外国媒体的足够关注？
如果你有机会和外国记者交流，你会建议ta写什么样的关于中国的文章？
中国人的脾气正在变得越来越大。
一个女孩在从英国回上海的航班上被了骂声“中国猪”，就有乌泱乌泱数不清的网民翻墙去“轰炸”virgin atlantic的脸书。
要知道在150年前的太平洋铁路施工现场，连活埋一批受伤华工都不算事，一句“fking chinese pig”能算什么 “我发起火来，连自己都怕不尊重我们的得小心了”

为什么问答社区不邀请优秀的机器学习专家举办一场live？
作为一个对理论特别熟稔的老道的科学家，yuandong tian同时也特别喜欢参与网络活动例如blog，杂志，问答社区，专栏，网络新闻报道等由此可见他应该是这一领域最适合的人选了。
为什么问答社区并没有邀请他来做一场live，提高下live举办者的平均水平呢？
即便有难度，那就退而求其次，邀请其他在ml领域类同一流的科学家，例如msra， msr， google等的科学家们就算请不到，和他们紧密工作的其它工程师们，也可以办一个live提供一下关于科学家日常的小讲座啊？
这么多主题都办了，唯独最火的ml没有人办这说不过去。
难道要等到外行不入流的民科来办一个，什么事deep learning，什么是resnet，什么是围棋，才好嘛？
这岂不是砸了自live开通以来，问答社区高层和kpi部门苦心经营的“成功人士也上问答社区”的牌子？
浙大也有很多ml领域的有百度殊荣的亚洲最好和全球最好华人的phd们，科学家们。
他们在问答社区也有账号为什么问答社区未见邀请他们呢？
莫非是价码太低？
还是问答社区自知自己身价，不敢呢？
个人观点：问答社区Live不是一个适合做技术类专业类分享的平台，做科普分享倒是十分适合。
题主提到的一流科学家们，时常会在不同的社群做线上线下分享。
各类学术会议 刘文博 答案说的VALSE直播讲座微信群分享，再辅以blog专栏个人主页paper等已经能够充分满足专业领域内的人互相交流。
想要进入某个研究领域的人，势必需要具备基本的research能力，以上提到的这些媒介与内容，也是不难获得的，那么既然已经有其他途径

为什么万年历到1900年就不能继续往上看了？
前几天翻阅问答社区，有人说1752年的九月份会少10天，就去翻阅了一下，结果只能看到1900年就不可以了
1你说的这个“万年历”是Windows自带的日历吧？
为什么它最早到1900年呢？
因为程序员嫌麻烦。
如果程序员愿意，他可以推算到几千年以前。
21752年9月真的少10天吗？
是，也不是。
至少这个说法是不准确的。
准确的说法是：“英国1752年9月少了11天”。
但其他国家并没有少。
因为，“其他国家在1582年10月少了10天”。
因为我们现在所用的公历（公元历），经历了两个发展阶段。
这个历法最早是罗马执政官儒略凯

如何看待中法合作的斥资1000亿的核废料处理厂落户连云港？有隐患吗？
有新闻如下：<a class
怕污染的人反核电反火电 爱护动物的人反水电反风电 嫌电价高的人反光电 所有这些人都反对停电。

学什么专业的穿越到古代最惨？
已有的大学专业当中，学什么的，穿越回古代是最没用的。
我学的是军事历史，有木有用？
可我是女的，人家根本不会用我吧？

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
我快40岁了，去年生了个小宝宝，家里已经有个13岁的男孩子，在读初中。
有一天，儿子问“你爱我多一点儿，还是爱弟弟多一点儿？
” 我看了看儿子，想了想，慎重的说“妈对你们的爱是一样的，因为弟弟小，所以目前对弟弟的照顾多一些。
可是你想你比弟弟大十三岁，所以你永远比弟弟多得到妈妈十三年的爱。

北京和上海给你的感觉的对比是怎样的？
本题想请最近5年内在京沪两地都生活过一年以上的非京沪籍贯人士来回答，从城市面貌生活环境事业发展等方面加以对比和分析。
可泛泛而谈，亦可娓娓道来。
题主是山东人，在上海读大学，财经类专业现在正在复习考研，法律类专业。
京沪两地都有心仪的学校，且学校的层次和考取难度都相近。
在择校上略有犹豫，但自己没有在北京长期生活的经验，故有此一问。
感谢！
我觉得衡量一个城市包容性有一个很实用的指标，那就是看外来菜品在这里是不是会被本土化改良。
在北京，你可以吃到世界各地的菜，而且就真都是原汁原味。
入迷，伊朗菜，真就是原汁原味的波斯菜啊，一点都不讨好本地人，真是吃不下去啊，点了满满一桌子我各只吃了一口，全浪费了。
不过这并不妨碍天天有大批中东人挤满那里。
在上海，你也可以吃到世界各地的菜。
记得上一轮麻辣小龙虾流行的时候，上海也不例外。
我一个上海朋友带我

在国外工作六七年以上之后回国工作是怎样的体验？
希望各行各业的知友们都来答一答问题没有导向性 希望正面的反面的都来说一说
在香港工作过两年不到算吗？
最大感受就是上班懒散很多。
我在香港第一天上班的时候就开始马不停蹄地工作开会了。
在上海第一天基本没啥事，第一个星期仍然挺空闲。
我以前在酒店行业，同事全都穿西装套装很光鲜的样子。
女士穿凉鞋都不行，现在别说凉鞋了，拖鞋都有人穿。
同事之间不太懂得保护距离。
以前的同事，无论男女，3040岁，不结婚的，结了婚不生孩子的，大有人在，大家也都不会在意。
现在的同事第一次就打听

有一个哈工大男朋友是怎样的一种体验？
看到朋友圈里被“有一个交大男朋友是怎样的一种体验”“有一个复旦的男朋友是怎样的一种体验”刷屏，也想知道有一个哈工大男朋友的妹子（汉子）是怎样的一种体验？
应男友邀请，特来回答。
首先，本人是个186的汉子，他比我矮（偷笑）。
既然是说有哈工大男友是怎样的体验，那我就不讲故事直接说体验好了。
体验一：脾气好，认识到现在没有发生狠大的不愉快，主要是他能忍，忍了我几次约会迟到（本人有点慢，计算好时间觉着差不多，然而并不够） 体验二：心细腻，觉着他跟想象中的理科生有差别，理工身文艺心，兼备文理心性，要比我这个半路出家的文科生好的多。

踝关节扭伤怎么恢复？
第一次踝关节扭伤半年多才恢复，两年后又扭伤到现在快一年了总是不能恢复，站多了就疼，去医院确诊为骨膜炎但是用药后不恢复，真的觉得再不好就一辈子疼下去了，到底应该怎么办？
有很多人脚踝扭伤后三个月半年甚至一年，脚还隐隐作痛，走路走多了或者运动多了就会引发疼痛，甚至早晨起床僵硬，腿下垂久了不舒服等。
这些都是因为脚踝扭伤后没有康复好，不过你放心，这种问题是可以通过运动康复的方式解决的。
因为康复也因人而异，下面的方法是一般性方案，在整个过程中请不要引发疼痛。
脚踝扭伤运动康复踝关节为屈戍关节，站立时全身重量均落在踝关节上，行走时的负荷值为体重的5倍，因此急性踝关节扭

家住上海，刚贷款买了房，101平，2房2厅2卫，手头只剩15万，怎样可以装修的又经济有美观，趋向混合?
房子是毛胚房，15万包括所有装修家具费用，底楼，送6平花园。
刚装了一套房子，上海，166平，20万，2个月 设计是自己做的，北欧风，刷个涂料铺个地板，没有吊顶等复杂硬装 装修队是找熟人，7万（5万人工，2万辅材） 复合地板，1万 涂料，1万（很好的芬琳漆，如果不讲究，一般的涂料3000就能搞定） 整体橱柜卫生间镜柜洁具五金，2万 所有的门，1.5万（包括入户大门带指纹锁的） 灯具，3000 窗帘，1500 瓷砖，8000 剩下的就是家具，家电，软装什么的 15万要求不高还是可以装的，就怕钱不够，

有些女生拒绝改善形象，为了「在最差的状态下寻找真爱」，这种想法靠谱吗？
最近接触了几个女生，在普通人看来形象上存在一些问题，比如不化妆体重偏重等等。
但在我看来（也是周围朋友的看法），这些女生其实“底子很好”，如果能减重或稍微打理一下自己，形象就会有很大的提升。
聊天的时候开玩笑的提了这个看法，得到的回答是，“在我最丑状态最差的时候还喜欢我的一定是真爱”。
站在男生的角度，我不是很赞成这种观点，但毕竟经验阅历有限，不知道大家如何看待这个观点。
不刻意才是最好。
我初中高中几年肥成猪，160身高120多，脸上痘痘多。
整个人都感觉肿乎乎，自卑害羞，身边都是漂亮嘴甜的姑娘，我觉得自己真TM丑的引人注目。
后来上了大学，刻苦减肥，甚至饿到晕倒，低血糖营养不良，我那时候一心只想变得漂亮，我不想再听到男生在背后嘻嘻碎语地笑话我。
姑娘我五官不错，小时候老被夸，后来读书太使劲读又使劲吃，不知何时一路狂肥。
等到了大部分姑娘都暗生情愫，男生高调追妞的时候，我都肥

马镫南北朝发明，但为啥公孙瓒有弓骑兵，汉朝有大量骑兵战略配置封狼居胥不会是7万轻骑斥候打出来的吧？求解
对于这个问题，我一直的看法都是： 所谓南北朝发明马镫的说法，是基于南北朝发现铁质马镫的文物这一点。
而这种铁质马镫可以看做非常成熟的产品，人类的各类发明都有一个演进的过程，在此之前应该有原始功能的类似物品。
我本人推测皮革的束带麻绳，都可以起到蹬踏固定身体的作用这类物品不易保存，故未见文物。
而马镫是一个简单的发明，马挽具中，马鞍束带是最重要的发明，镫具是马鞍固定系统的延伸而马鞍出现的时间

国内硕博连读的同学万一转硕是什么样的前因后果？
题主中科院SIBS硕博连读转硕了，想问问有相同遭遇的各位转硕以后是再读相关专业博士还是转行读研？
若有可能的话谈谈为何决定转硕？
另祝各位在读的早日拿学位，早日找到工作！
我是转硕，倒不是觉得科研方面对我造成什么困扰，完全由于自己对科研兴趣一般，整个研一都在疯狂的实验和痛苦的思索中度过，发现发sci又怎么样，一点成就感就没有，如果为了当大学老师而读博真的没有必要，而且我个人觉得出国读博比较是一个好的选择，硕博在国内是五年，在国外读硕读博5-6年，联合培养7-8年最不推荐，唯一的好处是压力小还可以去名校，我们学校转硕了就和普通硕士一样读三年，没有楼主这么悲催。
话说回来，如果

怎么写出高冷精英式问答社区的签名？
刚刚突然想到不是嘲讽就图一乐
当选“时代周刊年度风云人物”算不算精英呢？
（捂脸） 2006年当选时代周刊年度风云人物。

全视之眼和光明会真的存在吗？
译言网 全见之眼 Know Your Enemy----认识你们的敌人7 当我们理解巴别塔代表着圣山，圣山顶上有一个天堂，创世纪的光亮又照耀进来，提醒你想起一些事：“他们说，来吧，我们要建造一座城和一座塔，塔顶通天，为要传扬我们的名，免得我们分散在全地上。
” 当圣经描述巴别塔到达天堂时，经常被错误的理解为，巴别塔的高度可以高到进入天堂。
巴别塔固然在当时的世界里是最高的建筑物，但巴比伦人可没有想要将巴别

卫生部刚颁布的3年医师规范化培训制度会对中国未来医学生产生什么影响？
以华西的规培为例，谈谈规培的硬伤和解决方案 目前支持规培的意见集中起来有如下几点： 1，规培不是剥削 2，国内医生水平的参差不齐，所以要对毕业生规培 3，规培得到了普遍赞同。
1，驳“规培不是剥削” 华西的规培是朝七晚五，很多人都觉得很苦很累。
规培生没有休假，没有事假，只能任劳任怨的干活，他们的不满早就大于最初的好奇吧。
而我们知道现在的大学，甚至一些中学，都开始弹性的学习制度。
具体而言，有必修

喝一罐（瓶）RIO就醉是怎样的感受？
有个同学说 ，她喝一罐RIO就醉了。
我觉得很神奇 ，度数那么低也会喝醉吗？
题主是个女的。
各位不要误会我和同学有那啥 就算有那啥 当时是聚会 我能对她干嘛呀 真是的！
哈哈哈哈哈哈！
等了好久终于等到了这个问题！
我要在此时此刻揭露我的蠢女友桃花烟人 ！
一个喝了一瓶Rio就醉，两瓶直接倒的奇女子！
好的，事情的经过是这个样子的。
我自我感觉比较能喝酒（至少和女孩子喝酒大部分都能喝赢！
），但是我女友又是个倔脾气，什么事儿都要和我比，然后就决定用Rio和黑啤一较高下！
当天回家路上买了四瓶Rio，若干大罐的拉罐黑啤酒（黑啤酒是给我自己准备

武大，华科，武理，华师，中南财大，华农，地大，民大的女生的性格和气质各有什么特质？
有人说这类问题没有什么意义。
用学校去划分不同人的性格，不算理性合理。
蛮喜欢巴纳姆效应。
日常生活中，我们既不可能每时每刻去反省自己，也不可能总把自己放在局外人的地位来观察自己，于是只能借助外界信息来认识自己。
正因如此，每个人在认识自我时很容易受外界信息的暗示，迷失在环境当中，受到周围信息的暗示，并把他人的言行作为自己行动的参照。
每个人很容易相信一个笼统的一般性的人格描述特别适合他。
即使这种描述十分空洞，他仍然认为反映了自己的人格面貌。
星座就符合这点。
这个问题也符合这点。
回答问题，也是认识自己的一个过程。
一年前题的问题，回答中看到了蛮多干货，看到了不同学校有着不同的思维习惯。
巴纳姆效应抄自问答社区星座。
实名反对某匿名用户说财大女生有市井气没有气质的答案。
我身边的女生， 不乏长得美的， 不乏学习好的， 不乏气质出众的， 不乏待人温柔如水的， 不乏申到国外top商学院的， 等等。
客观地说，以学校为单位来评价女生是说服力很弱的，这世上每个女生都各有各的特点，不能一概而论。
不能因为接触到的某个人而对一个学校的女生下定论。
财大氛围确实浮躁，高调的人固然不少，可是却也从来不缺低调有涵养的女生。
然而你觉得高调的人

当前中国医改的最大困难是什么？
政府近几年一直不停的医改，给人的感觉是越改越乱，越改越差。
到底是什么内在的重要原因使得医改举步艰难？
国家不想多掏钱，唯一的问题就在这

林徽因和杨绛，大家如何看？
嗯，我觉得林徽因和杨绛作为同一个时代的女人。
有着一样的才情（林是建筑，杨是文学戏剧）一样的家族地位（或者说比林稍微差一点，但是也不错了）一样的好老公。
可是为什么杨绛没有那么多八卦？
好吧，我主要还是想知道大家对她们两个的评价
杨绛不了解，说说林徽因。
首先我要肯定我对她的羡慕。
其一：她出生在书香世家，虽说妈妈没什么文化但她由爷爷奶奶一手带大，受到很好的熏陶。
其二：她爸爸是个开明的人，也懂得自己的女儿。
在老人去世后，亲妈无能，二妈总生病，父亲常年出差，小小的林徽撑起整个家，让爸爸很惊讶，但幸运就在他的爸爸并没有让她淹没在家庭俗事中，而是带她出去见世面，长学识。
其三：一般来说，长得好看的学习都不太好，学习好的一般都长的

人为什么会矫情？
矫情的人终究是以自己为中心衡量情感利弊得失 所以矫情

如何看待奔驰高管在北京辱骂中国人并向其喷辣椒水事件？是一面之词还是确有其事？会反转么？
背景补充：1：是此德国人的车位被强占，车位确实是德国人的 2：占此德国人车位的中国人是腾讯的高管 3：德国人要求腾讯高管挪车被拒绝，即将自己的车横在停车场，与腾讯高管产生纠纷 4：现场多人围观，并有人推搡德国人，德国人害怕之下拿出辣椒水喷洒 5：德国人除了奔驰卡客车总裁外还有一个更高的头衔：北汽福田的CEO 6：报警的人并非现场的中国人而是此德国人 7：奔驰第一时间发布声明，北汽福田也使了大劲儿，直接把此老外弃了
奔驰GLA现在还在加价卖呢，中国消费者那么下贱的态度，德国人看得起才怪了。

假设大家会和前任复合，那么一般会出于什么心理呢？
想和前任复合，但是努力了一段时间感觉方法不对。
如果复合的话。
一般会出于什么心理？
只有一个原因，还爱着。

哪里能看NBA视频直播？
电脑推荐A直播httpwww.azhibo.com ，各个视频源都有. 手机推荐风云直播这个app，苹果安卓都可以用，就是画质略渣^^ 更新下 现在推荐jrs直播 谁用谁知道哈哈哈

什么样的一句话瞬间燃起你的学习激情？
不拼命学习 就得结婚

复仇的意义是什么？
复仇的快感消解于复仇成功的刹那，那复仇的意义是什么？
就是为了得到快感和一种仪式似的成就吗？
与怪物战斗的人，应当小心自己不要成为怪物。
当你远远凝视深渊时，深渊也在凝视你。
尼采进化论社会学心理学抖机灵等都可以。
拿斗地主举例。
地主出一个3，农民没散牌，都喊过的话，地主会再出一个3，然后再出一个3，然后再出一个4......一直出到赢为止。
所以，农民就算要拆对2对A，甚至拆大小王炸，也要把对方牌强行压住，即使地主有大牌抢回出牌权，下次农民也要继续强压。
这次放过，未来只会越来越糟。

荣昌e袋洗在国内发展前景如何？
实在是受不了了，非逼着我删问题吗？
我大四还未毕业，这是我前天参加校招会看到并参与面试的一家公司，就想了解一下其发展前景和其所采用的O2O模式下的生活服务在国内的可行性，问题被举报删除过，我通过申诉恢复了问题和部分答案，哪来的这么多知友非说我是做广告的？
能对你的言论负责吗？
我不敢说什么以小人之心度什么肚子的，但是也别太秀正直可以吗？
不愿意帮助我可以别点问题，但请不要来变相侮辱我。
之前和衣贝洁的销售聊过，对于O2O现在洗衣业也只是大胆的尝试，谈到荣昌洗衣，一次电子商务论坛时他们也参加活动，荣昌给在座的每一位嘉宾都在签到台赠送荣昌E袋洗的布袋子，作为消费者，当时我还觉得这个推广活动很有意思，而且只要一袋子价格还算公道。
但是之后我问衣贝洁的销售，同行之间不看好荣昌，据说这个袋子最高峰塞了好多衣服，让工厂的工人都很惊呆，一袋子衣服虽然经过测算，但是实际上有的消费者衣服还是用力塞了

公主是配王子还是骑士？
骑士是爱情，王子是生活

毕业五年的你有什么经验和忠告分享给大家？
毕业五年来你有没有走弯路，有木有成功或者失败的经验教训分享给曾经像你一样曾经迷茫的人选择重要or努力重要
今年是第五年 结婚 有娃 无房无车 日子过得还行 我的感觉是选择和努力都重要 富贵真的是命 但努力可以使生活底线提高很多 over

学建筑的如果买苹果电脑买哪个配置好？
这里大二建筑狗 平时会用到su cad 犀牛 adobe 看到很多人不推荐建筑用苹果 因为平时还会接触到一些平面设计感觉苹果色差较小所以还是希望用苹果的电脑 那么问题来了 windows系统肯定需要安装 平时会玩一下剑三（大约16G）飞车（不到10G）音乐下载较少 电影由于长期囤着没看所以也有30G但是看完就会删的那种 图片可能会存的多些目前电脑里大概30G图片（未清理的前提下）所以按照目前的情况来看 买苹果的话air配置够吗？
如果不够的话 pro需要买多大硬盘的？
或者实在不行别的品牌电脑哪种好
看到好多学建筑的为了色差小笔记本想买苹果 我就好想咆哮啊！
笔记本的确有色差！
你确定你那点色差不会被各家打印店偏红偏绿偏紫偏暗偏亮的色差打败吗？
每次打图都有好多同学在打小样！
花了好多钱！
那还是时间足够的情况！
像我这种只能交图前一个小时屁颠儿屁颠儿的去打出来不管怎样先交上的人只能默默承受强烈色差的痛！
把阳光明媚打成大雪纷飞！
把妹岛风打成重钢厂！
把夕阳西下打成满城尽带黄金甲！
而且你真的要用

为什么《权力的游戏》里那些人都要拼死保护布兰？绿先知这个身份在整个故事中起什么作用？
为什么异鬼要不惜代价杀死他？
为什么他周围的人要拼死保护他？
老头为什么要选定他当继承者？
布兰这个角色的特殊性在什么地方？
绿先知这个身份在整个故事中起什么作用？
尝试回答一下，有错误可以讨论，在我看来网瘾少年布兰会成为目标，在我看来一部分原因是偶然 1鱼梁木下洞穴里的机房其实是异鬼早已经窥觑的地盘了，这是森林之子最后的据点之一。
这也是创造最初异鬼的神木所在。
只是因为之前有魔法结界保护而无法入侵。
这次网瘾少年刚好在手贱的时候被异鬼王锁定了ip，让魔法结界崩溃。
2尸鬼天生有种将所有遇到的一切都赶尽杀绝的倾向。
所以说，我们看来是冲着布兰来的，很可能只是冲着这个森

如何看待台湾反课纲运动成员殴打父亲的行为？
到底是应该称赞他为了崇高理想不顾亲情的精神，还是应该谴责他不顾伦理对父亲报以老拳？
文革正统在台湾。

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
在日本留学打工时，店里经常会分给大家各种特产或零食吃。
一次分巧克力，一位噢内桑说真的很好吃是不是？
我顺口回答说，巧克力是我的最爱！
她用那种欲言又止的眼神看着我问，有点失礼你在中国是不是没有吃过？
我当时正迷恋丝滑美味中，讶异又迷蒙的张大嘴啊？
原来这不是传说！
原来真的有外国人觉得我们落后的不行，什么也没见过！
怪不得她总会偷偷多塞给我点！
后来我放假回国买了沙琪玛做礼物带

你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
也可以是爱情，一次徒步中遇到个妹子，我和她都是失恋了，分开后有种强烈的失落感！
（喜欢更人问题的知友，也许你是善意的，但已经误解了题主的意思，我是一个普通旅行爱好着，提问是希望知友和我分享一下她们在旅行途中遇到的各种感动奇葩喜怒哀乐！
而改题知友你改成了-感动-！
望尊重作者，如有建议可以私信，我欢迎（题主Sinsing）！
我也在答案里分享了一次自己的经历遇到一个奇葩姑娘！
说说我的猪队友，旅行这么多年，唯一让我咆哮发飙的一个。
先从怎么莫名其妙搭上他说起，本来和一个中国朋友要包车去两个峡谷，他跑来说跟我们方向差不多想一起走，我们想着多一个人包车至少省点钱，就同意了。
结果第一天就被他蠢到叫了警察。
伊朗这边有两种货币单位，数额都非常大，容易搞混，一般报价的价格单位是土曼，付款价格要付里亚尔，也就是报价的十倍。
包车的地方英语不通，只能比划，我们谈价格的司机明明说去两个峡

为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
是的，我们连世界最大输家都没有放过

如何高效记忆德语单词的阴阳中性？
请问记忆德语单词的阴阳中性是否有有规律可循？
如何才能高效地记忆德语单词呢？
求高招，谢谢
2015年 9月 6日更新： 在一个德国出的教材上看到的对判断阴阳中性有辅助作用的几个方法 阳性名词包括： 大多数酒的名字如der Gin der Wodka der Schnaps der Wein 例外如：das Bier 大多数汽车的牌子如der BMW der Honda der Mercedes Benz 例外如：das Auto 大多数天气词如der Regen der Schnee der Donner 例外如：die Sonne das Gewitter 大多数时间词如 月 天 星期的表达 月份的表达 早晨 晚上等等 例外如：das Jahr die Nac

女性穿丝袜的目的是什么？
冬天不保暖，夏天热，感觉主要是装饰作用，对吗？
PS：冬天那种打底裤我知道，我说的是少数冬天还穿真正丝袜的女生。
那天跟闺蜜逛街，看到一家店门口写着“丝袜选的好，老公回家早。
” 没好意思拍下来。

哪些瞬间让你感到幸福？
睡觉前下雨了

相恋5年的女朋友不肯跟我上床，怎么办？
2016 2 13我们是高中同学，大一就在一起了。
五年来磕磕绊绊的感情一直都不错，但是她一直不跟我上床。
她曾经说她喜欢这种“清清爽爽”的感觉，我一提发生关系这种事她就生气。
我现在非常苦恼。
跟她讲道理她也不吭声，软磨硬泡威逼利诱都不好使，一急眼就提分手。
我非常珍视她每次我都妥协了，但是时间越长我越痛苦，现在这种矛盾已经到了不可调和的地步了。
我现在每天为这个事儿着急上火。
PS，我们可以结婚，但几年内客观条件不允许。
再多说一句，我打算娶她，现在我就可以领证，但是她不会同意。
她目前的核心论点是“太早了”（我们都马上24了）
被举报不友善了，想想我还是用词优雅地整理下我的观点吧。
首先道个歉，也是我武断了，我回答的时候题主最后一句说可以结婚但暂时条件不允许。
于是被我呵呵地冷嘲热讽了一番。
因为我是比较反感没担当的人，尤其妹子跟你恋爱这么久，敷衍一句条件不允许，实在是不够大气让人鄙视的。
想我老公当年果断霸气的一句，你要乐意我任何时候都可以请假跟你回老家领证。
有的时候女人要的就是这种干脆利落。
罢了，如果事实是题主十

AMD和Intel的CPU各有什么优势和特点？
Intel 的有 Turbo Boost 和超线程技术，看上去很强大的样子，但是同样四核的情况下 AMD 的要比 i5 便宜好多，两个有很大差别么？
做为多年DIYer，这个还是有一点发言权的。
个人看法，欢迎来喷。
赞同一楼的说法，AMD就是一跟班的，一直没有特别大的技术优势。
从DIY角度来看，AMD的U就是性价比高，一般用用的话，还是不错的。
AMD一直是价格优势来占领市场的。
无论双核，三核，四核，AMD的性能都是一般，中低端的U都是各有千秋，高端平台绝对是Intel更厉害。
哪怕是前两天刚刚发布的推土机U，也是性能一般，真的一般。
只能靠性价比来吸引人。
再来说Intel的U，In

爱上了不是属于一个世界的人怎么办？
我出身最多能称小家碧玉，而爱上的人是高帅富，精英中的精英，身上光环无数，当然资产也多的已非普通人能匹及，身边爱慕者无数。
我有沉下去想过，我爱的究竟是他身上的光环还是可能带来优渥生活的幻想，很久的时间之后，我觉得我爱的是他的人，他的品质，他的浑身的人格魅力，即使他破产一贫如洗，我还是会爱他。
可问题是，我再怎么努力，也似乎离他的世界太远，我从来都相信爱是需要平等，所以我从来没有表示出来。
这种爱又苦涩，又无奈，又甜美，我就是想知道大家在处理这种对差距较大的爱的时候是怎么办的，或者我应该以怎样的心情态度去面对，或者你们有成功过吗？
为什么我们说门当户对很重要。
因为不同的生长环境会造就不同的三观。
三观不一致的人无法走得长远。
另外你自己想得太多。
“我有沉下去想过，我爱的究竟是他身上的光环还是可能带来优渥生活的幻想，很久的时间之后，我觉得我爱的是他的人，他的品质，他的浑身的人格魅力，即使他破产一贫如洗，我还是会爱他。
” 这是你给自己找的理由，惯见的逆向合理化。
逆向合理化就是，其实你就是爱上他的光环，进一步爱上他了。

如何评价SNH48成员曾艳芬？
最近看N队的公演直播，曾艳芬生病依然坚持执意上公演，我感觉她是一个很认真的女孩子，各位能不能介绍下，想更多的了解她。
虽然不推曾老师，但是我一直都觉得曾老师是一个很神奇的偶像。
第一次知道曾老师是在猫头吧，那个时候还不是很了解生男孩，而且天天看猫头所以有种颇看不起生男孩的感觉。
记得猫头吧有个黑曾老师的帖子，我瞟了两眼，然后就有点看不起曾老师还有就有点讨厌这个乡下妹子了。
人的第一印象是个很重要的东西，如果你第一眼喜欢这个人，后面很有可能越来越爱，这就可以解释为什么一般来说颜值高的人在队伍里面人气也比较高了。

为什么米聊还是拼不过微信？
最近看见网友们好像都偏向微信
QQ庞大的用户群基数是最跟本的基础。
微信打通了以手机地址本为代表的熟人关系和以QQ为代表的陌生人关系之间的通道，真正的将用户的真实身份与虚拟身份完全整合到了一起，使QQ上亿号码上的陌生人关系完全盘活，成功的引入到了用户手机通讯录中。
反观米聊，从一开始只能基于用户手机地址本真实关系，欠缺陌生人关系，而从头建立陌生人关系扩展，在当前的环境下是相当困难的。
对真实与陌生关系的定位上，米聊也不是很清淅，最早是

喜欢一个人，却不能在一起是什么感觉？
要很努力很努力，才可以自由自在地去喜欢想喜欢的人啊

如何评价问答社区用户@魏喵侠建议各大公司对砸场百度演讲的人永不录用？
呵呵呵，魏喵侠 说的没毛病。
他不过是说出了一个人力资源界的潜规则。
要不这样吧，反对他的人， 你们试着在自己简历上，把这个经历写进去。
试试看还有多少人敢用你？
给你们几个提示。
1，企业需要员工具有正确的价值观（自律）。
不需要有强烈价值观裁决欲望的员工（当法官）。
2，企业不希望员工有污点， 也不需要那种没有道德弹性的员工。
需要他有与世界和平共处的能力。
（高情商） 3，企业希望员工有曲线超车的技巧，用

法国自由行，有什么需要注意的地方？
文化，准备物品，时间什么的，有什么需要注意的？
在法多年，少少经验。
旅游无疑是享受，不要被夸大的负面信息吓到，破坏体验，其实只要心里留个神就好。
一. 安全问题：正如很多人提到的，巴黎治安并不怎么好，建议不要单独去巴黎东北角的几个区及相邻郊区。
在游客众多的地方和地铁上，都要注意保护随身物品，这一点全世界都一样。
午夜巴黎很浪漫，但绝不要在人少或者偏僻的地方，以免被暴力抢劫。
需要帮助时大声求助，一定会有人帮忙。
游客请务必在国内买好相关保险，以防万一。

你有哪些买书原则？
大家凭经验发挥^^
蠢货喋喋不休的攻击会让你注意到可能被错过的好书。
来自石金领的挑书方法，限英文，判断一本书是不是写得好，只要去httpamazon.com 看写得最激烈的差评就行了。
凡是被痛斥为“西方中心论”“为帝国主义张目”，基本都是不错的作品。
如果作者甚至不能让他的敌人发自内心地诋毁他，说明作品也就如此而已。

怎样不动声色地对付熊孩子？
过年了，家里总有很多熊孩子来串门，我心胸狭窄，看他们淘气总想使坏”教训“一下他们，但是又不想让大人发现。
请问有什么好方法能不动声色的对付熊孩子吗？
额前年有个远房表哥的孩纸，过年时来我家做客。
进了屋就满屋乱跑乱翻，翻到吃的就打开吃。
只是吃的话其实没关系，还弄得满屋都是，而且每样只吃几口就扔到一边打下一包。
我拿ipad给他玩，转眼不见拿彩笔在ipad上乱画 把我的擎天柱从二楼扔下去 第三天我实在忍不了，把奥利奥中间的奶油弄下去换了绿芥末然后放在我电脑旁边。
晚上吃饭之前我在一楼看电视就听见我的房间一声凄厉的叫声额

你在哪一刻体验到了真正的贫富差距？
关于贫富差距的问题，应该是这一二十年来的感觉，在我们这代人读小学的时候，似乎班上每个同学家里的状况都是差不多的，只单纯的以学习成绩论高低。
而随着这些年中国社会的发展，贫富差距才逐步凸显出来。
记得我们父母辈和祖父母辈那时甚至以穷，当贫下中农为光荣，而富豪是要受批斗的，毕竟无产阶级革命嘛！
可到了今天，人们的观念却慢慢从“仇富”变成了“仇穷”，举个例子，就像红色剧白毛女里面黄世仁的狗腿子说过一句经典的话，如今却成了网络上大家追捧的金句
回答这个问题，因为我体会的贫富差距，并不是现在此刻的壕的生活和我这样的普通人的对比。
而是钱给人带来的影响和观念上的巨大差异。
那些有过钱，见过钱的人，就算现在并没那么有钱，但是骨子里依旧超脱和有底气，挣脱了钱对他们的束缚。
让我体会最深的，一个是我妈（爸），一个是我先生。
我妈：一直以来我觉得我妈就是个没见过世面的妇女。
有一天，我带她路过长安街。
一路上我就给她介绍各种路边建筑。
就像给刘姥姥介绍大观园。

怎样才能做出一份完美的煎牛排？
哈哈，自认为牛排专业的来回答！
牛排的话不同的部位口感口味是不一样的，所以不同的cooking tempeture是必要的，这个太复杂了不过你可以百度查查的.而且切片的薄厚对口感影响是非常大的！
说三遍. 对普通大众来说，可能认为牛排需要做之前腌制一下好，但是比较高端的店不会这样做的，会破坏掉牛肉本身的口味的！
基本上需要做的准备工作就是胡椒盐和一点儿油涂抹在牛排表面！
我自认为season before cooking是

为什么早期的战舰吨位都那么高，而现在一艘驱逐舰一万吨都被称为大驱了?
火力，防护，机动 早期的战舰，受限于技术原因，在这三个指标上的处理方式很草率，就是简单增加。
那就上更大的炮管，更多的主炮。
那就上更大的锅炉，更多的锅炉。
那就铺上更厚，更多的装甲。
所以你看二战的战列舰，火炮口径300mm往上走，装甲300mm往上走，那根本都不叫事。
长门三万多吨，后期型号的炮塔装甲有半米厚，这吨位能不上去吗？
这还不算配套的各种东西，比如为了瞄准和观察，你得修

古代职场有什么有趣的故事，以及告诉了我们什么道理？
刘备的经历告诉我们：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。
诸葛亮的经历告诉我们：进私企，其实比进国企更有发展空间。
老司机带带我，我要去工作！
杜荀鹤的经历告诉我们：混职场少不了拍马屁 老板的屁股最倒霉，因为每天都有无数人在拍他们的屁股。
这拍马屁也是一种学问，唐代诗人杜荀鹤就是其中的佼佼者。
有一天他去找朱温应聘，本来预报天气晴朗，结果朱主席一来就下起了雨杜荀鹤趁机拍之！
王羲之的经历告诉我们：一流“团建”催生一流作品 历史上最著名的团建，当属永和九年的“兰亭”团建了，政府高官社会名流诗人文豪等四十一人，

如何评价半次元的女装活动？
老夫有长发 有真胸 要你这奖品有屁用啊 o^o

女性独自旅行是种怎样的体验？
之前回答过这道题目，考虑到回答不够细致严谨，所以重新写了一遍。
以下是正文： 作为一个女生，第一次独自旅行发生在2008年，还是个小学生。
不可思议吧，连我都那么觉得。
因为家里一些事情，不得不一个人去澳洲。
简而言之，算是探亲。
提着行李箱自己过了海关，各种懵圈。
2008年的时候手机还没那么高端到用个Google就能定位，我用的是诺基亚翻盖，功能就是短信和打电话。
凭借小学英语水平，在墨尔本机场找到了出口与家人相聚。

韩国的射击射箭有传统吗？
感觉韩国人在射击射箭这种要准头的运动方面很强啊，以前看过一部最终兵器：弓，想说他们是不是有这传统？
能给科普一下么？
韩国自认祖先是东夷，东夷有个家伙叫后羿，有穷氏领袖，就是射了日，日了嫦娥那家伙。
这个民族有一点很有趣，总是能努力圆上自己吹的牛，比如射箭这事，确实牛。

请专业分析一下鹿晗团队的水平？
我是一名混微博的普通的鹿饭。
最近一直看到首页有人吐槽鹿晗团队及经纪人，所以我想知道一下鹿晗团队到底是一个怎样的水平。
我只是粉丝，我做的最好的事情就是为他应援。
除此之外我对娱乐圈的一切都不熟悉。
所以，我相信他的选择，相信专业人士的能力。
为了避免坑他，我从不逾越。

一个孩子能对生命残忍到什么程度？
其实这个问题现在我也有一部分理解了，感谢各位答题的人。
但是我发现好像渐渐变成了忏悔大会不过看见大家的经历，我也明白了很多，我之前也做过一些现在看来不可理喻的事，之前的不理解，算是五十步笑一百步罢了。
希望小时候做过错事的人都能够成长吧而成长起来的人，我们应该做的是努力让别人一起成长，如果这些现在看来有些病态的行为是正常的，那我们就应当努力让这种行为少一点。
谢谢各位回答的人，比心
额写个我自己小时候的。
就小学三四年级的时候学校兴起了一股养蚕风，就那种白白胖胖会吐丝的那种。
我也跟风买了十只。
有一天下午我把蚕拿出盒子放地上爬，突然脑袋一抽拿起茶几上的小刀拦腰把它切成了两段，那个绿绿的血啊。
那时候也是天不怕地不怕还觉得特好玩。
现在想想觉得我有病？
在此表达我内疚的感情吧。

税法增值税中旧货和固定资产如何区分？
比如一个企业1月购入9千元摩托车并使用，5月1万卖了。
财税2009 9。
旧货，是指进入二次流通的具有部分使用价值的货物 含旧汽车旧摩托车和旧游艇 ，但不包括自己使用过的物品。
旧货的增值税处理：公告2014 36号 按3征收率减按2缴纳旧货销售开票：国税函2009 90不得开专票使用过固定资产。
原增值税纳税人（包括同时经营营业税项目的增值税纳税人）财税2009 9： 一 纳税人销售自己使用过的物品，按下列政策执行： 1. 一般纳税人销售自己使用过的属于条例第十条规定不得抵扣且

饿是一种怎样的体验？
大一刚搞完军训，休完国庆假期返校，有幸当选了班上的学习委员和学生会学习部的干事。
恰好部门和班级在同一天同一时间段举行篮球比赛，场地又相隔很远，但是又都要求必须到场助兴。
没办法，邻班一个男孩子就用自行车载着我两边跑，速度那是相当快呀。
从部门那边回到班级这边，眼看着快到了，但是图书馆那里有一个很大的下坡，我就害怕了， 怕自行车直接就冲下去。
于是我傻傻的选择了跳车。
没错，跳车！
很快的速度，我就那样跳

新手想给杂志投稿，从哪些杂志开始比较好?
想赚点稿费，慢慢写，慢慢来。
梦想就是想成为一名作家，或者编辑之类的。
很同意 王路 说的，不建议主动给杂志投稿。
以我对出版业的了解，给出版社杂志社投稿的草根作者，可谓多如牛毛。
而且最令编辑们头疼的是，质量参差不齐且根本无法控制。
换言之，如果想要在这些泥沙俱下的大量稿件中，筛选出值得刊登的好文，需要花费与效益完全不对等的大量时间，没有人会愿意做这个事情。
所以，你辛辛苦苦投出去的稿件，结局最大的可能性就是石沉大海，杳无音信。
而且，人们似乎忘了这个时代，早已到了纸媒

为什么YouTube的视频没有水印，而中国视频网站都在视频上加水印？
国外版权意识较强，这方面法律全面，不用过于担心版权被侵犯，而国内普遍版权意识较弱，法律欠缺。
YouTube没有水印是因为担心水印影响了观看体验 国内的网站加水印的原因： （1）版权保护，防盗。
当视频被盗版或出现版权纠纷时，所有者以水印标记，证明自己的合法身份，保护视频所有者的权益 （2）侵权行为跟踪。
视频内容在不同的制作和分发进程中被加密并嵌入水印，那么不论在哪个环节被盗版，作品中存在的水印

去日本sonic音乐节看过radiohead演唱的朋友有么？
今年夏天 想为了看radohead 去一趟summer sonic...有没有去过的亲 求攻略...大阪好还是东京好..
去年有幸在前排右方（Jonny）全程观看。
一句话：洒家这辈子值了。
心里又在筹划下次在哪里什么时候再去看一次。

STEAM等数字版游戏发行体系禁止二手交易，这合理吗？
根据法院裁决，STEAM交易二手（当然是说你玩过的，直接转卖KEY不算）是违法的。
但是，游戏实体（卡带和光盘）的二手交易早已经被法庭判定合法了，两者的区别到底在哪里呢？
仅仅是因为数字版技术上可以实现，而实体版技术上做不到？
数字版相对实体版的优势无非是折扣，但折扣就已经包含了“禁止二手”这个因素了吗？
更进一步的，禁止数字拷贝二手交易的合理性在哪里呢？
有人看过德国法院的STEAM宣判书吗？
我倒是觉得应该设计一个转卖功能，然后转卖的收入里一半要被开发商收回，每个账号第一次购买的游戏可以转售一次，转售以后此游戏的所有特权和成就全部清空，从别人那里买到游戏的人不能二次转卖。
这样销量一定还能上升，开发商收入只会变多不会变少，steam的用户量还会增加。

如何看待上海2016年3月25日发布的房地产调控新政「沪九条」？
在上海买房的最佳时间点有两个，一个是十年前，一个就是昨天。

如何评价钢铁雄心4的新DLC《DeathorDishonor》？
就没有人发现日本少了一个工厂，校长多了7个工厂，太祖多了3个工厂吗？
1937年统一战线一成立，校长的工业能力是英法级别的....过几个月满洲国一吃下去是苏联级别的....魔幻现实主义...

韩寒有哪些名言？
或者哪些说得很好的话？
什么圈到最后都是花圈，什么坛到最后都是祭坛。

如何看待迪丽热巴粉丝去抹黑鹿晗和他的粉丝？
女方主动强行炒cp并且她粉丝还各种骂鹿晗跟鹿晗的粉丝，但是迪丽热巴粉丝却把这错怪到鹿晗粉丝身上，想请问大家如何看待迪丽热巴和她粉丝的这种行为？
年度大戏就交给你们了，做贼喊抓贼也是没谁了。

平胸妹子怎么拍艺术照？
和朋友订了去拍艺术照，可是平胸啊，今天去选衣服，不是露胸就是露背的，都没有勇气穿。
想问问有经验的妹子，要怎么选择服装和内衣才能掩盖这个缺点，拍出来才好看？
（胸贴好用么？
怎么都是欧美风的 ，讲道理， 如果不是骨架够大四肢修长， 有一定的气质。
欧美风的艺术照分分钟被秒成渣。
如果你不是网红脸，有一张属于自己独特韵味的面孔，那强烈推荐复古港台风的艺术照。
准确来说，是杜可风，王家卫片子画面的感觉。
举的例子没有那么平 不过我想表达的就是 胸没那么重要 只要你不刻意突出 没必要刻意挤胸，不穿内衣或者质地很薄的内衣最好。
穿质感舒适的衣服，慵懒又小性感，浓浓的韵味就出来啦。

女朋友性欲强有哪些表现？
遭遇人生中最大威胁 某天三次之后我已经累倒在她的胸里于是有了以下对白 “累吗”“还好（其实我很累）”“待会再做一次好不好”“我....” 于是又做了一次，基本是被骑着结束，期间她拿起手机录视频然后跟我说“这我就录起来，以后我自己想要的时候看，你要是分手我就把这个发给你女朋友” “我我我....”要知道那个视频基本是我在啊啊啊同时叫人家老婆老婆又舔手指又叫的。

重庆为什么没有互联网公司？
最出名的就只是猪八戒，IT行业在重庆得不到好的发展吗？
其实你看看数据，中国除了北京上海深圳杭州等几大城市长出了本土大型互联网公司，其他300多个地级市，几个有呢？
重庆还有个估值100亿的猪八戒网为代表，和重庆可以比较的天津成都武汉，可能都没有这个量级的互联网公司。
适宜互联网公司生长的环境是很少的，当地基础设施和专业化程度，互联网人才，已有互联网大公司，风险投资机构等等，共同形成基础环境。
看似每个地级市都能造个高新区，都能发展互联网产业，但真正成气候的，

过柱子有什么奇技淫巧？
有机砖工们都有什么特殊的技巧来加快过柱效率？
更新一下看看，这针对几十几百克的柱子，自动过柱器和本科生玩不转的 待续我也过了很多柱子，也有点技巧 EA：PE1：10 进行tlc，产品rf0.8，杂质rf0.9 这样的柱子一般直接用pe冲就都下来了，这时候使用如下技巧可以过的比较好：先拿pe润湿柱子而不从底下流出，之后用少量pe（最好是样品量的14-13）冲，接三-五杯后tlc看结果，然后反复此过程50次左右就能分开那两个点 另外一个技巧是针对样品只易溶于dcm而用纯dcm难以分离的情

《亮剑》里面叛徒朱子明为什么不诈降？已经被放回军营了，为什么就开始给日本人卖命了？
大家还记得被李云龙放回去的那个楚云飞手下的团参谋吗。
人家是真什么都没说啊。
以上 补充一点吧，看过小说的人也许会记得赵刚最后摊牌的情节吧，挺让人心酸，不过我在这里当然不说赵刚摊牌的问题，那是跑题。
只是里面有人劝赵刚的一句话值得在这个问题里讨论一下。
（大意）“赵刚你也是老资格了，一二九运动的领导人，抗战期间转入八路后就没有离开过部队，没有被俘

你喝多了都干过什么蠢事？
出来吧皮卡丘！
我以酒仙的名义召唤你！
毕业酒会，喝断片了，拉着人就喊，“都是小事”，事后被拖回寝室！
上周，和导师出去吃饭喝多了，在ktv里硬要和导师拥抱，拉都拉不住，貌似全程和导师抢歌，事后被拖回寝室！

有哪些哄骗了我们学生时代的鸡汤故事？
刚刚在问答社区上看到一个关于“鲶鱼效应”真假的讨论，在看过了相关专业人士的解答后才知道一直被我们奉为圭臬的常识是多么的可笑（当然我没有去考证答主答案的可靠性，但是我愿意选择相信）。
你所知道的这些鸡汤故事有哪些？
PS我更想知道这些反常识的鸡汤是怎样产生的？
难道都是写书的人凭空想象的？
当然是 夏令营中的较量，这个忽悠了中国人22年的谎言了。
当年看了这篇鸡汤文了以后分外自卑，总觉得中国家庭都养独生子女，养出来的都是小公主小皇帝，日本人吃苦耐劳真的好棒棒怪不得日本那么发达那么牛逼。
九十年代初，日本恰好又是经济如日中天，美帝也要惧让三分的时候，那时候那种自卑感在我幼小的心灵里真是难以言喻。
长大后才发现日本的八零九零后明明都是一帮“宽松世代”中养出来的平成废宅，论吃苦，勤奋和努力，

猫是怎么理解离别的?
看到隔壁狗是怎么理解离别的有感而问
姥爷家养过只猫咪，姥爷去世后就趴在姥爷的遗照跟前，撵也撵不走，也不吃东西，过一会就会叫几声，和平常叫的不一样，是那种无力的叫声，过了不到一个月猫咪也去世了

有哪些新闻报道让你这个知情者喷了一口老血？
新闻本应该以事实说话，但是好多新闻在凭空臆测，甚至歪曲事实，比如根据某个数据来夸大其影响标题里常常包含“亦或”等字眼迷惑大众。
不可能人人都有火眼金睛，只有知情者才知道其中内幕。
大家碰到过哪些大众都信以为真，却骗不过你的新闻？
相关问题：
httpit.people.com.cngbkn20151026c1009-27741637.html

如何看待侯聚森在过去的一年中被人肉骚扰，这种人肉骚扰是否触犯刑律？普通人如何防止他人的人肉骚扰？
<a class
我觉得我有必要给各位科普一下法律。
1我认为文登警方处理很公平，候聚森约架被打后报警结果自己被拘留是咎由自取。
爱国的约架也是约架，在网上公布自己的隐私导致被人肉，为了所谓的爱国与别人互喷，不值得同情。
打人者上门约架，你可以不去见面也可以报警啊，你带人去找他们是个什么鬼？
1纳吧不是一个法人，它只是一个贴吧，不能独立承担法律责任，吧里里面有各种各样的用户，因此就算有人触犯了刑法，只能追究具体触犯刑

怎样锻炼可以恢复身体活力？
本人24了，越来越感觉身体虚了。
想做很多事，但精力跟不上，即使坚持做事，但注意力很难提上来。
想了很久，觉得可能是身体活力的原因。
我从小睡眠就比较少，初中高中甚至大学前两年，基本都是每天5个小时，多的时候6个小时的睡眠，精力一直很好。
但最近总感觉身体没有了活力，明显感觉到消化能力不行了，难道我已经老了？
我高三的时候只用一种方式锻炼：俯卧撑。
什么都不需要，每天最多五分钟。
第一天刚开始的时候只能做14个，一年后一分钟可以做92个标准俯卧撑。
身体健康活力充沛。

有哪些让你读起来每句话都着迷的书？
太宰治的人间失格和柏杨的丑陋的中国人。
我尝试着摘录了一些句子。
人间失格 “相互轻蔑却又彼此来往 并一起自我作贱这就是世上所谓“朋友”的真面目。
” 日日重复同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜 ，自然也不会有悲痛的来袭。
胆小鬼连幸福都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤。
早晨，我睁眼醒来翻身下床，又变成了原来那个浅薄无知善于伪装的滑稽角色。
胆小鬼连幸福都会惧

我只是因为高中数学学了流程图而对计算机感兴趣，从而大学学计算机，这靠谱吗？能成为我想学计算机的理由吗？
本人几乎是电脑白痴，完全不会写什么程序，数学还好，计算本领也还好现在到了个人选专业的时候，我说我想学计算机，可是只是单纯觉得计算机技术很重要，而且真的是学到高中数学必修几来着里面有流程图，我感觉挺好玩的，跟头脑风暴似的，但是就凭这点我就可以选计算机吗？
本人大学去美国读
当然可以，学计算机本来就是在教你如何正确的画一个面积高达几平方公里的流程图使得他可以不断的被画下去。
我都是工作之后才自己装机装系统的呢你不要担心那么多（逃

王者荣耀你玩过哪些有意思的局？
那天和一个王者露娜开黑，他打到超神以后去送塔，然后在所有人里发“你们那边也就防御塔会玩。
” 哇，辣么多赞QAQ 那么李猪猪决定给你们一个爱的么么哒QAQ

如何看待六六说的“那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时两情相悦的宝贵经历过去了就再不会回来”和很多人建议的“女生要嫁个有钱人”的两种言论？
六六说的原话：如果让我回到20岁，我依旧会选择自己喜欢的男人，从零开始享受一段美好爱情。
原因是我到了40岁知道结果，那些房子汽车，只要我踏实过日子努力工作，不论好坏高低我总会有，但20岁时候的两情相悦年轻的朝气健美的身体，一起挨苦的欢笑与眼泪，那些宝贵的人生经历，过去了就再不会回来。
然后问答社区上的一个问题，
我的家人，两个 一个从嫁人时候没房子甚至米面都要爹妈接济，到现在有三套房子一块地。
一个嫁给了当时家庭条件还不错的男人，平稳至今。
于是第一个告诉我，只要嫁的人人好，你俩都好好的，愿意上进，就行。
第二个就斩钉截铁的告诉我，嫁个有钱的！
我想，是不是每个人到了那个时候，只要算是比较成功的，回头看自己的这一路都觉得走的好对，于是迫不及待的拿经验来和小辈分享？
所以，我们自己的事情，还是自己决定吧，只要好

如何看待昨天发生的日本企业大规模撤离中国？
2016.09.25日本经济访问团访问中国，与中国协商，希望通过在华的日资企业撤离中国。
不出意外，在华日企将大规模彻底撤出中国。
据悉，日本商人已经把目光投向东南亚越南等地。
那么此举对于中国的经济意味着什么？
对于制造业仍处弱势的中国将有怎样的打击？
对于就业又有怎样的冲击？
同类问题
主要还是劳动力成本提高了吧。
有人说日本产品在中国没有竞争力了额，看看秋叶原在抢购的都是哪国人 最好还是就事论事有些人一提到日本就民族主义情绪爆炸，要么就是给别人扣个日杂帽子，我也不知道是怎么回事。

去美国读土木工程博士前景如何，回国以后就业怎样？
我想去美国读土木工程的博士，前景如何，回国以后就业怎样？
这个问题真的不知道该怎么回答，因为我自己今年8月才开学，现在还没过去。
我现在所知道的都是些道听途说的二手信息，很难断言“前景如何”。
就说说我自己是怎么考虑的吧，也好给大家点参考。
跟绝大多数申请读博的学生朋友们不一样，我已经在这个行业里工作了五年多了。
坐在GRE和托福的考场里，我明显感觉到就我一个大叔为了获取信息，常去一些留学新生论坛，发现基本都是九零后的天下了。
对于申请过程来说，看上去我

孩子小时候想要得到的东西是否应当悉数满足？
如果一个孩子从小一直受限制，想要的零碎东西几乎都得到拒绝，且家长目的是为了不娇纵他，让他知道这世界并不都是顺遂自己的，这与一个从小各种要求都会被家长满足的孩子相比，什么样的教育思想才是比较合适的呢？
长大后会有什么样的差别呢？
小时候想要的东西基本都不会有，不是因为父母不娇纵我，而是因为家里没钱。
直到自己上班挣钱可以养活自己了，还经常会对想要的东西产生非常大的饥渴感，我想要什么，非常想要，虽然我明明买得起，可还是会拒绝给自己买，因为从小就是，想要的东西从来都不会有。
有一天逛街，看到各种娃娃和大大的熊，我跟男友说，我从来，从来没有过看中一个东西就立马拥有过。
看着街上琳琅满目的商品，我喜欢的东西却不属于我。

如何评价沙耶之歌的几位主要角色?
剧情前提介绍： 男主郁纪经历车祸导致失识症，对世界原有的五感丧失扭曲，看整个世界和人类全都是肉块和黏液组成的。
在他绝望准备自杀之际，遇见了唯一一个看起来正常的美丽少女沙耶，奉为奇迹。
沙耶是外星生物，本体是个黏液触手肉块组成的怪物，正因为如此，才在五感扭曲的男主眼里是美少女。
从此男主和沙耶恋爱同居，过起了一起杀人和吃人的性福生活。
第一次玩，当沙耶询问我，是否是“保留现在的样子”还是“恢复原本的

北京新机场A、B两个设计方案哪个更合理？
前段时间网传有几张图，说是扎哈哈迪德主持所做，AB两个方案，哪个更合理？
作为航空公司从业人员，想认认真真的答这一道题 对于各种建筑原理建筑设计等技术类我不懂，但是我只知道机场建设的最终目的是服务大众。
就T1T2T3来说，前两者客容量太小，跟不上现在的节奏。
T3总结起来就是：大乱。
T3很大，独立的出发层与到达层，国内出发与国际出发相隔很远，出发可能还要坐小火车。
原因就在于太大，旅客值机手续办完之后进登机口，天哪，我是在徒步旅行吗？
是要累死宝宝吗？
作为工作人员都会觉得累，

为什么英文中腐乳叫sufu？
对应的是哪个中文词？
又或者不是从中文音译的？
找到了这么一个网页：httpusers.chariot.net.audnakoji.html 里面有这么一段话： Su-fuSoo-Foo as in Foot. Common accepted name. Toufu-ru， toufu-ju， furu， rufu， tou-ru Mandarin， fuyu， funan Cantonese， su-fu， tou-sufu Shanghi， tahuri Philippines， chao Vietnam， taokoan， takoa Indonesia. It is obvious that su-fu goes by many names in different countries including the same country. Sufu originated in China

长得像明星是一种怎样的体验？
大概就是希望她红呗

前女友在男人心中的位置？
这里指深爱过的前女友。
男友有个初恋三年的前女友，虽然他对我很好也看得出很喜欢我，但总是有点小难过，没有机会成为他第一个爱的人。
那个女人，在他心里是不是占了很大空间，一碰就痛呢（他被甩）。
你这个内容展示了两个问题。
前女友和初恋。
这是完完全全两个概念。
很深爱的前女友对于男人来讲，是内心的一块疤！
用以最初的生物论来讲，男人如果是被女人甩，那么，心里肯定会有一些怨恨。
我堂堂一七尺男儿尽被你一个三寸金莲而给弄得人不像人鬼不像，所以说，深爱的前女友对男人来说，像是一道内心的疤。
你没事就别揭人疮疤嘛 初恋这个就不一样了，初恋是人生最美好的事情，对于一个男人来讲更是重中之重，”讲个题外话

Responsivedesign和Adaptivedesign的区别？
看了一些文章，还是没搞懂这两个的区别，求高人指点。
楼上所答的比较严谨，但是容易让人理解错误，我喜欢用这种方式说明

从小父母做菜难吃是怎样的体验？
八岁那年，我妈单位让她去杭州参加领导干部培训，定期三个半月。
正好我阿姨生了我表弟，我外婆就来城里给我阿姨帮忙，然后我爸决定带着我在阿姨家蹭饭度过这个艰难的时期。
我妈回来的时候 我爸胖了三十三斤，我胖了十九斤，爷俩刚蹭饭回来，坐沙发上剔牙 我妈又走出门口再进来看了三遍，还去重新开了两次门 一一 不过现在工作了自己做饭，吃了以后觉得我妈做的饭其实还是能接受的 （分割线）

《哈利·波特》小说中有哪些细思极恐的细节？
既然最近四大名著都有提及细思极恐的细节，作为资深哈迷我期待大神来回答下。
谈不上细思恐极吧，偶然间发现书里的布莱克三姐妹甚至整个布莱克家族可能都是有历史原型的 英国有一个贵族家族在二十世纪初曾经出过六个姐妹，其中一个（贝拉）疯狂地爱上希特勒并且为他死了，一个（安多米达）是布尔什维克跟表弟私奔被家族除名，还有一个（纳西莎）嫁给了英国最大的法西斯头子 以及小天狼星和雷古勒斯在这个家族里都有一点对应 因为有人问到是

为什么在家庭暴力中，母亲通常比较懦弱？
在问答社区中看到的大部分案例，母亲都比较能忍，身边也有一个朋友，母亲一直被辱骂，从我和他认识开始，快五年了，从未停止。
我觉得作为一个女人，在这种时候应该逃离而不是忍受，吧。
但是她们还不愿意离开，完全无法理解，但如果只是因为夫妻情分，也早就没了吧，孩子的话，是一个因素，但还是无法理解啊。
望各位知友说说自己的想法，谢谢谢谢。
谢谢大家的回答。
但是让孩子长时间生活在这种家庭里，伤害不会很大吗。
这叫习得性无助。
一个重要原因是（心理上）孤立无援，受害者往往会变得自卑和胆小，她们正常的社会交往能力会被慢慢剥夺，她们觉得无法从他人那里得到“实质性”的帮助，而不敢寻求帮助（只要有过一两次经历，比如求助者做和事佬，或是没有“帮到底”，觉得别人帮不了她的想法就很容易形成）。
另一个重要的原因是害怕离开后自己会受到更严重的报复性伤害（这种事在家暴中很普遍）。
受害者会设想自己离开后的情形（最坏的情形

翼神是通过什么手段把数据转移到台服的呢？
前一阵子的翼神似乎被幻萌封了之后，就没有后续消息了似乎并没有公布翼神转移数据的方法，也没有发布公告，堵住服务器漏洞开除相关人员等那当初他到底是怎么把数据转到的台服呢，一方面渠道服发布收费转服都是骗子，一方面竟然有人转了ZERO服数据是随时的，但是翼神转数据的时候，已经过了规定时间了，所以身上有私服的图鉴，所以才在排行榜被发现
不想被认出来，匿了，我是17173手游板块的一名在职编辑 转服这件事刚发生时，我写过一篇相关的稿子，被压下来了，不让发 幻萌网络封禁这名玩家后，事件平息了后，我私下里试着沟通了一下 在职的员工对这件事讳莫如深，不久前离职的一名工作人员透露，这件事和马某的一个亲戚有关（他的姓氏比较稀有，我不能透露）。
此人有点像太子党的存在，也同时在玩战舰少女这个游戏。
现在用的测试帐号在玩，未实装的船也有。
在7月纠纷没发生

如何评价ZEALER最新发布的视频【ZEALER年度特辑】？
以前我也觉得Zealer失掉了初心，王自如不好好测评数码产品净是去出席各种会议，做客某某节目，节目多是什么tips，酷品这类没什么营养的东西。
我就在想，一个搞手机测评的不好好做视频净搞这些边边角角，王自如俨然已经变成一个商人了！
后来偶尔出一些测评，oppo的，小米的，锤子这些。
说实话，很无聊，无非就是做工怎么样，处理器表现怎么样，拍照怎么样，UI做的好不好。
不止是zealer，所有测评机构都这样。
在以前智能手机刚刚

如何评价电影《永远的0》？
比如“坏事都是陆军干的，海军是好人”之类的。
话说日本当年告诉国民“邻居都是坏蛋并且无能的人，美欧白皮都是想害我们的，鬼畜登陆后就会杀掉所有男人”，国民不会支持战争才怪把 <a class
我觉得观众们都太急于贴标签了，以至于给我的感觉是这个世界上只有两种战争电影：反战的和美化战争的。
这部电影引发了争议。
电影初看起来不像在美化战争（当然有些人说影片的战争细节避重就轻什么的，暂且不表），但你说他反战吧，正如很多人提到的，影片中也没有一个人明明确确地责备战争。
所以以世界上只有反战片和美化战争片子的二分法进行归类的话，我们很难准确的描述这部电影。
说说我在电影中看到的是什么吧。

如何评价2016年央视春晚？
2016央视春晚相比之前有什么不同？
这种变化你觉得好吗？
你有没有发现什么有趣的点？
我晕，这答案直接被举报了，大过年的你举报我是居心何在？
从开场的假唱再到后续搬的陈芝麻烂谷子体制歌功颂德虚假繁荣，字幕的字体都懒得换，口型倒是懒得对了，广告和网络段子的植入也很到位，政治主旋律空前正确，晚会版的新闻联播简直无言以对。
用一句话概括就是：糟蹋艺术 杰迷们还记得周杰伦第一次上春晚吗？
周杰伦第一次去春晚，被春晚搞得像个小丑，原本山河气魄的龙拳，最后歌词被改，舞美搞得跟杂耍一样滑稽。

你对科大女生的印象是怎样的？
每年出去比赛的时候都有机会欣赏清华北大复旦交大南大浙大等学校的妹子，说实话也就是第一年去之前还有点小期待。
因为我发现还是我科的女队员最漂亮最可爱最清纯气质最佳身材最好，其他学校某些妖艳贱货实在入不得眼。
放眼全校的话，美女更不少，而且都是天生丽质同时又无比优秀，见不到那种充斥网络令人作呕的野鸡妆容或者削骨假脸。
即便是相貌平平的女生，相处久了也必然能发现其迷人之处。
个人主观意见，可能

在美国读文科专业（如社会学、哲学等）前途是否真的渺茫？
大三僧，社会学专业，辅修刑事司法，目标法学院。
自三年前入学以来，一直没有找到过前辈之类的角色。
尤其最近，也不造是不是遇到了某种瓶颈（所谓mid-college crisis），专业课不再顺风顺水，加之亲戚朋友的各种叨逼叨，甚至于开始踌躇自己的抉择。
文科生真的未来前途渺茫吗？
任何建议都会很感激呢。
求大神指路抱抱：（
我觉得你来问答社区问这个问题，最终或许不会有任何实际的帮助。
我其实想要质疑你做research的能力。
首先，如果你已经是大三的学生了，这个时候你可以获得有效信息最直接的来源就是你们departmentprofessor提供的相关实习就业机会。
大三的暑假最应该去的地方就是这个专业相关真正在做这些事的organization和institution，你应该去那里找真正的professional大神们去咨询，学习，搜罗信息，拓宽眼界，而不是在这里笼统地向一些没有

有哪些简短却刻骨铭心的英语文学句子？
There are some people who think love is sex and and marriage and six o'clock-kisses and children，and perhaps it is， Miss Lester.But do you know what I think I think love is a touch and yet not a touch. 有人认为爱是性是婚姻是清晨六点的吻是一堆孩子，也许真是这样，莱斯特小姐。
但你知道我怎么想吗？
爱是想要触碰又收回手。

怎么在一个月内让英语听力有明显的提高？
本人即将高三，有意向参加英语保送。
可是高考英语听力水平蛮吃力，每次大考听力都至少错2个，最多6个。
想在一个月内把英语至少提到大学四级水平，最好六级。
求大神推荐方法。
本人现在每天听两篇NCE3正常语速，听两遍，对着翻译看一遍再听一遍，感觉效果不是很大。
准备做四六级真题的听力题。
另外，看到很多评论说重要的是词汇量。
这方面我也在练，现在正在背专四单词，同时四六级滚动复习。
也是结合例句背诵记忆的。
-------------------------------------谢谢大家！
不算及时的反馈 我顺利保送成功啦也上了第一志愿！
现在已经过完了大一的上半学期啦 总的还说大一的生活不算清楚但也算是有着隐隐约约的目标让我摸索前行的啦但是这次视听说成绩不太好 打算寒假好好再培养起好的听力习惯 一起加油吧！
再一次谢谢大家！
也希望看到可以有更多关于听力方面的好的方法在这里和大家share
作为一个雅思听力8.5分的人，我想我是有资格回答这一题的吧。
说实话，我并没有其他的方法，就是从初中起就每天一到家就用录音机播放英语课本的磁带，不管做什么都一直放着它，后来竟然发现之后学的课文老师要求背诵我轻而易举就背的出了。
还有就是初中老师就要求我们做英语周报的听力后要做dictation，而且是早自习做，最后的passage部分她会叫同学到黑板上做听写，而她最喜欢叫我了，也许这些都在之后我学习英语的过程中有莫

结婚六年，孩子四岁，异地，老公出轨(心灵+肉体)，他表示悔改，该不该离婚？
2010年结婚至今6年，有一四岁男孩我们从谈恋爱就异地，至今也异地，老公每周末来看我们孩子出生后一直是我带，老公即使周末过来，也基本全程玩手机，家庭责任感很低我虽然全心照顾孩子，但对老公的关心和交流也从没放松过自认为感情很好，自认为我本人还算漂亮，没结婚前很多人追，之前谈过一次六年的恋爱，前男友劈腿后，我情绪极度消沉两年最后和我老公结婚也是看中他踏实我能理解老公独自一个人在外地，肯定寂寞我们在他那边买的房子很好，他又开着宝马，他本人平时花销也大方，我甚至有时想想如果他偶尔激情出轨，我也可以原谅上周末，一家三口去某商场吃饭，我带孩子去拿号订桌，老公先去买咖啡，孩子突然要找爸爸于是我们返回，在星巴克门口往里看，一眼就看到他在打电话，面带笑容，我看到那笑容一瞬间就知道出事了，我们走到他身边时他已经挂了，我要看看他的手机，不给，我没强迫，后来吃饭时我再要，他给了，可是那条通话记录已经被删了，他当时立刻打了条别的电话，大概是想敷衍我，可时间不对，差了5分钟我没闹也没说什么，这一天一切就好像没发生过可我知道心里有些东西已经塌了我本人和老公都是单亲家庭长大的孩子，成长过程非常不易，我太知道单亲家庭对孩子的影响，那会是伴随终身的痛苦和不安全感有句话看到过很多次“家庭所能带给孩子最好的东西，就是让他明白，爸爸有多爱妈妈”我失败了，一败涂地我本人是不可能再有任何和他相伴终生的想法了，只是不知道究竟是离婚还是勉强度日我们是异地，他平时也只周末过来，孩子本来就见得少，即使离婚了，孩子受影响也较少只是担心他以后如果再组成家庭，对我们孩子的精力就减少了不离呢，凑合着过到孩子18，到时再考虑不知道有多少人能看到这段话，其实心里本也期望有什么答案，只是太苦了，难过的无以复加，也许只是找个地方说说话而已谢谢！
明明出于经济和个人因素，不想离婚，非要把孩子顶在头上，自觉是为了孩子 然后迫使孩子从小到大，看着你们貌合神离各自计算，或者逐步升级到各自出轨，相互诋毁然后孩子一辈子都毁了。
你还会在每个阶段都跟孩子说一遍，你之所以不离都是为了他 你们能不能放过孩子。
出轨可恶么？
没你这种舍不得离婚还要非说是为了孩子的可恶。
PS 我就是在父母感情破裂却死活不肯离婚的家庭长大的，我太知道什么叫做在你面前互相

Windows应用商店有哪些好的应用值得推荐？
每日必应，每天都会更新非常棒的壁纸

HipHop教会了你什么？
很神奇 每次我在人生有点破事的时候 都是黑怕跑出来救我 而且每年都有不一样的人出来救栗。
我刚跟人分手 初恋 特受打击 我又在国外 没什么人能说话 唯一的安慰就是每天耳朵里kendrick lamar冲我吼SEX MONEY MURDER OUR DNA 还有joey badass说now we're on our way to greatness以前我看vice有个报道说黑怕这种音乐形式在心理治疗方面很有潜力这回我明白了。
黑怕对我 一个跟周围靓丽女孩格格不入的女孩子的意义 大概就是保证我的

为什么有人那么不喜欢李宇春？
首先，我不是个太专业的玉米，不过好歹咱也是从05一路跟过来的...我不是那种喜欢什么就在朋友圈人人疯狂转，评论的人，所以不是周围所有人都知道我喜欢李宇春。
重点在于....最近一认识一年半最近成为好友的姑娘得知我跨年夜比较期待李宇春的时候就....震惊了！
在我看电视的时候一直在说....她唱的什么歌啊....这穿的什么啊...你说你怎么会喜欢她呢....她也不红啊...电视上基本也没有她啊..我靠我喜欢谁管你毛事！
你不喜欢就算了干嘛在这blablablabla..！
不是强迫我的友谊跟你出现裂缝么！
所以，我很好奇
我管她怎么直率坦白做人怎么怎么好，老佛爷多爱她，还代表女性新审美什么的，什么鬼啊。
首先我觉得自己挺好的不需要找个偶像崇拜，所以我喜欢明星都是喜欢他的作品长相，其次我就是不喜欢她的作品，最后她的粉丝无比烦。
还有啊，其实她也是一种音乐风格吧，但对我这种平凡的不能更平凡的听众来讲我觉得她唱歌毫无感情，完全没在投入，无法喜欢

有哪些让人看完觉得十分惊奇的抓拍？
意图如此明显的福利向提问居然都能膜你们呐
哈哈哈哈幸好我这几个朋友都不玩问答社区

人不聪明怎么办？
上学时，聪明的人不用怎么学成绩也拔尖，不聪明的人特别努力地学成绩也一般。
生活中聪明的人很多事不用教，总是自然而然就会了，不聪明的人特意去学都很费劲。
工作中，聪明的人进步很快，效率很高，不聪明的人总是原地踏步。
恋爱中，聪明的人总能和爱人如胶似漆，不聪明的人经常被劈腿。
人生中，聪明的人过得繁花似锦，不聪明的人过得苦闷异常。
Gayscript。
补充大神孙的近况吧，当年保送去交大后，四年本科毕业，直接去一个日资企业工作，现在一月几千工资，勉强够付房租。
明显的一点是，大学四年孙还是玩掉了。
所以，人不聪明怎么办？
以上的回答都有从高中出发的例子，但是人生是一场长跑，靠智商的一时半会的胜利不算什么。
真正可怕的是聪明而不自负，一直不懈努力的人。
对于我们这些不聪明的人，除了不懈的努力，更重要的是坚持。
坚持到聪明人都不再坚持的时

《红楼梦》里宝玉和黛玉做了哪些虐死单身狗的事情？
红楼梦 恋爱 单身狗
这秀恩爱，莫过于宝玉挨打之后，特意绕开袭人遣晴雯给黛玉送了两条旧帕子的梗。
宝玉挨打后，全家上下的小姐丫鬟媳妇婆子都来问候了个遍，一觉醒在，惦记着的还是黛玉。
心里惦记想差人去问问，还特意避开袭人 （初试云雨情的情分在呢）遣很傻很天真的晴雯去，其中的情分不言而喻。
“回到院中，宝玉方醒。
袭人回明香露之事，宝玉甚喜，即命调来吃，果然香妙非常。
因心下惦着黛玉，要打发人去，只是怕袭人拦阻，便设法先使袭人往

求文学大神帮我写一段藏头诗，第一个字连起来为:亲爱的你什么时候回来，必有重谢！？
亲临溪边寻幽草，爱慕昔年人未老。
的确此心无它物，你亦存此常萦绕。
何故此番无别离，时时思绪人萧条。
回望经年嬉笑处，来去无影恨天高。
太匆忙了，三分钟写的，着急赶车，也没时间改了。
还把字给改了，但是意思没变。
估计你是要给女友看，也能对付用，原谅我粗糙的文笔。
如不忙等我回来再重新写一下撒

有一个非常漂亮的女儿是什么感觉？
农民伯伯种了白菜，辛勤施肥浇水。
20年后被猪拱了。

大学不去报道对第二次高考报考录取有影响吗？如果有是什么？
我是河南文科生今年参加高考，但成绩不理想只能上往年的三本。
今年二，三本合并。
我想复读，所以报志愿的时候随便报了三个。
所以我就想问问这个问题。
虽然我并不是很了解，不过我帮你查了一下。
的确不会影响你第二年高考的。
httpm.sohu.comn458724580 以下为原文，转侵删。
一般情况下，如果高考没有发挥好决定复读的话，我们不建议考生填报志愿。
因为高考每年招生名额是有限的，你填报了这个志愿，占了这个坑。
占坑又不去就读，就是浪费招生名额。
所以，如果复读，建议不要填报志愿。
但是，很多考生不明白这个道理，都想着先填报了再说。
那么问题来了：如果准备复读，而自己

中国最美的秋天在哪里？
谢绝类似“最美的秋天在我心里”这种无帮助的答案，回答范围限于中国地区，尽可能的在中国的主要城市，而非太过于偏远的地区，仅以旅游推荐为主旨，附图和详细介绍最佳，感谢^-^。

AI如何画出高清图？
使用AI作图有一个月了，但我作的图看起来不太“高清”，看上去总感觉模模糊糊的。
本人非美术专业，是一名程序猿。
所以想请大佬们给分析下，如何能让图片看上去“高清”？
每次在网上看人家画的图标图片之类的，都非常高清。
AI画的是矢量图，理论上可以无限放大，所以不存在什么高清不高清。
如果你觉得不高清可能是以下几个原因 1.导出的时候选择了低质量低尺寸的光栅图像格式 2.请更换Retina屏幕 3.请清洁屏幕 4.选择合适自己眼睛的眼镜 5.请清洁眼镜

你见过最心酸的事是什么？
每个人一生中或多或少都会见到让自己不禁揪心心酸的事，持续时间或许是那么一刹那又或许是一辈子。
每每如此，总会让我们顿悟到些什么，或许无言以传。
你遇到让你最难以忘怀的心酸之事是什么呢？
大家分享一下，也许能悟人生之理。
我见过让我最有感触的心酸之事是我跟爸妈一起去市场买烧肉（那是家很出名的烧肉店，每时每刻都人来人往），在我们排队等候的时候，我看到了店铺旁边一个被人潮忽视的角落，有一位老婆婆穿着乱搭的破旧棉袄，在地面上凑起一小堆烧肉屑（切烧肉的人通常会把烧肉屑用刀甩到地面上等待事后清理），并且沾了沾地面上的泥浆（市场人多并且地面潮湿你懂的）后就放到了一块报纸上，凑够一堆烧肉之后就就地坐下，看起来很滋味地吃起来了。
没有一个人用目光去关注她，每个人都是提着沉甸甸的烧肉和她擦肩而过。
那时候，我心揪了一下（好吧我承认我同时也有反胃的感觉）。
--------------------------一上就发现回答数量忽然激增--------------------------------分割线------------------------------本人只是一个高二文科生，由于学业繁忙，隔了好一段时间没上问答社区（其实也不算好一段时间，因为我发现很多答案都是最近这几天出现的），发现我这个之前被冷落了的问题居然过千的回答！
心漏跳了半拍，似乎连心跳也会触动泪点。
看了下问题评论，有人骂贱的，也有人称好。
当时其实也没想什么，只不过自己感觉现代人每天如行尸走肉般地生活会逐渐失去上帝赐给我们原始的同情心和爱心。
贫富差距生离死别最熟悉的陌生人我承认我年龄尚小，阅历不多，不能俯仰古今后客观地作出评价。
这个提问也纯属希望了解各类人生背后的种种欢场悲伤，让自己的心不那么狭隘。
而且，看起来已被IT给占领了的问答社区似乎也好久没有动真情的话题出现了，所以我想，问答社区问答社区不可骤得，不仅仅指的是专业知识，人生的阅历和心智同是如此，学会做人永远比学会知识要难。
看这个问题的回答，或许有人会带着看戏的心理，也或许有人会带着想借此领悟人生的心理，但请各位相信，真情永远是人类情感的源头。
以上仅属主观意见，如有异议请多多包涵
2012年做记者的时候，一个保安打电话给我，说他和同伴半夜抓住了一个杀人犯。
我当时兴冲冲的，想帮他申请一个见义勇为的荣誉，没想到事情的发展如此让人心酸。
4年后，这位离开了北京的好人又重新回到北京做了保安，我把这个故事写了下来。
一我38岁第一次到北京，这在我们县城小圈子是件挺了不得的事情。
从北京西站出来的时候，我抬头看天空看了很久，这可是北京，首都

怎样的人不宜深交？
对自己和别人的要求不一样宽松或严格的人

有哪些烂到极致的神作？
- 算了还是不匿名了，我吐槽的书也许会伤到一些人的心。
反正我觉得这样的书实在配得上“烂到极致”，但还不算是神作。
书名叫橙：陪安东尼度过漫长岁月II。
如果你是这本书的粉，劝你还是不要看我这篇吐槽了。
假如你还是要看的话别怪我没提醒你。
是的，我们都被这封面骗了。
你以为会是外国引进的温暖治愈系绘本吧？
其实，里面都是这位叫“安东尼”的大连作者写的流水账日记集合。
居然还有人觉得温暖温暖？

如何评价【1.7万罐假奶粉流入全国市场】事件？
新闻要老百姓自己去解读。
有些事情国家没办法说得太清楚，否则自己打自己脸！
何谓假奶粉？
我们看这条法规：没有通过正规渠道进入中国市场销售的商品一律按假货论处！
那么，我们再来看看进口婴儿奶粉的关税是多少。
2015年婴儿奶粉进口关税：20，增值税17，综合税率：37！
简言之，在国外同样的奶粉，如果想在中国合法销售，在商品上架之前已经加收了37的税，呵呵如果通过非法渠道，比如走私水客通关虚报货品等种

弗洛伊德与荣格对现代艺术的影响有多大？
其实，除了各位提到的对创作者与作品的影响之外，最重要的是提供了一个批评理论的体系。
也就是说，弗洛伊德和荣格之后，所有的文艺作品，人们在评价它们的时候，都会考虑一下与精神分析学潜意识等概念的关系，然后深入至创作者本身。
这种批评方式甚至让人们能够以一种全新的目光对弗洛伊德以前的古典作品进行新的解释和审阅，发掘其中新的价值。
比如希腊神话，比如莎士比亚，比如达芬奇。
由弗洛伊德等人提供的理论所衍生出

密集恐惧症者如何度过深圳新航站楼？
绝大多数的密集恐惧症都只不过是赶时髦罢了 有人说我站着说话不腰疼，说我无法理解密集恐惧症患者的痛苦。
是的，我确实没有密集恐惧症，因为这种病症患者在人群中本来就是极少数。
绝大多数自称有密集恐惧症的人，他们只不过是赶这个名词的时髦罢了。
如果你细心观察，这批人十有八九还同时患有“强迫症”“拖延症”“洁癖”等等。
这些病都有一个共同的特点----时髦。

怎么评价题目提到了一种精神病症，评论里全都是觉得自己是患者的现象？
不只是在“精神病症”领域，但是我是在最近两道相关题目下发现的。
几天前看到了一个关于“超忆症”的题目，在高票答案的评论区里，有很多人都自称“觉得说的就是自己”。
当然，“记忆力好”被视为优秀的一种，所以这个例子不贴切。
今天看到了关于“边缘性人格障碍（BPD）”的题目，高票答案下仍有很多自称“我觉得我就是”的评论。
请问怎么评价这种“别人一描述，我就觉得是在说自己（不仅限于病症）”的现象？
问题链接：为什么说边缘型人格障碍是咨询师杀手？
4.1更新。
这个回答怎么突然火了起来 这个其实是很常见的一个现象。
历史上有人做过此类的研究的。
人们常常认为一种笼统的一般性的人格描述十分准确地揭示了自己的特点，当人们用一些普通含糊不清广泛的形容词来描述一个人的时候，人们往往很容易就接受这些描述，却认为描述中所说的就是自己。
正如一位名叫肖曼巴纳姆的著名杂技师在评价自己的表演时说，他之所以很受欢迎是因为节目中包含了每个人都喜欢的成分，所

回国后，和父亲说话带英语，他觉得我不尊重他？
先平复一下心情我父亲是一个很严肃，严谨的高级知识分子兼处女座，小时候的成长旅程可想而知，上大学之后对自己的认知和国内教育体系的不满，导致我自己选择了出国深造这一步，在自己一个人办好所有的程序之后甩给父母一句“”我要出国读书“还记得我妈哭傻了，不过他们还是支持我，供我读完了大学。
每年也就回家一次，接触了很多西方的文化，受到了很多西化的熏陶-----我想大学应该属于奠定三观和形成你自己独立思维的的一个地方。
每次回国都发现和他们包括身边朋友的思维差异越来越大，思维模式也发生了改变。
-----------------据说这个叫分割线----------------最近毕业回国，问题的严重性更加暴露啦。
刚刚我在和老爸讨论一件事的时候，顺带的夹杂着几句英文，我也没想别的，自然而然的发出去的。
结果我爸炸开了，说我出去读书学回来变得没有礼貌，没有教养，他说他是说中文的，我和他说英文很不礼貌......想看看身边有没有相同的例子，或者给我一些有建设性的意见，虽然这只是个小矛盾，但是我相信这样的矛盾会越来越多，并且问题的严重性会越来越大。
第一次提问，谢谢大家赏脸。
看到题主的问题，我的内心是 的，突然想起我小时候的一件事，有一次，我正在路边走着，突然看到了一个 的人，他对我说你好，当时我就 了，心想天那，竟然还有这种 的人，我就 了他一下，没想到他竟然我，我就 然后他就 ，这真的是太 了，题主你肯定也这样认为吧 九宫格随机输入，有同学猜对了 给认真看

和女生约会回宿舍后，发什么短信内容？
就是和女生约会回家后，需要给对方发什么短信？
比如今天玩的开心吗？
请回复数字评价此次约会：1，非常满意2，一般满意3，不满意4，不要再联系我了！

情商高是一种怎样的体验？
情商高就是知道，中年人说你情商低，只是因为你没有像哄骗巨婴一样哄着他，给他送礼物讨他开心罢了。
人没有情商高低之分。
情商高也知道，而如果一个人把情商挂在嘴边，会觉得自己情商如何，或认为别人情商如何如何，这是家里眼界差阶级低的明确标的，应该尽量避免和这类人合作。

严刑峻法真的能降低犯罪率吗？
本题来自问答社区圆桌
说严刑峻法没用的都是在法学院学傻了。
西方法学理论要讲究保障人权。
中国法学院也全是教的保障人权这一套法学理论。
现实是严刑峻法威权主义可以有效压制犯罪。
当年中国有严打，有兴趣可以了解下严打前严打后区别有多大。
评论里看不上严打的某些人，你们了解严打是什么吗？
最近有菲律宾杀毒贩，有兴趣可以了解下，真正的社会实验。
看到毒贩就能杀。
菲律宾总统放话人权就是狗屎。
里约小黑能为了抢自行车开枪杀人。

养一只猫每月花费多少？
主要是为了秀猫的。
更主要的是为了秀我家猫会用马桶从而节省了猫砂这笔费用。
接下来是正题： 一猫主粮 我对数字没啥概念，猫粮就是随便snowy pace吃，快没了就买。
不过既然是估算抚养费用，就往多了估计吧，100g应该差不多了吧？
每个月就是3kg。
问题是猫粮的价格不同牌子相去甚远，刚开始养的时候不太懂，就去超市抗喜悦和伟嘉，差不多20元1kg，每个月就是60元。
后来换成了妙多乐，30元1kg，每个月就是90元。

用EMS被拆包偷东西的几率真的那么高吗？
深深为我还未出生的塑料小人担忧。
本人让父母从国内寄几张文件给我，当时因为ems比较便宜所以选择的ems国际速递，邮局的人说好了7天左右到。
好吧那么2星期应该差不多能到了吧。
结果自己在网上查询状态，显示包裹到达我这个国家的货物中转中心后就再也没变过之后拜托父母联系客服咨询是不是到国外换单号了啊中途手机失联了2天会不会错过电话啊等等最后在等了1个月的时候打电话投诉，国内客服回复说信件早于寄出后7天后到达并且确实换单号了并给了我信息，

为什么计算机专业的学生要学习使用Linux系统？
1.请回答尽量能使软件工程专业大二（学了C语言数据结构数字逻辑）的学生能听懂。
2.我该怎么入门使用Linux？
咱举个极端的例子，有一本书叫seven languages in seven weeks，大概就是讲编程范型的书，但不能光看不练呀，得搭环境呀，于是打开命令行，sudo apt-get install ruby io-language scala gprolog ...，然后打开编辑器就能撸了，想想你在Windows的情形吧。
当然不是说Linux很优越，但总有相对优越的地方，而这些地方，你学习计算机过程中一定会遇到。

读书生涯中，老师对你说的哪句话让你受益至今？
在你的读书生涯中，某个时刻，你会被老师的某句话触动鼓舞。
随后并改变了你的人生。
高三老师送我的一句话： 黎明前最黑暗， 胜利前最绝望， 成功前最渺茫。

佛教中的各种佛、菩萨、罗汉、天王等分别有哪些？他们之间的关系是怎样的？
在寺庙里能看到各种佛像，但是不了解他们分别是谁，有着什么故事，之间是什么关系。
希望能有具体的讲解：）
诸佛平等，故称为无上正等正觉，若诸佛有别，有高下之分，则称不上无上，也称不上正等，也称不上正觉。
一切发誓修行成佛者，都是菩萨，如果你我此时发起这样的誓愿，则此刻即称为菩萨。
菩萨从你我这样的凡夫到佛之间，有五十二个阶段，第五十一五十二个阶段已经非常接近于佛了。
而这五十二个阶段中，前四十个阶段，算是凡夫，最后十二个阶段，即已成圣。
例如第四十一阶段，称为“初地”，也称为“极喜地”，此地菩萨能够

历史上有哪些有趣的案件？
实名反对豆子 的回答 本来我是不想挂人的，但在我指出了他瞎翻译后他竟然把我评论删掉现在又恢复了又禁止我评论。
我特意找了原文，这书叫谏书稀庵笔记，县令判此女论抵，毙于狱。
予曰：“此女之爱林儿，非爱林儿之全体，爱其一体耳。
其死也，非死于淫，死于妒也。
”意思是判处这女的抵罪，结果这女的死在牢里了。
那个货郞是死的那人的族兄而不是叔伯兄弟。
原文是李六之妻，亦大归。
捕皤腹男子，杖之如律，辟辟以归？

如何评价陈赓大将？
听说他是个救了蒋公的传奇人物...很有兴趣了解他的一些趣事...
题主说的是华阳战役谭曙卿不侦查就冒进，结果被打溃了 花生米无能，就知道喊军法从事，一看这招没用，就急了 花生米：我无颜见江东父老啊！
陈赓：艹一个杂牌师败了你急什么，来日方长来日方长！
陈赓背起他就往后面跑，连夜把花生米送回了指挥所 在PLA吧，对军事艺术和军事战略的认识很模糊，很多人的优秀经验都没有得到总结 就说陈赓，他临终前写了一本书的序，没能把自己的作战经验留下来 陈赓的指挥艺术，就

为什么我觉得进击的巨人第二季这么水？
五月进击的巨人第二季已经放出了一个月，但是剧情的的节奏明显比第一季放慢了很多，感觉没有第一季那种紧张的氛围！
这是客观原因还是个人的主观感受？
不水呀 我看到兽之巨人蹲下说“你这武器叫什么啊”的时候 我看到那个压在房子上的巨人说“你回来了”的时候 我看到尤弥尔夺过刀子变成巨人的时候 我看到莱纳说自己是铠巨，被三笠砍了以后要变成巨人的时候 我看到艾伦和莱纳对战以及三笠超帅的助攻的时候 我看到铠巨怒吼然后超大巨从墙上掉下来的时候 我觉得一点都不水呀

佛教被引入中国到底带来了什么？
近日受到韩国身土不二说法的影响 突然想到佛教这个外来大教给中国到底带来的是什么
没想到问答社区还有这么洗脑成功的佛棍，也是醉了。
佛教除了在减轻心理压力上略有作用，其他的就是麻蔽普通百姓的 佛教宣传的神乎其神，得了病还得去医院，出门还得坐车，就连宣传也得用网络，日本鬼子打进来，还得靠战争和杀戮。
好多高僧得病了还不是都去医院吗？
有些人心理脆弱，又有学问，完美主义，所以求于佛教，其实就是有钱又有闲的自我游戏

如何评价剑桥大学数学系的M神？
M神有多优秀？
他到底喜欢大叔还是蔡真神？
M神大名早已震慑剑桥数学系。
M神之所以封神，是因其人格魅力和学霸属性。
前者嘛，毕竟玉树临风，风流倜傥，颜值高，人又好。
至于后者，乃是：他人三小时无解之题，只需M神轻轻一点，次次一针见血，戳中要害，如同奥特曼打小怪兽一样迎刃而解。
哦不，M神比奥特曼高端太多。
M神总是有一些传闻，比如大叔，比如蔡真神。
但是这只是冰山一角。
其实M神总是说自己喜欢女孩子，也总是不承认他喜欢大叔or真神。
所以我在想，要不要把大叔

你如何看待韩信的胯下之辱？是智慧还是懦弱？
同意匿名前半句，不同意观点。
如若他日后成功，且去报复，则当时是懦弱。
日后成功，且没有使用权利去报复，这是大度，是仁慈，也是智慧。
如果他日后没成功，那根本无所谓是智慧还是懦弱了，因为大家只会把他当做是个懦弱的人。

游戏《上古卷轴5》中，瑟娜拉为什么不能结婚呢？
其实有不少玩家会跟我有一样的疑惑，为什么大小姐和龙裔经历了那么多，而且双方互有好感的前提下却拒绝了主角的告白ps在读上古卷轴的时候可以看出瑟娜拉真的很关心龙裔，绝不是要备胎的感觉
站在霍斯加高峰，gordon手舞足蹈地向瑟拉娜展示灰胡子是怎么教自己龙吼地。
站在溪木，他又不好意思地向大小姐说起自己就因为杀了一只鸡被全村追杀，赔了一大笔钱才了事。
她已经习惯了跟着这个有点二龙裔上山下海，一起钻洞寻宝，听他讲在遇到自己前他在这块大陆上遇到的种种事。
瑟拉娜不是傻瓜，她能感觉到gordon对自己的态度不只是对一个朋友，对一个随从，他不会让自己冲在第一线，战斗后立刻上来嘘寒问暖，向她展示宝箱里的

喜欢别的女孩，自己有女朋友。我该怎么办？
自己有一个很好的女朋友，一起五年了，可是我现在竟然对一个学姐念念不忘，我是怎么了，谁来告诉我是我的不对，还是什么，我应该怎么做。
学姐是那种女强人型的，女朋友是那种小鸟依人型的，我喜欢女朋友这种，但是不知道为何就是对学姐有很深的感觉，想要告诉她我的想法
是来寻找操作指南的？
这个问题的操作有三个可能性：1.与现任女友分手，追逐师姐2.不与现任女友分手，同时追逐师姐3.不与现任女友分手，也不追逐师姐。
第一种操作的利弊：利不会造成太多麻烦，追逐师姐无后顾之忧弊承受失去女友的沉没成本。
第二第三自行推演吧，最后挑一个自己能承受的就行。
以上为冷血模式。
对老友记里Ross做过的一个利弊分析一直印象深刻，他列出了一大堆条件，一边倒地证明了某姑娘的好

如何看李彦宏对员工上班迟到的态度？
狼性文化都是夜里出来，哪有早起的

如何看待高通被罚60.88亿人民币？
2015年2月10日， 美国
市场占有率高并不等同于垄断，就像考试成绩好的人未必是作弊一样。
高通之所以受罚并不是因为其市场占有率高，而是因为店大欺客，很多国产手机厂商没有选择的余地，所以高通使用了很多不正当的市场行为，如收取不公平的高价专利许可费，搭售非无线标准必要专利许可，在基带芯片销售中附加不合理条件等。
10亿美元罚单即是针对这些不正当行为开出的。
应该说，罚款并不是最终目的，纠正不正当行为才是。
10亿美元看似是天价罚单，实际

你为什么会讨厌(不满意)自己？想要怎么改变？
很多时候会因为一些细节小事或日常行为，偶尔的一个动作，一个语气，觉得自己很丑，很low，很胆小，很失败等自己厌恶。
我想知道你们是因为一些什么事情觉得自己很讨厌，而想要进步改变的。
分割线2016.02.12经人提醒，提问适当修改。
由“你为什么讨厌自己”改为“你为什么讨厌不满意自己”分割线2016.02.12经评论提醒，提问修改。
由“你为什么讨厌不满意自己”改为“你为什么讨厌不满意自己，想要怎么改变？
”分割线下载问答社区有一段时间 ，看到过一个人说过，问答社区是一个平台，一个分享个人见解的平台。
所以我觉得单纯问“你为什么讨厌不满意自己”。
这是不合理的。
不够努力，懒惰却又爱空想。
焦虑自己会被同辈甩在后面，怕被人看轻。
只想过享乐的生活却又没那个资本。
觉得自己不好看，脸上的缺陷会被无限放大，觉得自己一天比一天难看（虽然其实常常会有人夸我好看） 看到比自己好的姑娘会自卑（尤其在刷她们朋友圈的时候，可是又因为窥视的心理舍不得屏蔽。
） 每次放假前都把假期规划的美好又充实 练字， 画画， 看经典的电影电视剧，早上早早起床复习专业知识，晚上看看书早早睡觉。

为什么很多中药说明书上的不良反应都是尚未明确？
每次生病医生开的中成药都是这样
政策规定，中成药中药可以不通过临床试验就上市销售，只要证明是“古方”（求证？
所以，没有临床试验数据，当然就“尚不明确”喽，而且国内药企很多不具备PV流程来持续跟进说明书的更新，其实，它们有没有PV部门我都持怀疑态度。
事实上，在换规格换包装申请“新药”之前，这“尚不明确”我个人估计是不太可能更新的了。

移居海外的华人怎么防止自己的子女变成外黄内白的「香蕉人」？
这是海外华人最现实的一个问题之一，自己的子女长着黄皮肤，却全盘接受了西方的文化，对中国传统文化不感兴趣，逐渐变成香蕉人，父母又无可奈何，如何是好？
这个问题提出之后，很多网友在喷，什么回来啊，什么孩子不是自己财产啊，不能强加意志给小孩啊不一一列举。
其实这个问题每个人身上都存在，如果你无法移民，理解不了海外华人的想法。
我就举一个类似的例子让你容易理解一点： 从农村出来的，身在大城市的你，如果你的小孩完全不接受你的家乡，不愿意和你的兄弟姐妹以及他们的后代发生联系，不愿意跟你回去扫墓，不愿意认你的祖宗，对于你充满满满回忆的家乡传统一点不感兴趣，你如何是好？
我孩子是混血儿，在家里从不跟他说英文，三岁让他背唐诗三百首，五岁教汉字，现在看红楼梦无压力。
如今，孩子和我都很高兴能用中文交流，能一起侃三国，吐槽他们班哪个小伙伴是君子剑，哈哈。
实在不太明白有些人想要彻底洗白下一代的观点。
所有的文化都有它的长短处，在西方长大，孩子们打小就会熟悉自文艺复兴以来的西方文明，这是很自然的一件事。
做家长的就是要为孩子打开另一扇窗，看看这个不一样的世界还有别样的美。

你见过最坑的机场是哪个？
不限国内国外。
女票的飞机场

开放式家装如何避免厕所味道？
最近在研究开放式家装，看到这种连厕所也完全开放式的装修（如图）<img data-rawwidth
其实图中已经显示有答案了。
窗户是原始的排气装置，当然也是最有效的，于大多数人来说，这样的整排窗可能不太现实，给大家汇总一些偏物理性简便实用的妙招吧。
窗外人好，景好，空气也好 要想让卫生间更加舒适，有窗透气是必要选项！
明卫还好，暗卫就需要自己花点心思打理了。
歪一下楼 对于很多暗卫和小户型窗户都没有的情况，排风扇，勤开换气扇是很好的办法，有条件的可以配上大功率的换气扇，效率更高！
不过某些地方被包

有哪些优秀甚至经典的韩国漫画？
从14年12月无意中看了韩国漫画dice以来，开始接触韩国漫画，后来又看了神之塔（据说在欧美挺有名，但是中国隔了几年才有人翻译，虽然不喜欢画风），以及0.0MHz。
感觉韩国漫画有很多国内不知道但是又很经典的。
有没有知友介绍一下。
upd 感谢评论区提醒，国内webtoons应用已经升级为咚漫。
upd 咚漫漫画一直以来新陈代谢还是蛮快的，这篇答案的内容介绍以及完整度上落后于更新。
但是大部分个人观点保持不变。
这篇答案就相当于给大家做了一个先遣部队试看，介绍一下个人的阅读体验，希望对大家今后有选择的入坑有帮助。
其实大家只要一入wentoons坑完全可以自己找漫画了了，那么这篇答案的目的是介绍给正在寻找韩漫或者网漫的同学一些优秀的漫画，以及分享给大家

假如到2050年大陆仍未收复台湾甚至半点收复台湾的迹象都没有，普通大陆民众对台湾问题看法会发生改变么？
求不带主观情绪的客观答案！
时间：2050年 此时的大陆已经成为中上等发达国家，直逼美国的超级力量，90后与00后登上领导层，民智已开，国家稳定，人民富足，四夷重译天子 台湾逐渐被民众们忽略，甚至有人不知道中国南部有个岛叫台湾，台湾也成为全中国最落后的省份，而此时的民意也逐渐倒向了“我们为什么要要一群野蛮未开化东南亚土著”等等，大陆方面因为冲破了第一岛链也开始视台湾为一个“国家”了 反观台湾岛内分成了两派，红和绿，但此时的台湾犹如一

如何评价八月上映的同志网络剧《逆袭之爱上情敌》中的厌女文化？
由柴鸡蛋小说改编淡蓝网赞助的同志网络剧
我来贴一段以前看的文。
BL文化对女性主义的负面影响。
日本BL文化在中国女人中的普及程度，相当于AV文化之于中国男人。
不少BL文化爱好者喜欢将这种爱好加上一个女权的的幌子，比如说喜欢BL的原因是男权社会BG文中将女性塑造的太不堪，这么没血没肉的女性角色还不如不要，才能更好的体现平等精神。
不过根据我对BL文化的了解，事实并非如此，很多BL文学并不是没有女性角色，相反，BL文学中的女性形象往往

真的有眼药水可以治疗近视眼吗？
有一个朋友在成都配了一个叫贺氏滴眼液的眼药水，说可以治疗近视眼，她说已经用了半年了，视力降低了一百多度，我有点想去尝试一下但是怕不安全之类的，但是她给我说有很多人在用很安全，有一点纠结
在诺贝尔奖没有承认之前，所有号称能治疗近视的无论药水仪器手术等等，统统都是耍流氓。
手术也只是纠正使力，但不能改变眼睛已经因为近视而出现的生理性或者病理性改变。

唐缺为什么这么爱抖机灵？
真实的答案往往是最没啥意思滴 1，越认真越长越容易被删，乃们还没空认真看 2，人艰，哄大家一乐 3，他是个常年神经官能症躯体形式化障碍患者，有时症状会转移到脑袋上，比如：某些时刻表现为“一坐就头晕”，抖机灵短答可以快刀斩乱麻某些时刻表现为“一看电脑或电视屏幕就头晕”，只能用手机随便抖个机灵，晕得严重时，连看满屏的图都不行。
4，没准有一天晕得连机灵都不能抖了

玩DotA2的同学老是嘲讽LOL玩家，该如何反驳？
嘲讽点：1. 几十万在线人数嘲讽 LOL 几百万在线人的都是小学生2.若风以前在打 DOTA 比赛的时候大用到了小兵身上，然后转战 LOL 却成了中单第一人。
3.DOTA 比赛的奖金比 LOL 多
我曾经是一名dota玩家 现在玩lol 已经很久不碰dota了 首先 致敬dota 相比于lol来说 dota不是仅仅是一个游戏 而是一个游戏类型 dota的出现 让我们从此多了一个游戏类型dota类游戏 所以所有喜欢这类游戏的人不管是dota玩家 lol玩家及起凡三国等等的玩家都应该像dota致敬！
lol现在做的也不错 lpl 全明星等等赛事真的是对中国游戏的环境发展作出了贡献 这点值得所有玩家尊重 就像dota定义了新的游戏类型一样 我相信每一个玩家不管玩

内地学子为获得特区永久居民身份而港漂七年是怎样的体验？
希望答题者有香港求学经历。
更新：然而这个小社会，就算混的不错也会不是心塞....我还是走吧。
-----------------------------------------------------------哎，其实说到底，都不是城市的问题，是自我价值和认同感的问题。
在香港找到自己价值的人觉得各种关于这个城市的缺点都是可容忍的而还在挣扎拼搏看不到前途的人觉得这个城市的优点是多么的无所谓。
不仅是香港，北上广深都会有相似问题不仅是城市，你把这种概念套在职业的选择，公司的选择也是说

胖子有多么遭社会嫌弃？
我女孩165，160斤，敢在这里自报体重也是希望大家来说说真心话，在这个看脸的社会，一个胖子根本没有前途，我想让大家来骂骂我，一直都在努力，却总是坚持不下来，但是明明知道自己的肥胖已经影响到正常生活了，事业，爱情，以及交际 我要瘦下来当个正常人，有没有人能来支支招，有没有什么减肥的好办法，我希望能当一个正常人，受到和别的女孩一样的待遇
为什么嫌弃？
大多数胖子都整天嚷嚷着减肥，嚷嚷着运动，嚷嚷着调整作息，可是做到了么？
不是嫌弃他们，只不过嫌弃这些言而无信的。

我的婚姻出了问题，该怎样自救?
三言两语真的说不清楚，主要的问题应该是出在我吧，工作的压力，老公的不上进，没责任心让我对未来没有希望，不知道从什么时候起，对同事产生了爱慕，我知道这是不对的，但确没办法控制我自己，会时常影响我的情绪，觉得自己很卑贱，如何摆脱？
你那个美好的同事在另一个女人眼里也只是一个糟糕的男人。

科学教/山达基（Scientology）是一个什么样的宗教？在美国的影响如何？
今日汤姆克鲁斯曝光的恶搞婚前协议里有很多关于此教会的内容，还提到很多银河和外星的事情，因此产生好奇。
据说此教会的创始人曾经是科幻作家，所以教义里才有很多科技的内容，可是这样的教会也有很多教徒吗？
此教会在美国社会是一个怎样的影响力？
据说此教会在欧洲一些国家被划定为邪教组织，是吗？
此问题主要想听在下在美国或者了解的人评价一下此教在美国社会的实际认同态度（国内有时会夸大或误解一些东西，比如之前摩门教的说法就是听在美国的人讲过以后有不同的认识）。
具体新闻：此为洋葱新闻，但基于了科学教的很多事情，因此引发对科学教的兴趣。
首先声明，我认为公民的信仰自由必须被保护，这是思想自由的必然结论。
于此同时，任何宗教或者类似宗教的组织也需要受到社会的监督，教徒和教会都不能以信仰自由来拒绝外界的批评。
其次需要强调的是，基督科学教（Scientology）和美国前财长亨利鲍尔森信奉的基督科学教会（Christian Science）不是一回事。
后者一般不被视为邪教，而被认为是基督教的一个分支，还拥有著名的严肃报纸基督科学箴言报（Christian Science Mon

如何评价两女子骑电动车摔倒，距离数米外的轿车要承担同等责任的新闻？
6月20日，安徽宣城的肖先生驾车经过一丁字路口，左转前，两位骑电动车的女士在几米外突然先后摔倒。
当晚8点 ，肖先生接到交警电话告知，摔倒的女士已报警，肖先生涉嫌肇事逃逸。
交警查看行车记录仪视频后，判定双方承担同等责任。
肖先生拒签认定书。
视频：
以前我是新司机时，特别痛恨那种无理狡三分的人。
有些司机啊，明明是他全责，还要各种狡缠。
开车时间长，见的事故多了，才明白人家这么做是对的。
你错的时候，不要以为你痛快认了责任对方就会放过你你没责任时，不要以为就万事大吉，因为天知道能闹出什么幺蛾子。
这个事故告诉我们同样的道理，遇到这种事要把其他人想的坏些更坏些。
车主误以为有行车记录仪就能自证清白，然而拿着这个视频交警想怎么解释都可以。
要我说当事车

為什麼一般人看不出李宇春的美？
國字臉與毫無美感的長腿，真是醉了
引用最近在春吧看到的一段话：央视的开讲啦，记得那一期请到的是李玉刚老师。
李玉刚老师在我看来，称得上是艺术家，所以还是想喊一声老师。
当时换台换到这个节目，只能说真的非常巧，刚好是提问环节，刚好有个小姑娘提问和葱有关的问题，大意是问李玉刚老师对于葱这样的中性风是怎么看的（原话没有这么温和，但是我不想重复那比较不好听的话，大家自行脑补）大概是因为李玉刚老师有一首很红的新贵妃醉酒吧，所以提问了这个问题。

产品妹子怎么追程序员男同事？
他：程序员，29左右，工作负责，沟通好，长得还不错，性格不内不外吧，据观察是单身我：产品，24，长相性格都很普通情况：工作常沟通，电话或者QQ。
尝试两次QQ上聊完工作后闲聊几句，他都是只回复问题，从没问过我什么。
两个回合下来我就没什么信心了，感觉男的如果一开始对女的没什么感觉，以后也很难有了。
请问这种情况该怎么办？
我还有没有机会？
妹纸，你就对你的男程序员说：“我听说，PHP是世界上最好的语言”这样，你们就有了共同话题。
接下来，你可以做出娇羞状：“哥，人家出了一个bug，你能帮我补补嘛？
” 这时候，就看程序员的福分了 666 ps：和喜欢的人做喜欢的事儿，但是不要忘了科学防护，毕竟，没人喜欢菜花的味道

怎样理解稻盛和夫的阿米巴经营法？
我认为阿米巴经营模式会产生很多问题，比如：内部各阿米巴在进行交易的时候，会产生高昂的交易成本，比如谈判定价等等。
阿米巴经营是一种：通过化小企业组织，按分部门计划制打造自主经营体，独立核算，各自对其负责任，从寡头变全员经营。
是为了帮助企业建立培养人才的三公赛马平台。
就像华为的让“听得见炮声的人做决策”自主经营体三人小组制内部公司制，都是通过学习阿米巴经营衍生出的词汇。
如何推行阿米巴： 1先从经营会计报表下手，从上级至下级下手以术载道，依靠PDCA先循环改善，先把企业内部明显的浪费给拧出去，必然能降低

如何评价俄罗斯人的“第三罗马”梦与弥赛亚意识？苏联时期其解放全世界的热情是否与这种情结有关？
有知友提出这条消息是伪造的，我也没找到出处，先注明一下。
<img data-rawheight
一，什么罗马帝国的鬼话，神圣罗马帝国的选帝侯们和沙皇只是拿来做政治合法性的，不识字的人民则既不懂也不认。
二，资本主义的经济基础需要打破封建国家的桎梏，建立统一的国内市场分工，从而创造了现代的民族国家。
对于1800年的世界，只要扫清法国大小的封建制土地就能促进资本主义的发展。
社会主义比资本主义更需要全球化更需要打破这种桎梏，社会主义需要拆毁旧的资本主义民族国家的樊篱，建立社会主义而非资本主义领

台湾有哪些有特色或者很美的火车站？
我还是就火车站建筑本身来回答这问题吧。
台铁主干线的修筑主要于日据时期完成，当时的车站也多由日本设计师进行设计。
目前台铁的轨距依然与日本在来线相同（1067mm），而今天台铁从运行方式到车辆都有浓厚的日本烙印，对大陆游客来讲反而比较新鲜。
与大陆很多城市的老火车站一样，台湾的火车站基本处于城市的中心位置。
与大陆不同的是台铁承担了更多的居民日常通勤职能（就像日本的电车），而所谓的长途最多也就四五百公里，在

中医的理论是怎么认知现代化学、生物科学技术的？
“”中医对于现代的科技，化学生物方面的认识，应该说毫无认知，从细胞到基因，都无法用中医的理论模型来相配套。
但是对于医学上的认知还是可以相互借鉴的。
首先从总体讲一下，中医对于人体和疾病以及药物的认识，全部是从肉眼所能见得角度来区分的。
肉眼所能见的一切人体器官，都是有形的物质，肉眼所看不见的，被归类为气，如心推动血行的功能叫心气，而心阳是指心系统中一切运动的，温暖的，具有推动力的和功能的部分。

那些俗套的征婚网站，相亲网会有优质男的存在吗？
很少吧，至少我已经努力找了3个月，毫无收获，可能因为不愿交钱？
基本上你把搜索条件限制为“男，175185，硕士，月收入5000”以后就剩3页了，要是再加上有房，大概一页不满， 再加上同籍贯同工作城市，差不多没有了 其实我不是非得找硕士的，但是三本什么的人数远大于一本二本是怎么回事！
虽然学历不高的人也有很多优秀的，但是30左右还单着的专科生在社会上混了太多年了，跟我这种刚出校门就变剩女的实在不在一个世

你拍的最有趣的照片是什么？
比较有趣的图片，任何事物
前天中午，我爸困了随地一躺。
女儿拿竹枝小心翼翼偷笑着挠他痒痒。
不算最有趣，但是蛮温暖的。

如何评价美少女游戏公司柚子社（日：ゆずソフト，英：Yuzu-Soft）出品的游戏？
柚子社在天神后很准确的定位了自己的发展方向--废萌。
大多数gal玩家的初衷就是想在游戏中体验恋爱误，放松身心大误，相比minori等紧凑压抑的剧情，柚子显得相对平淡日常，这也是柚子为何适合入门，没有太多的包袱，想玩就玩，放下也没什么不舍。
下面从几个方面谈谈个人看法吧。
原画，柚子的两位原画师从gal到商业画，作画水平得到了相对明显的提升，有人吐槽柚子脸，京都不还是一样的脸，不也不影响好的作品出现。

为什么不把祁同伟这角色换个颜值高的演员？
如果说人民的名义有硬伤，感觉是导演对祁同伟这演员的选择，明明小说里写他帅而有才，但看到他的是颜低情伤也低，常理官小姐不会苦追这货三年吧，同样有小三的高育良演得就真多了毕竟祁戏份多，且重。
好吧，补充下：大约是我审美有问题。
然真心觉得这角色极重要，又很难演，主观感觉这演员是浮着演戏的，没入戏能量不像一厅长。
再补充下：没想到有这么多许粉，比较下戏份量重的演员：达康书记，这个应该零槽点吧育良书记也演得传神高小琴也贴切侯局和检察院里的这些角色没那么多面。
而同伟太重要了，比达康书记戏份重要，比候更要演技综上，总觉得这角色没演出来。
再再补充：今天看到一个可以雪耻的内容了，请您比较下梁璐老师年轻时的颜值梁大美女为什么要追祁三年，祁就算颜值偏高，他有足够的魅力么？
感觉不到吧再再再补充：看了大家回答，深刻的反思了下，感觉自己应该去医院做个全身检查。
剧己看到五十集，等空再追上后面几集。
再再再再补充：剧己看完，最后与侯局的那段饮弹自尽的戏的确惊到我，演技虐猴子，然也没感觉到如大家说的帅，依然觉得这角色有点突兀。
顺便说下，我80后，不喜欢小鲜肉，喜欢梁家辉。
再再再再再补充：今天喵了下答案数量，222个。
我想，一定不会变化了。
心像渐沉入水的石块，好像也没什么说，剩下的是要检查身体，大家也应该殷切的希望查出点啥，好早点治疗，祝福我吧毕竟观点还没太多变化
我觉得他比陆毅帅！

小丑（TheJoker)的迷人之处在哪里？
最近刚看了黑暗骑士，感觉希斯莱杰饰演的小丑很有魅力，之前也经常看到有人拿他的剧照作为头像，但实在搞不明白这样一个充满邪气的角色究竟为什么会引发我们的喜爱，甚至是内心深处的某种情感的共鸣，那些对这个角色感兴趣的人究竟是喜欢他，崇拜他，还是怜悯他？
you can you up . no can no bb 一切以绝对的实力为主 绝不绿茶婊和道德婊 毕竟类似王权和国家的设立所拥有的冷酷 自古以来 帝王有不少就是通过杀人来立威和铲除异己 虽然知道帝王不可能永远是个称职的帝王 但大部分百姓还是臣服 类似如此

27岁从上海某985院校金融硕士毕业，真的会很惨吗？
我是女生，目前没有男朋友。
曾经是某大专广告专业毕业的，毕业后在一家金融公司任职销售推动板块，4年工作中升职，到达管理岗位。
在职期间，我完成了自考，成了上海某211金融自考本科生。
在工作的第四年，我如愿考上了上海某985院校的金融专硕，从此开始了2年的脱产研究生生涯，如今已经开始了研一生涯。
这原本是让我骄傲的事情，毕竟从大专生到985研究生，真的很辛苦，然而自从半个月前三姑六婆来我家做客，听说了我脱产读研的事情，就开始blabla说话，主要还是说我毕业出来都27.5周岁了，读什么读，谁谁谁同学已经结婚生孩子了，谁谁谁孩子都上幼儿园了等等。
从那天开始，我妈妈每天都劝我不要读了，为此吵了很多次，今天又是大吵一架。
她说你毕业都27了，女人终究要结婚生孩子的，你到时候提着你的研究生毕业证追着人家跑，倒贴人家，人家都不要你，别到时候跟个破鞋一样没人接盘。
我真的很受伤，难道女生27岁毕业，真的已经如此不堪了吗？
我自问长相还可以，性格还不错，更何况在此之前已经有4年工作经验了，不至于混得如此惨烈吧？
我觉得考研带给我的不只是学历，读研教会我的不仅是知识，可是如此不被理解，甚至会被责骂，我感到很迷惘。
还请各位问答社区大神替我指点迷津，在此拜谢！
今天上线看了大家的回答，于是我挑了一部分我妈妈可以接受的语句念给她听，然后她沉默了，过了会儿，她对我说：妈妈只是想让你过得好一些，想让你以后有个依靠。
我对她说：“我只是在做我喜欢做的事情，诚然在某些传统观点上，女人是需要依靠男人的，但是那只是局限于她不够强大，所以才需要仰仗男人的力量，去让自己的生活达到自己某个期望值。
然而我已经在商场上摸打滚爬了数年，且不说心智早已不是当年刚刚毕业的学生，纵然仍有需多不成熟之处，那也只是局限于小部分了，相信我自己可以过得更好，婚姻于我而言，不应该是活下去的工具，而是一种“没有你我可以活得很好，有你我能活得更好”的关系，是相互扶持，而不是仰仗。
”再次感谢各位的建议，长期以来，我虽然有很强的决心去追求生活，却着实缺乏勇气对家里人表达自己的愿望，时至今日终于能够说出口，内心已是无比满足，万分感激！
现大学班上某女同学，曾经高中复读一年。
如今已经确定 。
中科大硕博连读30岁毕业。

如何看待男子假扮病逝妹妹，穿女装20年哄母亲开心？
很好，彩衣娱亲现实版

随手记理财产品靠谱吗？
近期随手记推广理财产品，是否靠谱？
可是随手记的账号系统简陋，投进去安全性是否有保证？
随手记用户 已使用七百多天 主要用于记账和购买定期理财 迄今为止 挺好用 直接到账到卡里 方便 一般是三个工作日到账 平均收益7（个人习惯问题 我只买半年或以下的） 就余额宝最近表现来说 随手记收益较高 风险有待观察 现在是2016年6月14日 一切良好 下个月我再更新 希望随手记不要让我失望 我看好你哟 2016.7.26更新一下 迄今为止 一切安好 抽了辣么多次 中了1块钱 。
别的就没有了 居然有人评论让我更新 好感动 虽然才两

每天都和妈妈吵架怎么办？
我已经22岁了，在离家很远的地方上大学，一年也就是寒暑假期回来，加起来也就两个月吧。
我妈和我爸之前感情也是特别不好，我刚上大学的时候他们就离婚了，而且为了离婚这件事情也在假期两个人吵了好久。
现在我回家一般都是跟妈妈在一起，我妈总会因为一些鸡毛蒜皮的小事说我，每天起码要说三四次，有的根本就是无理取闹。
前两天一件事我觉得我没错，我妈偏说我错了，我就是说我没错，我妈就不高兴了，说我脾气怪，就去床上躺着，躺了会叫我削苹果给她。
我那时还是挺愧疚的，就上去给她削了，没想到刚上去她就开始骂我，我跟她说了我真没错，我妈就非常暴躁非常轻蔑地说：”我不吃！
“我还是把苹果削完了，摆在刀上就走了。
后来我和我妈好像已经恢复正常了，我一直看到苹果放那，我每次看到那个苹果就想起我俩吵架的事情，心就像刀割，而我自己又不喜欢吃苹果，苹果还是我妈叫我削给她的，所以我就一直叫我妈吃，每次看到就说，说了七八次，我后来还跟她说了希望她把苹果吃了，我看到那个苹果很不开心。
结果她答应了，还是没吃。
过了两天，中午我妈在床上睡觉，我手机也放床上响了，我妈就叫我接电话。
我跑过去的时候我妈还是躺在床上纹丝不动的样子，我听到了手机在震的声音，我问我妈手机呢？
我妈说”你自己找啊”。
因为我的手机在靠墙那边，而我妈睡在了这一侧的床沿，我让我妈帮我拿一下，我妈说“什么事情都帮你做还得了？
”我就只能自己爬过去拿，结果刚拿到那边就挂断了。
我当时就很烦，如果我妈就伸手递给我一下一定能接到，我打回去一直又是占线。
一直打一直打到我妈睡了一中午快到下午的时候都没打通，我又怕错过了什么重要电话，就跟我妈吵架了，在床边又看到了苹果，真的很烦，就把苹果扔掉了，那天大哭了一场，一想到我妈的这种对我的态度我就难过的要死，然后我妈还说根本原因是我性格脾气有问题。
今天中午我跟我妈说起一个明星的粉丝骂人的事情，我妈就说粉丝对明星本来就是像自己的亲人一样，不像我，伤她那么深，说了一个两年前的事情。
当时她的领导在我家说她性格有问题，有的事情处理的不对什么的，让她去参加学习（要自费），那人问我是不是，我每次回家都跟我妈吵架，而且那些天发生的那些事我的确也觉得我妈的处理和思维方式有问题，我就回答她“是应该学习”。
结果后来我妈就对我发了两天的火，说养我上大学哪有钱去，在外人面前我怎么能帮外人，承认她性格不好云云。
后来那个领导来我家说了几次学习的事，问我我都说“我家供我读书没钱”。
我没想到两年前的事情她居然会记得那么深刻，还说我伤了她，而且是在我说无关的话题就扯到了这个问题，我当时就火了，我就跟她说了，当时你骂了我两天，后来每次她说这个的时候我告诉她没钱去，我不是改了吗？
为什么在说其他事情的时候又提，她说骂我以及我改掉的事情她都没记住，又说我性格脾气怪，离婚的家庭就是不好，我的性格脾气完全变了什么的，又把所有事情都推到我头上。
我妈妈的理解就是她能说我，我必须还要当作很高兴才行，一烦一火就是我的错，是我脾气不好。
但是吵完架我又很难过，根本不知道怎么办。
每次我想心平气和的根我妈谈谈，我妈最后得出的结论都是因为我性格脾气怪，根本就无法沟通，怎么沟通，我怎么讲道理我妈都认为是我的错。
而我的脾气真的不好吗？
我从小学到大学除了有两个人特别不喜欢我以外，不管是老师同学都非常喜欢跟我相处，一直是老师心里的乖学生，同学之间也极少吵架。
邻里还有我父母的同事都说我乖，都叫孩子学我什么的，我的性格真的不好吗？
（当然之前别人一这么说我，只要我妈在场都说其实我性格很犟很差，有次我喜欢的男生我未跟他表白说我很乖，我当时还很高兴，结果我妈跟他说其实我性格很差还喜欢发火，然后我回家以后就哭了，那次以后我妈才没在别人面前说我性格差了）我妈说其他人之所以这么认为是因为不在一起生活，其实她这样说我也非常的寒心。
我真的很不喜欢跟我妈吵架，但是每天总是会因为这样或那样的事情争吵，本来回家还有很多事情要做，这样一吵架心情很不好又什么事情都做不了，我到底应该怎么办？
我在大学毕业后即未再向家里要过一次钱，而面对着每次回家不绝于耳的辱骂，仍然在刚刚工作的前4年尽力攒了20万全部给了家里，我不是什么命好发大财的富人，也只能在自己可承担的范围内回报家里向来的养育之恩。
跟啃老首付家里凑钱买房的社会现状比，并没什么可惭愧的。
我一年回不了几天家，但每次回家都会各种形式的给足房租，多则千八百，少则五六百，而且给家里买各种吃的用的也都很大方，虽然回的是“家”，但也并非白吃

你如何解读《神圣车行》？
电影手册把它排名为第一，是怎样理解的？
不管你看完了是不是讨厌这部电影，你没看过，绝对是你的损失。
这部电影的体验价值极高，每个地方都充满意味深长的隐喻，没有线性剧情，只有一个男人一个女人一辆车衔接前前后后9个完全不同的故事。
前后又有两个单独的段落：导演醒来的段落车子互相之间对话的段落。
关于这部电影的解读，有很多不同版本，有人从单纯体验的角度阐述，也有人将之上升为人性的高度，但以下这篇文章是我见过解读最好的。
当然，这只是评论的观点

你在旅途中有过哪些有趣经历？
1.欢迎分享艳遇事件，大家可以相互学习怎样提高艳遇几率。
2.还有对自己人生观价值观影响很大的经历。
3.即使各种苦逼事件，也欢迎吐槽。
主要响应艳遇这个部分 我也是听说，我大学时候有个藏族同学 家在香格里拉，每到假期，他就回家装出一副人畜无害的样子扮纯朴与原生态，三四年睡了百来个京沪来香格里拉寻求净化心底的女人 所以啊 一看到什么文章写，“去XXX寻求一份心底的宁静纯洁神马的，都感觉.. ... .. 还有，我还认识一个成都大叔，常年飘在丽江装文艺装深沉，自动有空虚寂寞冷的妹子倒贴。
这货还是个双，后来把人家一对男女朋友都搞了。
对方受不了刺激扬言

对女性来说，健身有可能是把毁容刀么？是否有哪些不适合女性健身的动作？
女生长肌肉难，但是既然长肌肉难还有“练出翘臀”的说法，那么练不对部位或练错也应该会影响身形。
有没有女性健身的雷区？
有哪些雷区需要女性避免呢？
关注点不是这个账号的反重训内容而是它提出来的问题的实质：有没有不适合女性练习的动作。
劳请阅读并理解问题描述。
感谢目前以来所有答主的用心回答！
再次感谢无私的分享与帮助！
我不是伸手党，我热爱健身并愿意享受学习的过程。
女性增肌不易，跑步不粗腿。
健身不节食，力量加有氧，饮食蛋白质蔬菜碳水都要保证，三分练六分吃一分睡。
对健身知识的学习难道不是一个关注不同声音再融汇学习的过程么？
下为营销号列出的不推荐女性锻炼的动作例如：1 负重体侧屈。
2 负重耸肩。
3 负重推举。
4 跳跃。
5 腹肌撕裂者。
6 负重 提踵。
7 腿屈伸，腿推举（倒蹬）8 负重深蹲。
优秀的答主们也给出了非常专业的回答。
上述大部分动作都是极其推荐的，但第一和第二个动作需要注意，也并没有非常推荐女性练这些。
新手也需要注意负重深蹲这些动作学习到了非常多的知识，非常感谢大家！
非常感谢每一个用心的回答！
健身有可能是把毁容刀吗？
而且被割的概率不小，比如说，练的腰突了，膝盖跑废了，体脂太低胸没了，只练一个部位的不协调以及发力不平衡一边大一边小（大多是过度以及蛮练的后果）。
那篇文章里，用顶尖运动员热身都不到的运动量，来和运动员顶尖的体态和运动表现做比较，还真是“我害怕练成罗尼那样。

为什么大家对坏人更宽容，而对好人却容易苛责?
一个坏人不像以前那么坏觉得很感动，一个好人没有以前那么好，觉得很愤怒。
人是不是都是贱货。
因为好人好欺负。
下面转载这篇很能说明问题： 转善良的人总会被人打压。
舆论可以颠倒黑白 彭雨轩： 当年读大学的时候，曾经和人一起合租，合租的姑娘娇生惯养，据说在家过了18年，连垃圾都没有倒过。
所以从合租的第一天起，我就扮演起了老妈子的角色。
她从不买菜，不做饭，不打扫房间，不刷碗，甚至不刷厕所。
除了洗自己的内衣裤，她简直过得像一个公主。
后来有一次我生病了，在床上躺了三天，她就让屋子乱了三天，第四天我

那些以爱国为由抵制苹果的人为什么不放弃使用Android和Windows呢？
我不理解为什么人人用着外国制造的处理器，用着惠普戴尔笔记本，用着别人的系统，然后来告诉我用苹果就是汉奸叛徒，只有用华为才是爱国，这叫什么逻辑，华为就能算纯国产吗，华为的系统不也是安卓吗，你们不开德国车吗？
他们不用东芝的电视吗？
还有小米，用的不也是高通的处理器吗？
更新一下，给伪爱国人士看看，输入法打“击沉”后面确实跟着“中国”，但是打“灭掉”后面跟的是“日本”，这个可以不再黑了。
另外，苹果地图明白写着钓鱼岛是中国钓鱼岛。
在中国，抵制日货抵制美货都不如先抵制蠢货

如何看待更换了新的「安全版」GalaxyNote7在美国西南航空飞机上等发生的三例起火事故？
三星 电池没有问题，我们怀疑是外部加热。
飞机未开空调导致机体内温度过高，形成一个大的飞天微波炉思密达。
呵呵，我就看三星还敢不敢继续用糊弄中国消费者的说辞对付美国爸爸和其他外媒。
这回终于一举超越iPhone，引爆全球了吧。

去日本留学，求详细计划，从学日语开始到成功入学？
具体流程，具体学校情况，具体时间表
1学日语各级别所需要的词汇量和时间 N5级别 需要学习120小时以上，掌握近1500个单词，近100个初级实用句型，掌握日语中的简单句型和动词的五种词形活用变化，敬体句和简体句的对比和用法。
在实际应用中可以说一些简单的寒暄语，基本上可以看懂听懂极简单的日常会话和文章，进行简单的日常生活交流。
N4 级别 需要学习240小时以上，掌握近3000个单词，200个初级实用句型，进一步掌握日语中的初级的复句句型及一些简单

你写过哪些奇诡的脑洞故事？
“小伙儿，在家吗？
”居委会王大妈早晨六点就开始拍我家的门。
“来了来了。
”我睡眼惺忪地打开了门，一下子就清醒了大妈后头站着一片警。
“小伙儿不好意思哈，知道你平时加班辛苦，大妈还来打扰你。
”王大妈不好意思地说：“小伙儿你昨天晚上下班看见小苹果儿了吗？
” “小苹果儿？
在我家冰箱里，大妈你怎么知道我上周末做了小苹果酱？
”我大惊失色。
“这小伙儿是加班加糊涂了。
”大妈对片警说，“就是你对门的那个刘苹果

洗鼻器哪个牌子的好？对鼻炎的疗效大吗？
本人慢性鼻炎七八年，每天都会流鼻涕，还伴有轻微的鼻塞，如果天气不好，或者感冒都会加重。
以前尝试各种西药，中药，偏方，都几乎没有改善，几乎都放弃治疗了！
最近看到网上很多人都在用洗鼻器，不知道是否管用？
其实主要就是价格有点贵，看那个洁必康牌子的要一千元左右，本人还是个学生，所以一直在犹豫，哪位知友用过啊？
帮忙解答一下！
我用过，再京东上买的，几十块钱还赠送一堆盐，洗光所有赠送的盐后，每次洗澡或洗脸时也顺便用水洗洗鼻子。
多年的鼻炎就好了。
但是貌似现在嗅觉没以前灵敏了，而且嗓子开始有痰了。

985大二退学炒股是否合适求交流？
自以为聪明的人退学拿自己钱炒股，真正聪明的人一路升学然后拿别人钱去炒股。
最聪明的人建立规则让大家来他那炒股。
一切都不同均在于风险收益比。
如果这都不能理解，劝你还是继续读书，实在不行转系学计算机。

有没有什么奇诡的故事或者脑洞？
感觉现在脑洞板块开的脑洞都有点老套了，有没有什么新奇的脑洞？
知友们，展现你们天马行空的想象力的时空到了。
比如说，我们总是穿越到过去去改变未来，那我们能不能穿越到未来来改变现在呢？
“博士说的果然没错，人类真是值得我们长久研究下去的生物呢。
” 她观察着在昏暗月光下一排排整齐排列的床，沉睡中的人因长期不见光而发灰青的脸挂着千奇百怪的表情。
“都被灭族了，这种生物竟然能再创造出一个想象中的具有完整体系的世界。
还妄想透过各种途径告诉那个世界，不要试图与未知的外物联系。
”她轻笑一声，“会不会有点太晚了。
” 这时，其中一个床突然激烈的晃动着，在静谧的夜晚显得异常诡异。
女人悠然地哼着歌，

令人发指的连环杀人犯们为什么会有疯狂的女粉丝？
前段时间Charles Manson不是和一个二十多岁的年轻小姑娘结婚了吗 而且历史上最臭名昭著的连环杀人犯也都有狂热女粉丝 所以就很想问问这后面的心理是什么 很不理解 尤其是那些专门杀女人的以及同时带有强奸和性虐行为的 为什么会有这种现象呢在问答社区上看到个回答有介绍这种现象的某人的童年经历和连环杀手的童年经历类似，此人长大后会变成连环杀手吗？
庞晴晴 的回答 - 问答社区
看美剧犯罪心理的时候，我曾经思考过这个问题。
国内在这方面的报道几乎是没有的，包括许多连环杀人犯，变态杀人犯等等极其恶性的刑事案件，因为众所周知的原因，我们很少能看到详尽的报道。
而国外这方面做的更透明一些，许多著名的变态杀手，连环杀手的故事经过改编，以电影电视剧等各种形式播出，我们从中也可以看到很多有趣的现象。
其中之一，就是题主说的：许多我们认为罪大恶极，罪无可恕，最好当场吃枣的刑事犯罪，竟

如何用古诗词文艺得表达“我很想你，却见不到你？”
一个人无聊的时候，就心生思念，思念某人的时候又希望表达得文艺，文艺的时候又希望是拽两句优美的古诗词，求教问答社区大神。
我为你持戒，我为你吃斋， 我为你百行百计不舒怀， 我为你泪眼愁眉难解。
无人处，自疑猜， 生怕那慧性灵心偷改。
却不知我本水竭荷枯处一孤石， 又何必跌入尘世痴心惹人笑。
莫不是人生在世不称意， 明朝散发弄扁舟。

林夕和黄伟文有没有写过与对方风格相似的歌？
就是阿Y写的很林夕，林夕写的很黄伟文，以至于有人在仅听歌不看词作者的情况下猜测错了。
本人在听我这么容易爱人的时候就以为其是林夕的作品。
看到这个问题，其实我倒是想分享夕爷和歪闷对同样的主题所写的两首歌，一首是夕爷的七友，一首是歪闷的水瓶座。
七友 为了她又再勉强去谈天论爱 又再振作去慰解他人 如难复合便尽早放开 凡事看开 又再讲没有情人时还可自爱 忘掉或是为自己感慨 笑住说沉沦那些苦海 会有害 因为我坚强到利用自己的痛心 转换成爱心 抵我对她操心 已记不起我也有权利爱人 谁人曾照顾过我的感受 待我温柔吻过我伤口 能得到的安慰是失恋者得救

哪一款网络音乐播放器最好？
百度音乐，QQ音乐，酷狗音乐，豆瓣音乐等等。
希望从产品，体验，用户口碑等等来分析各家的优势，或者发展前景。
网易云音乐，简单，干净，音质也不错

同桌借我的书，我不想借咋办?
首先，我的书都保护的很好，借她后，书脚都磨了。
其次我不想伤害我们的感情。
所以，我该以什么理由拒绝她。
拒绝就是拒绝，无论你找什么理由拒绝，理由只是过程，而如果伤害到她，那伤害到她的一定是结果。
古梵语中有一句谚语“Pustakam， bharya， vittam - para hastam， into others hands gatam， gone gatam gone”，翻译过来就是“书妻子钱这三样东西如果你借给了其他人，那么是不会被还回来的，即使被还回来也是破破烂烂的”。
所以直接把你不想借给她的理由告诉她吧，你想的是在拒绝她的情况下不伤害你们之间的感情，但

男朋友比我小三岁，我有房有车，他还没有，各方面条件没我好，但是对我非常好，他向我求婚我特别恐婚怎么办？
我今年31，有一套房子在东北四环，有一百多万贷款，有一个奔驰车，年收入40-50万。
我男票28，社保还不够，所以没买房，也没买车，但是他家里和他的积蓄有200万左右。
我们都没有北京户口。
如果从学历物质工作等各方面条件看，他都是不太如我。
我们恋爱快两年。
这两年我从29跨入了31，心态上发生了很大变化。
慢慢对婚姻越来越恐惧。
但我俩家境相当，都属于很一般的家庭。
但他真的很努力很能干，我提过分开，他说如果是因为婚姻方面的条件他还没追上，他会努力，让我等他拼一拼，我也在帮他介绍很多人脉资源什么的，但是心里还是觉得，万一最后还是不如我呢？
但我也有朋友建议我找个跟我自己差不多的，少奋斗几年。
可是我总觉得，这样是不是算另一种妥协，我等到三十一岁难道不是为了一个爱我的人吗？
放弃我也做不到，可是等下去，等来的结果是什么，但结婚我没有把握，我该怎么办？
在北京，普通的生活需要很大条件，贫贱夫妻百事哀，我不想拉低自己的生活水平，可能我太俗气吧。
-----上班间隙偷偷来看大家的回答，谢谢各位的回复。
我做什么行业涉及隐私就不要探究了，我是北京念的大学，硕士top2吧，男票在外地一个二本，他比我晚几年才到北京，年纪也小，所以发展得比我慢。
我父母生我晚，现在年纪很大了，父亲已经65，男票爸妈很年轻，五十出头吧。
说实话我并不是很喜欢他父母，感觉他爸妈喜欢我也是出于我条件更好。
我男票说他一定会买房的，但是能等到何时。
放弃他，我可能还有几年机会去寻找。
再拖下去我也不知道会不会还有希望。
评论有说我拜金铜臭，我不敢苟同，当初选择他真的是因为爱他，因为跟他在一起时我就有现在的条件，而他什么都没有，但是爱情和婚姻等同吗，我身边陆续也有朋友出现婚姻问题，让我越发感觉到自己很惧怕这个决定。
男票却说他随时可以跟我结婚因为他非常爱我。
我并不是不相信爱情，只是我不相信人性不相信人生漫长道路曲折，我不想爱情被考验，正如我无数漫漫长夜都在问自己我爱他吗，我愿意就这样嫁给他吗，我是嫁给了自己的期待还是嫁给了自己想象中他是一个潜力股的渴望？
那么我为何不敢接受或许我的一生就是如此，我就嫁给了一个平凡可能并不如我自己的男人不行吗？
答案是我恐惧，我不想自己多年来拼搏奋斗努力学习求职上进的结果最后被爱情冲昏了头脑，让我的孩子出生起就不如人，至少不如我的同学和同事们的孩子，不是吗？
我该有的都有了该买的也都买了，对物质我的奢求不高。
有时候很羡慕那些简简单单的生活，但我知道自己实在不想拖着大肚子去跑医院为孩子上学求人办事等等，而不想做这一切的前提就是我要赚更多的钱，去私立医院国际学校，那我会不会很累，如果我男票永远在我的后面。
而他一直跟我说相信他，相信他的努力，那么你信吗，你愿意把自己的未来赌在别人手中吗？
骑驴找马，这边先处着，那边也找着。
能找到最好，一脚把这个备胎踢了找不到也无所谓，这个也能凑合用。
题主不就这个意思么，可满意？

头发染得很夸张是种怎样的体验？
大概一年半以前随手提的问题，今天突然想起来，一看居然已经有这么多回答了好多说我钓鱼和老司机的，哈哈哈哈，当时刚玩问答社区不久，钓鱼什么的，没想那么多
哈哈哈哈哈哈哈泻药 梁左星 八月份漂了绿色 人见人说太朋克。
然而我妈说像是油漆工，不小心弄到了头发上（冷漠脸不知道是我头发的原因还是染发剂好，两个月后 依然绿草丛生。
现在绿色基本掉完了，发色偏金色，也是蛮好看的（然而此处无图支持我的说法，也可能是我自我感觉良好。
因为绿色难上色，染发之前会把头发本来的颜色洗掉。
讲真，洗掉之后的颜色我觉得也挺好看的，微泛黄的那种白，本想就那样了，发型师说像少白头

乳酸菌饮品是否容易引起腹泻？
喝乳酸菌饮品对肠胃不好的人来说是否容易引起腹泻？
每日喝多少量最为适宜？
乳糖不耐症患者是否可以引用？
理论上来讲不会引发腹泻，但是可能会增加粪便的量。
一般来说，腹泻是肠道水盐调节紊乱，这与乳酸菌无关。
但是乳酸菌繁殖是会增加粪便体积的，因为粪便中有三成是细菌。
每天喝多少没太大关系，别太多就行，比如牛奶一天喝一斤没事，酸奶也没事。
酸奶本身就是为乳糖不耐受症定做的。
牛奶里的乳糖在酸奶里转化成了半乳糖。
最后我这里是以酸奶为例。
另外乳酸菌饮品里的乳酸菌很少能到达肠道，除非大量喝。
因为胃液胆汁

去东京自由行买买买要注意哪些黑店不能去？
5月份要去日本自由行，计划是东京3天买买买冲绳2天海边发呆。
请教大家东京买买买的时候要注意哪些黑店不能去？
或者大家有什么好店家也请推荐下呗。
注意，一定一定不要去免税店！
尤其是一大堆国内不知名的小旅行社去的免税店！
机场免税店除外。
免税店都是坑人的，卖的都是莫名其妙市面上买不到的坑人价格产品。
神马三万日元一瓶的保健品，谷歌都搜不到，还不如吃安利呢。
中国游客爱去的店家不外乎是电器城和药妆店。
药妆店的话之类的就可以了，不过要做好挤不动的心理准备。
电器城的话一般Labi或者BIC还有这三大家。

有哪些关于中国人民解放军的冷知识？
（不涉密的情况下）可以谈谈我军的历史沿革，约定俗成的“风俗习惯”保密侠止步
六七十年代是pla历史上一个十分有趣的时期。
一方面，wg和中苏交恶使pla的规模不成比例的扩大，其装备水准和训练水平下降得非常厉害，远远不再是六十年代前的超级精兵但另一方面，两弹一星的发展形式上扩军和wg的种种神秘之处又让外国人不明觉厉。
美国地面部队在中国的威慑下止步北纬17度线，苏联预设的战场在赤塔和乌兰乌德，南越舰队在南海舰队送人头的情况下仍然自行崩溃，无不受益于中国领导人极为强大的战略忽悠。

智能家电的概念特别火，你认为最重要的智能冰箱会是怎样的呢？
现在智能家电几乎都是关于电视的。
但是电视可以没有，因为有电脑平板，可是你不能不用电冰箱吧？
而现在厂商推的智能冰箱功能着实有限，所以仔细想一想，你听说过的或者能想象到的最智能的冰箱会是什么样子
楼上说的都是高大上的功能，根本没抓住中国民众对于生鲜食材的痛点，那就是安全。
如果有一款冰箱带有空气微量元素分析仪，能够告诉你“自您上次开门后，冰箱内部检测出现xxxx（包括但不限于农药三聚硫磺甲醇），浓度超过安全标准”。
这样的冰箱，只要能拿得出钱的，哪个家庭不买？
----------------抖完机灵，再认真思考一下------------------ 题主所提到的“智能电视”，我认为是一个错误概念。
什么样的家电

有哪些一个人玩的推理性很强的游戏？
一个人可以玩的，游戏形式不限。
强答 以前很无聊的时候玩过一个小游戏 单机的 说不上推理逻辑之类的 但是好玩是真的呀是真的呀是真的呀 一定要相信我呀 画风很萌呀 个人还是很喜欢的 游戏名字叫做Tiny Thief 中文名字叫做小贼物语反正翻译是这么说的） 没找到好看的图 请大家谅解 先上几张图 画风就是这个样子的 游戏基本是没有提示的 需要自己不断的去尝试找出要找到的东西 然而这个要被找到的东西是什么也是自己猜的 每个关卡还有隐藏任务 有个小细节我觉得

有哪些好看的侧脸?
对的这就是一道骗照题
让开我要来强答了！
从前有只鱼精，侧面很美好 正面无限宽！

如何看待微博用户@80后养鹦鹉获刑案「私养濒危物种是在保护它们，合情合理，支持无罪」的言论？
如何看待“养保护动物是为了爱，不应该被判刑”“反正是濒危，饲养能增加数量”等等言论。
并且评论中疑似几位“律师”，从法律角度上看他们的发言是否合理？
本来不想掺和这个问题，但是我看了一个回答，如何看待微博用户80后养鹦鹉获刑案私养濒危物种是在保护它们，合情合理，支持无罪的言论？
- 问答社区 被炸出来了。
根据中国鸟类志记载，鹦形目鹦鹉科中国只有七种：分别是：红领绿鹦鹉广东亚种（Psittacula krameri var.borealis）（共4个亚种，中国仅1个亚种。
分部于广东，原为19世纪引进，外逃逸为野生）绯胸鹦鹉华南亚种（Psittacula alexandri var.fasciata）（共8个亚种，

去哪可以买到不贵又体面的家居装饰画呢？
家里想买些简约的装饰画，但是完全没有头绪。
看得到的，就是千篇一律的劣质油画，所谓的简约电影海报，和像是小时候买的本子封面的照片，在哪些网络途径能够购买版权合法，价格又不太吓人的画呢？
某宝即可满足你size大不贵的需求。
一搜一把，质感比拟甚至超越那些二三流假油画。
只要心够细，能掏到好货的。
在我开店初期，为了省钱我是拼了，某宝那些稍微能看的超过1米的装饰画，动辄几百上千。
然并卵，越看越审美疲劳，越看越觉得：如果买下装饰，我的店和别家又有什么区别呢？
这是我店里转角的挂毯，客人摄下的出镜率极高。
95 150125cm 更新： 评论区不再回复，也不再私信，关键词： 出口外贸 编织 可爱

人为什么活着呢？
为什么要拼命地活下来呢？
为了吃？
像我等肥球，一年365天有360天在减肥，哪有心思吃？
为了玩？
像我等工女，一年365天有300天在上班，哪有时间玩？
为了乐？
像我等腐女，不抽烟不喝酒不赌博不玩网游不看电视剧，哪来的乐？
到底活着干嘛的？
不吃不喝不玩不乐... 可偏偏又没勇气死...相似问题：
怎么这么多抖机灵。
------------ 目前唯一的非玄学解释是： 从历史唯物主义的角度来讲，人是按照进化论演变的，所以人和动物没有根本上的不同，只是恰好由于人类泛滥，食物链崩坏，不得不自己创造新的食物链规则，也就是自己种植庄稼，以及把野生动物变成家畜。
人类的生存有了保障，这时候人类无聊就只能互相残杀了，因为除了人类以外，地球上在座的各位都是垃圾。
为了互相残杀，只能进行不断的博弈，通过博弈人类产生了智

日系车和德国车的对比，各有哪些优势？
最近才开始逛汽车论坛，想充电。
开德国车要小心被人认为没素质，开日本车要小心没素质的人。

突然背上房贷后是什么心情？
我很想知道，如果一个人赚的钱够花，一人吃饱全家不饿，不用怎么操心经济的人，如果突然有一天背上房贷了，到底是一种什么样的心情？
会有什么变化？
PS：小姐妹刚刚吐槽说家里最近想买房，爹妈年纪很大，经济上无法帮衬，全靠她自己。
虽然还没买，但是已经感觉心理压力很大。
“我不能生病，我不能失业，我爱加班。
”大概就是这样的体验

淘宝很多卖奶粉的店，声称自己或亲戚住英国，可以海外直邮奶粉，附当地报纸和购物小票，这样奶粉会有假吗？
如题，卖家用快递或英国皇家快递邮寄，还可在ems上查到快递记录，这样是不是可以保证不会是假的？
一晃距离回答八九个月过去了，我的宝宝还有20来天也要来到这个对他完全陌生的世界了。
爱他美奶粉又改版了。
2016-8-27更新 关于海外奶粉作假的问题，作为一个奶粉代购来现身说法。
关于奶粉作假的猜测很多都说得神乎其神，似乎一切都可以作假，甚至你发了去超市货架拿奶粉和结账的照片和视频，仍然会觉得是不是回来了可以再换一罐，或者把这家超市的奶粉拿到那家超市去拍照。
怀疑一切的精神可嘉，妈妈们的担忧和小心翼翼也可见一

两个人在一起久了没有谈恋爱的感觉了，怎么办？
题主已经和男友分手了
这个问题 樱桃紫 已经回答过你了。
你所谓的没有了爱情的感觉就是没有了恋爱的新鲜感。
一直认为，所谓新鲜感，不是和未知的人一起去做同样的事情， 而是和已知的人一起去体验未知的人生。

中餐和西餐如何摆盘？
推荐 晨曦 的下面这篇。
零基础轻松学会。
只要记住“提醒盘子一定要大！
” 如何自己在家做出米其林推荐水准的烛光晚餐？
- 美酒如美人 - 问答社区专栏

为什么一天保证至少八个小时睡眠还是困？怎样调整身体使之精力充沛？
撇开有病因的因素在，说说自己的生活 1正常饮食，饮食清淡，水果蔬菜粗粮据多 2适当运动，练练瑜伽，上下班骑车 3早睡早起，一般10点半左右睡觉，7点起会很有精神，一天都很有精神 4愉快工作，将工作分成一个个小任务，各个击破会又很有成就感 5充实生活，适当劳动，做可口的饭菜满足家人 其实，最重要的一点是早睡早起，而且早上给家人做做早饭，看会书，效率会很高

熊这种生物这么凶残，为什么熊宝宝是最流行的毛绒玩具？
小孩子是不是不知道真正的熊是不能轻易接触的？
作为一个小女生，我最喜欢的也是小熊公仔。
那么就从一个女性消费者的角度简单解释一下吧。
首先解释的是为什么女生（至少是我）会喜欢小熊娃娃。
1.小熊娃娃外貌上非常忠厚老实甚至有点无辜，让女生感觉可靠而有安全感。
2.小熊娃娃与其他公仔的很大一个区别就是它有很多柔软的毛，在触摸和拥抱时，有很温暖舒适的感觉。
3.熊与其他公仔的另外一个区别是它可以设计为直立的（即坐着或站着的），而不像猫或羊等其他必须四足着地的动

你是如何从两千多只股票中选出心仪的股票的？
时间长了，每个人都可以对一支股票的趋势都能说出一二，但是说到买卖，你又如何从两千多只股票中选出心仪的股票的呢？
经常复牌所有股票，一般人吃不消，说说你的交易系统如何建立股票池？
后面有很多回答有分歧，在于是能赚钱的股票，还是心仪的股票，我原本的意思是指心仪的股票！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看到很多人的回复，似乎犯了一条常见错误：只做自己熟悉的股票！
都没人吐槽那三千多只股票是从哪来的吗，A股总共才2600多只啊。
........................................................吐槽的分割线................................................ 你有自己的交易系统就不会这样了。
你的性格经验和盈亏会让你偏爱一种类型的股票，然后你列一个选股条件在A股里一筛选就出来了。

纵观《哈利·波特》系列小说，邓布利多的战略是什么？
哈利波特小说从小读到大，每本书都读了不止一遍，现在读原著。
小时候纯粹觉得好看，现在以成人的角度觉得七本书整个逻辑架构有很大问题。
邓布利多这个人很复杂，抛开他对哈利到底是关心培养或是利用不提，他对伏地魔的宏观战略合理吗？
伏地魔从哈利一岁到四年级消失十四年，邓布利多知道魂器各种事这十四年在干嘛，为什么一定要等到伏地魔复活才开始行动，甚至到最后又苍苍促促扯出圣器？
可能罗琳就是写儿童文学没想那么多，但可以开脑洞想想邓布利多的战略还蛮有意思的
不是“要等到伏地魔复活才开始行动”，而是要等到哈利波特成熟长大有能力了以后才开始行动。
所以邓布利多的战略就是趁伏地魔还没卷土重来前，不断培养，磨练（或要理解成是强迫，利用也好）哈利的勇气，毅力等等。
总之就是让哈利能够有能力去战胜伏地魔。
因为邓布利多是最开始就知道那个预言的，他早就知道只有（利用）哈利才能杀死伏地魔，所以这么多年来他只能是为这个结果在默默等待，做准备。
第一部其实就可

为什么男人自慰完之后会开启圣人模式，女人自慰之后也会有圣人模式吗？
看到有人在问什么是圣人模式，例如男生圣人模式就是在看完av撸完之后，会开始怀疑av存在的意义，会开始思考av女优的生存境况，会觉得撸管什么的好肮脏，一切仿佛自己已经达到圣人的境界，简称圣人模式。
回答你第二个问题。
男生们的“贤者模式”准确说叫“不应期”，不应期只有男性有，女性没有。
但有的女生也会有“贤者模式”，但那只是心理上的，不是生理上的。
也就是说，男生“贤者模式”时不能射精，但女生“贤者模式”时依旧可以高潮（生理上）。
随便画的分割线 评论里说我现身说法的坏蛋，我只是嘴上跑火车的老司机而已啊 这些只是只是看科普视频了解到的而已，附上链接

爱吃肉是种怎样的体验？
镜像问题：爱吃素是种怎样的体验？
在一只纯肉食动物的眼里， 和蔬菜一起炖或者炒的肉根本不是肉，对，， 只有红烧肉，肘子，鸡腿，還有巴拉巴拉，，，大鸡排这种，才是肉！
歪一下楼 選修課上，老師問你們都是怎麼知道液氮的，同學們都说化学课做实验什么的，就只有我，默默地说了句，液氮冰淇淋，，，

如果回到中学时期，离上课还有八分钟，你会对那个自己说什么或者做什么吗？
想起来看过一个类似的问题，但找了很久死活找不到那个问题了。
如果说人生真的有机会有时光机，回到了中学时期的课间，距离上课还有八分钟，眼前是那年的你自己，你会对他说什么或者做什么呢
“嗯时间紧急，我尽快说！
” “啊我是谁你别管了，首先是赶紧减肥！
你瘦下来后应该和咱差不多帅！
” “高考作文审题立意是抓住本质，记住了吧！
” “氧化还原那段你多看看。
” “那个姓易的对你很好，是她陪你度过你之前最黑暗的时光不是吗？
考完试去见她！
” “出国的话把电路好好学，专业就选这方面的就行。
” “以后会有款叫守望先锋的游戏，你别碰，挺耽误学习的。
” “坚持学习挺难的，别自暴自弃就行。

大陆凭军事力量多久能統一台湾？
要达到习等人可以在台北开记者招待会的那种地步。
所以允许使用核弹但尽量不使用，否则要步兵占领也需要一段时间等辐射剂量下降。
允许包括美国在内的一切外在军事力量进行干涉，甚至直接参战。
如果当年国民党匪军的战斗力还有5的话 经过半个世纪的退化，现在的战斗力应该只有2.5了 这也不是我瞎说，当年凭借美国榴弹炮还是能把共军赶到松花江北，后来凭借东亚第一舰队也能被菲律宾吓得仓皇撤退。
不过国军有个好传统完整地保留下来了，凡事指望国际干涉。
王耀武抱怨“五万多人，三天就被消灭光，就是放五万头猪，叫共军抓，三天也抓不完。
“ 所以说大陆凭借军事力量首付台湾的速度和解放军没什么关系，主要看国军投降的速度

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
对于我来说，很简单，就是汽车。
估计对于上下班比较远，同时又喜欢游玩，喜欢旅行，喜欢摄影，并且学驾照之前不认为汽车有什么的朋友，会跟我一样有同感。
估计就被淹没了。

哪一句反派人物的话让你刷新了对他的看法？
火影忍者 志村团藏 “你是沐浴在阳光下的木叶，而我只能做深埋在黑暗里的根。

如何看待“农村留美女博士被父亲砍死”这条新闻？
近日，随着作家陈岚的一篇博文，10多年前发生在山东烟台招远市贾家庄子村的一件凶案再度浮出水面，引发热议。
虽是旧案，但知之者甚少。
之所以引发热议，是因为案件中受害的是村子里走出的留美博士才女，行凶者是她的亲生父亲山东烟台招远市贾家庄子村的留学美国女博士赵庆香，千里迢迢回国探亲时，和自己的双硕士学位的丈夫魏涛一起被砍死在家。
赵庆香和丈夫魏涛在研究生毕业前申请到了美国多所院校的博士学习的全奖，人生跃入精英门槛。
但她的父亲却强烈反对她留学。
认为她当务之急应该是赶紧参加工作，帮家里解决经济困难。
据说，小夫妻俩出国的费用，是男方家庭供应的。
在美国读书有多苦，以前说的人少，现在大家大约也知道一点了，学习课业适应生存之艰难，难以描画。
赵庆香期间还怀孕了，学习之余还打工挣钱，她源源不断地寄钱回家。
帮家里建起新房，又买了房。
灾难却在她回国到娘家探亲时降临。
父亲摊大手掌再次要钱“你弟弟都28岁了，因为有癫痫，一直娶不上媳妇，这次看好了一个，对方要求必须在县城里买房。
现在就全靠你帮他了。
”赵庆香十分为难：“我们刚刚开始工作，没有什么积蓄，这五年也没少往家里寄钱，这次还要带孩子回美国团聚赵的孩子从一出生就是公婆在照顾，开支也很大，能不能缓一缓，过一段时间我们一定给你邮钱回来。
”这样的回答，激起了父亲的仇恨。
她父亲尤其憎恨女婿魏斌，女儿以前从不敢违抗自己任何要求，现在有了男人了，竟然敢藏私了在回娘家探亲几天中，关于买楼的逼迫，无时无刻不在进行。
26号，女婿订票准备返回天津了。
没有逼出钱财的赵玉令渐渐陷入歇斯底里的疯狂，他指令妻子再去作一次努力，要钱。
赵庆香表示：在美国真的不容易，不要再逼我了。
确信女儿不会出钱了，其实赵庆香这次回来给又给了他1600美元，当时兑换人民币约1万多元，对一个农村家庭来说，也不能算少，而赵女自己身上，只剩下不足1000美元，准备回国赵父彻底疯狂而绝望：“女儿白养了唯一的儿子因为她不肯帮助，娶不上老婆，我活着还有什么意思，我活不好，你们也别想好好地活”他操起斧头直奔女儿女婿房间，先一斧子砸开了女婿的脑门，又朝还在沉睡中的女儿头部猛砸.在法庭上，他声称自己不后悔。
可以想象，在他的价值观世界里，他真的不后悔。
因为儿子才是他的孩子，女儿首先不是人，即使是，也是人家的人。
首先此人罪当问斩。
烟台中级人民法院已经宣判死刑，剥夺政治权利终身，即便被告上诉也注定难逃一死。
此案曝光，最大讨论点就是被告毫不后悔。
真是其心可诛！
中国民众最突出矛盾就是前现代国家的社会普遍现实。
一个人漂洋过海进入现代社会，并且是高度发达的文明国家，不得不依旧背负着农村的包袱。
即便她通过奋斗拿到全奖，打工赚钱，遇到好婆家，组建家庭甚至怀孕，依然要给家里寄钱尽孝。
然而家庭从未给与回报，家庭对于她

你觉得最绝望的古诗词是什么？
谢邀，我真的是骨子里就爱着李煜，这是一个不幸有幸运的人，明明可以平平淡淡的当个江南王爷，却被比作上根本不擅长的皇上，说他不善于政也好，玩物丧志也好，真的他的才能确实不可被淹没的。
当然做俘虏之前，李煜浪的一逼 子夜歌 寻春须是先春早，看花莫待花枝老。
缥色玉柔擎，醅浮盏面清。
何妨频笑粲，禁苑春归晚。
同醉与闲平，诗随羯鼓成。
之后的诗，那种淡淡的哀伤，真是一秒爱上，李煜我男人。
临江仙 樱桃落尽春归去，

足球经理《FootballManager》的比赛模拟原理是什么？
不知道问答社区有没有 SI 的内部员工？
作为做过GL的RFM并拿过pocket gamer 的silver awared的人 出过FM作弊训练法直到我自己告诉SI被禁的人来强行解答一下 任何现实事物皆有模型 这个模型是一系列的规则 足球的本质：把球传递到对方球门的过程 任何一个时间点场上的形势：双方基于球员实力和指令实现的在球的所在区域的实力对比的综合结果 足球的TEAM AI，主要体现的是22个人，当球在有人持有和无人持有状态下，进攻方11人和防守方11人的行为的表现 这里很重要的一个

怎么理解「精益创业」创业模式？
太长不读版 精益的核心思想： 杜绝浪费。
创业时的浪费： 问题找错。
辛辛苦苦做了一个世界独一无二的可以吹头发的皮鞋，可是用户没这问题，做出来的产品没人要。
解决方案做错。
辛辛苦苦花了一年做了一个独一无二的可以吹头发的皮鞋，可是用户需要的是可以吹头发的手机，做出来的产品没人要。
一个可以吹头发的手机都没卖出去，就在苦苦思考如何把它变得更加轻薄，花大把时间精力追求 0.5cm 的设计。

如何看待暴走团在一死两重伤下贴个反光条继续暴走？
看到暴走团我就想起行尸走肉。
这种暴走团的关键是“聚众”。
这些人要健身？
没问题，没人拦着他们，还提倡健身呢。
加入个跑团？
加个微信群？
跟同好交流互相鼓励，这也没问题，那是你的自 由，没人干涉。
但是你想暴走健身你就一个人去，最多在群里约个两三人一起，不能再多了。
人群一旦有组织大规模同时行动，那就得占用大量社会空间，危险性成倍增加，给其他人带来非常大的困扰。
别说上非机动车道违法，就算这群人是在

王夫人为什么不喜欢黛玉？
请引一下原文 有没有什么能看出来的地方呢
各位高票答主， 你们好 说真的，我十分敬佩你们的想象力和脑补的能力，能够在没有任何考证的情况下写下洋洋洒洒数千字的文章。
中学时期我在每天睡前听刘心武讲红楼，无不为他惊人的脑洞折服，如今看来，各位答主怕是有过之而无不及，想必都是热爱百家讲坛的人吧。
我不认为王夫人讨厌黛玉，并且从血缘关系来看，我很容易理解她更喜欢自己姐妹的孩子宝钗，胜过自己小姑子的女儿黛玉。
这点也可以跟诸位的母亲求证。

一款好的字体和字型各应该具备哪些要素？
一款好的字型（Font）和字体（Typeface）各应该具备哪些要素？
为防止答主们将字体和字型混为一谈，故区分之。
深层原因：
我看到黄学钧 和吴珂wuke 的答案之后，深感这个问题需要将字体和字型分清。
字型（Font）代指具体的产品，粗制滥造或者工序出问题的话也只会导致字型变得很难用。
而字体（Typeface）则代指同一套设计，不像字型这样已经被针对具体应用途径具现化。
字体与字型的区别，就好比五线谱和录音製品的区别。
彼此有联系，但绝不全等。
举例说：黑一黑二体是徐学成设计的，其母稿是字体（Typeface） 而上海印刷技术研究所出的那套黑

如何评价priest的最新作品《默读》？
大量剧透预警 个人看法，仅看默读这篇文章本身，我认为这更像是p大有关法律社会的思考。
或许这样说过于偏颇，但是我总有这样一种感觉。
在看第一起案子时，何忠义去还钱，因为赵浩昌一时起意，竟面临死亡的命运。
她的母亲在殡仪馆里说了一句话：“我教他待人要好，做人要实在，我是教错了吗？
” 洛丽塔那起案子里贯穿数十年的重要配角受害者父亲郭恒，文章里写到他的女儿“郭菲是个热心的孩子，每年期末的教师评语都

问答社区3.0改版从侧栏SideNav改成iOS底部Tabbar，能说明后者是大势所趋吗？
如题，现在似乎越来越多应用，逐渐放弃使用左侧栏，不光 iOS 上，就连安卓系统上都是。
包括安卓的豆瓣，same 等较有文艺气质的应用。
至少iOS上我知道是不提倡使用侧边栏或者汉堡图标设计的 侧边栏会降低很多入口的活跃度，而且还有一个很重要的问题无法解决用户无法直观的知道自己正处于哪一功能或入口之下相反，底部或顶部Tab设计可以通过改变点选颜色加以区分 当然，侧边栏也并不是一无是处，它可以节省空间，让屏幕更清爽，也可以承载更多的内容 具体采用怎样的设计，我倒是觉得不用盲目跟风，适合自家应用的才是最好的 附上文章链接 Apple on Hamburger Menus

工作不开心想辞职，可是，又不知道自己下一份工作想做什么，怎么办？
妹纸，工作刚满一年。
主要是负责公司一个产品微博，及电子商务小运营。
公司管理目前比较混乱，职能一直不清晰。
而且，不知道什么时候开始觉得很累，个人情绪易怒易躁，我非常不喜欢现在的自己...
本人也是运营组编辑，公司组建刚满一年，职能还是不清晰，或者说只有我的职能是不清晰的，领导把人力财务行政的活儿都一并交给了我，天天加班到8点，很累，每天负能量爆棚！
其实我就想说很多事情一定要守得住自己的原则，不要凡事都答应做一个好人，因为大家都会逮着好人一个劲儿的欺负！

有哪些改编成电影的作品不逊色于原作，甚至超越了原作？
不管是小说，漫画还是其他什么的，有哪些改编后的作品很nb
电视剧潜伏，原著只是龙一的“仅仅1万4千字的短篇小说”，人物确实没有连续剧丰富，篇幅的问题

熊猫租借合理吗？
在网上看见美国动物园向中国租了熊猫要付一百万美元 而租给其他国家时中国仅收二十五万或五十万美元 哦我觉得真的对美国不公平呀 说好的大气一视同仁都是骗人的吗其实我想问是熊猫算是中国的财产吗 为什么借出去要收钱 熊猫什么的这种珍稀动物难道不是世界共有的天了噜感觉借出去收钱好像把熊猫当成一个私有物了 我们在路边捡到文物什么的不是要主动上交国家吗 这难道不是因为这是人类共同财产什么的吗额 所以美国什么的如果比我们更有能力给他也无所谓啊 如果我们自己能照顾 也不用借出去吧 这到底怎么回事 我晕了求大神
你可以说一下你的祖国和国籍么。
不然我不知道该怎么说。
------------------------------------------------------------------------------------------------- 对美国不公平？
他们特别想要，只有我们有，那就是卖方市场。
抱歉，宰的就是客。
一百万刀十年？
我们中国人自己想给熊猫取个名都一百万人民币起，还不一定排的上队。
天津这种准一线城市也就只有一两只。
终生认养大熊猫费用 （1）一次性付清认养费：按大

哪些习惯值得你长期去坚持？
长期坚持之后，你觉得生活能够得到较好较大的改变？
1. 关于美容养颜： 每天喝柠檬水，不加糖，皮肤会变得特别好 不吃甜的，对视力皮肤都好 喝玫瑰，荷叶，茅根，菊花，金银花，上午绿茶，下午红茶，养颜 2. 饮食 我每周都至少喝三次豆浆，自己现磨，不过滤，不加糖，补充蛋白质 坚持了一段时间不吃油腻食物，吃很多蔬菜 每天早上饭前一个苹果 3.健身 坚持了一个学期做郑多燕减肥操，练出了马甲线 4. 时间规划 每天用记事本记每天的要做的事，提前一天规划第二天要完成的目标 经常

本人24，处女，有男友，看到有做爱情节的电影就会不自觉夹腿，该怎么办？
最近遇到问题了，希望问答社区大神们帮我一下。
我家庭传统，受影响太深，不敢在婚前发生性关系。
作为成年女性，其实内心是渴望的，所以，在看到有做爱情节的电影时会不自觉夹腿，等到高潮来了之后变非常累，然后睡觉。
最近，工作压力大，任务重，夹腿之后睡觉醒来就会觉得心情烦躁，身体总感到不舒服，压抑，怎么破？
前提是婚前不发生关系，除了赶紧结婚，转移注意力的办法之外还有什么办法？
拜托各位了。
我也匿了吧，其实我和楼主差不多，不过我是男生，但是我们都是面临一个问题，就是欲望与抗拒的问题。
我已经破过了，但是青春期的男生 ，你懂的，有时候特别想，而且很频繁，但是最近也在努力改，我想想还是这样比较好 1：告诉你男朋友。
我的意思可不是让男朋友帮你破处，而是多和他进行一个沟通，我觉得一个真正爱你的男生的话会帮忙解决的，心理按摩会对你起到一定的帮助的。
2：看问答社区热点回答。
不是给问答社区做广告，是真心看到

有哪些细思极恐的童话故事？
伍元的话 丰子恺 我姓伍，名元。
我的故乡叫做银行。
我出世后，就同许多弟兄们一齐被关在当地最高贵的一所房屋里。
这房屋铜墙铁壁，金碧辉煌，比皇宫还讲究。
只是门禁森严，我不得出外游玩，很不开心。
难得有人来开门。
我从门缝里探望外界，看见青天白日，花花世界，心中何等艳羡！
我恨不得插翅飞出屋外，恣意游览。
可是那铁门立刻紧闭，而且上锁。
这时候我往往哭了。
旁边有个比我年长的人，姓拾，名字也叫元的，劝慰我说：

MacbookAir平时使用的时候要不要一直连着电源？
很久远的问题了，鉴于我家MacBook Air的近况，还是加个回答吧。
可以一直插电，不过大约两年年左右会提示你电池需要修理，你会发现没有以前耐电，不过还是能用，鉴于已经过保估计也不会去找天才吧吧。
三年左右会提示你电池完全损坏，这时候你会发现断电后电池连一秒都支持不了，请务必尽快去淘宝买电池然后自己更换，或去天才吧。
如果你还是不换电池，大概半年后你的Air就会这样： 这样 以及这样 这时候Air还是能正常使用，

学生党适合入手kindle558吗？
本人学生党一枚，准备攒钱入一个kindle。
第一次买kindle，在价位上面觉得558比较容易攒到。
看了很多相关的回答，有人说558对于学生党来说足够了，有人说没有背光灯的kindle连咸鱼都不如。
所以花558买一个所谓入门级的kindle到底值不值，还是应该买个更好一点的？
有人总认为，购买Kindle 一定要背光才方便，站在大学生的角度或是其他学生的角度考虑，个人觉得不带背光的Kindle反而比较适合。
很简单，不带背光的Kindle可以避免学生群体熬夜看书，影响学习和生活。
如果你是学生党，还是比较适合558 Kindle的！
另外可以参见：Kindle阅读器 558 入门版值得入手吗？

你坚持健身的动力是什么？
我坚持坚持健身，或者说运动的主要原因，就是因为我上问答社区。
上个月，有个姑娘问自己男朋友的深蹲水平啥样。
我点进去一看，140斤的体重（或者是130），自由深蹲无保护，标准姿势，275公斤。
我第一眼看错了，看成275斤，我还在想，一样的体重，人小伙子比我足足多蹲了75斤，我这上180斤就得有人保护了，不然就害怕，正在心里佩服人家小伙子呢，突然发现自己看错了。
人家写的是公斤。
也就是，接近四倍体重。

请问叶渭渠和唐月梅翻译的作品究竟如何？
想看三岛由纪夫的书，就在豆瓣上面查了一下，发现唐月梅的译本饱受诟病，看他们举的例子她的翻译确实有点拗口，但拿出来做对比的几句倒也并没有比她译得更好。
所以不知道该如何选择了，按理说他们夫妻俩都是日本文学翻译的大家了，不知究竟如何。
唐的译文，不需要专业知识鉴别，正常人都能看出她的译文连语句都经常不通。
三岛恰好是我最喜欢的日本作家，所以他的小说译本看过不少。
最好的当属文洁若，但是译的不多，比较容易购买的是重庆出版社新出的丰饶之海 系列，其中春雪 和天人五衰 是文洁若译的，相当美。
另外陈德文和许金龙的也很赞，陈德文译的三岛挺多，人民文学正在陆续出他的三岛由纪夫作品系列 。
许金龙译三岛的较少，我读过的浙江文艺的忧国 还是很不错的。

如何看待男子在北京地铁怒骂扫码女生？
经过薛之谦转发之后<img data-rawwidth
只想表达3层意思： 1无论他是不是北京人，对两个女生满嘴脏字阻止报警的行为都应该被谴责。
2我一向觉得对待任何事都应该先了解前因后果再下结论，地铁上创业扫码这种事本身也不该被提倡，地铁就是个交通工具，人流密集空间密闭（如果诸君看客没体验过高峰时段北京地铁站台8趟车停靠都上不去车的情状就完全理解不了），这种商业推广行为是被地铁管理条例明令禁止的，他们同样应该被谴责。
这种事至少我在我在乘坐过10座

如何看待“一年可以成长为全栈工程师”观点？
拜读过李笑来的把时间当作朋友，这本书不错，不过最近他发了两条微博，可参看“<a class
为了让大家都能够成为全栈程序员，现在全栈程序员的定义已经从原来的“每一样都做的跟专家一样好”，退化到了“每一样都能够跑得起来”了。
当然一年就能搞定。

为何华为等出了问题就闹得满城风雨，而众多国外品牌出了问题则会被选择性遗忘？
本问题的矛盾点在国产品牌和国外品牌，只是借华为这次提出多年的疑问，本人一视同仁支持所有的国产品牌！
不止华为，以前的小米用天马屏，魅族旗舰用联发科等，OV的所谓两种屏，无一不被众多网友吊起来打，恨不得订在耻辱柱上，而苹果的A9门，故障门等事件却被众网友选择性遗忘？
是不是苹果已经成了信仰，圣人无罪？
三星就算BOOM，也有众多网友表示仍将选择三星。
我可没忘了三星造炸弹死不承认的事，也没忘了苹果不要脸的要微信打赏的抽成，所以怎么就选择性看不见国外品牌的错误了呢？
错了，就是错了，不管它是国内牌子，还是国外牌子，华为欺骗消费者，也不是什么绝对不能原谅的事，但公关方式如此不知羞耻是怎么回事呢？
大方承认错误赔偿损失他又能怎样？
看企业要看诚信的，别把消费者当傻子，

盗版资源置换0day组织成员间是怎样联系的？
作为电影控，很好奇啊
直接回答问题，成员间联系方式是通过IRC联系。
windows下的软件主要有mIRC，linux下XChat等。
所谓0day，在欧美或者在这个圈内叫的更多的应该是scene，圈内的人都叫做scener，下文中都用scene。
IRC是先于scene而存在的，主要作用就用来聊天，大家登录一个服务器进入一个频道就可以相互聊天了。
scene出来之后，采用IRC的最主要的原因是隐秘，可加密。
IRC有不同的服务器位于世界上不同的地方只能通过IRC客户端登录，分为公共的

北京市户口落户中的夫妻投靠政策要求1.夫妻双方结婚满10年，2.申请人45岁及以上。如何理解第二条？
请务必注意，按45岁结婚10年无业投靠方式进京，仅可解决户口，是无法解决人事关系的，档案 无法调入人才，只能调入职介，会丢失干部身份。
想要同时解决户口和人事关系，需按 解决干部夫妻两地分居政策来申请。

从心理学角度分析，为什么人需要各种各样的纪念日？
从小我就在外求学，没在家过过生日没有告诉过其他人我的生日，所以，也没在外过过生日。
我自己内心也从来没想过要过生日，对于这样的纪念日我非常的淡定。
倒是我女票，非常的在意，非要搞出大动静她才觉得开心，我很不理解，我想跟她沟通，却不知道怎么沟通。
为什么人需要各种各样的纪念日？
它满足了人们怎样的心理需求？
怎样向女票传达即便我们的纪念日平平淡淡，我也依然爱你？
节日是人类堕落的标志之一，我们需要在一年中定下几个特殊的日子，提醒自己去做一些在平常同样能做的事情，却又装作意义不凡的样子。
每个节日基本都由谎言和惨剧这两部分组成大人们骗孩子，说这世界上有个驾着飞行雪橇的胖老头儿会给你们带来礼物男人们骗女人，我一辈子只爱你一个女人们则骗男人，我爱的是你的人，和钱无关感恩节让你有了一整年都不知感恩的理由春节给了你一整年都不回家的理由非宗教和民俗传统演

你听过哪些大实话？
烧开的水不能喝 . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. . . . . . . . . . . . . . . . . . 因为烫

哪个人给你留下最深的印象？
可以是任何名人，也可以是你周围认识的人，只要给你留下了深刻的印象，讲讲那个人的故事。
3.15消费者日更 感谢诸位有兴趣，想了这么久，其中一些事实在是没法写在纸面上，请大家见谅，我把故事写的更详细些吧。
首先是我们自己办理的本地该国企分公司一二把手受贿案，其中牵涉到了A。
据这个分公司一把手交代，他曾送给A价值数万元的礼物。
其中一些在他看来是个人交情，但是在我们看来这与职务行为关系密切，有行贿嫌疑。
于是在这个案子办理完后我局开始初查A的犯罪线索。
由于A本人长期在全国各地任主要领导，我们的初

阳痿的感受是怎么样的？有什么好的治疗方法？
我就不匿名了。
我阳痿我骄傲，我为国家省套套。
还好女朋友已经分手了（不是因为这个原因分的！

如何看待埃马纽埃尔·马克龙（EmmanuelMacron）在2017法国大选中获胜？
谁当选都一样，法国仍然走在药丸的路上 不过并不是很多问答社区红脖在键盘上说的那样，是绿化，是法兰西斯坦（不过一边说法兰西斯坦，一边指望大家都去投右派是不是精分啊？
难道指望某些红脖们空口编造的20穆斯林投勒庞？
） 很多人都把法国，甚至整个欧洲的穆斯林问题严重化了，是的，法国是有很多穆斯林，也有很多治安问题，甚至有更深层次的原因，诸如白人根深蒂固的种族歧视和在Grande ecole体系下的阶级固化问题。
但是这些，在

TOP出村转明星是否已与粉丝偶像养成的初衷形成矛盾。？
比方鞠婧祎，粉丝们给投票为了她登顶圆梦也是为了喜欢她的自己圆梦。
48给拍的公主披风和单曲每一天可以说是对其地位的肯定和奖励。
她和N2三次总选经历堪称一部大电影，过程励志结局美好。
然而想想，一年难得公演的鞠婧祎，即便现在是可以面对面的偶像，等她正式完成转型乃至完全去掉SNH48标签，成为真正难以触及不再剧场表演只能荧屏见的明星，这是入坑48G的粉丝的初衷吗。
当然为她好，希望她展翅翱翔是真爱粉的想法和动力，这点我认同。
总选的盈利到底多少用到了TOP们身上呢。
依靠数量并不多的普通受众的过度消费支出和少数豪推的赚钱方法，能维持多久的繁荣，能可持续发展么？
以后鞠婧祎主要作为一个艺人的身份，假如两三年后还是要依靠粉丝应援的总选收入来挣钱做音乐拍Mv换取影视资源，积累作品涨咖位，这合理吗？
这已经不是养成小偶像了是在养成大明星了。
最近的几次大典，鞠婧祎带队出去基本都是单独接受采访，称呼不加前缀，然后才是女团成员介绍。
似乎运营和鞠婧祎达成了让步，一方单飞还需等待资本人脉还在积累，48的工资提成可以让她无忧，另一方48也想借她继续敛财和提升知名度。
在我看来，小偶像第一的约定已然完成，偶像到演员歌手的转变，很难，也需要更大的支持。
但我不觉得还适用总选投票各种几乎送钱的支持方式。
在这一过程中，这个方式有点畸形，而且转化率低，多被公司吞掉。
突然想起决定毕业的93年的桥本奈奈末，虽然了解不深，但感觉这不才是正经的偶像么。
你是小偶像时候粉丝可以当你爸爸妈妈，你去当明星了还好意思白要钱吗？
再说粉丝榨肾的钱也不太够用了吧。
鞠婧祎现在的路只有多出作品，早点取得认可，早点能独自飞翔，早点在新地方站稳脚跟，靠作品挣钱，赚片方赚广告商的大钱，诸位粉丝才不至于年年草肾拼第一吧。
大家好我是SNH48的鞠婧祎。
她一直在外面这样介绍自己。

怎样才能低价从一个全国知名的服装批发市场上的批发商手上拿货在淘宝卖？
在即墨这边，我的意思是，不存货。
卖一件，拿一件
关于题主拿一件卖一件的想法：唯一的可能性，是和批发档口合作，在线上卖。
你在线上经营，然后客户下单后，由批发档口直接发货。
虽然如此，线上经营现在也是很艰难的。
以下不是我个人的创作，是我们的时尚产业讨论群的群友集体讨论的结果。
主题是关于“服装批发市场现状与未来趋势”，应该可以帮到题主解答你的问题。
讨论 中国服装批发市场生存百态 冷芸时尚圈讨论是就行业问题的讨论及总结。
这些分享属于集体智慧的结晶。

你的专业有什么值得推荐的书？
我想每个人对自己学的专业肯定有心得，受到过一定的熏陶，看过一些相关的书，相对来说更有发言权，希望大家都能来推荐看过的本专业好书。
我希望格式是这样的，说出自己的专业，然后报出一本或几本专业相关的好书及其作者，方便的话连版本也一并交待了吧。
专业 书名 作者 版本历史专业：历史三调---保罗.柯文，江苏人民出版社2005
专业：光电子 光学类的话方向比较多，每个方向不太一样，个人意见。
光学原理，英文版，不过使用的是高斯单位制，有些不习惯，书很厚很硬，可以当工具书或者砖头。
应用光学：张以谟的，这书80年代版和现在的第三版差不多，第三版有很多错误。
首版只有电子版了现在。
激光原理：周炳琨，这个不用介绍了，学光的都知道。
Nonlinear Optics：个人推荐Robert W.Boyd的，英文第三版，作者本身是大牛，深入浅出，比某研究生指定教材故

《魔兽》电影首映现场发生了什么好玩的事？
你在看首映的时候遇到了什么有趣的事？
你们看看那群货！
几十岁了的人了都！
这一个个的都特么返老还童了啊！
穿着战袍扛着大旗满影院晃荡！
多大了还干这丢人的事儿哎卧槽谁把我蛋刀都挤掉了！
合影可以你丫别抢我的毁灭之锤啊！
Lorktar lo gar 身为一个因为种种原因A了两年多的老wower，前几天正义凛然的当着媳妇儿的面拒绝了基友们的首映邀请并痛斥他们一顿老不正经后，终于昨晚还是按耐不住内心的饥渴，魔兽首映前一

为什么水果不用煮熟了吃？
通常都会建议肉类食物煮熟了再吃，高温可以消毒我知道，但是水果蔬菜类不需要吗？
人类还是猴子的时候，总得有样主食吧。

测体质是湿热，伴有阳虚。既脾胃湿热又体寒不敢吃寒凉，吃了就会腹泻。请问如何调理？
请问，我在网上测了一下体质是湿热，有点阳虚。
我看湿热的特征很符合我，我以前有胃寒这几年一直在保养，我是北方人最近来到了南方，1想喝红豆薏米去湿，2想艾灸驱寒，不知道这些是否适合我的身体体质？
3还有喝蜂蜜可以吗？
我不太明白既湿热又体寒应该怎么办，求解答！
红豆薏米去湿美容，黑豆核桃壮肾补阳，黑米红枣补血补气，再加点黑芝麻小米燕麦等粗粮排毒养颜0改善体制是一个长期的过程，饮食睡眠和锻炼健康的生活规律等一起配合每天早上起来将上述材料榨成豆浆，坚持饮用，效果不错

有哪些文化上接近A省，却在行政上被划归B省的城市？
偶然看到有人说汉中其实和四川的文化习俗更接近，地理上也处于秦岭以南，但却被划在陕西省。
而汉中自古就是战略要地，这样的行政区划方式是否有防止四川省在战略上独立的考虑？
我本人是青岛人，而中国战略中枢多处于中西部（二三阶梯及交界处），我对那里地理不甚了解，希望能有更多的样本来支撑我的思考。
感谢知友们的分享
深圳：文化上接近北京，經濟上接近粵港，地理上只能永遠內含於廣東。
部分人整天意淫兼併莞惠甚至香港脫離廣東，誰不知自己才是周遭的異類。

如何看待2015年司法考试成绩公布后，网络出现大量质疑？
今天司法考试公布，前三卷异议不大，网络上出现很多质疑，认为第四卷两级分化严重，高者130，低者60，甚至前三卷分数相同情况下，第四卷差了50分。
这就是法治，不过，这次司法部还是做得太赤裸裸了。
要求司法部公布试卷，否则退费。
加减分控制人数肯定早晚会来，谣传中国律师人数已经据全球第二了，和美国有得一拼。
如果不再在司法考试这个阶段卡一卡，早晚泛滥成灾。
而且律师实习的名额就那么点，多了怎么办？
难道送去看大门吗？
律师的需求也是趋于饱和的。
有民谚曰，累死的注册会计师，饿死的律师。
这就是真实写照。
这次控制人数显然是分省的。
尽管中国律师人数已经达

为什么老师要屏蔽掉他的朋友圈或者空间，不给他的学生看到？
高中毕业以后，大二再回学校。
加了之前语文老师的企鹅，在企鹅上聊了一下，在空间上偶然看到老师的动态（我没有点赞也没有评论），再过一段时间以后，老师对我设置了访问权限。
那为什么老师要屏蔽掉他的朋友圈或者空间，不给他的学生看到？
我已经把我所知道的知识和人生经验都传授给你们了。
你们却连我的隐私也不放过。

双十一什么都不买会有什么损失吗？
从经济价值角度来看，如果双十一期间什么都没有买的话会有什么损失吗？
现在的双十一体验一年不如一年，当年我拽着268块天猫红包买了块SSD硬盘。
今年到现在只弄到3块钱红包，真没劲

南京的行政区划应该如何调整才能更合理？
先说观点：维持现状就很好。
1 南京的地理文化属性 南京位于江南丘陵与江淮平原的分界线，同时扼守长江天堑，沟通了中西部与东部吴语地区，是建都的理想之地。
再者，南京城虎踞龙盘，周边经济富庶，本身具有建都的物质基础。
南京同江淮地区一样讲江淮官话，所以同安徽苏北的文化心理距离比隔壁的吴语地区更近。
南京之所以成为官话地区，是由于作为首都的南京，具有更强大的包容力，更由于明初朱元璋有意识的大规模移民。

在外打工赚的不多，但喜欢闯荡，是一种怎样的感觉？
如果是因为某些机会不得不待在外地那我无话可说，比如你在微软当高管，回到三四线城市恐怕很难找到类似的工作。
所以我针对的是那些在外地打工，工作很普通（即在本地也有同样的工种且收入一样）的年轻人，我很想知道他们是为什么？
有几次，我很小心的问几位认识的年轻人：你这个工作很普通，就算有差距，家乡和这里的差距顶多不会超过300块每月，但是你在外地居住，要租房路费购买生活必须品，所带来的成本增加，绝对不止300块，何不回到老家工作，多安稳？
年轻人：我就是喜欢这种闯荡的感觉。
我：我明白，你可能在寻找或等待某种机会，找一个更好的工作，或创业的机会，但同样的机会，你自己的家乡也有，不是吗，因为你所做的行业，任何城市都有啊，你可以在自己家乡闯荡，凭借本地人的优势，你闯荡成功的机率更大，不是吗？
年轻人：我就是不喜欢家里。
（就这样，最终问不出什么结果，请问，年轻人这种所谓闯荡的感觉，究竟是什么？
我小学同学A，男，父亲是乡村医生，A现在在大学读医科。
我小学同学B，女，成绩特别好，现在是乡村小学老师，25岁，已经有了个2岁的孩子。
我小学同学C，男，初中毕业就去了亲戚家的公司打杂，现在25岁了，依旧没有一技之长。
我中学同学D，女，省师范毕业，中学教师，一心想找个公务员处对象。
我中学同学E，女，二本冷门专业毕业，25岁待业在家，已订婚。
我中学同学F，女，二本冷门专业毕业，一边工作，一边考公务员。

学石油的乐趣在哪？
如此强大问答社区上居然没有搜到学或从事石油的乐趣，难道石油行业真的没有乐趣吗？
从事这个行业只是为了赚钱吗？
本人普通一本油气储运大四学生，油三代，都是从事管道建设方面，问家人这个问题，他们也没有给很好的解答，看他们很辛苦的工作，一辈子都献给石油，难道石油行业的情怀只有奉献精神？
对于个人来讲，石油跟理想是怎么联系在一起的？
难道有人天生对石油感兴趣？
<a data-hash
锦绣河山美如画 祖国建设跨骏马 我当个石油工人多荣耀 头戴铝盔走天涯 头顶天山鹅毛雪 面对戈壁大风沙 嘉陵江边迎朝阳 昆仑山下送晚霞 天不怕 地不怕 风雪雷电任随它 我为祖国献石油 哪里有石油 哪里就是我的家 红旗飘飘映彩霞 英雄扬鞭催战马 我当个石油工人多荣耀 头戴铝盔走天涯 茫茫草原立井架 云雾深处把井打 地下原油见青天 祖国盛开石油花 天不怕 地不怕 放眼世界雄心大 我为祖国献石油 祖国有石油 我的心里乐开了花

怎样看待美国总统大选辩论第二场后主流媒体第二天集体冷处理，Twitter火速撤下相关热门话题？
辩论后第二天，美国主流媒体对辩论采取了冷处理的态度，不再有跟辩论核心主题相关的报道。
对比上一场主流媒体随后几天的深入“挖掘”，“分析”，这一次显得特别宁静。
Twitter做得更为明显，Twitter撤下了所有跟辩论相关的热门话题。
作为创了Twitter热度新历史的事件，仅仅过了一个晚上就销声匿迹。
对比上一场辩论时，“debate”辩论话题在热门话题榜上常挂了一周之久。
出了件事情， 对希婆有利 > Twitter 讨论火热 > 希婆必胜！
对希婆有利 > Twitter 没人说这个 > 一定是被川魔王洗脑了>希婆必胜！
对希婆不利 > Twitter 讨论火热 > 一定是川小将又在刷票 > 希婆必胜！
对希婆不利 > Twitter 没人说这个 > 因为敢说的都被自杀了呀哈哈哈 > 希婆必胜！
反正希婆必胜！

手指放在手机摄像头和闪光灯前检测心率的应用是什么原理？
类似runtastic heart rate的app，大概猜想是用手机的闪光灯照亮血管，通过摄像头拍摄血管的脉搏，但是想验证一下对不对
对的，一个很简单的实验都可以肉眼识别，你把照相机打开，闪光灯长亮，对着手指头，一般来说大拇指最佳，因为面积大避免漏光，稍微对焦调试，手机屏幕是全红，应该就是照到了手指毛细血管了，然后你能看到屏幕上红色的一片在呈色调的以为变化跳动，那就是心跳频率了。
软件只不过对画面进行简单分析。

穆勒退役时，《天下足球》会用怎样的结束语来评价穆勒的职业生涯？
现如今欧洲杯结束，穆勒再一次被外界批评，人们都想问一问10年世界杯的穆勒去哪儿了？
这是一个球商与球技俱佳的二货，总能出现在最该出现的位置，无球能力变态。
他是最值得信赖的团队型球员，他拿过世界杯并荣获最佳射手。
他的二与他的号码13融为一体，相映生辉。

对于考研学生如何才能避免碰上张代远这样的人渣导师？
如果是本校的相对容易，提前好好打听一下，一般没人会去坑师弟师妹。
外校考研的话会比较考验收集信息和social的能力，毕竟不熟有些话不好说。
找实验室的师兄师姐打听消息需要技巧，最好不要问太主观的问题。
如果你直接问导师好不好啊或者渣不渣啊，除非你俩关系特铁，不然谁敢乱说啊。
可以聊一些客观事实，然后自己判断，例如 1. 这一年及上一年找工作的情况怎么样（不排除大牛在各种环境都能历练出来，但是在一个比较渣的环境

如何实现在家中电脑前月赚几万？
有啊，只不过很少而己。
我2010年开了申银万国的股票帐户，父母一开始给了一万，由于第一次操作就赚了500然后吹唏自己牛，又忽悠了父母3万块过来。
然后情况急转直下，由于人类通病，频繁交易，追涨杀跌。
帐户资产越来越少，基本每交易一次就会亏不少，多时猛吃跌停板，心流血，眼流泪。
我都不知道当时自己心理得多坚强。
因为我是那种越亏越要搞清楚一切的人。
就这样，一天有时趴在电脑面前8小时，甚至以上。

你是如何转行的？转行容易吗？
非艺术类科班出身，机械模具专业毕业2年后参加平面设计培训班，跨行做平面设计三年，期间断断续续都是在小公司漂着，有的就我一个设计，有的招几个毕业生接一些小单子，好多公司招平面设计都是工资低，不急着用人，挂在网上面试人玩，所以在这类的小公司狗苟蝇营干了近三年，水平也一直没怎么提高，青黄不接的时候借朋友钱，到现在设计水平不高，工作也不好找，工资还低，对平面设计这一行彻底绝望了，感觉5年时间浪费在一条不适合自己的道路上了，该怎么改行？
没想到会有60赞和感谢，有鼓励，也有质疑，真的谢谢大家。
现在统一回复： 1.你这也用设计？
我知道和很多很多大神比，我这就是小打小闹，你们有你们的浩瀚天空，我们也有我们的小菜地，总要有人去做。
根据尺寸定制适合客户自己户型的橱柜衣柜衣帽间酒柜，是我们的职责。
我在帮助他们，我的设计也会影响这一家人5-10年甚至更多的生活习惯。
我也有个成为未来某家居设计大神的梦想，放在心中，默默努力。
2.并不好看 你做出的最终方

应届毕业生，考研，公务员，律师三大选择，迷失方向，旁观者清？求过来人帮助！？
各位前辈好！
我的情况是：法学本科（本B），女，刚毕业，已通过司法考试，生活在广州市增城区，也打算在此发展。
虽然过了司考，但是总觉得缺了什么，如果叫我问自己的内心，依然搅在一起，很乱。
但我知道，再拖，会浪费很多时间。
现在摆在面前有三条路：1，考研。
我最近打听了三个人的想法：（1）父母：他们认为我既然过了司考，就可以申请律师执业，早点实践，吸取经验，而且考研三年（法学硕士）时间耗费长，是否影响终身大事和生孩子是个问题（2）我的大学女老师：她觉得女孩子跟男孩子不同，就应酬方面就亏一大截，女孩子做专职律师很多都怀不上孩子（各种原因），如果考研的话，可以一边当大学老师，一边做兼职律师，这样就不会律师行业压迫自己太多，像她一样，建议有途径的话可以一边挂所一边读全日制研究生。
（3）一个广财研究生朋友：考研可以让自己大学没有锻炼的东西可以锻炼回来，例如他研后，经常演讲，成绩很好，拿奖学金等，这是他本科大学没有过的。
他在读研中拿回自信。
建议如果真读研，就专一去读。
我的纠结点：如果读研，假如一边律师一边读我可能应付不过来，如果全心读，又少了三年的实践经验，读完都278了，再去当律师。
如果为了当大学老师，万一没有合适的职位还是有风险的。
而且，如果我读研，必定很像弥补我大学的缺失，例如社交，演讲能力等等。
2，公务员。
很多人都觉得考公务员是一个很好的选择，例如父母，亲戚，朋友，那个广财的朋友等。
福利好，稳定。
我的纠结点：人一世物一世，不做律师，不赚大钱，不经历风雨，怎算人生？
都过了司考，未免有点浪费。
但是不知道以后自己会不好没听父母的考公务员后悔3，直接申请做律师。
优点：越早执业越多经验。
我的纠结点是：现在我的学历是很烂的本科，在我现在的所里的律师貌似都是本A以上。
而且觉得以后法律工作者会越来越多研究生。
怕现在年轻不考，以后会后悔。
据了解，今年现在改革，只有单证，觉得考在职没有作用。
旁观者清：你们觉得我内心其实更偏向哪个？
或者，有没有一些好的建议或者经历参考？
很怕走弯路，求指教！
2017年3月更新谢谢此前各位前辈给予我的建议。
可能每个人刚毕业都会经历迷茫的阶段。
差不多一年过去了，在慢慢进行自我认知与视野开阔后，越来越清楚自己可以怎样走接下来的路。
现在的我依然会迷茫，但是现在的我似乎没有像以前那样害怕失败而不敢尝试了。
努力地尝试过就不需要害怕失败。
作为比你大几岁的前辈，同为女生，说说我的经历和看法。
本科毕业后没有考研，做了三年律师，已脱离律师队伍。
仅从律师角度来说说。
自由度很高，没有固定的工作时间，也就没有什么工作日和休息日的区分。
中午没时间吃饭，晚上或者周末在家干活是正常的。
律师是个实践性很强的职业，对法律知识的要求与理论学习（考研）不同。
本科的学习和司考的储备勉强能够入门，刚毕业能做的也就是文书工作，例如写合同。

亲眼见到戴脚镣的在押或服刑人员是一种怎样的体验？
谢邀 没什么感觉，脚镣一般只有看守所会用，嫌疑人一般被抓之后都表现的恭顺，但恭顺背后想什么想干什么你根本预料不了。
所以对于刑事犯罪嫌疑人我认为法律法规规定带脚镣的就应该带。

有一群漂亮的朋友是什么体验？
感谢你们长得这么漂亮，还愿意跟我做好朋友。
这个我必须要答 强行回答 高中闺蜜们就都是一等一的大美女 注意，闺蜜们 没错 我的闺蜜都美 高中三年根本分不开 黏在一起哈哈哈 老师们的问题学生 有图有真相先发这么多 来为自己的小姐妹骄傲一把 然后太多图了

穆斯林上问答社区是怎样的一种体验？
穆斯林上问答社区后的心路历程是怎样的？
穆斯林上问答社区后发生了哪些改变？
问答社区给穆斯林带来了什么？
欢迎兄弟姐妹们交流！
佛教徒请点击：
比起其他的论坛，没有特别的体验。
还是一天到晚就那几个问题撕逼：“一些人非要把帽子扣在另一些人头上，另一些人死活不让把帽子扣在自己头上”。
要说什么特别的，就是认真答题很难获得很多的赞。
而那些“说出别人想说的话”，提供一些喷点的人却能很快被顶上去。

「维权骑士」(rightknights)是怎样的一个组织？提供的维权服务究竟如何？
不要忘了，维权骑士给了侵权者一个免费得选项，就是删文道歉。
敢于道歉也是一种勇气，我愿意谅解这种人，也愿意继续合作。
但我不能接受的是把关注点都聚焦在钱上，通过抹黑和嘲笑来耍赖，回避他应该负起的责任。
这种人无论理由多么冠冕堂皇也是个懦夫！
漭漭的回答不仅选择性失明，还对维权骑士进行有意无意的抹黑，这就是正反颠倒的典范。
不知道现在语文课本里，还有没有马克吐温的竞选州长 这篇课文？
一个正派人被诬蔑

为什么梁朝伟会娶刘嘉玲?
问这个问题只是单纯地觉得刘嘉玲配不上梁朝伟
我觉得刘嘉玲是一个情商很高的女人，也很有自己的魅力。
当一个男人不说话的时候，你会怎么办，找他说话吗？
当一个男人在做自己的事情的时候，你会怎么办，让他陪你做你想做的事情吗？
当一个男人在思考自己的事情的时候，你会怎么办，让他说出来他在想什么吗？
当一个男人遇见挫折的时候，你会怎么办，讲道理给他听还是要去训斥他？
觉得刘嘉玲配不上梁朝伟的多半是因为梁朝伟的电影成就与电影魅力。
不过，电影始终是角色，跳脱之

有些人总是不喜欢把心事说出来，这是什么心理？
通常沟通是解决问题的最好办法，但是有些人就是不喜欢沟通，有问题总喜欢藏在心里，他（她）们到底是怎么想的？
我认为这种人挺令人讨厌的。
然而我就是这种人。
站在我的立场上，首先，我认为不应该问是怎么想的，而是我从来没有想过要说给谁听。
也就是大脑好像一开始就设置好了应该就是这样处理的，我这样做并没有什么不对啊oo 想了一下原因，大概是在成长的过程中，没有人告诉我有问题就要说出来，大家一起交流会更好地解决这个问题。
主要是父母没有这样告诉过我。
缺失这方面的教育。
所以，最明显的一个表现是，我上学时遇

哈布斯堡王朝和神圣罗马帝国的关系究竟是怎样的？
神圣罗马帝国是一个帝国，号称是继承了罗马帝国，实际上从法统上说是继承了原先的西罗马帝国.实际位置大致位于现在的德意志意大利北部波兰的西部地区.由奥托一世所创建的帝国，其皇帝称号来自于教皇赋予的“西罗马的皇帝”称号 那么问题来了，古罗马帝国的皇帝并非世袭，于此对应的神罗皇位也不是世袭，而是由选举的到ps拜占庭帝国吸收了近东地区的帝制传统，成为世袭皇帝，当然有对应的不同王超.而选帝侯则是选举皇帝时必须拥有的资

如何评价邓紫棋的首张全创作视听专辑《新的心跳》？
2015年11月6号发行
邓紫棋这次先放歌后发行专辑的营销模式在音乐圈确实不多见，这也表明她对自己和听众很有信心，如果专辑质量不高，又在发行之前把歌全放出去只能是亏的血本无归。
而且这是她继2012年Xposed后时隔三年的首张个人专辑，并且是自己包办词曲创作，所以对她自己也意义重大。
大家知道她是在2014年我是歌手上一鸣惊人才被内地熟知，之后又被爆出耍大牌等绯闻，在2015年她急需要一个强有力的作品来替她正名，所以这张专辑也是她三

两性关系中，男人看重的到底是什么？
看到女性版，但是想知道男性版很久之前提的问题，现在关注的人多了。
把镜像问题的链接补上来。
欲望都市里的一句台词，其实很好。
你会遇到很多女人，但最终只会留在可以让自己快乐的人身边。
身材好是好用，长得好是好看，走肾。
生理欲望满足以后，就会渴望更多，走心。

如何看待雷公太极大师战后称怕打死徐晓冬而不使用内力？
金庸恐成最大输家？
这个就是很明显的扯淡了让我们仔细看雷公开打之前的动作：右腿比左腿屈膝角度稍大，一手在自己头顶作虎爪状，另一手略向后虚握拳。
有没有回想起什么？
那五个打不死的男人（哦有一个疑似妹子） 还好徐总机智，遇事不决升个龙，克敌机先。

假若世上只余你一人，过多久之后，你会自杀？
至于自杀前怎么过，爱答不答，我个人不是很有兴趣看。
我认为是一定会自杀的，在意外死掉之前。
假定世上其他人干净安静的死了，相当于蒸发。
其他物资都保留正常。
我会首先确保生存下来，其次想办法繁衍人类，再延续人类的文明。
因为没有别人，因此电力网络GPS等等需要人类运作维护的，终究会消失。
我要在各种设施资源被破坏或消失之前尽量利用起来，否则只能以较原始的方式继续。
生存准备 首先火速上网，找到并记录重要资源位置：精子库卵子库动植物种子库石油基地国家粮油仓库汽车厂家车库。
怕没电了找不到。
先在中国某个沿海的城市找个飞机场，气候要合适的，

历史上有哪些装逼被当场拆穿的事件？
人家问的是历史上，你们要不要都回答自己的事情啊，无语OO
图片来源网络，侵删。

如何评价艾伦·里克曼先生在扮演斯内普教授时的演技？
真的很对不起。
小时候看Hp，我一度非常不喜欢斯内普。
油腻腻的斯内普，鹰钩鼻的斯内普。
当然后面被打脸打得很厉害。
我不知道我在哭什么 我是在哭克里曼 还是在哭斯内普 还是在哭自己的童年 我不知道 你这个 骗子

瓦良格号对中国航母的作用有多大？
既然瓦良格号只是个空壳，而中国却能把他重新建造完善，那么证明中国拥有航母建造能力，以前为什么不能造出来，难道就一个壳子比内部还难造吗？
苏联从莫斯科到基辅再到里加（库兹涅佐夫和瓦良格铺龙骨的时候都叫里加）那么多年那么多人力物力攒下来的经验买了瓦良格就等于拖回来了一大半 你说作用有多大

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部半决赛勇士VS开拓者G4？
公元2016年5月10日，全联盟又想起了被库里支配的恐惧 开拓者在常规时间是在用勇士的方法打勇士，卓有成效，甚至可以说现在的开拓者就是穷人版的勇士 利拉德是穷人版的库里 马克勒姆是穷人版的汤普森 普拉姆利是没有个人进攻能力和控球能力的格林 阿米奴是手感更好，但是防守次点的的巴恩斯 整体的打法就是给明星掩护，中锋做轴，边线三分，太像一个简化版的勇士了 但是整体的差距被开拓者开场的敢打敢拼，主场优势，以及库里伤愈

为什么陶渊明不写菊花源记？有什么典故吗？
众所周知陶渊明独爱菊，他关于菊花脍炙人口的诗篇广为流传，那为什么他不写菊花源记而是桃花源记呢桃花源是陶渊明心目中最美好的境界体现而菊花正为其所好。
相比菊桃花艳俗而招蜂引蝶没有与世无争我花开后百花杀的清高，与后人认为陶所崇尚大相庭径，那么是史评有误还是另有原因？
桃花源记写桃花的原文是忽逢桃花林，夹岸数百步。
它是个林子，林子才能在里面迷路啊。
菊花它是多年生草本植物，能长个半人高，这个迷不进去。
忽逢菊花丛，夹岸数百步，迷不进去，乃返。

人体切下来的肿瘤能吃吗？
作为一位吃货，拥有对未知食物的探索的欲望。
httpswww.zhihu.comquestion20415673

有人跟我说中国史书不可信，有大量假货。我该如何反驳他？
谢谢大家的回答，很有帮助，历史的真相我们可能永远无法得知，但是我们仍然能从历史文献中学到，了解到很多。
盡信書不如無書 但是，這是有前提的。
除非已博覽群書。
如果沒有讀書就能悟到這個道理， 那恭喜了， 你的人生已然通透，就不用再和我們這種還在“苦海”中的人一般見識了。

如何把握好后期的调色方向？
自己去深入学习ps的过程中，发现在处理一些照片时，不知道怎样去把握它的调色方向，应该怎样去把握其方向呢？
这是一个好问题马克下。
过几天来答。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 终于来了，一不小心过了几十天QAQ 不知道这次可以上千赞么。
具体方法在这里 httpwww.zhihu.comquestion27004700answer34955464 广告个，9月人像网络版开始招生，一对十教学。
有意加微信：334757589 ---------------------------------------------------------------

杭州有哪些深藏不露的餐馆？
相关问题：
家常小炒围绕中一股清流，人均不过百的日料，店面原本小到哭泣现在扩大了一点，开心。
好吃到哭泣的牛油果三文鱼卷和乌冬面。
下城区河东路196-2号（河东路潮皇路口） 湘绯。
说到辣，相较满大街的川菜串串和重庆火锅，湖南菜杭州好像不多，这家的爆炒肥肠和小炒牛肉香的要死，配大碗白米饭，筷子齐飞眉飞色舞。
西湖区文一西路397号（文一西路古墩路口 宝岛眼镜往西50米处） 刘姥姥十里香牛肉面馆。
有大学就有美食，浙大

建筑女，年薪目前10w，成都、苏州（无锡）、郑州，选择在哪里定居？
建筑设计行业，目前在重庆工作，本科读书在郑州，河南人，家庭条件一般。
大学找工作的时候公司来校招，那时候没想很多，公司给的待遇还可以就来到了重庆。
转眼到了该定下来的时候，问题来了，我想不好该去哪。
定下来的意思是我自己的生活状态先稳定下来，有定居的打算，然后再开始考虑摆脱单身的状态。
至于重庆么，不是很喜欢，就不考虑啦分别说说这三个城市吧：成都，西南的中心城市，建筑设计公司中知名私企国企比苏州郑州都要多，生活安逸周边风景较好。
缺点：离家远，现在开通了动车，将近12个小时到达家乡市区。
阴天多，母亲身体不好，风湿，受不了这边湿冷的气候，见不到阳光身体经常疼痛。
所以以后她年纪大了，可能不能来成都一起生活，但随着父母的老去，不能在一个城市照顾他们，我会担心。
苏州，离家比成都近，动车3个多小时，经济发达，环境好，气候母亲更能适应。
缺点是：建筑公司少，只有几个苏州市的国企，不好进，知名私企少，工作不好找。
无锡和苏州差不多，地级市的劣势显示出来了也许是因为我没在那工作过，不够了解？
欢迎知情人士推荐公司郑州，离家近，有同学，不会像在成都苏州那么孤单，但在哪个城市都是靠自己拼搏，这个我知道公司比苏州多，但比成都少。
缺点：经济发展比成都苏州差，城市基础建设不好，人很多很挤，气候有些糟糕，春秋季节风中有沙十分干燥。
在三个城市的收入水平，成都比郑州稍高，苏州不了解，猜测三个城市可能差不多。
房价方面，苏州最高，但在这三个城市定居都没有太大压力。
建筑行业开始走下坡路，不知以后工作在这三个城市哪个会更好？
我的大多数同学不是在上海就是在郑州，像我这样跑到远离老家的二线城市来的，没有本人生活阅历不足，想听听大家的看法，在此谢过啦：）
看你的描述中，你考虑的因素主要有（1）找工作的难易程度（2）城市距离老家的距离（3）城市的自然环境（4）城市的房价水平和生活压力 题主说是在郑州读大学，我知道的最好的是郑州大学，还有一个是郑州轻工业大学，题主也提到家庭一般，说明就算留在郑州家里能够提供的支持也有限，在其它城市就更加无能为力。
在我看来，题主现在需要厘清的是你考虑的4个因素的优先级别。
其实（2）是完全是经济问题，和无力距离无关，成

你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
吃什么会变丑？
藕. 为什么？
因为chi ou chou。
小白兔在街上卖白菜，刺猬看了说：你的白菜怎么都是虫眼呀？
小白兔说：有虫眼就对啦，说明我的白菜是没打农药的，是无公害的。
一旁的蜈蚣听了顿时大怒：QNMLGBD，老子什么时候害了你的白菜了

都说地质行业尤其是矿产勘探行业不景气，上个世纪也曾经过这个场景，当时是如何度过去的呢？
都说现在地质行业尤其是矿产勘探行业不景气，这几天招聘会去了很多场，就业形势很容易看出来行业形势，更不要提那些在本行业打拼的同行了。
我记得上个世纪尤其是改革开发后地矿行业也是不景气的，不知道当时是种什么场景，大家有是如何度过那个阶段的呢？
不了解那段历史，希望老辈地质人讲一下补充1：我听说过摆地摊，卖袜子的，但是感觉是很久之前的事情了。
如果没记错，2000年刚开始几年也不好过，大学里学地质的是不是有转型计算机的了，他们现在如何了？
补充2：今天去了地大的双选会，先是在秋风秋雨中凄凉的呆了两个小时排队，而后又在人山人海中挤爆投简历。
学地质从来都没有过这么失望过，难道我们又要像许多三四十年前的前辈那样被迫转换么？
资源勘查工程专业毕业的，在地质行业待了10年。
上个月刚离职。
这十年其实国家不是没有给过机会，但是大多数单位并没有抓住这个机会，用国家给的帮助，想办法让矿业走出靠国家的窘境。
但是，生活总归继续。
而机会也不是一而再再而三的总是存在。
各位学弟学妹才刚毕业那么年轻，一切都可以重新开始，我们这么大年纪，不上不下的都不怕，你们怕什么呢。
正好找一个自己喜欢的事业，沉下心好好努力，想办法养活自己才是正道。

如何看待林森浩被执行死刑后有人认为黄洋父亲做得过了？
我的文字仅仅只是针对 那些完全不认识黄洋，却主观臆断给黄洋泼脏水的评论。
我用这些例子证明，黄洋并不是网络上一些不讲理的人猜测的那样是一个欺负林森浩的坏人。
说我主观评价的人，我已经列出来黄洋曾经做过的公益。
逝者已矣，我只是看不下去黄洋的身后名被污蔑成那样。
法院的判定完全走的是正常的程序，和黄洋的人品无关。
对于林森浩，我没有任何评论。
除了黄洋的父母，谁都没有权利说原谅。

国外有哪些政治学取向为主的「中国研究（ChinaStudies）」强校？各有哪些大牛和特色？
有点离题，但是希望抛砖引玉 美国政治学国际关系方向的一些： MIT的Taylor Fravel。
定性研究，领土争端和军事安全政策。
Harvard的Alastair Iain Johnston，中国外交政策。
SAIS的博士生主要偏向政策研究。
David Lampton，主要强项在于几十年来和大陆各方面的深入接触。
相对没有那么出名的有David Brown（卜道维）。
他的资历主要在于长期直接从事两岸问题，在台湾有深厚的人脉，还是美国在台协会理事。
GWU的David Shambaugh

历史是如何评价戈尔巴乔夫的？
从中国角度来说吧： 中国几千年历史，大多数时候最大的敌人都在北方： 起初是匈奴，秦始皇修长城，汉武帝封狼居胥，可算打跑了。
后来五胡乱华又来了！
几乎被打到灭国边缘，直到唐太宗时候总算又灭了北方突厥。
再后来北方的敌人更厉害了，从辽到金到元，越打越往南，俘虏了皇帝忽必烈干脆直接把本部搬过来。
于是建立了四等人制度，士大夫们只好天天唱曲打发时间。
好不容易推平了大元，熬到北元也玩完了，又来了女真人，这次又

约炮约出名是一种怎样的体验？
有没有一种当明星的感觉？
我想应该有人去邀请舒西婷 了。

如何评价赵丽颖的演技？
我以前看追鱼的时候，就觉得她能hold住红绫这个难演的角色 后来越来越喜欢她演技是真的赞！
果然脑公没让我失望，杉杉来了，花千骨，蜀山战纪收视率奇高无比，甩其它剧好几条街。
对了，大年初一湖南台脑公独唱不可说 我会继续为赵丽颖加油。

德国的给汽车行业做技术咨询的公司怎样？外派回国呢？
简单说一下吧， 德国的汽车行业咨询公司有 Bosch Engineering， BOSCH下面的技术咨询公司，做一些比较高端，SOP前的一些技术服务，在上海的分中心，比较在意毕业学校，待遇中上。
IAVVWZF， VW和ZF合资的，上海有分中心在安亭，国内业务不算特别大，主要跟着大众走。
人不多，待遇主要是自己谈。
IntedisHellaLeoni， 主要是偏重于汽车车身电气系统这块，上海的分中心更小。
待遇中下，一般化。
目前已经撤出国内 FEV，公司在

如果荀彧、郭嘉、诸葛亮、陆逊凑一桌打麻将，谁会赢？
很抱歉那么迟才写问题的补充，当初问这个问题是因为玩三国杀后对三国时期的人物越来越感兴趣，这四位都是我比较喜欢的，然后看了一些史书，知道这四位都是三国时期的有名的谋士，有不同国家不同时期的人物，但都有个共同点就是都为自己的主公出谋划策（如果见解有误，欢迎指出），所以我就想类比到另一种游戏里，看看如果这四位相逢，会有怎样的精彩角逐。
当然，就像下面一个答者说的，麻将运气成分很多，可能不能比较出来，类比到四国军棋里面可能会更好，但是本人对四国军棋一窍不通，所以没有想到这一方面，是我见识浅薄。
作为一个学软件开发的，我不认为这四位出现在麻将桌上有什么不可能，三国桌游都出现了，麻将为什么不行，就像下面有一位答者，把四位在三国杀里面的技能类比到麻将，根据麻将的规则转化成适合麻将使用的技能，说实话我也只对家乡麻将的打法比较了解，所以这位答者的这种转化对我很有启发。
再者，下面的答者有从概率的角度，历史的角度分析他们的情况得出的输赢结论也让我从不同的角度看这个问题。
对于有些人说我这个问题是否有意义，我只想说最起码对我是有意义的，至于其他人，那就真是仁者见仁智者见智了。
最后，希望对这个问题感兴趣的答者，能不要过多的把关注集中在点赞较多的评论上，点赞多的不一定就是最好的，下面还有一些更好的回答，你们可以去看看。
对于这个问题有各种意见的，我只想问如果你们不能在这种假设的条件下，通过分析人物特征得出结论，那请问你们凭什么质疑这个问题的存在性。
我不排斥你们给这个问题提意见，提质疑，只要能给我一个理由。
如实在不喜，请路过若无故抨击，必反击。
哎 作为麻将发源地的人，忍不住怒答一下 ------------------- “在江苏 太仓市曾有皇家的大粮仓 ，常年囤积稻谷 ，以供“南粮北调”。
粮多自然雀患频生，每年因雀患而损失了不少粮食。
管理粮仓的官吏为了奖励捕雀护粮者，便以竹制的筹牌记捕雀数目，凭此发放酬金，这就是太仓的“护粮牌”。
这种筹牌上刻著各种符号和数字 ，既可观赏 ，又可游戏，也可作兑取奖金 的凭证。
这种护粮牌，其玩法符号和称谓术语 无不与捕雀有关。
” ------

Web前端怎样入门？
csshtml5javascript同时学的模式对吗？
我整理过前端入门书单 前端入门书单 - 前端小记 - 问答社区专栏 总地来说，CSSJSHTML先大致过一遍，然后可以做点小东西，比如todo list就很经典，还有TodoMVC 可以参考借鉴，然后看需要再学别的工具或框架，然后就做具体项目边做边学吧。
然后，书籍资料网上别人整理的文章什么的，多多善益。

OPPOR11是否成为懂手机人口中的笑柄，可以称其为智商检测机吗？
在那岩评测中，对此外观，相机等一些内容，和苹果几乎无异，更尴尬的是读取速度更低的内存。
就如别人所说，懂的自然不会买，不懂的自然会掏腰包，那我们懂手机的是不是有义务去和不懂的人解释。
每个人喜好不一样，你们怎么能厚颜无耻的要求别人价值观和你们相同呢？
还是站在道德高地上，从配件上去嘲讽别人呢？
是，你们配置高，性价比划算，你们懂手机，手机小白不配用手机，就活该用纸壳画个手机图形，写手鸡二字，然后卖个2499。
俺们那庄穷，除了中国邮政能设点，也就厂妹机oppo和vivo能设点。
你们用的苹果梨十几袋啥的，太潮了，俺们没见过。
俺们那穷，不像你们大城市月月换新机，换一个跟啃萝卜嚼白菜似的，说扔就扔说

如何写一篇恶俗的健身文章？
“小孩子才看强度，大人只看容量”“训练就是放肆，到休息就是克制”“我回过头，看见戴着inzer腰带的顾里，踩着reebok tr的小短靴的她，把喝了一小口的C4氮泵随手扔进了垃圾箱”“我说，我饿了，于是她从刚买的Rogue 1000D面料的训练包里拿出一个用高级环保纸袋装的铂金蛋白棒，包装上全是法文”
我的愿望by谢奕炜 等我有钱了，一定要打造一套纯金的杠铃玩玩。
配上随机镶满钻石祖母绿红蓝宝石玛瑙翡翠，金线缝制的举重腰带。
大颗珍珠，手工细致研磨成防滑粉。
招募一支少女天团，就叫YRTB 108you are the best，在我训练时鼓劲。
这么折腾，网络直播比不可少，500个号，不停给我送鱼丸。
闹钟响了，该上班了。

电影《釜山行》中有哪些细思恐极的细节？
那对棒球情侣其实不是殉情。
女孩单相思，男孩和女孩同死只是因为活不下去了。
棒球队车厢被团灭之后，男孩给女孩打电话，说的第一句话不是问平安，而是“对不起，我没能救他们，大家都死了”。
之后男孩认为队员死了都是自己的错，把唯一活着的女孩当成了救赎，把遗憾投射在女孩身上，拼命保护她。
我猜测这个小队是要去参加比赛的（啃生肉，不是很确定），男孩抱着的巨大的希望（甲子园什么的）就这么破灭，外面还僵尸当道，父

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
高三语文课。
老师发了阅读材料然后开始讲，我没听课，百无聊赖的看阅读材料，有个故事挺有意思我就看了三四遍，之后就把材料翻来翻去，纸哗哗响，估计老师看到我没听课就把我叫起来了。
“xxx，把这个故事给大家复述一遍。
” 我一脸懵逼，在她的提醒下我发现她让我复述的刚好是我看了好几遍的那个。
于是我站起来看着教室的墙，把那个故事背了下来，回过头就看到全班以一种崇敬的目光看着我。
老师也惊讶的说：没想到你竟然能过

怎么进行日常sexlife中的轻度sm？
我是轻微恋痛的，男朋友也有虐我的倾向，但是都是新手只是在小片片里看过这些。
我们两个并不是主奴关系，如果说起来主要是为了让sex life更激情。
那么一般的绳束比如龟甲缚需要多长的绳子？
能帮助大幅度分腿并且固定手脚的绳束是那种？
抽打lady part用什么器具比较合适？
这个和我之前情况很像，一开始是轻度，然后玩起来项目越来越多了。
我觉得轻度的话，sp可以借助工具或者手吧。
散鞭其实挺好的，可以挑逗，抽人也并没有很疼，声音听起来很棒。
然后警示拍和戒尺拍其实也是很可控比较轻的。
所以也安利一波。
有些时候其实摆出这些工具已经可以turn me on了。
最喜欢的应该是手了，是暖的。
打起来声音也很好听。
至今我主还是很喜欢用手打我。
这边还需要注意打的部位的，尽量还是选厚肉的地方。

如何评价TWICE的三辑SpecialAlbum《TWICEcoaster:LANE2》？
TWICEcoaster LANE 2是韩国女子团体TWICE的特别专辑，为TWICEcoaster LANE 1的改版专辑。
由JYP娱乐制作，KT音乐发行，于2017年2月20日推出，主打歌曲为KNOCK KNOCKgt。
一言以蔽之就是comfort zone里的comfort zone。
完成了作为一个大众心目中的少女组合的所有任务：歌曲明朗清晰简单上口，舞蹈明朗清晰简单易学，MV要颜值有颜值要色彩有色彩，大方活力，又俏皮漂亮的一群少女，虽不至于所有人都喜欢得要死，但招人烦的概率总归是极小的。
虽然JYP竟然至今还没有出手给TWICE写过主打，但不论是此前御用的黑眼必胜还是这次新换的作曲，JYP的一贯方针是明确的：就要待在大众文化接受度的最中心

App概念画板与Procreate的区别与优劣？
概念画板，精确度高，几乎是像素级的精确度了，而且还有防抖功能。
对触控笔的支持很好，功能相对更专业，感觉更适合工业设计和服装设计，但入门难度很高，而且操作难度也比较大，需要花上不少时间来熟悉软件，不然很难把注意力集中在绘画上。
Procreate，使用难度低，能够很快上手，不过交互层级隐藏的深，也刚入手可能连一些基本功能都找不到，但相比概念画板还是更容易入手，而且绘画时的交互体验算是绘画app里的顶尖水平了。

个人命运是掌握在自己手里还是社会手里？
建国初期--文革--改革开放--温饱--小康--前中产--后中产--富豪--超级富豪 农业社会--工业化社会--后工业化社会--商业化社会--后商业化社会--工业商业智能化--后工商业智能化 中国走过的路都是国外国家走过的路--你经历的都是别人经历过的--多看看外面的世界--多思考-- 通缩--降息及刺激--物价上涨--通胀上涨就业增加--出现泡沫--加息--刺破泡沫失业增加--物价下跌--通缩（危机危机有危就有机） 回头看看你所处的时代，你所经历的

云计算是什么？
云计算主要用到的技术是分布式计算和虚拟化技术。
分布式计算是把计算任务拆分后同时在计算机集群中多台计算机上并行计算。
虚拟化技术是将一个计算平台虚拟成多个相互独立的环境，供不同需求使用。
现在的云计算，基本等同于大公司搭建大型计算机集群平台，但是他们平时用不完这么多资源，比如阿里巴巴谷歌，亚马逊，阿里的计算机集群的总运算能力需要可以支撑起双十一最高峰的访问量，但大多时候计算任务并不会用到所有资源，

宿舍6个人5个经常开黑打英雄联盟，作为一个伪正经、不打任何网游的无知少年，我该怎么办？
以前我上大学没日没夜写代码的时候整个班都在跨宿舍连dota连cs打魔兽世界。
现在大家都工作了，好像就剩下我一个人每天都在打游戏了

十年后的科技生活最有可能实现哪些翻天覆地的变化？
谢邀，说一个大家可能不太熟悉的行业，地理信息产业。
地理信息行业目前正在经历快速的成长，这可能会成为一个新的投资风口。
每年的WGDC是这个行业的风向标，今年的主题就是空间大数据的崛起，空间大数据不仅仅指的测绘数据，互联网数据穿戴设备数据卫星遥感数据等等都是空间大数据的范畴。
httpwgdc.3snews.net 今年还有一周就会在国家会议中心召开，有兴趣的可以去现场看看这个行业的高精尖科技产品。
十年之后，得益于空间大

有哪些名字很有逼格的但内容很low的书？
不抱怨的世界 浓浓的毒鸡汤。
名字感觉逼格不高，但是介绍就很高大上。
前些天在某听书软件随意点来听，听的我起鸡皮疙瘩。
有部分内容大概是这样的 温暖 有个男孩养了只小乌龟。
在一个寒冷的冬天，小男孩想让这只乌龟出头来，用尽了他能够想到的所有办法，却怎么都不能如愿以偿。
他试着用手去拍打它，用棍子去敲击它但任凭他怎样去拍去敲，乌龟就是连动也不动，气得他一整天嘟着小嘴，很不开心。
他的祖父看见了，笑了

如何评价《极限挑战》第二季第四期【百元的幸福】？
播出日期：160508拍摄地：海南三亚本期剧情承接自上期说走就走的旅行
跟老妈打完电话，同事就电我一起出去吃夜宵，我说我要看极限挑战。
是的，看完极限挑战才能让我满意的过完这一周。
节目开头艺兴晕倒奠定了这期极限挑战的总体基调找不到基调。
不管后面怎么玩，一种嗨不起来的气氛笼罩了整个录制流程。
所以呢，这一期的笑点就没那么多，可能会让等待了一周的小伙伴们有些小失望。
但作为一个坚定的鸡条粉，我依然为这期点赞。
点餐环节，红雷的饭被群喷，让我想起了我的大学时光：为了保护宿

香港的现状如何？较之以前变差了吗？为什么？
以前听说香港各种好，现在尤其是宰客事件之后又听说香港这不好那不好。
个人没去过香港，想知道为什么香港给人的印象变坏了？
到底是以前好现在坏，还是以前就这样，只是大家不知道而已？
实名反对第一名的回答。
香港没有变坏，只是没有曾经那么好了。
香港与台湾一样，都已经过了经济发展最高速的时期，不可避免地出现了阶层固化，贫富悬殊，薪资停滞等问题，民众的怨气的确是可以理解的。
但是，在第一名的回答中有不少事实性错误：比如高估了香港的移民数量，大陆移民占香港人的比重远远没到75如此夸张的地步，而是大概6分之1，而在这6分之1中，60左右是广东移民，这部分人的确是学历不高，也的的确确低于香港人

有哪些男女主角颜值都很高的爱情动作片？
终于说服女票一起看羞羞的片子了，但是她却嫌片子的男主太猥琐太丑了，请问万能的知友，有什么AV的男女主角颜值都很高的？
Silk Labo的SILK番号 完全是偶像剧的感觉，因为这是专为女性观众拍摄的AV，你的女朋友应该会喜欢，不过你看了有没有感觉那就不一定了，毕竟是面向女性观众的... S-CUTE的SQTE番号相对来说，我比较推荐这个系列，男女主演都是青年男女，剧情都是情侣间的日常，女优是清纯可爱的类型，男优也比较顺眼，相对于上面的偶像型AV，更接近普通情侣的生活： 当然，除了以上两个选择，还有一些特别的系列 ARMF 全身女体図鑑 这个系列里没

有哪些公共建筑看上去是令人有距离感，实际空间使用体验是出乎意料的好？
竹君 谢邀 一般来说建筑的体量越大，越容易给人无法使用的感觉，而大型综合交通枢纽更是因为其巨大的体量和复杂的功能，很容易给使用者带来迷惑和焦虑，但上海虹桥火车站虹桥，因为优秀的交通流线的管理，和对于分层交通的合理安排，优秀的空间设计，让我认为是中国使用感最好的火车站，没有之一！
huoche.tianqi.com 相信到过虹桥的人都知道做地铁去虹桥站是什么样的体验。
从地铁上来之后，从地铁站的闸机出来后直接便是长途车

为什么很多路人认为追BIGBANG、EXO、SJ或者哈韩星的都是脑残粉？这是什么现象？
发现很多时候在贴吧或者微博表白一下自己喜欢的明星就被路人无厘头地喷了？
特别的男生。
我一开始我也是路人黑的，后来鬼魅心窍地某团现场live给圈粉了。
进入饭圈以后发现虽然有很多小学鸡，但理智粉大有人在呀。
为什么还是很多人毫无理由地开喷说是脑残粉？

脑不脑残我不知道，但下面这些我感觉挺疼 的。

古今中外历史上有跟「小明」同等级的人物吗？
不论中外，其他国家有像“小明”这样身中无数枪的人吗？
还有为什么“小明”曾经（现在好像不这样了）是我们的首选？
为什么小明跟小李小张小王听起来气质就是不一样？
我国出现过一位伟大的分类学家，现代所研究出来的的任何动物他都发现过，他就是： 我国古代劳动人民。
不仅如此，还有一本百科全书，包罗了任何肉眼可见的动物，那本书就是： 诗经 不信？
你随便下载个动物学硕士论文，看研究历史： 早在XXX，我国古代劳动人民便已发现XXX，诗经中记载：“XXX。

奔驰C级车好还是凯迪拉克XTS好？
本来喜欢凯迪拉克XTS的，但是听说要停产了，而且貌似毛病挺多的，一款车停产是因为卖的不好么？
最近看到奔驰C级，所以这两个到底哪个好？
求大神解答补充一下，主要是这俩售价几乎差不多，所以楼主摇摆不定
泻药，利益相关声明：我是XTS和上一代C车主 一个要点一个要点说 XTS 毛病不是很多，其实比德国车小毛病少。
以前的凯迪拉克没怎么长期开过，没发言权。
并不是卖得不好就会停产，有些卖得不好的车居然诞生了（比如凯迪拉克CTS）。
这与产品定位有关。
凯迪拉克ATS CTS XTS在尺寸上太接近了，定位也不太好区分。
所以下一代产品，肯定不能三款车同时存在。
C级与XTS不是一个尺寸的车，不太好比啊。
我自己是老奔驰C车主，嫌售后太贵太

拿到一张照片后，应该如何分析它的构图（化简为几何图形）？
下面摆几张图吧，从VSCO截图的。
当我拿到一张一张照片应该怎么得出它的构图？
需要考虑什么方面？
需要结合光影，色调，等等么？
我还算是个新手，
1.倒三角构图，富有冲击力2.正三角构图，画面稳定3.三分线构图，层次清晰4.九宫格构图，观感舒适

怎样练出色戒里汤唯和金陵十三钗里倪妮的那种风情万种？
就是那种走姿啊眼神啊神态啊等等
作为一个男人，要练就那样干嘛？
可能男人更成熟之后，会喜欢倪妮的这种风情吧，若有似无的挑逗，让男人的大脑不断的性联想，荷尔蒙水平爆表。

TaylorSwift的身材到达维秘的标准了吗？
腿短（根据比例来说）。

有哪些苦涩的故事？
唔，看到那个你知道什么很甜的故事的问题就想着有甜也有苦就来空手套故事了
在19岁的时候，一个人为了省钱，坐半夜两点多的火车去他的城市看他，只为了给他过生日。
从14岁到22岁，8年，唯一深爱的男孩子，但是还好，今年，我终于真正走出来了，是真正放下他了。
初中，早恋，就是和他，那个时候的感情是真的单纯啊，恨不得有一颗糖都要给对方留着，他就是全世界。
那个时候单纯到写作文，都是写的我的梦想就是嫁给他，现在想想，挺傻的。
读初中的时候我住校外，他住学校，一个星期50块钱生活费，每天给他带

如何评价EDG.Koro1？
作为 EDG 战队的战队“童无敌”-Koro1，大家认为 Koro1 怎么样呢？
这是唯一赢得一把，莫名的难受

为什么大部分驾校教练服务态度和脾气都很差？
驾校教练服务态度和脾气都很差是老生常谈的话题，个人感觉如果教练耐心一点态度好一点，学员的心情和进度都会好很多，最近天天去练车，碰到不少一起练车的学员在自己单独练习的时候各个动作很姿势都很标准，但教练一来就非常容易出错紧张。
春天到了，冰雪开始融化，万物复苏，又到了学车的季节。
自打2011年北京开始推行摇号买车，一牌难求，而今已形成全家学车之势。
据说一六旬大爷为了给家里多争取个指标，老而好学学车的时候，手都是颤抖的。
加之打车软件入行门槛极低，驾校简直是躺着赚钱。
第一次到驾校的时候，还以为到了南站。
抱着“业界老大一定有些料”的想法，在学习科目二的24个小时里，我和DFSS的教练们天南海北的聊DFSS，聊北京，聊他们自己。

日本人的音乐修养为什么那么高？
其一：日本唱片销量世界第一其二：走在日本马路上，各种音乐培训学校不得了其三：走在日本，你会发现 到处都是放音乐其四：日本人二胡普及率很高其五：日本马路上卡拉OK很多 好像娱乐就是卡拉OK.提问：为什么日本人音乐修养很高，从各方面论述下。
和日本学音乐的人聊天，他最近在听张国荣。
很好，我们也听张国荣，为什么修养就比人家低呢 ---------------------------------------- 根据评论区去了解了一下日音毒瘤

有什么好看的日本综艺节目？
初学日语，纯粹看着玩，有什么好的日本综艺节目推荐？
月曜夜更... 谁看谁知道！
毒舌的和萌萌的村上（） 各种地方撕逼，奇奇怪怪的事件分享。
总之超逗 我是“ 11点前无综艺 ”的坚实信者。
综艺必须是深夜党节目好吗！
其实如果很多内容在国内做，就会被人冠以地域歧视，挑起地区争端之衔 ..... 可能是因为深夜党的关系，或者说是大家都抱着娱乐的心态去看。
反正我也没听到有喷的特别厉害的。
大家都是 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ha

看完《第一行代码》再看什么书可以进一步提高？
1.疯狂Android讲义 豆瓣 2.Thinking in Java 豆瓣 3.看博客，GitHub Build software better， together. 上的优秀的项目源码开发框架 4.去一些论坛网站看各种学习资料，csdn有很多android方面的博客，都很不错 5.看Android Developers 6.强烈建议看看Introduction ，有中文版的Material Design 7.慕课网和网易云课堂，还有类似的视频学习网站 8.Do not stop coding...

985本科大二，计算机专业，为什么很多普通一本、二本、三本的都比自己懂得多？
升入大学后，大家似乎站在同一起跑线上了，有的专科的学生对计算机感兴趣或者其他原因，当他们聊着MFC，API，OS（大三才开，至今不知OS是个什么概念），UI的时候，有的我从来没听过，因为课上不教，突然有一种很强的危机感，这样下去，难道辛辛苦苦上的985就业时还比不上人家专科吗？
前几天和未来米国学校的新同学微信聊天，聊到一些偏实践的内容，比如掌握哪些软件，会写什么语言。
这个讨论的结果是：好学校不会把重心放在手把手教你怎么操作软件，怎么编写代码，他们绝大部分时间会用来教理论，教学术，教更高屋建瓴（你想说更“虚”也行）的东西，然后默认你是个智商不错也不算太懒的好孩子，自己会搞定那些实际的操作。
如果你因为这个而觉得自己的学习脱节了，那可能你真的脱节了。
牛校提供的是资源，

万能青年旅店目前有没有被推广到外国独立摇滚圈？
我本身不了解音乐，但是很喜欢万青，13年的时候曾经推荐给我一个在费城的独立音乐人朋友，纯美国人。
今年3月份的时候他到石家庄追寻万青的足记了。
来石家庄的时候我问过他有没有听过中国别的乐队的音乐，他说尝试听了一些，但万青是唯一一个虽然听不懂还是觉得很棒的， 我想了一下告诉他，中国有一个成语专门形容这种感觉，叫不明觉厉。

在开曼群岛注册的公司，为什么还要在维京注册一个公司作为中间层，这样做有什么好处？不能由开曼注册的上市公司直接控股在内地的子公司吗？
匿名来打个脸。
允许我恶意揣测下，董奎 的答案是自己搜索而不是基于实务经验吧，因为很多细节都不大对，而且anotherken 的答案是错的，你也完全照搬。
所以我看到有些大号赞同这个答案，觉得有点诧异。
来来我们举个栗子： 开曼公司上市以后，如果股东是个人的话是需要交税的，但如果是BVI公司的话就不用交税国内子公司股东分红返还给海外公司是要交税很高的税，但是香港和我们大陆签署了双边协议，股东分红返还的税率只有5。

三甲医院里哪个科室员工幸福指数最高？
请综合学科难度工作强度工资等各方面综合讨论。
如果讲临床科室的话，骨外中的关节外科，不值急诊，很少做急诊手术，耗材费用极高，你懂得！
唯手术无菌要求极高。
应该算是各大医院比较吃香的科室吧。

一个人的哪种行为让你觉得这个人不可交？
可以是生活中，也可以是影视剧里看到的
钱钟书先生在围城里说要结婚前旅行不是没有道理我并非是个记仇的人 曾经有个关系还算不错的男性朋友，我知道很多人说他不值得深交，但多年同学，且后来跟我闺蜜在一起我感觉他只是脾气，差了这么一一一一一点听我说 去年小长假，我同他还有闺蜜以及我们同学x四人短期旅行头两天还算顺利 第三天问题接踵而来，他在网上订的海景房，到地方才发现和图片严重不符，酒店老板一退六二五，不给退款，APP投诉时相互推诿，事情根本

实力担当的演技派演员，为何有时候接一些烂剧？
张译接了守护丽人，不能接受，不能接受，不能接受。
点个赞鼓励下问答社区新人吧！
本来已经打开电脑开始弄英文简历了，突然想起下午一口气看完的10集守护丽人，我一口气看了10集啊！
想看看问答社区有木有相关问题，然后又有知友提到译哥关注了这个话题。
希望译哥能看到！
准确来讲可能是因为鄙人品味比较独特，所以本科的时候一个人看爱情公寓在床上笑得死去活来，被室友一万个鄙视啊！
请告诉我，我真的不知道鄙视的点在哪里！
后来你们也不整天抱着看

备案对于工信部有什么意义？
目前网站可以使用国外机子，备案步骤也很繁琐。
备案查水表又感觉不太现实，不清楚目前的情况下备案有何作用，如不对请指正提出看法。
其实是没什么用的，如果你没什么坏心思，备案只是一堆麻烦，如果你有坏心思，备案也阻拦不了你太多。
网站备案只是一种有威慑力的东西，震慑的是空间商，你的域名没有备案，空间商不敢给你开通服务，你的网站别人访问不了，这样空间商就承担了第一层的内容审核员的功能，会帮国家阉割审查你的内容。
如果你不喜欢这样，可以把网站放到国外，一般情况下也可以访问，但是问题是国外可能有长城阻

如何设计一款世界上最无趣的游戏？
最无趣的游戏，意味着它首先是个游戏，同时尽可能使四维空间里不存在比它更无趣的游戏。
一刀99级，屠龙宝刀点击就送

哈利波特中你最喜欢的人物是谁？为什么？
一个孤儿，在那种家庭环境下长大，竟然会成为一个非常善解人意的好孩子，难以置信呐。
还记得他把赢来的一千加隆都给了双胞胎做生意，还嘱咐他们“给罗恩买一件晚礼服，就说是你们送的”，每次看到都暖暖的。
哎呀，这个孩子太可爱惹！
还有第二部和罗恩一家去金库取钱。
罗恩家的金库只有一个金加隆，哈利自己的有一座小山似的金币，他非常尴尬的迅速抓了一把马上就出来了，生怕让对方觉的难为情。
类似的事情太多了，

把朋友变成恋人，该怎么做？是怎样一种体验？
我和她是很好的朋友，以前我也只觉得我们是朋友，经过长期的接触，觉得和她在一起，心里很是踏实，就坐在那里，啥话也不说，也觉得踏实想找个机会给她表白，但又怕不成之后，朋友的关系变尴尬
再次编辑，看了看其他的答案，好像恋情怎么用心都不能持续一辈子，不用心经营的友情就能持续一辈子一样真以为异性友情就只有变成恋情这么一个“敌人”吗 如果说其他答案说的是不要因为一段恋情而毁了友情，那我想说的就是不要因为一段友情而放弃自己的爱情。
我认为这两者直接是没有什么可做比较的，没有什么真实精确的数据能够说明朋友变成恋人badend有多么多或者是goodend有

外企的程序员不需要加班到半夜吗？
相应的薪资水平有多高呢？
IBM，不打卡不加班。
某次某项目略有加班，被领导知道了，领导跟leader讲：“在IBM出现加班的情况，就是你项目计划安排的不合理！

怎样看待中国和韩国羽毛球选手的「消极比赛」行为？
在31日的伦敦奥运会羽毛球女双小组赛A组最后一场比赛中，世界排名第一的中国组合于洋王晓理以14：21和11：21爆冷不敌韩国组合郑景银金荷娜，由于双方在场上失误频频，击球不是出界就是下网，比赛时温布利体育馆内嘘声四起。
大概原因就是这次有小组赛，所以双方都希望不和自己的另一对选手分到一个半区。
那么这算是违反奥运会的规则吗？
赛制烂，尊重对手，不能打假球也是运动员最基本的操守。
否则， 体制烂，贪污也可以原谅了？
监督不到位，毒奶粉也可以饶恕了？
为他们辩护，就是为中国国内那些最令人痛恨的现状辩护。

宿舍四人，三人出去玩却没有叫上我，怎么样改变这样的局面？
大一的学生，宿舍相处也觉得比较融洽，可能只是表面融洽。
平时可能他们三人一个圈子，因为我不喜欢骑车去上课，经常是我一个人或者和其他宿舍的同学一起步行，他们都会一起骑车去。
我也没觉得我们的相处出现什么问题。
可是今天他们三人一起出去玩了，并没有明白的说出来，也没有告诉我，就是悄悄的去了。
之前也有过这样的事情，就是宿舍平时都没有活动，但是我一次去外地看女朋友，他们三人就去春游了，还拍了照片上传之类的。
还有比如自习什么的都不会说来叫我一起去之类的。
我也不知道我出现了什么样的问题导致现在这样的结果。
高中初中的时候和同学相处都不会出现这样的事情。
可能是我做得不够好，但是我不知道怎么样去完善我和他们的相处。
首先你得找出你融入不了的原因啊。
只是你表现的不够亲近导致你们的关系不够近，还是你自己出了什么问题？
找出原因后你就得对症下药啊。
如果是你自己的问题让别人不喜欢你，就改呗。
如果只是单纯关系不够近，你就要积极一点了。
交际好的人普遍脸皮厚。
你可以在上课的时候跟他们一路，找到与他们的共同话题，在他们聊天的时候插进去，热情一些。
想要得到什么必须先付出点什么，你在某些地方想到他们，慢慢的他们也会在很多地方

要不要生二胎？
很多人都绞尽脑汁想办法违规生二胎，我们符合条件却纠结不定我和老婆都是独生子女，现有女儿一个，双方父母都对二胎充满了期盼，我和老婆却不冷不热。
我们生活在一个二线省会城市，夫妻工作稳定，收入尚可，双方父母都养老金，住房也不成问题，总的来说，不论经济条件和人手，我们养两个孩子都是养的起的，但话说回来，也仅仅是养得起而已。
我总觉得自己还有未实现的梦想，如果少一个孩子，我可以有更多的精力去奋斗，在事业上取得更多一点的成绩如果少一个孩子，我可以和老婆带女儿去很多地方，看看这个世界。
如果我在事业上能更上一层楼的话，到女儿进入这个社会时，就可以给她更有力的帮助，让她在工作结婚时有更好的选择，很多人都说让孩子自己去奋斗，但这种说法明显是不现实的，上一代的能力和社会地位深深的影响着下一代。
如果有两个孩子但是都过的一般的话，又有什么意义？
关于两个孩子互相帮助的说法：他们终归要有自己的家庭，他们还是要以自己的家庭为最大。
看看父辈们，尽管亲兄弟几个，各自成家以后，那些生活条件不好的，甚至会为赡养父母反目成仇，老死不相往来生活条件好的，也就是不闹矛盾而已。
我是89年的，尴尬的既不算是典型八零后，更不能算作九零后，浑浑噩噩这么多年，终熬成“老大不小”，身边的人也陆续走入爱情的坟墓。
同学间长久不联系，竟直接跳过他们结婚的片段，偶然得知一个个“孩子都有了”。
大学同学大多结婚了，高中同学大多有孩子了，初中同学大多孩子已经能打酱油了，小学同学，嗯，当然也有还没对象的。
“要孩子”这种事，说起来确实是比较麻烦。
年轻的时候，一方面，玩心大，渴望享受二人世界，另

印度是一個很強大的國家嗎？
美国人说了，歼20研发时间只有f22的一半，所以性能最多也就达到f22的一半！
还用我介绍lca的研发时间吗

如何看待张悬在其曼城演唱会上展示粉丝的青天白日满地红旗的行为，以及她对听众意见的回应？
现场视频 Talk 2
其实重点根本不是什么她那天举了什么青天白日，是她对台下那位歌迷的态度啊！
歌迷大老远的来听你唱歌，说no policy的也不过是“别扯淡了 快唱歌，我们要听歌”的意思。
人当然有表达自己立场的权利，可你写的是是音乐会啊，没说是policy presentation。
当时就应该继续唱歌而不是和歌迷对呛。
对待自己的粉丝应该一视同仁，当时大陆的粉丝肯定有种后妈生的感觉。
既然是歌手就要照顾所有歌迷的感受嘛，反正作为一个歌迷我觉得这

杰出的文学家、艺术家、科学家大多是男性，可以说明男性比女性优秀吗？
体育方面就不说了，天生男性体质就比女性强了。
而智力方面，我发现世界著名文学家，著名科学家，著名音乐家，著名大画家，这些领域的人们叫得出名字的几乎都是男性。
再直观一点，高智商运动，如围棋，桥牌，高手也都是男性。
那么是否可以说，无论从体力还是智力上来说，男性都比女性更优秀？
认为“大文学家大科学家等是更加优秀的人类”这种价值观，是不是已经在你们心里（不管是女权的各位，还是反女权各位的心里）根深蒂固牢不可破了？
愚蠢的人类。
这根本不是什么女权或男女差异问题，这是人类功利的且自定义的价值体系所带来的扯淡争论。
什么是优秀，什么是好，什么代表物种的先进性？
是对科学和社会和地球和八卦心理的所谓“贡献”么？
这些问题都想不明白，就不要在这个问

有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
如题，任何与暗恋沾边的都可以
“你只需要看见他一眼，便默默在想象中经历了委婉的试探，热烈的拥抱，谨慎的维护，忘我的体谅和无奈的分散。
一切好像真实发生过的，你的愉悦犹豫和痛苦，以及许许多多微妙不可言说的情绪统统涌在心头。
他看见你的时候，你已经无法分辨那微笑到底出于善意的陌生，还是久别重逢。
” 女孩子一定要过几年一个人的生活 “我爱着，什么也不说 我爱着，只有我心里知觉 我珍惜我的秘密，我也珍惜我的痛苦 我曾宣誓，我爱着

BIM理念在国内的道路、桥梁、隧道工程中如何应用?
大多的讨论都是关于将BIM理念运用于建筑工程的现状和前景。
现在国内也有将BIM理念运用于道路桥梁隧道工程的例子。
请了解的人讨论一下BIM理念在这些方面的运用情况和发展前景。
复制一个我在本科的论文 BIM BuildingInformation Modeling即建筑信息模型技术，指的是包含建筑物全部信息的模型系统，在建筑物设计建造维护管理的全生命周期发挥作用。
作为新一代设计理念和技术，其已被国外诸多著名的建筑结构施工公司在项目中成功应用，是设计行业继计算机辅助设计CAD后的第二次设计革命。
BIM的概念和过程已经存在将近40年了，但直到2002年创立Revit软件的公司被Autodesk公司收购后，BIM才被

如何看待美国黑人歌手鼓动全民抢劫美国华裔获网民点赞，且经投诉，YouTube官方仍拒绝下架？
本答案只谈文化不谈基因。
先下结论，美国黑人乃至其他国家的黑人社会有非常严重的文化问题。
以下是转载： 好学校的作用被你高估了，8个家庭因素与考分高度相关 “在一篇名为“被白人同化”现象的经济学的论文中，来自哈佛大学年纪轻轻的黑人经济学家小罗兰G.弗赖尔提出，某些黑人学生“面临着强大的遏制因素，阻碍他们在某些方面有所付出（如教育芭蕾等），因为他们可能会因此被看作是想效仿白人行为的黑人（即“

经常揉可以使女生胸变大吗？
8个月时间，GF胸B到C。

如何培养专注力？
就是怎样排除杂念，专心下来的方法请分享下你的专注之道谢谢
番茄工作法。
把时间化为15分中一段，强制自己15分钟内只做一件事情。
如果15分钟到，不能忍受就休息一下。
然后开始下一个15分钟如果能忍受就不休息继续下一个15分钟。

渣男会有报应吗？
以后总会有一个人代替你把他对你做的事对他做一遍，，，

你看过最尴尬的电影是哪一部？
令人绝望的尴尬啊啊啊！
最爱中国传统文化的我看到封神榜相关影片义不容辞的看了 真是从开头尴尬到结尾全程都是尬点 巅峰之尬我觉得应该是哪吒在龙宫那一段了 他干得虾兵蟹将东海龙王跪地求饶的方式是什么？
并不是混天绫乾坤圈风火轮火尖枪 而是靠撒尿放屁 啊！
尿是高压水枪，扫倒一片虾兵。
屁是高能气炮，炸飞一片蟹将。
你他妈搁这跟我扯犊子呢？
安吉拉宝贝的表演不想再吐槽了，我都流

什么样的细节会让你突然觉得这个人智商高得可怕？
也可能不是当时就发现而是过了很久回想起来，突然就觉得那个人处理这个问题的时候的思路或者行为很有远见或者非常精明是高得可怕，小聪明请不要答。
我向朋友推荐了问答社区，他刷了两天后就彻底卸载了。

中国当代哪些科幻作品很适合翻拍成电影？
谢邀倪匡的作品只读过一部，觉得稍微有点幼稚吧，倒可以拍成快节奏的冒险侦探悬疑片。
乡村教师早就说要拍了，但很久了都没有进一步消息 备案： httpwww.chinasarft.gov.cnarticles2010051420100514172518890103.html 地火适合排成灾难片，真实事件也发生过，再复杂些的特效就不知道会成什么样了... 蚁生也是很容易拍出故事的中篇，但题材可能比较敏感，不容易过审批. 但其实不信任国产电影，10年内不相信也不愿看到好的科幻作品被匆匆改编成剧本跑马开拍，毕竟在目前这种

读法学是不是很苦？
公平正义之担当，生命自由之根本。
不求天下无错事，但求社会法治全。
摒弃偏见三观正，为人处事理智先。
若问前路坎坷否，千曲万折阳关道。
光明长存，我从今开始守望，至死方休。
我将不违信仰不违法纪不违道德。
我将不戴荣誉，不争名利。
我将为公为正，生死于斯。
我是侵权中的利剑，犯罪上的守卫。
我是抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护法治的坚盾。
我将生命与荣耀献给中国法律事业，今日如此，日日皆

遇到电话销售立即挂断还是耐心听后再挂断？
电话销售，无论是保险还是纪念品或者什么理财。
如果我确定不可能购买，那么我是尽快挂断还是等待对方介绍完，再温和的讲解我不要，对方肯定还会纠结扯半天才挂断。
究竟哪种方式更好？
果断挂，这才不会耽误对方的时间。
BTW，这真的是只有烂好人天秤座才会提的问题！

毕业一年，不满现状，走不走？
刚毕业进了现在的公司，箱包行业，借壳上市筹备中。
由于对于公司的文化和人文制度的不认可，整天上班都是煎熬。
想跳槽，恰好朋友又挖我去他们公司。
我受不了的1 刚毕业7月份进公司，作为优秀实习生轮岗一个月以后被调到了其他部门，12月才给转正，3月才给买社保2 进公司钱说好的底薪变成了现在加上绩效福利以后的总薪3 家族企业，内部关系错综复杂，所在部门更是一个接触高层的部门，时间一长，失去了表达自己观点的欲望，这是我现在最深的感受，觉得什么都不敢说不能说，我怕自己变得失去想法4 该和你谈钱的时候谈感情，企业文化就是谈感情的文化，看过某些部门长和员工的沟通，总会用情感道德来束缚员工，却又不现在员工实际情况考虑5 近期大力裁人6 单休一句话：钱少事多公司也有好的方面1 各种制度完善2 机会多，实践多3 培训多，虽然讲师多是内部员工4 有大巴，有早午餐5 直接领导还可以，但是给不了自己有用的职场规划的建议6 大领导有能力情商高，但是担心某天莫名其妙被他卖了（有前科）朋友在的公司1 咨询行业，对接政府事业单位和企业，行业前景大于现在的行业2 团队年轻，老板年轻，思维碰撞多3 试用期底薪高于现在的总工资，转正后再根据能力和老板谈4 老板放权，给与充分的自主权和自由来做部门的管理，他只需要结果劣1 公司成长太快，制度和人员跟不上，相对较乱，根基不稳2 以业绩和能力拿工资，缺乏企业文化3 缺乏管理人员，无员工培训4 办公环境没有现在的好5 缺乏精英人员二者相比，我该不该跳槽呢？
你这样的情况，一半以上的大学毕业生刚毕业头两年，都会碰到，你并不孤单。
该不该去新的公司，我们需要从共性的角度而非过分具体针对这家新企业来判断。
通常来说，一个人进入社会工作，原来是个学生，必须经过2-3年的社会洗礼，才能给自己定向定位并大致确认自己的行业方向。
你目前正处于这个试错期内，此段时间不可避免，只能相对缩短比方说咨询来着吸取经验少走弯路。
也可能没获得真知灼见自己也没把握好，多花了几年，甚至

现在用着父母的钱，却盘算着未来跟父母断绝关系的事宜，我是人渣吧？
在国外，生活费学费都很多，都是父母辛辛苦苦半辈子的积蓄。
可是我却为了能和同性结婚，也为了不回国骗婚，所以打算将来移民留在这里。
作为独生子，我居然不打算回国给父母养老！
我甚至计划好了，如果我工作有收入后，对父母出柜，父母不接受我的话，我就和他们断绝关系永远不回那个家，只会每年还抚养我这些年的钱。
可是我现在还在用父母的积蓄在国外读书，却盘算着将来跟父母断绝关系的安排？
这是不是过河拆桥？
刚才和我妈争吵时她说出了这样的话，你也不看看我在你身上花了多少钱！
我顿时说不出话。
直到现在我的脑海里都是 你这个赔钱货！
我一直觉得我和父母之间存在着利益关系，而且非常明显非常尖锐。
如果花了很多钱，就要哄着他们供着他们，如果我没有花很多钱，我就会理直气壮。
我不知道我的父母是怎样想的，会不会在心里想，这女人真是个赔钱货。
赔钱货，呵。

聪明的人会活得更痛苦吗？
聪明 某种高值态 某种属于智商情商城府权谋等等，例大智若愚，机智。
如果情商跟不上智商，无疑会是最痛苦的人。

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
妈妈这个月要参加高中同学30年聚会。
因为组织一次规模大的捞同学聚会对她们这个年纪的来说确实很不容易，很多同学这次聚会完可能以后这辈子都不一定能再见一面了，所以聚会也组织者就花一些心思，留下一些东西。
希望每个人能提供一张单人近照，全家福，并且写一段80-150字的人生感悟。
对于一个教了30年的初中物理的老师，让她突然变得文艺确实有点难，所以就找我做“枪手”。
当儿子的我自然能是义不容辞。
想着论文几万字的写，1

美国农民的生活状态是怎样的？
最好能详细说明下美国当下农村的现状，诸如建设规模人口精神面貌以及经济发展等等最好能分别叙述下从事耕种和不从事耕种的人口的生活状态。
如果能再叙述下发展历史或者成因就更好了！
由于战忽局的“辛勤”工作，关于这方面的谣言实在太多，希望了解的朋友帮忙介绍一下。
多了解下其他国家的农村现状以及发展进程也对于中国的城市化及农村发展有一定借鉴意义，所以想多涉猎一些谢谢
怎么种地不太清楚，但是在大农村读了大学，又在纽约，华盛顿学习工作了6年的我可以给题主对比一下生活上的差异。
首先是农村里相对城市里面比较贫穷。
不考虑有钱人喜欢住在农村的情况，只说正常的农村人，和城市相比起来收入低，消费水平低。
住房虽然面积更大，然则质量较差，多为老旧的木头房子，更别考虑学区什么的。
除了需要经常性的打理之外还有着一遇自然灾害就会受到不同程度损坏的隐患，我曾经亲眼见过房顶被掀是怎样一种

你对绿茶婊怎么看？
对比这个问题看： 为什么直男癌一词在问答社区上会引起反对？
这个词有广泛侮辱性吗？
- 男性 很有意思的现象，回答这个问题的时候，好多女生都一口一个“绿茶婊”如何如何，甚至还教你识别绿茶婊的，而反观男士那边呢？
齐心合力地反对这个词的使用。
除了绿茶婊，还有撕逼，逗逼傻逼这样的词，还有婆婆妈妈嫉妒这样的隐性词，又怎么是单反对一个绿茶足矣的？
诚然，这和问题的提法有关，本问题问的是如何评价这类人，那个问题

有哪些城市附近有可以鸟瞰全城的山坡？
大概希望是这种感觉：
我想题主想问的是这种吧，坐标西安。
西安东边的白鹿原，不高的缓坡，但却能清楚看到整个城市，特别是雨后初晴的傍晚，会有好多人下班后开车上来，坐路边喝喝啤酒吹吹牛，看着整个城市在夕阳中慢慢归于平静，然后华灯一点点地亮起，等到山脚下亮起一片璀璨的灯海，星星开始在秦岭上闪耀，就下山去撸串。
尤其要说的是，巍巍的秦岭就在西安城的正南方，在白鹿原上也是能一览无余的。
秦岭就像是位母亲，千百年来守护者这古城和这

活在中国，你感觉这个国家最让人不解的是什么？
类似问题：<a class
中国人特别喜欢站在统治者的角度看问题，哪怕统治者的行为与他们自己的利益相悖。
比如在上海工作时，一个交大的高材生同事（我和他关系很好），告诉我，上海实行剥削外地人的户籍制度是应该的，不然全国人都跑到上海来了，而他自己并没有上海户口。
比如在加拿大，不少华人没有枫叶卡，却认为移民标准提高是对的，他们认为这是加拿大政府应该做的，自己还没拿到身份，却喜闻乐见加拿大政府一切对移民不友好的举动。
比如我之前说

你用哪些软件和方式来提高工作效率？
Evernote高级版 MarkdownPad 文档编辑器 RescueTime Everthing Total Commander

在打篮球的时候，你发生过什么值得一提的趣事？
比如打篮球手指戳到空中飞翔的球，那种刻骨铭心的痛，打篮球有没有导致关节变大，遇到过哪些猪队友或者神对手？
某大学校园野球场。
我跟不认识的一群人打球，篮球架下面一个白裙黑长直的女孩坐着看书看手机等他男朋友。
他俩表现其实很好，也没有在球场很秀恩爱。
是篮球场情侣的楷模。
然后我就，一不小心盖了她男朋友一个帽，把球盖到她脸上，流鼻血了，血溅白裙... 她男朋友一边安慰她一边复杂的眼光看着措辞很混乱地道歉的我。
唉我真不是故意的，难得你们表现那么好。
然后他们俩就走了，我等候多时的同学就加进来了，人刚好够。

怎么做到不在乎别人的眼光？
举个例子，我因为害怕自己被喜欢的女生拒绝而遭到周围人取笑所以不敢追求，因为大家都不认真做早操所以我也为了不被取笑也不认真做早操。
会因为老师表扬我的思路而沾沾自喜 请问应该如何改变呢？
看书刷题的时候就不介意了

为什么中国古代勇士画像多是「膀大腰圆」而不是有八块腹肌？
比较典型的是水浒传结尾戴敦邦的108将，个个膀大腰圆，说难听点就是大腹便便历史书里面各武将的插图也都是腰围大过胸围的体型（鄙人见识短浅，如有反例欢迎指出）而现代对于勇士的形象塑造多是宽肩细腰的形象，极少有膀大腰圆的勇士了。
同样是表现勇武之人，为什么会有如此巨大的差异呢？
铅球，举重，链球。
这个身材拿到古代冷兵器战场，大概玩的就是飞石，大锤，流星锤之类的大杀器。
你感受一下。

如何克服焦虑，勇敢认识喜欢的女生？
图书馆自习的时候看到她。
看她认真自习的样子，很想认识她，每次思考如何去搭讪的时候，自信满满，但是遇到的时候，就怂了，然后又是自责，烦躁，再去思考要怎么讲话，怎么表现，周而复始的纠结着，就是没行动，每次到了需要主动认识的时候，焦虑，紧张。
我明白去搭讪，即使失败了自己也不会损失什么，我也知道，现在不去主动认识她，以后可能会后悔，遗憾，看太多鸡汤了，似乎明白了道理，但是实际做又是一回事，就像我们明知道努力会进步，然而真正付出行动努力的还是那么少。
希望得到切实可行的方法，克服自身焦虑，勇敢的认识想认识的陌生人，认识她，多谢各位答主。
题主，我想问下，你能忍受这个女孩被别人娶走与你无缘么？
如果是的话，那就算了，这完全是你内心的暂时的冲动，换个别的女孩也会这样。
如果不是，靠，你都受不了这个女孩被别人娶走（现在这阶段是被别人追走），你还没有勇气去认识她？
话说，我也曾是题主这样的人，我在研究生入学的时候，就知道一个女孩，这个女孩真的好漂亮，漂亮得不得了。
后来和别人说了，周围的人都说这个女孩一般（后来搭讪上，这女孩也说自己没人说她漂

你在守望先锋遇到过最暖心的事是什么？
打媳妇儿的号，名字叫激萌兔宝贝，我玩的76。
队友托比昂人真的特别好，一个矮冬瓜，每次都不远万里把护甲包递到我脸上，这是什么精神？
这是什么友谊？
我就觉得特暖心。
结束以后托比昂密我： 妹子要不要一起开车？

大陆投行转换到香港投行可行吗？
本人本科研究生毕业于大陆211学校，有大陆的CPA资格，正在备考CFA二级。
如今在一家大型券商的投行部工作，目前职级为VP，通过了保荐代表人资格考试。
目前正准备申请个MBA读读，毕业后想去香港投行或PE工作。
想问问问答社区大牛们：1香港投行是否认可大陆投行的工作经验？
2自己申请MBA的目标院校是港科大或英国学校，如果以后定位香港的话，在哪读有优势？
3MBA毕业时已经35岁了，在香港找投行或PE方面的工作，会不会被年龄歧视？
非常期待在香港或曾经在香港从事相关工作的朋友回答。
香港PE池子很小，每年可能全行业就招几十人（会不会现在已经到十几人规模也说不定），然后基本上都是招BB里面的2年经验分析员（香港本地纽约伦敦的中国人），基本上不怎么看其他的候选人。
MBA毕业能去PE的都是pre-MBA的BB分析员或者读MBA之前就已经在PE了。
据我了解已经到了VP级别的IB人很少去香港PE的，反而是到了MD级别比较有可能，因为PE里面只需要老板和干活儿的两种人，VP有点高不成低不就。
推荐想要钱多活儿少离家

别人发传单给我们，我们到底要不要接？
我每次都是主动接，并说谢谢。
我一直都是站在发传单的角度来看，学校兼职也有发传单，觉得不容易，一般都会接。
可是我并没有需求，我拿到之后也是丢掉，又觉得浪费资源。
所以挺纠结的。
第一次答题。
不接没关系，有回应就好。
题主你不用说谢谢。
看一眼她（他）手里的传单，可能会需要的话，就拿走。
如果是肯定不需要的类型，就对她（他）摇摇头 （如果可以加个微笑，她会懂的，你只是不需要她手里的传单，而不是拒绝她。
） 就足够啦。
如果她是我，她会对你说谢谢哒。
因为发传单的人，最怕的不是你不接。
而是她把传单伸到你旁边，你仅仅高傲的看了她一眼，扭头就走了。
那是没有回应，会让那

谁用过德国芭乐雅玻尿酸，效果怎样？
<img data-rawwidth
效果比较显著尤其是在保湿和焕肤方面立竿见影。
肤色稍微暗沉一点的头一晚用了第二天明显看着气色好了不是一丁半点。
而且据我了解到的敏感皮也可以用。
提拉说不好，没有看到那么明显的效果。
总的来说就是可以密集改善，长期使用是不是能提升整体皮肤情况我也不知道，但这东西一疗程是四盒，用完一疗程要停一个月左右才能继续用的。
还是那句话适合自己的才是好的。

如何评价平安寿险某些业务员与公众号的虚假宣传现象？他们不怕被投诉或者监管处罚吗？
最近一直在关注保险问题，定了很多保险公众号，也给自己和家人精挑细选了几份保险，感觉还是能够初步了解保险与分辨产品了，算是一个保险知识的学习和提升过程吧。
因为周边做平安寿险的业务员实在太多了（平安的人海战术贼厉害），给我推荐了大量的平安产品，所以也不可避免的涉及和查阅了大量平安寿险的产品，此为在问答社区发问的前提，不是水军哈！
在众多平安保险业务员转发的平安寿险官方马甲公众号保险与综合金融中，就看到了很多的虚假宣传现象，如平安福“是第一款承保原位癌的保险”“原位癌也在保险范围内，创行内先河，无一同业公司承保该病种”“第一款意外伤残扩展至281项的保险”“第一款将因输血导致艾滋病列为重大疾病的保险”等。
作为一个初步了解保险的人，感觉这样的宣传持续下去，消费者以后了解其他更好的产品后，只会让更多的人认为保险是骗子。
所以感觉很困惑，对于这些明显夸大宣传效果，甚至是虚假宣传的保险公司，怎么就没有监管部门管管，给这个本来就被抹黑的行业杀杀歪风，清下风气呢？
关于这些虚假宣传，当时已经截屏保留下来了，不是我乱说，而是实在看不下去了。
这个不算夸张。
大家都要吃饭嘛。
我分两点讲一下。
1保险产品的特性。
保险这个东西，高度信息不对称。
天然决定了，这是一个可忽悠度比较高的门类。
保险可忽悠的点，稍微懂行点的才能看懂。
在产品端，保障范围啦捆绑销售啦理赔条件啦。
都可以设坑。
在营销端，你说的这些最多算虚假宣传，造谣的其实也不少。
比如朋友圈发些蛊惑性的消息，明星生病。
或者，某某保险即将停售。
这些都是彻底的造谣，没有任

公务员在办公室无聊之时，该如何提升自己？
2017年5月18日更新回答问题已经大半年了，感谢大家各种捧场。
这半年除了延续惯性看看书种种花之外，也有很多新的收获1就像第一次回答时提到的那样，去年12月参加了全国研究生统一考试，入围了南京大学MPA面试，3月背政治准备面试，恍恍惚惚，最后以笔试排名第三总排名第五的成绩光荣拿到了南大的录取通知书。
备考的过程现在想想，最好的形容词是充实。
从9月到12月24号考试的那天，每个周末都会带着吃的在图书馆泡一整天，

在音乐方面上，陈奕迅与张国荣还有多少距离？
虽然不同属于一个时代，陈奕迅曾受到哥哥提携，做为当今香港乐坛的一代巨星，陈奕迅到底与哥哥还有多少距离？
看过几个张国荣自编自导自演的MV，发现大多数人都太低估了他的才华。

iOS9相比于iOS8有哪些退步？
有时候卡到切换动画全部消失。
告诉我不是一个人。
还有谁能告诉我输入中文时该怎么输入规范的全角标点。

本命非张艺兴的exo－L们如何看待此次四辑回归只有八个人？
在团超话被L们感动，为了洗刷低迷的气氛，大家都在用自己的方式活跃气氛，希望问答社区不要气氛不要再低迷下去。
不管怎样，祝贺exo四辑回归大发！
五连约起来！
我其实真的在很多评论下都写了这句话待到陌上花开，可缓缓归矣 我本命一直坚定不移的是倩倩，但很长一段时间我朋友都没猜出我的本命因为每个人都很美好，我都很喜欢。
lay不是我最心爱的人，却是我最心疼的孩子啊（我真的不会用问答社区分段2333） 首先，to lay。
我真的很想很想你，我已经好几个月没见到主舞张先生了，之前我还YY你可能会给新专作曲来着不过你真的没回来啊，作为补偿

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
以前读初二的时， 那会流行一个叫爱拍的软件， 就是可以录视频，游戏唱歌或者其他的。
然后再上传到网络上去。
录制游戏，生化危机5， 09年那段时间比较火 主要也就是佣兵模式秀秀技术。
实际只开了个无伤挂， 中途没被敌人打到过一次。
没穿帮 最终分数是世界第四。
视频被顶到爱拍的榜首了， 第一次发就有几千人粉我。
这应该是成功的栗子之一了。

突然脑洞一下，现在的中国放在二战期间会发生什么？不说核武器，其它随便分析一下吧。谢谢各位大手？
那真是吊打全世界了。

综合考虑，四川医科大学，潍坊医学院，赣南医学院？
如题 读临床医学哪个更合适？
考虑住宿和学校专业水平
专业水平： 潍坊医学院（86年硕士点，目前1个博士点）四川医科大学（93年硕士点，无博士点）赣南医学院（13年硕士点）。
徐州医学院实力比这几所强（85年硕士点，目前30个博士点），广东医学院也很强（86年硕士点，19个博士点）。
下一批改名是东部地区，徐州医学院，广东医学院，潍坊医学院都有博士点，肯定会申请改名医科大学（毕竟连泸州医学院这样没博士点的都改名大学了，这几个实力比其更强的医学院肯定更有底气申请改

点外卖的过程中遇见过什么有趣的事？
现在大家的生活越来越离不开外卖，那么在点外卖等外卖的过程中，都有发生过什么有趣的故事呢？
相关问题：<a class
我是奇葩说的骨灰粉，非常喜欢这种弘扬多角度思考和说话的博弈辩论形式。
昨天的辩论题目是：外卖小哥惹毛了我，我该不该投诉？
暂且不谈辩论的双方究竟谁优谁劣，谁胜谁负。
有关这个话题，我想谈谈自己的看法。
无论是送餐员或者快递员，他们不可避免的很多时候都会在路上因为各种各样的情况耽搁，导致送达的时间无法准时准点。
那么，当他们真的晚点的时候，我们到底是应该宽容理解，还是狠心的惩罚，按下那个“投诉”按钮？

《攻壳机动队》与《黑客帝国》之间有什么关系？
多图预警 黑客帝国的导演 沃卓斯基 兄弟（现在好像是兄妹了）是狂热的攻壳机动队和日漫粉丝。
黑客帝国的想法就是受得到了攻壳机动队的启发。
记得黑客帝国中大厅的经典一幕吗？
据说：当时，沃卓斯基兄弟（兄妹） 直接给制片人 乔尔希尔弗 播放了攻壳机动队里的镜头。
然后告诉他，我们要把它拍出来

关于天梯单排的问题？
10月21号更新谢谢大家的评论哦 都认真看啦我的连跪模式终于终结了 ，因为我匹配到几个躺赢队友我觉得造化太弄人了 以下为原问题讲真 不否认我是个菜鸡，大概是去年dota2大号打出来的天梯分3500左右，一个暑假掉到2800然后各种心灰意冷，再加上小伙伴的流失和自身实习工作很忙，就玩的很少。
再重新玩的时候，又建了小号，再也打不上去，撑死3000分。
重点来了，单排总是连跪是一种什么体验？
就是玩什么位置都输，玩什么英雄都输，每把总是碰到不会的，或者挂机掉线的，会玩的永远在对面，最高记录连跪13把想跳楼，我又是那种赢一把就睡觉的人， 所以我今天想问的是，怎样提高单排天梯胜率？
要求具体到英雄出装和策略（嗯要是答主们不忙的话），或者怎么样才能让我输了也心甘情愿去睡觉（这是个什么鬼问题）对了关于打游戏的小伙伴的问题，本人单身多年上线时间也不固定，所以也不好找稳定的小伙伴，有时候中午吃饭的时候打一把有时候晚上睡不着打一把这样子的。
所以问题重点在于单排的时候，也有想过抱个大腿什么的轻松一些，不过自己这么菜，大腿时间长了也会嫌弃的 还是自己动手丰衣足食吧。
对了补充一点，本人爱打中单和劣单，不爱辅助也不爱大哥。
意识和大局观在慢慢培养，都有一些，会督促队友带粉带眼报miss报对面的装备差距提醒开5抓人之类的。
以上。
大神们快来答题吧。
说到底是水平的问题。
你叫maybe打3000的局，保守也有个80胜率吧？
（对有可能故意送，可能打一半掉了。
各种不可抗力综合，这胜率很中肯了）bb了这么多我想说的是，你要想跳出目前的分数段，必须要有超过这个分数段的水平。
你打3000的局，必须有3500的水平分数才可能逐步上升，毕竟天梯各种可能都 有。
你想想，假如你玩个中路，中规中矩，补刀和对手差不多，节奏带的也没胜过对手，每一盘打完数据平平参战率平平输出量平平，gpm xp

如何找到称心如意的工作？
发现一些人，即使工作了好久，在写简历面试上的能力依然很小白。
这个问题也许可以分成两部分， “怎么知道什么职业能让自己称心如意”， 和“知道后怎么去获得”。
我觉得前者特别难， 就随便说说自己找工作得到的经验。
怎么获得一份工作 1）找朋友推荐 无论你简历写的有多精彩， 都比不上口碑推荐管用。
2）要懂得哪些东西在你的领域里最有价值 假如你想做PM，就算你目前没经验，你至少应该能说出好PM该拥有的特点。
3）（对于程序员， 设计师等）个人项目是亮点 假如你给我两份程序

如何克服补牙恐惧症？
从小牙不好，小时候补牙做根管治疗，没打麻药，直接杀神经，留下了惨痛的阴影，后来一想到要去补牙就纠结到不行。
大家有没有类似的感触？
作为一个刚刚拥有四顆烤瓷牙 补了十二颗的人 我觉得我非常有资格回答这个问题。
小时候的女牙医因为是熟人 而且那时候大型公立医院似乎补牙都不给打麻药 于是杀了两颗神经的我再也没有踏入牙科。
首先 私立医院还有专家号会顾及到病患的情绪 所以虽然价格稍贵 但不想受罪还是去这两个的好。
打麻药没有想象中的疼 而且会很爽因为你知道打完了接下来怎么整都是天堂了 完全无！
但是除非牙很敏感 一般不打的 笑气没有福气用

红军长征路上有哪些轶事？
槙村浩曾对中泽启作说过大意这样的括：“失败主义者是从天皇制不可能打倒的想法出发，你们把自已比作是在天皇制这一大铁门前飞舞的落叶，这是自卑的错误想法。
天皇制终究是要用人民的手来摧毁的。
”当中国工农红军在两万五千里长征途中时，资产阶级报纸充斥着一次又一次的红军被歼灭的消息，当时不少人感到痛苦。
槙村浩在分析当时的形势时说：“中国红军是不会失败的，从各个个别的战役不能作出判断。
和朝鲜的间岛游击队一样

有剧烈响声和叮咚声的电击自慰棒叫什么名字啊？
在汤不热浏览时发现一种十分十分刺激的自慰棒，此种自慰棒会使使用者产生强烈的抽搐，失禁反应。
我在淘宝实在找不到这一款，百度搜也搜不到，请问有没有大神知道这一款叫什么？
具体描述下，这个东西运转时会叮叮叮，每次叮的时候使用者都会变得不能自己。
外观看就是金属光泽连着电线的自慰棒。
我发现最接近的就是电击自慰棒或者是脉冲自慰棒了。
谢谢啦！
为了我女朋友今后的幸福，虽然我还没有。
我反对说 影片里或直播里 电击是演出来的说法 据我反复观看little subgirl和另外一些日系电击系列 我几乎看不出来有演的成分在里面 女优的每次叫喊和身体反应都是出于本能反应 并非故意或表演 即便是有表演成分在里面 也微乎其微 这里开始说一些观察现象 在subgirl的直播里 会出现每隔一段时间的小便失禁 根据 百度百科介绍 持续电击会导致大脑不受控制 浑身抽搐 从而失禁 百科没有说失禁

魔果（www.moguo.cc）这款陌生人约会产品，运营一年后无以为继并关闭可能是什么原因？
是在2011年推出的，半年后加入了游戏功能创始人是降级论的作者
其实我一直都坚持认为： 游戏和社交，是不能硬往一起架的，用户需求是假的。
如果游戏本身够好玩，是不需要社交来拉动的，社交功能是锦上添花，但是绝对不可能雪中送炭。
社交和游戏有关系，但是绝不是，因为我玩 翻毛腔的三黄鸡，所以我的朋友就要玩 翻毛腔的三黄鸡，或者，因为我玩 翻毛腔的三黄鸡，所以玩 翻毛腔的三黄鸡 的都要和我做朋友，甚至，因为我玩 翻毛腔的三黄鸡，我身边的人也玩 翻毛腔的三黄鸡，所以我们就

中国游戏史上有哪些持续时间很长或者说引起轰动的传言？
比如说马里奥水下256关，日版卡带和日版红白机的内存溢出的BUG，魂斗罗水下8关，后证实是开发商没事闲的在N多平台发售，但微软日本MSX游戏的问题，和FC等其他平台无关。
另外传言中除了游戏BUG以外还有哪些？
另外在PC，PS，BOX，WII的都可以讲
传言中除了游戏BUG以外还有哪些？
还有使坏的。
比如ALTF4胜利法

女生腿粗是怎样一种体验？
但是为什么邀请我。
自认为腿不粗啊。
体验就是，走路时大腿根部会摩擦，穿裙子比穿裤子显瘦。
真的不粗了哈哈哈，刚刚好。

如何看待「最美乡村教师候选郜艳敏：被拐女成为山村女教师」相关新闻？
问题描述：
一般为了掩饰自己的软弱有两种方法：一种是描绘自己有一个无比强大的敌人另一种是说敌人其实也有好的一面，我真的没法下狠手。
人如此，国家亦如此

请问如何确定一个人是否真心爱你？
专门写了篇专栏聊这个问题，这里转发过来 如何知道对方是否真心爱你Steve说约会63期 我们总觉得真心爱就是要冠冕堂皇甜言蜜语山盟海誓，我自己是觉得真心爱的很多表现其实都反映在生活中的很多小细节小选择。
人性是不完美的，很多时候我们在表达我们的爱之前，都是先耗费了很多精力来克服自己的不完美的。
而很可惜的是很多时候，对方往往只看到你最终做出来的事情，而不了解你自己的内在消耗有多么大。
结果就是你觉得你

有哪些若平时不加注意，积累后将产生严重后果的小习惯？
坐姿不正 我长期扭着坐，如今不到30已经腰间盘突出了

我私自替女朋友拒绝我爸支付旅行费用（我们两人的毕业旅游），她却因此和我吵架，请问这是什么原因？
我是个刚刚毕业一天的大四学生，准备叫上女友一起去毕业旅行。
我和女友在一起半年了，她和我同一届，但她也差不多工作了4个月了（家里托熟人让她在一个财务所工作）。
今天从学校回家，我爸来接的我，在路上我就和我爸说我要和女友一起去毕业旅行，我爸说到时候包了我和女友的旅行费用，我说只用出我的就好。
我这么说是因为在我和女友在一起的半年中，我要给她买任何东西都是拒绝的，理由是不想让我爸妈觉得我花太多钱在她身上，而且她自己有工作，有工资。
之后我把我和我爸说的告诉她，她却因为这个大发脾气，说我没有担当。
我承认在某些方面，我是做得不好，但最起码这件事上我的初衷是好的。
我实在不懂她是什么原因跟我吵架。
我不要和你不给能一样么？

有哪些可以称得上是真正的英雄的人？
在5.12大地震中为了救助学生而牺牲的人民教师们。
谭千秋，湖南省祁东县人，中共党员。
1982年参加工作，生前系东方汽轮机厂所属东汽中学学生工作处主任，四川省特级教师。
2008年5月12日，在汶川地震中逝世，媒体报道4名学生在他的保护下生还。
被追授为全国抗震救灾优秀共产党员抗震救灾英雄等。
2009年9月被评为“100位新中国成立以来感动中国人物”之一。
谭老师双臂护住四个学生。
苟晓超，男，洪口镇永安坝村小学教师，2

各个朝代由盛转衰的拐点是否存在？如果有，那么各个朝代的拐点有何不同？
题主的拐点之意应该就是指某个具体事件吧。
那么： 先秦三朝：夏朝存不存在还有待商榷，商朝著名的事件就是盘庚迁殷了，但也不算由盛转衰，周朝倒可以说平王东迁是一个明确的拐点，西周的宗法礼乐彻底崩坏，天子权威旁落，自此进入列国纷争的年代。
秦朝：太短不论。
汉朝：东西汉的拐点就是王莽篡权了。
西汉东汉分论的话西汉由盛转衰自汉武帝用兵匈奴始，但也不算明显东汉则是建宁政变。
总体而言，两汉朝廷的最大问题是外

被小受抱着睡觉是什么感觉？
我比较高大 刚开始躺下的时候比较喜欢抱着他睡觉 但是他长年身体都是很热的 抱一会我就觉得热了 就放开平躺了才能睡得着 但是他始终都会要么是把脚要么是把手放在我身上才行 睡到半夜还会习惯的摸一把我裆部再继续睡

有哪些值得推荐做问答社区Live的用户？想听到的内容都有哪些？
问答社区 Live 正式发布，希望借此问题收集大家想为之付费的人和内容。
也欢迎自荐。
gt
知识管理 采铜 直播分享如何成为一个厉害的人，并根据群众反馈给出有可操性的solution 买买买 鼎革 直播分享各种买买买的东西，边听分享边剁手，机智啊哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
- 鼎革的回答 生活改造 王豖 直播分享独居小房间的改造体验，并且能根据群众提问给出建设性建议，这对于广大租房党就是救星啊！
如何布置独居小房间能惬意地生活？
- 王豖的回答 撩妹体

如何写出易读的Mathematica代码？
命令式范式语言，比如C python matlab，一般一行比较短，通过缩进，比较易读。
而mathematica作为函数式范式为主的语言，代码通常是函数嵌套函数，一行通常很长，那么如何写出易读的mathematica代码？
能否给一些建议，谢谢。
Mathematica只是个调试器，大规模编程最好换个IDE... 可读性高的代码在我看来有三个特点 整体上函数式风格，实现上过程式思维，细节处函数式编程 举例解释. 工程上使用Mathematica的是高度密集的砖块式代码... 很有重金属风格...很True Man，放张图感受下 Easy难度 整体上函数式风格. 函数式风格就是------工欲善其事，必先利其器 干活先写个函数而不是直接开干，先把每一步封装成函数.然后一群函数复合起来直接搞定 实现上过程式

从小就听说，“学好数理化，走遍天下都不怕”你们认为在现在的社会还行得通吗？
学好数理化，关键是在于“学好”二字，而不是“数理化”三字，所谓义务教育阶段，及高中大学阶段，重要培养的都是孩子学习的能力。
而数理化三门课程，其实是非常重学习方法的学科，要会触类旁通，这样孩子的智力才能有突破性发展。
这话没错，只是不要搞错方向。

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
职业哭灵人。
这个在我们唐山，市场价五百左右。
我和一个做殡葬业的人了解过，这个职业一天差不多可以走穴六场。
这样算来，年薪百万。
东家满意后还会有赏钱。
补充 1虽说不起眼，但需要好嗓子。
2爹妈那关必须通过。
3合唱团需要领唱，丧事也需要领哭。
4可以把人们对失去亲人的悲痛激发出来，释放情感和眼泪，有存在价值。
5也算是业余演员，貌似小沈阳就做过。
再补充 这个行业真的是急匆匆的来哭，哭完

有哪些好听的电子乐值得推荐？
乐队歌曲都可以。
雷嘀嘎嘎的就不要有了，谢谢。
看你想听什么样了啦。
如果想听经典的话，当然是这张MCB 2002最佳专辑榜首，Layo Bushwacka的Night Works。
httpwww.xiami.comalbum133644 MCB是这样评论这张专辑的： 回到2002年，Layo Bushwacka帶來的第二張專輯Night Works，是一張那麼無懈可擊的折衷性電音著作，那不僅看到二人在音樂包容性上的野心，而樂曲從音響建築到氣氛凝聚，都呈現出一個深邃而渾圓成熟的層次。
如果追求动听，则是Lemon Jelly这张Lost Horizons：

和很多人做爱过是怎样的体验？
本來想寫，不過才4個，看了答案，又看了看問題，覺得我的答案與提問無關，算了。
------------ 到现在才7个，还是不符合问题20150630 ---------- 到现在10个，有点接近答题资格了。
20160621 ----------- 到现在11个，另外，嫖娼就不算数了。
20160803

老狼的《虎口脱险》想要表达什么意思？
“那是我最喜欢的唱片，你说那只是一段音乐”。
我像个孩子一样分享我爱的电影，音乐，小说，你却看了看，笑笑。
我爱你，但你我不是一路人。
我爱你，你是虎口，我离开了你，从此脱离了危险。

你见过哪些「把无耻当有趣」的行为？
美女你是哪个院的？
我外国语的哈。
那你英语肯定不错！
啊哈哈，我是日语系。
你给我们来两句呗！
我说了你们也听不懂，不说了哈。
哎呀都是同学，来两句来两句。
哦哈哟，这个就是早上好的意思 （其实这时我已经有点不悦了） 哎，那个 亚麻得 干巴得 你肯定知道什么意思吧？
还有衣裤衣裤，你说说这几句啊。
看到有个学日语的答案，所以我来补充的这一点。
这是我学车时真实发生的情况，而且不止一次出现。
学车时有很多学

一个非985211大学毕业的外地学生，去北上广找一个月薪5000以上的工作有多难？
譬如，一个经济类的毕业生，从宁波去上海找类似外贸的工作，这个困难程度有多少？
许多人把北上广描述成海龟遍地，这个有否被夸大的成分？
我今年毕业，三本。
校招进去的，互联网公司，广州4000，包吃住。
实际上都可以算6000了。
非211，985确实会增添不少难度。
但是自己自信一点，多为自己争取一点也不是没希望。
毕业一年后更新，没跳槽。
4000涨到10000。

看完《请回答1988》后什么感受？
深夜两天哭得稀里哗啦真不是人看的电视正焕吖，再努力一点多好！
成了朴宝剑的迷妹

如何跟小萝莉搭讪？
取下头上的小发夹送给偶遇的小萝莉这种事我已经做了十几次了。
运气好还能收到香吻一枚哦

片仔癀这药真的有传说中那么神奇？这药的成分有什么特别？对肝癌有效吗？
以下来自百度百科：
接着Stan 往下说说 这个徐益的实验设计有如下几个问题： 1. 对照组问题，这里面所有药物都用了片仔癀，那么它所能比较的是什么呢？
是中药放疗化疗和姑息术的不同作用，而片仔癀是全部加入，这种研究证明不了任何问题。
2. 实验病例数目。
如果说宣称有任何疗效，那么你的病例数要满足一定条件，让你的实验组和对照组出现明显的差异。
在这个实验里面，十几个，几个病人，难以说明任何问题。
3. 这个世界上有一种东西叫做安慰

为什么韩国手机在本土市场大受欢迎几乎不受iPhone影响？
1由于韩国人购买手机的主要途径是向运营商（SK，KT，LG）购买合约机，走这一途径的韩国国产手机相比iPhone便宜很多。
准确的合约机所占比例我说不上来，但是几乎周围人都是，所以认为90的韩国人通过合约机的途径购买手机绝不过分。
举两个例子说明价格和服务内容的差距： 在LG营业厅签约一台Note2，无首付，分36个月付款，前三个月最少要从信用卡扣走9万韩元左右（不同的店铺价格不一），之后可以改为5万韩元套餐。

如何评价锤子科技2015发布会倒计时文案？
我觉得文案弱爆了。
是的，其他友商的文案大多数都是撕逼或鄙视同行。
老罗动不动暗示国人不识货天朝太lowB需要我来再教育我来拯救，这属于跟全中国非罗粉的消费者撕逼，或者摆出洋洋自得的姿态不知道那里装出来的所谓优越感，恶心透了。

cf穿越火线手游会达到什么水平？会超越全民枪战么？
cf穿越火线，手游，全名枪战
已经吊打全民枪战了。
全民看cf要出马上改版钻石道具金币卖，送福利。
并且玩家极速减少排位都跨服乐趣。
以前一个区也就2000左右现在是n个区才起2万。
并且全民根本抓不住玩家心。
没福利 每次活动都是充充充。
送的东西还限时，游戏不保值花3000卖100都费劲。

为什么那么多人看不惯泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）？
最主要是和水果的撕逼 没多大个事非要拿来炒，趁着水果忙巡演懒得回她为关注率炒得mean得不行，还拉一大群姐妹帮拍MV，简直了 另，可能是黑的原因，一直觉得维密作为一个时尚秀场并不适合你霉，你霉朋友太多去那儿有一种party的感觉，台风乱乱的，模特也不好定点

如何才能热爱生活，对生活充满激情？
每当自己一个人待着的时候我就会想，活着究竟是为了什么，我活着有什么意义？
我一直觉得自己能在体内有一套系统运作，能操控自己的右手举起再放下，能看见绿色，能有情感，感受，能哭能笑，是多么神奇！
所以我经常感叹一些很小的事是多么奇妙，这让我对自己和周围的人和事都有很大兴趣和热情。
自然而然就热爱生活了 然后活着的意义呢，是没有人能给你个官方答案，告诉你“你活着的意义就是让你爸妈开心blabla”。
如果想在外界寻找，是找不到的，只有从里面找起，自己给自己一个意义。
因为人永远不知道

生活中有哪些让你觉得有“夏虫不可以语冰”的体验？
庄子.秋水“井蛙不可以语于海者，拘于虚也夏虫不可以语于冰者，笃于时也。
” 解释：比喻人囿于见闻，知识短浅。
这里主要想知友提供生活中遇到的体验。
又给外国捐那么多钱，有这么多钱干这干啥，政府就是一帮傻逼。

为什么勤劳致富的人要交税养好吃懒做的穷人？
富人不一定就是剥削阶级，穷人也不一定就是生产者。
从前穷人劳动，富人只剥削不劳动所以穷人不满。
但现在很多地方已经变成了富人从事生产，而穷人却无所事事只知道吃福利。
那富人为什么还要养活这些穷人？
Generally rich people wouldn't be rich without the society. For example， I would never be a lawyer of my country didn't offer free university studies. Now that I received good education， I am relatively wealthy. So in exchange for that the government takes some taxes away. Some are poor because they were less fortunate while others chose to be poor. The first ones should receive bemefits because

如何评价韩国艺人郑秀妍Jessica的外貌？
分析一下五官啊什么的 谢谢！
她是少时中出道以后变化最大的人，可以去看看早期的少女上学去。
再现在的长相，基本上可以说完全是两个人。

曾经看哭你的电影是哪一部？
有人说看一部好的电影内心就像经历了一次不一样的人生，大家来谈谈，哪部电影曾让你在深夜里痛哭？
哪部电影让你在感到无望的时候想起它来内心又充满了希望？
回答里看过的我左眼见到鬼不必记得我。
你下一个爱上的人，就是我的模样。
闻香识女人and荒岛余生脚步乱成一团，那就继续跳下去好了。
泰坦尼克号You jump， I jump.假如爱有天意釜山行三傻大闹宝莱坞我的个神啊霸王别姬断背山驴得水 贝利叶一家勇敢的心唐山大地震你丫闭嘴
那些年，我们一起追过的女孩 口是心非，故作姿态，正是青春的写照。
小打小闹酝酿感情萌芽，打屁搞事造就狐朋狗友。
年少的日子并不完美，但我很喜欢。
也因为它并不完美，才让人那么留恋。
这部电影，把我的过往活生生的拍在银幕上，挺快乐的生活总是缺了点啥，就像没有云的天空让人憋的发慌。
年少敏感，故作姿态拉不下脸面，错过了以为还有机会重来。
真到了没法挽回的时候，后悔已来不及。
在婚礼现场柯景腾为了沈佳宜亲了新郎，

被掰弯是一种怎样的体验?
看见小L同学之后 . 呜，她认真的时候好可爱呃 呜，她收数学作业发脾气的时候也好可爱呃 呜，她平时卖萌犯二欺负闺蜜的时候也好萌 呜，她有时候用手指拨文件夹的时候手指细且长我看到之后简直全身酥软发麻了（啪！
） 呜，那天散学典礼想到要离开她就有点伤心哭了呢 最后大家升学之后在一个学校呢，想起以前也就笑笑，我从高一就开始留意她了呢，不知道是不是受星座影响（本身挺喜欢处女座的） .

100万起购的信托我能买比如120万吗？
<div class
这个是可以的，但是基本上都是十万的整数倍递增的。

如何评价一位捧哏演员的水平？有哪些非常优秀的捧哏演员？
学过几年 斗胆一讲 既讲捧哏 就要讲什么是捧艮 贾行家在开头讲的很清楚了 把控节奏 控制思路 而不是插科打浑 前面的提到的马赛克一事 我只能说 举例不当 于谦所表现的机敏 叫做现挂 最多在捧艮技巧中算缝 他把郭德纲的包袱圆满了 这和体现捧艮功力好像关系不大 这是说举例不当 并不是说于谦不好 于谦先生是我心中的一座高山 也算是现今行之翘楚 不过 当代捧艮大师 并不是说不配 而是说 头衔给的太早了吧 毕竟 石先生还健在啊 至

如何评价狗仔这个行当？
狗仔，以爆料明星隐私为生，他们无处不在，他们被明星深恶痛绝，周董就曾多次与狗仔发生冲突，甚至在歌曲四面楚歌中对其大肆讽刺。
近年来，很多明星因为狗仔的爆料而身败名裂，大多数人都把焦点集中在事件本身而忽略了背后殷勤搜集第一手资料的狗仔们，蹲坑蹲点，伺机抓拍，狗仔对明星隐私的挖掘可以说绞尽脑汁费尽心力。
建立在隐私之上的行当，是否多少显得有些无耻？
如何评价狗仔这个职业？
我就是被你们唤做狗的狗，刚刚写过一篇小文，看看再来评价我们。
我做狗仔的这一年常年的彻夜蹲守，早已经弱化了我对时间的概念，但在我看到卓伟在优酷全明星直播年度八卦盛典节目里爆料了很多我参与过的事件后，才恍然发现，原来2016年竟然过的这么快.....每一个娱乐事件，说起来标题只有几个字，公众们聊起来不过1小时，成为网上头条有的也“火”不过1天。
但对我们来说，这却是用近百天来收集线索，用几十天来跟进调

你在问答社区上见过的最不公平的事是什么？
对回答的关注度镜像问题：
我曾经因为胸小，被人单删了，我就不说是谁了。
你们要的真相。

《虹猫蓝兔七侠传》在国产动画界是什么地位？
RT，这是我童年的经典啊！
超喜欢这动画！
国产动画的末路。
当时还在上小学，放学的路上还在和同学一起喊这部动画里面必杀技的名字。
当时的我看过火影，看过死神，看过大剑，甚至看过EVA。
可是仍然每天守在电视前面，这部动画播出的时候这些大洋彼岸的经典通通会被我扔在脑后，哪怕只是听一句op里的“七剑合璧，我们相知相遇”。
好吧，那时候也还小，虽说形象是动物形象，可是虹猫在我眼里就是个桀骜顽皮的少年剑客，蓝兔就是如同她的剑一样凌厉清纯的少女。

有哪些讲无限循环故事的作品？
类似这样的：从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚给小和尚讲故事.，讲的什么呢？
已知环形使者恐怖游轮凉宫春日，求更多。
--------------------------------------------------------------------------------请勿修改问题和问题补充，故事并不只限于电影这一单一载体。
不请自来 也喜欢这类作品 电影类： 源代码 Source Code 2011 十二只猴子 Twelve Monkeys 1995 土拨鼠之日 Groundhog Day 1993 两个月亮 2012 月球 Moon 2009 （类循环） 记忆碎片 Memento 2000 蝴蝶效应 The Butterfly Effect 2004 黑暗乡村 Dark Country 2009 罗拉快跑 Lola rennt 1998 时空罪恶 Los cronocrmenes 2007 异次元骇客 The Thirteenth Floor 1999 盗梦空间 Inception

快来围观：准备留学，准备文书ESSAY的写作时候，如何有效的搜集文书的资料？
那些有趣的，令人深思的，真情流露的essay往往是在人们对自己有了深刻的认识和细致的自我分析之后写出来的。
而你希望在essay中反映出来的key points是需要细节来支撑的，那么，我们该如何收集并组织好这些关于细节的素材呢？
那些有趣的，令人深思的，真情流露的essay往往是在人们对自己有了深刻的认识和细致的自我分析之后写出来的。
而你希望在essay中反映出来的key points是需要细节来支撑的，那么，我们该如何收集并组织好这些关于细节的素材呢？
一如何收集更多的素材？
1详细的目录（用20分钟-1小时的时间来记录整理）这个就是最初的Brainstorming，把所有你能想到的活动和成就都列出来，例如：校园，运动，课外活动，所获的奖项，工作或实习，

微博上的梓元宸水平如何？
半小时收费1500，感觉反馈的内容似乎也是很细枝末节的东西，不知她的水平如何？
2017.4.13 更新六字反馈 恭喜朴有天 原微博发于一年前。
新浪娱乐新闻。
2016.11.30 更新只看年份断命反馈（并非个例）。
一些观点我看了看，既然是对于命理缺乏了解，我也无意纠缠较真。
命理的高度是怎样呢？
根本不需要八字，甚至不需要六字。
有一种求测者想必大家都是遇到过的：求测者想先请命理师说两句，了解了解命理师的水平，满意之后再作咨询。
有这样的求测者找到老师，鉴于这种行为并不规矩，梓元宸老师

visualstudiocode有什么使用技巧？
Microsoftvscode-tips-and-tricks viatskoawesome-vscode

男生会用哪些方式勾引女生喜欢他们，尤其是那些情场高手，只是想玩玩的人？
没错，这就是曾经那个撩妹的高票答案 但其实，这只是一个情场老手骗无知少女的一个手段而已，一个16岁的花季少女Jenny，考得了牛津，会着拉丁文和大提琴，多才多艺，漂亮的女学霸可依旧逃不了被大叔玩骗，聪明一直不代表睿智，Jenny也是很多少女的影子，她渴望浪漫，内心有些叛逆，希望看到更广阔的世界，接触更高级的圈子，很多人说是这个女孩还有她父母太过于虚荣，导致她遇到骗子，但是如果有一个男人就是想骗你呢？

怎样才能制作一个大白？
各位大神，我在追一个女孩子，最近因为电影的缘故，她很喜欢，看到东京首映上那个真实的大白机器人，作为一个计算机系的渣渣，知道这个东西实际做起来不会太难，但是自己实力实在有限，希望大神能指点一下，能让小弟我自己DIY一个出来，博美人一笑
楼上那个html画大白的你等等！
这是shenmegui sparrow tian

在学术论文投稿时你遇到过最奇葩的审稿意见是什么？
我来说个听说的。
国内X博士投稿一本领域内著名国际期刊，三个审稿人，评审意见是一个Minor，一个Major，一个Reject。
其中建议拒稿的是一个在美国大学的韩裔教授。
修改后，韩裔教授的审稿意见里说这篇文章的Introduction调研不充分，并列出了八篇参考文献希望作者引用，否则仍给拒稿。
X博士发现这八篇文章全部是韩裔教授本人的文章，并且与自己的研究方向相去甚远。
X博士不为五斗米折腰，向编辑提出申诉。
后来文章顺利发表，韩裔教授被撤出审稿人名单。
同学的经历，审稿意见是质谱图不好，拒了，关键是他的文章里根本没有质谱图

从这次凡客衬衫事件看来，衬衫究竟是剪裁（品牌）更重要还是材质更重要？
如果这次凡客的材料是真材实料的，而且我们也假定凡客的剪裁（品牌）肯定达不到高大上的要求，那么对于普通人来说，衬衫的剪裁和材质，哪个更重要？
好吧，简单的说，逼格不要追求太高的话，这货值得买不？
莫名变成凡客真爱粉了连着回答好几个问题。
普通工薪阶层一枚，因为个人喜好买了不少衬衫。
仅从个人感受来说，剪裁远比材质重要。
先不说高大上的定制，普通成衣如果能做到合身，乃至修身，那就已经功德无量了。
一个穿白衬衫的人向你走来，衣服是否合体修身最会影响到你觉得他是推销员还是一位考究的绅士（措辞不当，暂时找不到合适的替代词，抱歉）。
不信你想象下寒战里的演员个个穿着大一号的衣服。
反正我是觉得太可

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
以前看过一个故事，说一个女同学在一个男生的本上写了一句：山有木兮木有枝。
这哥们儿百思不得其解，很久以后才知道下一句是：心悦君兮君不知！
估计肠子都悔青了。

如何优雅地穿短裙+过膝袜？
优雅的翻手机相册发现两年前舍友偷拍的我捂脸 还有就是和蠢猫的合影

没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很low，上不了台面？
哪怕就是从城乡结合部刚出来的，在城市里要怎么不丢人..保持自尊并不让城里人一眼过去就瞧不起...或者大学里不至于突兀到被悄悄疏远....
别总上网说自己穷， 这既不幽默也不会有人因此施舍给你， 要自信年纪轻轻大把抓钱的日子在后头呢。
钱这个东西很贱的，它也懂得欺软怕硬，你没那个气场驯服它，他自然不会乖乖钻进你兜里。
炫富固然浮躁，但总归是一个心智的阶段罢了。
哭穷则无穷无尽，让人听了都晦气。
请坚信自己是富人，不过迟与早而已。

领导哪句话让你觉得他是一傻逼？
是觉得他傻X噢，嘿嘿
1听你的还是听我的？
你是领导还是我是领导？
2你做的这个我是不会，我要会做我比你强多了。

知名度不如一线，质量却很好的品牌有哪些？
这些牌子应该性价比很高。
没人回答居家必败低值易耗品吗？
几乎每天都要用的很需要花点心思挑选，试过错才会找到最合适陪伴我们日常的小伙伴。
以下是我用过而且还会再三再四买的，真正的物超所值。
侨丰家务橡胶手套 以前买过每两个月都要用坏一双，最开始买的妙洁，觉得不耐用换3M，不错用了三个月，夏天有一段时间没用就坏了。
年中促的时候TB上买了三双侨丰的二十几包邮。
质量完爆3M啊！
粉青粉蓝粉色，淡淡的香味，我买的M号（小妙招里面可以套一双

现在学机器学习会不会成为下一个通信的牺牲品？
机器学习，数据挖掘，计算机视觉 现在都是炙手可热的方向，从NIPS， ICML， CVPR等顶会的投稿人数，参与程度以及研究热度来看，都是达到了一个空前的高潮，相应地，工业界的薪水着实吸引人。
这吸引了包括我在内的很多大学生，研究生想要投身其中，然而物极必反，如此多的人涌向其中，竞争激烈，供过于求也是很有可能的，等到你毕业的时候，未必有如今的高薪和发展，甚至一片萧条也有可能。
几年前，通信行业大发展的时候，无数人挤破脑袋进通信，而现在呢，读完研究生毕业发现，曾经的热门高薪行业已经不再光鲜，又转向了高薪的互联网了。
所以，机器学习到底会像通信一样，热了几年之后，就没有大发展了，还是会像互联网一样，在2000年泡沫破裂之后，重新成为下一个风口？
置身于其中的我们应该如何作出理性的选择？
不同的行业，比如互联网，通信，有没有什么本质的基因决定了他们各自的命运？
码农是一个相当符合问答社区”政治正确“的职业，在问答社区的构成主体高学历的有进步需求的城市人口中，码农算是中产里收入相当高，而且和”学习“这个主题最接近的职业了，之所以说这个，是因为我想告诉题主你，由于载体本身的限制，你会看到相当多的答案说码农永远不会过时，或者只要努力就好了，什么行业都有精英（这也是问答社区的政治正确或者说某种倾向性） 下面开始简述 到底什么决定了行业的平均价格，这是个资源配

借调县委组织部，如何抉择？
题主今年已经年届30，在四线小县城某垂管单位办公室工作，具体从事文字工作，干的就是爬格子的苦差事，美其名曰单位“笔杆子”。
今天领导突然告知已经推荐借调我去县委组织部，说是组织部急缺写手，让我好好考虑，尽快答复他。
我个人现在的工作有加急材料的时候确实是忙，加班加点也有，但基本还是能有八小时以外的悠闲生活的，并且也是现单位的后备干部。
另外，我的性格比较内向，酒量极差，不擅长也不喜欢交际应酬，对仕途看的比较淡，觉得小县城再蹦哒也高不到哪里了。
本来想当即拒绝的，但是领导让我想好了再回复他，毕竟“进了组织部，迟早会进步”，这个岗位是我身边很多年轻人梦寐以求的机会有些犹豫，请各位知友指点一二，谢谢。
最新进展回复：感谢大家关心，题主最终没有选择借调去组织部，过了一年后，题主被所在单位向组织部推荐为后备提拔干部，又赶上今年的乡镇大换届，现在已经到乡镇任副职，未来也不知道会怎么发展。
有时候都是命运，计划不如变化，祝关注这个问题的知友们诸事顺遂！
同样的情况， 28岁，本来在一个很不多的单位做办公室主任，工作什么都好，休息时间也能保证，领导也不错，结果5月被组织部盯上，借调到现在，各种累各种被“奴役”，加班家常便饭，材料写个没玩没了，还要兼顾原单位工作，偶尔不小心吐下槽，被各种提醒，总体不喜欢部里的工作氛围，人也很憋屈，想回原单位暗示了好几次，部里面不放人，我TM 真的不不喜欢组织部，我也没有什么大理想，在小城市安安稳稳过不行呀，非来这里遭罪！

有些人喜欢在朋友圈晒各种美食和旅游的照片，过的真的很好的人会这样吗？
我有个亲戚，今年快一百岁了。
问他有什么长寿秘诀没有。
他说，少管别人闲事。

如何看待一网友妻子玩SM被其老公发现，男S被现场打成残废？
在草榴看到这个帖子，来问问看法。
当然我觉得玩SM大忌就是各种出格。
混迹草榴那么多年，第一次发帖居然是因为今天下午喝茶知道的一件事。
我朋友发现他老婆和一个男S玩了2年，找人调查后发现了很多事情：他心中永远的小情人在别人面前就是一条母狗。
这对于一个一直很自信的人来说简直是毁灭性打击。
这周星期五他打了个回马枪，从外地跑回成都抓了个现行。
那对狗男女在屋里玩得正嗨，还架着摄像机，我朋友和他兄弟把那男S从酒店拖到他家里打了一晚上，男S的老二被他踢碎了，随后被召取保候审。
下午我知道这个事情后，打电话问一个从事司法工作的同学这种事情是否严重，他说还不如在抓奸现场打死算了，只要和死者家人达成谅解协议，60多万就能解决，没打死反而更麻烦。
他老婆是那种很有主见的女人，自己也在经营一家家装店，完全没想到会做M，两个人结婚不到5年一直很恩爱。
现在两个人除了离婚肯定没的其他路走了。
我朋友的妈妈已经气的住院。
娃娃才4岁，也不知道法院会怎么判。
造孽哦。
想玩就不要结婚，像这种女的不叫M叫婊子

有哪些帅气的男性剧照或电影截图？
仅限男性图片，女性图片请移步-“
春光乍泄张国荣，梁朝伟

认知被碾压是怎么的一种体验？
我觉得在现如今信息爆炸的时代，能对别人人生认知进行碾压的，要么是科学领域的先行者，要么是另一个维度的生物
怕大家看不到，所以把我自己想说的写在了这里，我无意冒犯任何人，当然即使认知被颠覆我还是喜欢这个女孩，可能我的语言表达不够好，大家有一些误解。
一直没注意到大家的评论，突然发现这么多，我先说一下我个人情况，只是一个简单的大一的警校生，只是单纯的觉得自己想象中的学妹和真正的不一样。
中间我花了基本我大一所有的课余时间和精力在她的身上，但是最后她拒绝我的时候让我很难过，没想过她会变得那么突然，说出的话甚

知友们想在「问答社区盐Club2014」看到哪些讲演、艺术作品和现场表演？
希望那些离开了的优秀分享者们可以回来看看。
希望你们知道我们依然惦念你们。
希望我们知道你们并没走远。

读书越多会越孤独吗？
本人大三，英语系，师范类。
未来的职业是教师。
但是自身性格中有一个缺陷是犹豫不决，见异思迁，从前在恋爱里表现过，后来谈了几次恋爱后，下定决心不再“花心”，于是异地恋三年至今。
可是在专业上，这种性格弱点开始活跃起来。
--------------以上为背景。
英专的同学经常被人鄙视：“你什么都不懂好嘛，你只会讲英语，别的学科领域你就一白痴！
”好吧，其实这是我心里的小人经常跟我说的话，现实生活中没人这样“不讲礼貌”“伤和气”。
可是英专的同学的确需要扩充自己的知识面，再加上自己的职业是个老师，难道不应该博览么！
于是我开始读书了。
大一开始，就如苦行僧一般，禁止一切娱乐活动，那时除了每周五一次的魔兽争霸与日常听歌之外，只剩下看书了。
最开始是纯文学的阅读，西方的，日本的最后读中国本土的。
各有震撼，那时已然稍稍染上“文人的优越感”这种恶毒的病。
有种举世混浊惟我独清的感觉。
小孩子嘛，根本没有自己的价值观，还是以自我为中心的生活着。
大二的时候，觉得文学的话，读不穷尽的，应该掌握一些硬知识，硬本领。
毅然地转向逻辑学。
为什么头脑一发热就选择了逻辑学呢！
因为当时有一门正在学的专业课里叫语言学，和逻辑学有挂钩，于是抱着扩充本专业知识的念头，钻进另一片领域。
看到一半，却被那里面的各种符号推理难住了，自己在高中时期是个理科生，进入大学后变作实实在在的文科生，面对这些符号，我放弃了---就像我放弃学习音程一样，我想我没有钻进难度大的学科的根本原因是没做习题。
之后，我开始看管理学，XY因素理论，领导学，懂得了领导者和管理者的根本区别。
顺理成章地，我进入了心理学。
我本身能一眼识破别人的计谋，因此对于这个学科上手起来简直易如反掌，读起来也是如痴如醉。
那段日子，我自己把自己封闭起来，还活在自己的世界里。
我对于自己的评价是：自私。
我不愿在其他别的事情上浪费一分一秒，功利性极强，不过我还没有认识到自己变成这样一个恶魔。
大三，毕业临近。
开始为自己未来焦虑。
大一大二的迷茫，一直到大三还未解决。
始终没有下定决心自己将来要做什么。
因为自己一直在读书，却没有做！
读心理学的时候，想做心理咨询师读技术革命上的哲学时，想献身搞学术看见周围的同学每日娱乐，不努力提升自己实力为教育事业做贡献，又想献身去帮助孩子们找到自己的方向可是看看自己，人穷貌丑，一米七九，整日读书，一无所有，又想再研读一会儿经济，营销，广告文案，金融，投资。
总之，自己一直在读书，做笔记。
可是没有实践。
或许想我这样的人文学科想实践也需要时间来验证吧。
可是最大的问题是，我和周围人已经无法交流了！
关注点不同，自然交流的话题不同。
他们整日都是娱乐节目，游戏，我却一直体验着收获新知识，看见新领域的快感。
我讲给别人听，别人无法理解别人给我讲娱乐八卦，我也是一个人也不认识。
我时常安慰自己，别担心，总有人可以交流的。
可是用统计分析的观念一算，全世界有多少人不娱乐只读书呢？
中国境内呢？
自己能遇到的又有多少呢？
结果是很悲观的。
自己将一直孤独下去。
林少华来华中地区做了讲座，主要讲的就是孤独的问题。
他说，假的孤独是，自己看了几本书，接触了一些普通人不会接触的东西，并且是真正喜欢的，恰好又由于自己的自闭以及环境条件所限无人交流，就急于把自己与别人割裂开来，孤芳自赏地忧伤的活着，这种情怀恰好是“小心眼”的，对自己是有百害而无一利的，我开始意识到自己太自我了。
我在一个师范院校里，身处这样一个让“别人”羡慕的“天堂”里，却变成这样。
是我没有走出自己的世界，主动与他们交流。
后来，我能与别人做到正常的交流，说笑，能持续不停地谈话至一小时甚至一下午----可是，那种心灵上的孤独还是存在，知己依旧难寻。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现在是13年九月，我已大四，来到一个小镇做实习教师。
没想到还有许多热心的知友在指点迷津。
我已经不再迷茫，疑惑每一天的生活都很充实，为什么呢？
因为我找到了自己内心真正向往的地方。
每天和一群人会大笑着拍着桌子，也会一起听歌享受触动，和学生们一起重新经历青春，一个人的时候会静静地做自己喜欢做的事，弹琴唱歌看书，从前没有理想与信念时的恐慌无助都已消失不见，我就像是一棵草，随便一个地方都能扎地生根，活泼地成长，这个成长经历我会好好保存，谢谢大家给我的帮助。
读书越多我越不孤独。
有些书，你读闷了，可能会寂寞。
比如你读佩德罗巴拉莫读多了，觉得鬼影森森。
你读彷徨读多了，觉得全世界人影都飘荡。
你读张爱玲小说读多了，觉得一片都是虚空。
但那是你读沉了，真代入了。
把自己拔出来再读读呢，又热闹了。
实际上，如果你孤独的话 想感受身边有人粗声大气的海上生活？
想感受宋朝市井家长里短吆五喝六的热闹劲？
读读水浒传。
想感受点19

把一个硬币放在一张纸上，纸会发生形变。到底纸为什么会发生形变呢?
假设组成纸的原子被莫名其妙地放大了10^9倍，那么你会看到一个个直径达数十厘米的原子连在一起。
如果把每两个原子之间的力场做个比喻，那么看起来有点像这个： 当然实际上相距甚远，原子间有形形色色的力，但在普通物质的结构中，电磁力是绝对的主导，把它比作一个弹簧也没什么大问题，它很方便理解：两个原子之间的距离不是固定不变的，如果受到外力的挤压，弹簧会缩短，原子间距也会缩短。
而我们能见到的物质中，除了黑洞中

如何看待个别李艺彤粉丝高考前恶意诅咒赵嘉敏？饭圈应该如何对待这类粉丝？
这件事想很久了，一直没机会说，而且说了也没用。
那个人是不是推发卡，不重要了。
卡骑虽然人多，但是在问答社区这块舆论的阵地是输了的。
当然也无所谓，问答社区娱乐体育游戏板块水平都差不多。
问答社区上的人永远把头埋进沙子里，不愿意承认自己和所谓自己不齿的人饭的同一个偶像。
偶像崇拜这种行为是最不需要门槛的。
66年如此，现在也是如此。
诸位，别冷嘲热讽，除了你偶像糊了，不然谁都跑不了。
以前一直在想一个问题，一个美国人

中东的「温和派」穆斯林是否认为「激进派」穆斯林的屠杀是错误且应该停止？
他们来不了问答社区，因为中东的温和派穆斯林正在被屠杀。
从这世界上存在温和穆斯林这个群体吗？
- 民族政策 （问题已被关闭）这个问题跳转过来。
我相信，这两个问题是非常接近的。
原先考虑到各种因素，当然主要还是结构上的，我没有及时地在原问题中发布出来这份答案。
这个答案也能很好地回答这个题目。
本题目问： “温和派”的穆斯林真的存在吗？
如果真的存在，他们会觉得“激进派”穆斯林的屠杀是错误且应该停止的吗？
先上本答案结论：温和的穆斯林从来就不存在。
1. 绪论 我实在不

各领域有哪些“能当小说看”的教材？
法学 车浩的刑法题 举例：最巧合：一场婚宴引发的连环血案 某市交警甲大婚临近，提拔在即，将于2000年6月8日随领导出国考察，出国手续均已办好，只待归来即与女友成婚。
临行前一天（6月7日）中午甲赴朋友婚宴，因开车，席间拒不喝酒，惹来同席的张三不满，遂趁其不备而在其饮料中掺入大量白酒，甲喝后方才察觉，但因心情好便未与张三计较。
甲回家路上，已发觉酒劲上涌，头有些发昏，但未在意，继续前行，结果在拐弯路口处刮

女生如何看待用假发掩盖脱发的男生？
我今年二十一岁，正在读大四。
从高中开始慢慢脱发，发际线越来越高，前额的头发越来越少。
之前一直是靠其它地方的头发留长一点去掩盖，但随着时间越长，头发越来越少，效果越来越差。
现在，我买了假发，戴了之后很逼真。
至少外人不会再觉察到我脱发了，但是，女朋友怎么办？
我想知道，假如一个男生是脱发的，但是戴上假发后就掩盖住了，那么她会怎么看待这件事？
首先，我觉得无所谓，我才大二，男朋友说他要脱发了，哭的不行，我一边安慰他一边很无奈。
我觉得，没啥啊，带假发不就行了 另外。
假发店铺求私信。
有备无患，哈哈

毫无专业背景和基础如何学习PPP及投融资以及财务方面的知识？
Po主本科毕业，专业生态学，属于农林环保方面虽然啥都不精但都懂一些的，今年6月毕业之后，由于一些介绍和亲戚的帮助进入了一家上市公司工作。
公司主营业务是园林，但我被分配在了投融资部门，领导的意思让我跟着做PPP项目，并且给了我很多资料。
我自己看了一段时间，对于PPP的流程有了初步的了解，但是具体到里面的投融资税法审计等等，表示一窍不通，关键是还找不到入门的方法TAT，求解救！
作者：角刀牛 链接：土木转行ppp咨询，需要看的专业书推荐？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
引用自王守清专家的博文： 建议阅读PPP书目考虑了国内如清华图书馆的可获得性，按顺序挑选看吧：虞青松NJ 1. E.R. Yescombe， Principle of Project Finance， Academic Press imprint of Elsevier Science， 20022. M. Fouzul Kabir Khan and Robert J. Parra. Financing Large Pro

如何在三角形（比如正三角形）里随机取点？
你取三角形的其中两个边，然后取俩随机数，作为基于这两个边的坐标，它会在一个平行四边型上。
如果在平行四边型的另外那半拉，就翻转回来。
关于”线密度“的问题，按某人的看法，我推论一下： 设矩形内有N个点，假设它们是按某人的算法抽取的，已经是“均匀分布”好了的。
那么，它们必然在一条边上的线密度是Na，概率密度是1a另一条边上的线密度是Nb，概率密度是1b。

有一个霸气酷炫的女朋友是一种怎样的体验？
我的女朋友非常霸气，平日里我都叫她大哥！
逗比的成分没有多少，只是因为她太酷炫！
看过她生活里骑摩托打电话的抓拍照，简直黑社会大姐大！
有一次她的包底下磨坏了，我问她怎么搞的，她居然回答我：当大哥的都是这样啦，闯荡江湖怎么会没有摩擦。
眼神里透露出的云淡风轻让人不能自拔！
想问问，你们霸气的女朋友都是什么感觉，什么体验呢？
体验就是：和我在一起感觉在处兄弟，而不是处对象 可能是没遇到能hold住我的汉子吧 曾经对对他说过：“我要让你体会到有我就有了全世界”。
恋爱中我充当的角色总是： “放着别动，让我来” “怕什么，有我在” “牛逼吧，姐练过” “滚你丫的，我是软妹子” 所以到底是对方太娘，还是我太汉子？
由于我的霸气侧露，对方总是说： “能不能淑女点？
” “你确定你是女的” “霸气，厉害” “你当我

抗战期间共军和国军和桂系和东北军和川军和日本海军谁的贡献大？
历史 二战以杀敌数目而言，日本海军堪称抗战主力，不弱于国军共军
正面战场的战绩方便统计，敌后战场战斗次数实在太多了，不好统计。
所以，只能通过日军被击毙总数-正面战场被击毙数，就能得出结论了。
国军正面战场战绩： （网上找我补充的） 1华北会战： 1937年7月7日-1937年9月29日：战死2300人，伤6262人（中国事变陆军作战史第一卷第二分册第83页） 2淞沪会战： 1937年8月13日-1937年11月8日：战死9115人，伤31257人（中国事变陆军作战史第一卷第二分册第83页） 南京保卫战 1

怎么理解环卫工人「少放炮早回家」的「公益」图片？
<img data-rawheight

是否可以以牺牲一个人的代价而救一百个人？
首先占用了大家的时间，然后感谢每一位回答我问题的人，无论大家怎么评判我都接受。
只希望大家把自己的感受能说出来，无所谓匿名与否，我只想知道大家遇到这种情况的真实感受，再次感谢！
今天我看了奇葩说第一季的一期节目，看完那期节目我陷入了深深的思索。
节目讨论和辩论的内容是“为了救活118个人，而只有牺牲贾铃一个人，那么贾铃该不该死”。
最开始是很高的比例同意为了118人的生命可以牺牲贾铃的生命，我的看法和大多数人的想法大致相同.看完之后我就突然想就这个情景问了一下我的妈妈（她今年61岁，初中没毕业便工作了）。
结果我妈说，贾铃应该死。
我说那么好，那贾铃替换成你呢？
她说，那也应该死。
我又说，那么替换成我呢？
说那也应该死。
我说为什么？
她说：因为对面不仅仅是118个人，后面还有118个家庭，相比较，我们只死了一个人，没有那么重要。
然后我就又问了，那现在你是那118人中的一员，而我是那1个人，你愿意陪我一起死吗？
我妈说愿意。
然后我又问，你又怎么知道那117个人不愿意陪我一起死呢？
我妈说，他们肯定不愿意陪你一起死，但是我是你妈，我愿意陪着我儿子一起去死。
然后我又问，既然他们不愿意陪我一起去死，我为什么要牺牲我一个人的生命，而救活他们的性命呢？
我妈说，那没有办法，不能因为你一个人而牺牲那么多人的生命，因为他们后面还有一大家子人呢。
我又问那么那117人都是死刑犯呢，你和他们在一边，也愿意为了救他们而牺牲我的生命吗？
我妈仍然说：还是愿意。
后面我就没有再敢去问，因为我跟我妈说了是很严肃的问这些问题，我妈也是很严肃的回答我的提问，我没敢也不想再问下去了。
但我内心还有节目中并没有再多解释和有令我困惑的地方便是。
如果那1个人是我，也许我愿意放弃我的生命去救那118个人的生命。
但如果是我妈或我爸或我的爱人，那么我可能就不愿意她（他）们为了118个陌生人而死。
但是如果这118个人变成小孩，我的心就动摇了，但是这个数字变成10个人，那么我肯定不愿意他们（我的家人及最爱包括）因此而死。
但是如果这个数字变成1180人，我便觉得她们（也就是我的最爱）便应该死。
我为我现在的这种想法挺苦恼的，我不知道大家如果遇到这种状况（百分之99.9999遇不到这种情况）会怎么想怎么做？
我的想法是反人类吗？
相关问题：
这个不是女王诉达德利和史蒂芬斯案和洞穴奇案的加强版么.... 洞穴奇案的结果是绞刑 “五名洞穴探险人受困山洞，水尽粮绝，无法在短期内获救。
为了维生以待救援，大家约定抽签吃掉其中一人，牺牲他以救活其余四人。
威特摩尔是这一方案的最初提议人，但在抽签前又收回了意见。
其他四人仍执意抽签，并恰好选中了威特摩尔做牺牲者。
获救后，这四人以杀人罪被起诉并被初审法庭判处绞刑。
这是美国20世纪法理学大家富勒1949年在哈佛法

如何充实自己，大一新生，没有谈过恋爱，一个人蛮无聊的～～～?
具体得改造自己长得丑又胖
学学街舞，练练吉他 偶尔参加一次学校的辩论会 没事私底下报一个唱歌培训班，ktv展现下歌喉 练练字，学学穿衣搭配的风格， 平时没事去健身房学学健身减脂，跑跑步， 喜欢哪个明星就打工攒钱去他的演唱会 打工途中体会下社会的人情冷暖。
这么一圈儿下来， 题主你就明白了 还是跟小姑娘谈恋（kai）爱（fang）更有意思！

国内有哪些图片、摄影类型的社区？
1.演说之禅。
httpwww.presentationzen.com 2.矢量图vecteezy httpwww.vecteezy.com 3.矢量图freevectors httpwww.freevectors.net 4.免费图片 httpwww.morguefile.com 5.httpwww.everystockphoto.com 6.httpwww.sxc.hubrowse.phtmlfsearchtxtapplew1x0y0 7.httpwww.vectorstock.comfree-vectorspage2 都是免费图片的，收费的我就没写进来了，太贵了，买不起，而且都是付美刀的

有一个做饭超级好吃的爸爸是种什么样的体验？
我很想知道父亲做饭好吃，会肿么样
第一次在问答社区拿那么多赞那么多评论（）（原谅没见过世面的问答社区小透明受宠若惊的心情）我都不知道该怎么办了 关于炒馄饨，其实做起来挺简单嗒。
先把馄饨煮一下，捞出来凉一会儿，然后放油，把馄饨倒下去，放盐，料酒，酱油，然后翻炒就可以啦，最后撒上葱花，出锅 捂脸逃走 原回答： 我我我我爸的厨艺让我简直！
我老爸170不到啊！
180斤啊！

为何日本二次元作品靠着「合法萝莉」这种东西就可以躲过儿童色情方面的处罚？
如题，为何这种强行扯设定的做法可以奏效？
算不算是制定法规的失败？
这种擦边球式的做法又是何时开始流行的？
听说欧美不吃合法萝莉这一套是真的吗？
真心觉得灯塔国管得宽 真人片肯定不行，侵害未成年人人权啊，为拍片把十一二岁的女孩ox了太残忍。
而且这些女孩会不会是拐卖和绑架来的，涉及的犯罪太多了。
但是二次元不一样啊，很多H漫就是个三观不正，用于满足自己羞于启齿的怪异性癖的存在，完全是用来YY的。
现实中不许做的事你还不许人幻想一下？
不同意萝莉H漫催生恋童癖的观点。
照这么说， 后宫漫公然反对一夫一妻制？
强姦情节AV催生强姦？
触手系催生人兽杂交？

在深圳可以读什么研究生？
我是哈工大本部的本科生。
哈工大这边，因为是和清华北大一起办的，所以说，压力比较大，搞的就相对好一些。
老师听说多是外面高薪请的老师。
至于清华和北大的研究生院，清华方面我了解的是，清华法学院的研一的同学都是扔在深圳，因为本部放不下。
北大方面，我曾经和某个北大计算机的老师聊天，她说过，北大都不想要这么个深圳研究生院了... 至于吃住方面，因为是新区，所以比本部要好很多。
吐槽一下，听说哈工大的宿舍有的给清

如何评价高晓松在《晓松奇谈20160603：唱片时代与美国大选》中对川普的点评？
2小小的更新一下^ 。
我很反感琪琪的回答。
因为问答社区几千万用户里没有几个比高晓松成功，我们就不能评价他的观点？
我就笑了，你这数据怎么统计来的？
你怎么知道问答社区上没几个成功的？
而且问答社区上大多是年轻人，现在不如，未必以后不如。
更何况高晓松，在自己的本行当音乐也不是特别成功吧。
接下来奇文共欣赏。
我要开启喷子模式了 这个比喻用的真好。
你知道我们在说什么么？
我们只是在评价一个清华毕业的音乐

有哪些尴尬的脑短路？
我爸换了手机，但是不会装app，叫我帮他装。
折腾了许久之后我终于弄完了。
我爸摸着我的头感慨道“还是我儿子比较厉害啊！
”我顿时牛气冲天，挺起胸膛，小手一挥“哼，叫爸爸！
” 再说个我同学的同学的。
有次他放暑假回家，在家看视频。
他爸进了他房间，把手搭在他的肩膀上，问“儿子，又在看啥呢？
”我同学说当时正看到高潮，条件反射地说了句“死基佬，别老摸来摸去。
”然后习惯性地把手移开，才发现手感不对嗯，他们宿

这是当医生最坏的时代吗？新一代医学生该何去何从呢？
本人实习生，第一次亲历纠纷，怅然有之，迷惘有之，想听听大家的想法。
在某211名下附属眼科医院青光眼住院部实习，来了一位91岁高龄老年痴呆的老人家，青光眼，白内障，视野损失都有。
告知行白内障手术可能也只是好转一点视力，也有可能无好转可能，其家人还是强烈要求手术，门诊医师收入院。
第二日检查结果出来，心脏前壁缺血，心功能似乎不太好。
给其他附院麻醉科医生打电话，找了好几个人均称风险大不愿参与麻醉，负责住院医师，楼层主任商量后决定劝家属不手术，结果遭家属强烈反弹，一口咬定门诊医生说可以做全麻，指着鼻子又骂又叫，推推搡搡，歇斯底里大喊大闹，说没做手术要退还全部费用，一毛钱不收，不然91岁老人就扔这不管了。
觉得哀莫大于心寒，原因如下 1，该病人一家，虚伪之至 子女们把91岁老人丢在敬老院，老人乱动神志不大清醒，竟然拿粗绳子把老人绑来，老人手上都是血痂，其家属言行中对老人没有丝毫爱护和尊重。
口口声声说那怕一点点希望也要给老人光明，尽自己孝道，其实是为了能看到一点点让其可以自理，能继续回敬老院，不必有子女赡养，或者请高级护工。
无视老人麻醉生命危险，一副我花了钱做了检查你不做手术你脑子有病啊 的流氓姿态。
2，经过办公室低气压的讨论，几位医生决定自己垫钱来补患者检查住院药物花销中，除几百保险报销以外的费用。
我看到30的医生无奈隐忍带着认真表情说 “能不学医绝不学”“怎么也不让自己孩子走这条路” 我看到 40的医生，一位平时和蔼耐心，细致温柔的人，气愤地冲着病房质问“我们这两天给你费心看病检查就不是辛苦 我们医生就不是人吗？
不配得到你们的尊重吗？
”“我的劳动你不认可 还要我倒给你贴钱？
” 想问问大家 1，你们亲历的医患纠纷是怎样的？
从概率学的角度 一月多少一年多少？
占经手病人总数百分之多少呢？
（我在尝试理性角度量化分析问题，而不是光看媒体耸人听闻报道） 2，如今是改革开放以来从医最坏的时代，你们认可吗？
我们新一代的本科医学生，应该何去何从呢？
前骨科医生，目前已跳出医院。
刚参加工作的时候医院里就发生了一起医疗纠纷，闹得蛮大。
儿科一个小孩大概因为家长听信某神棍的说法将孩子妈妈的血直接输给孩子，导致溶血反应没抢救过来，然后在病房里摆灵堂，封堵医院门诊大厅，还把一个医院领导打了。
最后警方把打人者拘留，可能至今事情还没处理完。
最近还听说急诊有个年轻患者因晕厥来院，治疗后好转，自行前往观察室留观的时候突发猝死，现在家属正在医院要说法。

SketchUp不渲染如何能做出竞赛风格的高大上效果图？
渲染对电脑负担大，看到有些不渲染用 Ps 后期依旧做的很高大上的分析图，求教怎么做的。
题目怎么改成效果图了？
有几个竞赛风格的分析图是需要渲染的？
有几个需要渲染的分析图是很吃电脑的？
你们哪，真正高大上的分析图都是线条表达用得很溜的......不信多看看大牛的作品集，国外大学貌似还有专门的课讲线条表达的 别几年下来都在用ps贴材质搞后期的，又不是毕业了去表现图公司的...好吧，这句话是在说我自己 --

柴静《穹顶之下》的presentation是用什么软件做的？
有什么制作技巧？
尤其是地图那块？
是 Apple 自家的 iWork 套件内的 Keynote 制作的，主题为渐变。
地图不知是说平面部分还是立体部分，平面部分如污染企业部分演示，使用类似渐隐渐现效果即可，立体地图及地图视频有 NASA 提供。

死后怎么变成化石？
想死后变成化石，为以后的考古工作做点贡献 感谢各位大神认真回答了我这个抖机灵提问同时也感谢那些回答的很深沉的童鞋们认真脸真的很感谢很感谢，问答社区是个好地方爱你们么么哒
你就负责死，其他的交给时间。

有什么食物很出名或者别人都觉得很好吃但是你觉得很难吃很讨厌？
我个人提名月饼，任何口味的月饼还有提名星巴克，完全不觉得好喝。
看了一遍答案发现讨厌吃所有肥肉和几乎所有动物的皮的我应该是一个人 UPDATE 有人跟我说肥肉和皮不算有名，我不服啊，给你们看看哪些名菜都简直没法吃 红烧肉东坡肉这一半都是肥的怎么吃？
梅干菜扣肉 肉粽我本身对肉粽的心情十分复杂，肉粽不放肥肉煮出来非常干不好吃，放了肥肉要是没在煮的时候化光我就吃不下去所以我一般都是把没化

为什么看见一个人会不由自主地笑？
为什么看见某个特定的人的一瞬间会不由自主地笑？
即使之前因为他心里很生气，或者很难过，或者在网络电话上刚吵过架，双方都不愉快，再或者，明明想表现出生气或难过的样子，可还是情不自禁？
你们有过这种经历吗？
就是一看到你就很开心啊。
明明没什么好笑的，可是一看到 ta ，就觉得好开心啊。
开心得忍不住笑出来。

2016年，中国房地产泡沫是否会在一两年内破灭，从而引发金融危机？
补充一下细节：问题中的“中国房地产”，准确的说法应当是“全国数亿套百姓自住的自建房和小产权房之外的商品房市场”。
先说结论，不会。
08年米国的的传导路径： 01年纳斯达克泡沫破灭加911事件->美联储大幅降息，降息周期维持数年->房地产泡沫形成，由于市场过度杠杆化，相关金融产品不仅极其复杂且杠杆倍数极高->核心通胀上升，美联储开始加息->房地产泡沫破灭，次级房贷相关的MBS和CDO开始出问题->雷曼因为没拿到援助破产，因为其资产负债规模高达6000亿美元，对其的清算引发金融危机，市场流动性冻结。
再说中国，按房价收入比和租金比来看，泡

抑郁双相情感障碍是什么样的感受？
你好，我是双相情感障碍患者。
中学时，常常感觉一个学期干劲十足，下个学期就萎靡不振。
干劲十足时，成绩优异能考上清北的水平，担任班长，和同学们打成一片，是班里的活宝。
感觉自己无所不能，任何事情都能做到并且要求自己做到。
萎靡不振时，成绩下降，力不从心。
用食物消磨时间。
概括起来就是懒，呆，慢。
高三下半学期处于低迷期，又动了一个小手术，与清北无缘，考上浙大。
大学初期一直保持高涨的干劲，但情绪易冲动

为什么问答社区上很多人都反对创业？
经常看到一些排名靠前的答案，内容无非规劝他人不要创业，要脚踏实地，认为党和国家大众创业万众创新的政策方针都是胡扯？
难道问答社区上的知识分子们竟比国家的智囊更有远见？
还是他们的认识层次达不到？
我不反对创业 我反对毫无目的的创业。
你们一个个喊着创业 请说出你所在区域对你将要创业的项目有何种补贴奖励 包括但不限于 房租补贴，购房补贴，户口政策，子女上学政策，创业相关基金扶持，贷款贴息，所得税减免政策，税收减免政策，专利申报奖励，所在区域是否有公共实验室平台，其他各类扶持政策。
你有研究过吗？
这些政策自己研究好了，提前按照相关标准组建团队，一年可以节省多少资金你知道吗？
50万，最少的。

小部分古风黑的学术水平是否需要提高？
比如黑小清新举例“林深时见鹿”的。
比如黑牵丝戏说“十分红处竟成灰”不知所云的。
比如说看到“灯火葳蕤”就笑喷并信誓旦旦告诉别人这个词只特指草木茂盛状的。
这些人是应该集中培训提升文学素养，还是应该直接开除黑籍？
水手刀 上干货，某大众诗文搜索引擎搜索有“葳蕤”一词出现的诗文，凡87篇，大约可概括出8种引申义。
（感谢告诉我其实有8种的善良同学囧）其中一类引申义为“华美艳丽”或“光彩照人”，亦可引申为辞藻华丽：言词多感激，文字少葳蕤。
皎洁当天月，葳蕤捧日霞。
（谁能告诉我这是怎么引申的我一直想不出来好难受啊！
）如日月縆升，若鸾凤葳蕤。
昔附赤霄羽，葳蕤游紫垣。
日轮光照耀，龙服瑞葳蕤。
胡服何葳蕤，仙仙登绮墀。

2017年NBA总决赛后，杜兰特是否取代詹姆斯称为联盟第一人？
杜兰特在今年总决赛打出了杀神级表现，在与詹姆斯的对位中占尽优势，极有可能拿下总决赛MVP并获得个人第一座总冠军
谢邀并没有。
詹姆斯射程不及杜兰特，这是可以肯定的。
但是如果要说杜兰特是“联盟第一人”，还为时尚早，库里还排在他前面呢。
因为从对比赛的影响力，改变对方防守阵型来看，杜兰特还是差上两位一点。
詹姆斯突破的时候，全队需要盯紧他的每一个小眼神，起手拿捏都得抓好。
可能下一秒，外线就有一个科沃或者弗莱接球投篮。
库里运球时，没有人敢离他太远，进来后，也要兼顾篮下和外线的传球路线。
而杜兰特，你很少见对方去包夹他。

三国里哪个人物死了你最伤心？
本以为是关羽，但我还是选诸葛亮试问有几人的智谋能及得上他？
试问有几人大权在握的时候，是依旧忠心的？
试问谁如果不死，汉朝也许能复兴，历史会因此而改变的？
不为是否有定国安邦的智谋，不为是否有至死不变的忠心，只为他有能力为自己谋更大利益，而却没有做的克制点赞。
看到关羽败走麦城的那章我正在上初中二年级，只是哭。
之后每当拿出三国演义都会不自觉的翻到那一章，看一次，哭一次。
看到诸葛亮病死，把书一合，已经没有看的必要了。
三国演义这本书看过三个版本，翻了不知道多少遍，每次都到诸葛病逝为止，说来惭愧，一直以三国通自居，但是真正看完还是高中下定决心自己批注配图整本书的时候。
感谢三国陪我整个童少年岁月，那里面所有的故事都让我很喜欢。
但是随着年龄的增加，阅历的增长

为什么自然语言里面没有像“PHP是世界上最好的语言”那样的笑话？
因为不可排序？
也许需要定义一下什么是“好”？
就是个无聊的类比，想看看问答社区有没有人能说出个一二三来。
法语是世界上最优美的语言-----最后一课 这么著名的一句话你TM无视了！

想学建筑的女生被土木专业录取，可以做哪些准备？
我对画画非常热爱，相对来说也比较有天赋并且有一定的素描基础，一直对建筑设计很感兴趣。
学的是理科，但并不擅长数学物理，也不擅长计算。
高考发挥很不好，本来报的深圳大学建筑系，结果现在被深大土木工程录取了，了解一番后，发现土木更侧重实际，并且对力学要求很高，而不是我想发挥艺术才能的建筑。
查了之后发现转专业好像挺难的，关键是我对自己在土木方面坚持下去很没有信心，对力学什么的完全没有了解而且特别打怵，感觉特别难的样子。
所以想问一问在报道之前，我又没有什么可以准备的呢？
可以看看什么书研究研究有个大概的概念？
像我这样的女生能学土木吗？
急切恳求大家给些建议。
最后大家哪怕只给我推荐几本书也行啊，我现在太紧张了，真的要学土木的话我很想把土木学好，非常感谢！
大家好！
我建筑没转进去。
城乡规划了。
城乡规划。
和建筑有啥区别呢？
oo
大家都在建议转专业，没错，应该转。
但是如果觉得想学建筑是因为能发挥自己的艺术才能的话，就太没有说服力了。
什么是艺术才能，热爱画画就是吗？
我觉得很可能连艺术两个字的理解也不清楚。
虽然我也不知道怎么解释艺术。
但是我想说的是，即使转到了建筑学，也不应该逃避微积分和力学基础。
建筑学不是在纸上涂涂画画那么简单。
现在的钢结构设计和桥梁设计，都需要深厚的结构力学基础，而学习力学必须要懂一点微积分。

应届毕业生、职场新人应该怎么给自己树立新的目标？
在学校每年都会有目标，大一日语过级，大二英语过级，大三找个好实习，大四找个合适工作即将毕业，发现很难一句话给出新年的目标了。
为什么面临毕业却突然发现没有明确和可以量化的目标了呢？
为什么会有这种表现？
怎样克服，怎样解决？
应届毕业生即将进入职场的新人应该怎样给自己树立新的目标？
工作已定，目标是好好工作，有所提升。
关键点在于太笼统，怎么量化或者说具体化，这才是重点。
大学到底应该学啥？
我在很多文章里都说过。
如果你不知道，可以这样：1，每天定时早起去跑步。
2，每天定时去看书，不是杂志，是书，给自己定个目标，比如多久看完一本。
3，定期更新自己的知识，开发自己的爱好。
至少四年里寻找三个爱好。
你说大学课少，我觉得特认同。
因为大学就是自我学习，学霸忙死，学渣闲得蛋疼。
然后一旦大四开始，学渣就开始哭，为什么我找不到工作。
因为你闲了四年啊！
看偶像剧能找到工作那才奇怪了呢！

如何评价小米手机6？实际使用如何？
新款手机4.19发布骁龙835处理器（2.45GHz满血，中国首发），全系6GB运行内存，64GB128GB存储两个版本，2倍光学变焦双摄像头，5.15寸，四曲面陶瓷玻璃，3350毫安时电池。
话说谁知道哪里买小米6靠谱一些。
<img data-rawwidth
算命的说我快遇到我对象了，这个米6就给她留着了 还有，记得谁说用小米手机都是屌丝，那就再给她配上这个

你身边有什么样的偷情故事？
在宝强的那个回答下，朋友们热情留言，坦陈自己身边就有很多偷情的。
可见，许多人掌握了大量一手资料。
那么，分享出来吧，让我们认识一下这个丰富多彩的社会。
可以是别人的，也可以是自己的。
好几年前我妈在家里爆我爸在外面有女人（他们两吵架时爆出来的） 我当时特别恨我爸 但后来没说这事情了也就没什么了 估计是断了联系 结果去年又看到有女的给他发暧昧微信 我看到点进去啥信息也挖不出来 就设为未读然后装作不知道了 最无语的是我去年发现我妈在网上跟一40左右男人聊天 非常暧昧 什么想你啊之类的话 还互相发自拍 qq微信什么的 但是没留聊天记录 她有个qq里还放了那男的的照片（我用她手机偷偷看的） 我知道不管出

大学毕业后，翻看自己中小学时代写的作文和日记，对现在的自己有帮助和启发吗？
这几天脑子里一片空白，大学两年多来发生的事都好像一下被拖进了回收站。
不过看到这个题目，脑子里蹦出了很多更早的记忆。
小学时候日记是老师要求的写，还要上交供批阅初中后老师要收周记，日记写不写全看个人习惯了高中时候课业紧的多，我周围的同学朋友坚持写日记的就更少了。
我是那种属于外热内冷的人，还是挺热衷于写日记的，刚刚算了一下，从小到大断断续续好像写了六本日记。
小学日记编的多，我姐姐曾经边读我的日记

过敏源筛查是怎么进行的？
过敏源可以查IgE和IgG两种。
IgE为1型变态反应的检测，是临床检测速发过敏反应的检测，在1小时内有反应，点刺斑贴抽血都可以查IgE。
IgG主要用于检测迟发型的过敏反应，该反应主要与食物有关，即食物不耐受，表现为患者摄入食物几天或一周后，才出现相关症状，这些过敏反应因症状具有滞后性而常被误诊，可以通过抽血检测。

一加2发布会在即，从过去一年来看一加手机的前景如何？
客观的数据大家都分析过了，我就说一下对我来说最直观的：youtube视频 你就看看youtube上有几家专业的科技channel做过小米，锤子的测评后续跟进，有几家做过oneplus的测评后续跟进就知道哪款手机比较好了。
作为一个定价和前者差不多，oneplus在专业圈里的好评度简直高的不可思议（我把它看作真正意义上的非nexus的nexus）像MKBHD甚至很长时间内把oneplus作为自己的daily driver，和小米锤子的比较（除了因为它们共享同一个市场

如何评价新上线的天猫国际？
你会去天猫国际购买海外商品吗？
天猫国际会对海外代购产生什么影响？
在香港的一家公司工作，最近正在筹备为公司代理的几个品牌在天猫国际开店，算是利益相关吧。
在我没到香港这家公司工作之前，我几乎完全不知道天猫国际是什么东西，在我眼里淘宝或者天猫都是水很深的地方，在淘宝我可能买一些小东西很方便，在天猫我一般都去旗舰店买，比如优衣库什么的。
但因为公司代理的品牌是欧洲品牌，即使我们在深圳有货舱，因为在这个2014年2月才上线的平台，品牌还比较少，我们选择在天猫国际开店而不是天

总感觉游戏大作系列的第三部容易出经典，是错觉吗，为什么？
例如魔兽争霸三，巫师三，辐射三，剑网三，仙剑三，金庸群侠传三等等，基本上可以算是系列代表作（之一），这种现象有普遍性吗？

如何评价王嘉尔的个人sologeneration2？
超出意料的好听！
作为百事Pepsi的宣传，以后不论是用于路演还是什么都绝对够用了。
同时也符合百事的精神，非常正面和励志，以后放到电视上也会很吸引年轻人。
Generation 2里面类似集结号的声音真的太炸了，还有停顿以后的一声Pepsi和节奏，洗脑的感觉。
（pepsi那里太好听，以至于我完全没听出来是什么单词，还特地看了一眼，发现是金主时都恍惚了）嗓音非常非常好，尤其喜欢那个高音的 啊！
就是never ever 里面王嘉尔part的尾

女朋友最傻的时候是什么时候?
我揍是来看看女生应该怎么样显得傻得可爱 ，我室友说我傻得痴呆

如何让一个内向的人锻炼与人交流能力？具体的实践步骤有哪些？
有一本书叫做内向者优势，推荐阅读：httpbook.douban.comsubject2980795 另外，我个人觉得“内向”和“与人交流的能力”没有非常大的关联，我常常看到的内向的人并不是没有交流能力，在熟悉的人之间他是很活跃的，只有在不熟悉的人面前才表现的有些拘谨。
我也不认为有什么方法可以使内向的人变成外向的人。
不过对于内向的人我有几点建议： 1.准备，比如作为代表在一次大的会议上发言，如果你比较内向，我的建议是尽可能的做好准备，反复

中国是否已经陷入军备竞赛？
对于电磁弹射器，激光武器，多种四代战斗机等等极高新技术的装备的全力追逐是否表明了这一点？
孩子啊，前几年，对，就是前“几”年，个位数，陆军主力是59坦克，苏联五十年的产物，空军主力歼7，也是苏联五十年代的产物，海军主力022，排水量200多吨，除了炸逼武器不错，几乎没有雷达和续航能力，你看着不着急吗？
现在军费gdp占比在世界范围内也差不多垫底，更别说人均了，在你看来的军备竞赛，只是恢复性增长而已 补补课啦，别紧张

怎样评价四位面壁者的计划？
先说明，暂时只看到第二部泰勒：利用球状闪电武器对人类舰队发动突然攻击使其量子化，用量子舰队来对抗三体。
雷迪亚兹：在水星地层中埋藏大量的氢弹，一旦引爆会使整个太阳系变成比三体更加恶劣的地狱，以全人类的生命为筹码要挟三体。
以上两个人如果没被破壁人识破的话到底是否可行？
毕竟一个世纪以后人类对基础物理的应用还是发展的很快 只是数量规模的话不一定是个问题。
而且以全人类的生命为筹码要挟三体这个政策很最后罗辑做的其实没啥不同。
希恩斯：研究思想钢印并向人类植入绝对失败主义的理念，让人类尽快逃离太阳系以避免与三体的正面接触。
这个第二部后来基本都没出现钢印人啊，都不知道他的计划到底有什么影响。
罗辑： 黑暗森林理论一虽然他很聪明，推理了很多，但有时觉得他只是很幸运的碰到了叶文洁，没有她什么都没有。
叶文洁为什么要告诉他那两个公理？
主都知道这个公理对三体有威胁。
二，如上所说这个方案也是同归于尽，和雷迪亚兹没有区别，只是一个实施了，一个没实施。
三 如果ETO还在的话，他能顺利进行计划么，毕竟感觉其他破壁人还是很敏锐的，为什么ETO一开始不派破壁人？
如果派了破壁人并告知大家罗辑的计划的，鉴于雷迪亚兹的事实，地球人不会同意同归于尽的。
那些面壁者都是伟大的战略家。
罗辑 四个人的计划都是伟大的。
泰勒的计划让地球舰队成为量子态。
能否和三体舰队决一死战暂不清楚，但量子态的人据说可以躲过二向箔打击。
如果罗辑发动黑暗森林广播那么这些人很可能幸存。
我一直认为三体3中二向箔打击以后太阳系内仅存的幸存者只有高Way，郑敏和林云（不包括陈博士的父母和核电厂事件的遇难者，因为他们不会下意识地控制自己的量子态与坍缩态）。
英文版的泰勒计划跟傻逼

为什么有观点说波兰的发展就是个笑话？
只是大概了解背景，先投靠纳粹再投靠苏联又加入北约。
有人能详细的说道说道吗？
波兰如果是笑话的话，东欧多数其他国家只能算是悲剧了。
网上的波黑十个有九个是跟风狗，他们大多是三德子棍和黄毛子，自己yy出一套国际上的丛林法则，黑波兰不是目的，目的在于吹苏毛和三德。
这帮人大抵不知道波兰当年也阔过，也不知道冷战结束后，波兰是东欧国家经济发展最好的之一。
说波兰是笑话，那至少波兰人还能笑出来，回头看看包括俄罗斯在内其他华约国家，刨除去捷克匈牙利和解体出来的斯洛文尼亚和波罗的海三国，

《破产姐妹》里，苏菲为什么每次出场，观众都会欢呼？或者说那是起哄？
Sophie 并不是每次出场都会获得掌声和口哨的，根据我的回忆（懒得回去看了），有几次 Sophie 出场是没有掌声的，而且规律似乎是和新衣服的艳丽程度有关。
这不难理解。
Sophie 是一个非常喜欢展现自己魅力的人，即使没人鼓掌她也会认为别人在心里鼓了掌非常有自信。
但我不同意鼓掌是像京剧那样亮相叫好。
Sophie 的艳俗风是她个性的象征，但毕竟不主流因此需要现场气氛的肯定，带动和引导电视机前观众

什么时候你觉得才是真正的忘了一个人？
本人男 今年大二吧 在高中时也是属于早恋的那一类其实吧 我觉得高中谈恋爱挺正常的嘛 严肃脸 然后高二的时候就喜欢上一个女生 剧情很狗血 这个女生是我玩的特别好的一个朋友的前女友 但是我的那个朋友也没有真正意义上和她在一起过 怎么说呢 就是属于暧昧那一类的吧 而我刚开始就是属于他们之间的传信者（当然啊 他们在一起的时候 我啥想法没有啊）后来她就觉得 我那个朋友一直只是和她暧昧而已 然后两个人就吵起来 很凶那种 而我那个朋友 怎么说呢 就这样随她了 可能真的不是很喜欢吧 （这里再说一下）我和这个女生家住得很近 所以他们吵架之后 她就拉着我一起回家 和我说他们的事 也让我帮她传信啥的 她当时真的很喜欢我那个朋友 后来 我也不记得什么事了 他们的关系彻底恶化了 就不联系了 我们还是一起放学 一起上学 时间长了 慢慢的 我喜欢上她了 真的 很狗血 我喜欢她 她却心里只有他 我真的很迷茫 我不知道喜欢她对不对 不知道喜欢她到底有没有结果 但是我还是在一个周末约她出来 她那时还不知道我喜欢她 一路上我和她说着其他乱七八糟的事情 一直没敢说出口 说我喜欢她 路上不知怎么的 说到传说一对情侣如果在桥下亲吻 他们就会长久 我记得很清楚 那是在公园里 就那么一座小桥 我不顾一切的吻了她（现在想想 或许传说没有错 只是当时我吻她的时候我们并不是情侣） 说我喜欢她 她表现的很害怕 却又不知道做什么 就这样跑开了 我当时好慌 真的 我感觉我蓄了很久的力都在那一刻爆发了 我追上她 和她说了很多很多 可能是可怜我 或许是为了忘了我那个朋友 她说答应我了 尝试着谈一段时间 我高兴的甚至没有注意到“尝试”那一个词 我高兴的想个孩子 就在公园里大声喊 说我们终于在一起了 从没有想过那时的我还是个高中生 恋爱是禁忌 就这样 我们在一起了 高中生的恋爱 只是一些嘘寒问暖 一起玩耍 我是个很要强的人 我自己这么认为吧 那一个周末 她说 我是个好人 但是她的心里还是有他 真的 我的内心是爆炸的 我坚持了那么久的 仿佛一切都没了 或许是真的很喜欢吧 又或许是可恶的自尊吧 我告诉她 相信我 我一定会让你喜欢我 爱上我 我们在一起的时候是冬天 高中生是要上晚自习的 下自习的时候天贼冷 而她的手又冻气了 那时我们的教室都有饮水机 每到放学的时候就有一群女生围着饮水机打热水 在回家的路上捂手 当然我成了那其中一员 每到快放学的时候就去抢热水 然后把水瓶藏在袖子了 见面时 让她去拿 哈哈哈 还是很温馨的 后来据她说 就是因为大打水 她慢慢认可了我 我们就慢慢在一起了 真正意思上的在一起了 高三了 学习变得越来越紧张 （说一下）我的成绩不算太差 正常的考个二本没啥问题 所以我爸妈和老师就管的比较严 而我和她在一起又或许真的太张扬了吧 我们经常被我爸妈 和老师逮到 然后就是批评教育 但是我们还是我行我素 直到一天晚上我们班考试 她那天生病在家 说想出去玩 （我们之前晚自习也经常出去玩）然后我就逃了考试和她一起出去了 班主任和家长都在找我 直到我们在公园被找到里了 我妈就骂了她 其实想想 作为父母 可以理解 但是方式也确实不对 后来我们就很少见面 但是感情也一直挺好的 直到后来高考之后 成绩出来 我离二本还差10分 我就决定要复读 从没想过 复读会让我失去她 复读的学校是寄宿的 一个月放一次假 就在我的第一个月月假的时候 我们见了面 就在车站 她穿着件白色体恤 黑色背带裤 她和我说了分手 我没哭 因为我真的难受的哭不出来 回到学校 一想到她心就绞着疼 （经历的人会懂）我无数次在探望日（我们的寄宿学校月中会让家长来看看自己的孩子 也可以打电话 平常手机是没收的）的时候打电话给她 却是无数次的拒绝 我从没想过 我们的分手会是这么决绝 从没闹过分手 第一次却也是最后一次 后来上了大学 我还是会加她QQ 微信 却总是一次次的拒绝 期间也谈了新女朋友 但却是还是会想起她 到今天 我还在想 怎么样才算彻底忘了一个人 怎么样才算新的人生
你现在不够强，所以更忘不了她，她象征着你青春里的一段美好，你留恋她，留恋这份美好，没有错。
但一个人的路，终归要自己去走。
人生的功课之一，是要学会尘封一段梦，告诉自己，毕竟有过这段梦，好过什么都不曾经历。
放下这段梦，需要时间。
告诉自己，既然别人能走出来，我也能走出来。
每天少想她5分钟都是成长，都是你在学着和过去的自己告别。
好好成长，对自己有耐心，你会有更美好的未来。

如何挽救连续通宵40天的舍友？
我今年大三。
我舍友 A，大一的时候成熟稳重，185 的个子看起来很有气魄，但年龄却不大， 91年底的。
大学以后，他还担任我们班的副班长，挺好一苗子，可是到了下学期，开始上网，玩游戏，看电影，基本没有上过课，早晨8点走，晚上10点回，一星期几次通宵，大二下学期被休学。
当时他父母都到我们系主任那说情，没有用。
大三回来了，课也不上，考试也不考，晚上去通宵，白天来睡觉，都一个多月了。
期末考试一次也没考，毕业，未来都是个问题。
而且他是一个心眼特别好的的人，跟别的上通宵的人不一样。
跟他说，他唯唯诺诺的答应，但是完全不听你的。
独生子，跟他父母的关系特别疏远，而且家庭务农，条件比较差。
他曾经去打过工就是帮老板煮面收钱什么的，试用期三天人家就把他辞了。
还有一年就毕业了，真心想帮帮他，光说没有用，希望大家给点意见。
顺便说一句，他只上网不上课的还导致了一个问题，就是他没怎么认识女生或是他没有女性朋友，和女生说话都没超过 10 句，我们班的女生提到他都是一脸同情加不屑，更别说交往了。
现在最怕的就是让老师辅导员知道，这样的话，可以立刻回家了。
对了，我们是学中文的，跟高科技，设计什么的没多大关系。
我家曾经开过10年的网吧. 见过很多连续通宵的人. 最多的有坐在凳子上持续2周的...除了上厕所...2周后游戏通关了.... 还有连续3天3夜几乎没合眼的....出门之后，瘫倒在门口.... .... 之所这样的，是因为他在虚拟环境中， 找到了自己的快乐， 找到了自信自己在游戏里很有成就感， 找到可以信任的共同价值观的朋友玩友... 其实最好的办法是找他在游戏的朋友， 让游戏里的朋友一起劝他， 虽然那些玩友和他的情况也类似. 除了这些多在

辛亥革命的果实是什么？
常说辛亥革命的果实被袁世凯窃取了。
此处的果实具体指什么？
袁世凯是如何一步步取得革命果实的？
既然标签里有渔业，看来我需要咬一个勾了。
我的经历就是到了1911年的时候，当时我也退休了，我就在彰德府每天钓钓鱼听听曲，十月份时候突然听说武汉新军造反了。
这时摄政王找到我说，袁宫保，朝廷又需要您出山了，我现在给您加湖广总督钦差大臣衔，提领北洋六镇前往鄂省靖逆平叛。
我说你们还是另选高明吧，我也实在不是谦虚，我一个退休的人怎么就有让我带兵了呢。
摄政王对我说，要不给您再加个内阁总理大臣衔？
于是我就念了两

《无间道3》中为何设计杨锦荣被刘健明枪杀？
我觉得剧情其实不需要杨锦荣死，如果他不死，三部无间道也算有了圆满的结局，这样带给观众的效果并不会比杨殉职来得差。
有人说杨也是内鬼，但我并没有发现有力的证据证实这一点，唯一的疑惑就是陈俊在杨面前自杀这一幕，不知是为后面哪个剧情埋下伏笔。
其实为了细节上的呼应吧。
杨是怎么被射死的？
正中眉心，一枪毙命。
然后刘被射了好几枪，坐在地上，看着杨倒下，十分绝望的流泪，爆头，只有黑社会的枪法是为了杀人。
自己到头来本质还是黑社会，永远成不了好人。
所以他绝望了，对着自己来了一枪。
这个从无间道3部中都可以看出来 1里面韩被刘爆头 陈被林爆头 2里面倪坤被刘爆头 所以3里杨也被刘一枪爆头 黑社会始终是黑社会。
而相反，3里面陈，杨，沈三人在船上相遇的那一

《无间道》里为什么在天台上打高尔夫球？
在天台上练高尔夫球是权贵的正常（应该不能说常见吧）运动。
这场戏的重点不是通过天台高尔夫彰显身份，而是需要使用天台这个在片中很重要的意象。
日与夜重叠的生活里，在带着伪装的这一面，刘健明已经攀登到了很高的地方。
他身居高位，视野海阔天空，一扇与韩琛无关的门向他打开了。
这场戏里除了交代他的职务变化，全部都是在提醒刘健明，在他戴着面具的这个世界里，他的前途多么光明： 对了，下个星期我安排你上

为什么中国的航班不允许乘客使用开着飞行模式的手机？
其他国家的航班都允许。
为什么中国不允许？
难道中国的飞机和其它国家的飞机不一样？
年前，我第一次一个人坐飞机，因为未成年，所以被安排在了第一排，然后安排了一个空姐坐在旁边看着。
起飞前后拿着手机听歌也没关就睡着了，后来醒了被空姐看到了，正准备关机，空姐悄悄跟我说没事的啦，开着听吧。
这种睁一眼闭一只眼的政策与检查，大家都心知肚明。
不要说没关机的了，就是开机了没开飞行模式的，也绝不在少数。
可能空乘姐姐觉得，等我长大了这项规定也该改了吧。
上个月做飞机，中途拿出开着飞行模

去新疆旅游应注意什么？
只因为在人群中多看了这个回答一眼
补充一下：在维族区穿衣最好保守一些，也算是尊重人家信仰习俗，比如乌鲁木齐的二道桥 别直接对着维族人拍照，不太礼貌，也可能会被误会起冲突（真事儿，同伴拿着大单反想拍地下通道口的维族老汉，差点被打） 赛里木湖旁边没什么饭馆，价钱高，建议自带食物 在伊犁满马路都是卖薰衣草的，不必去店里买 霍尔果斯口岸的大商场里全是卖各种低价外贸货奢侈品的，真假我辨别不来，特色小玩意儿还是可以买买做纪念。
还有一些俄罗斯蒙

有哪些让人深思的小故事？
以前看过一个故事，细节不记得了，大意是：一个书生爱上一个姑娘，但是，姑娘最终嫁给别人了，书生很伤心，求问苍天，后来，佛祖给书生展示了一幅画面，表现的是一名死者的尸体躺在路边，大家路过时都不闻不问，后来过来一个人，表示了同情，再然后，又过来一个人，这个人把尸体埋葬了。
看到这里，佛祖告诉书生，死者是姑娘的前世，表示同情的那个人是书生的前世，埋葬死者的人是姑娘现在老公的前世。
佛曰：姑娘今生嫁的人，就

如何辟谷？求辟谷的相关经验分享
我也聊一下最近我的断食2天经验。
我这次只能称为断食，不能说是辟谷。
我一直想体验一下辟谷的感觉，上周5终于开始行动了。
上周5 没吃早饭，没吃中饭，没吃晚饭，其间就是喝了几次水。
夏天，喝水应该也可以吧。
到了晚上，感觉饿，用毅力坚持着，不吃任何东西，不能听别人说吃的，一说就特想吃。
感觉体力不够，晚上也没有下楼。
称体重减了1公斤。
到了快晚上十点，慢慢感觉饿的不行，吃了一个桃子。
12点睡，早上7点起床。

“大型游戏在电脑里的安装和卸载，会影响系统稳定性”这种说法有没有依据？
据说，大型游戏会给电脑系统很多影响，装卸都会使系统不稳定。
这种说法是否存在依据？
我感觉是一种没道理的说法，但知识不够，没法反驳人家的话。
这里的电脑系统限定为windows8.1，大型游戏限定为占用相当硬盘空间，需求比较高的内存和显卡配置的游戏。
比如：孤岛危机3看门狗罗马之子重返德军总部这四款。
（盗版游戏引发的各种问题不在其列）
首先我们假设对“稳定性”有了个精确的定义吧，对，就是你脑子里想的那么个大概的东西，不然这题目就没法说了。
大型游戏题主已经给了定义，占用相当硬盘空间，需求比较高的内存和显卡配置的游戏。
电脑根据题意定义为运行 Windows 8.1 x64 操作系统（安装所有最新的更新），并且配置能够流畅运行题中所举四款游戏中等画质的电脑吧。
先给答案：这句话是错误的不完全归纳。
大型游戏的安装卸载和系统稳定性之间没有精确的因果关系，

企业ehs定期工作有哪些？
大家好，我以前做过ehs的一部分工作，现在我进入了一个新企业，这个企业以前没有ehs岗位，然后呢，ehs工作由我一个人负责。
所以，我想请教一下，企业的安全消防环保管理工作，有哪些需要定期做的，比如检查检测评价之类的，我了解的不够全面，怕真正进入岗位的时候，做不好。
因为我最近也在思考一个问题，到一家新工厂，如何从零开始逐步建立企业的EHS体系。
我的理解是，题主所问的是针对企业目前的EHS管理，作业EHS人员应该定期的做好哪些检查。
这个需要根据企业的性质规模和生产性质而定，一般来讲，到一个新工厂，我至少会关注以下内容： 1. 该工厂的环评安评职评消防验收等是否已经通过 2. 该工厂的安全生产责任制是否已经落实，各项规章制度是否齐全 3. 该工厂以往是否发生

问答社区里称“神”的张召忠是怎样「发迹」的？
以前只有海湾战争伊拉克战争这种发生国际战争的时候可以露面，当时局座的身份是真正的军评员，因为天朝人民被美帝的超强武力吓懵了，局座的任务是从专业角度找美军的茬，他需要证明，美军也有不足，也不是不可战胜的，然而伊拉克人太让人失望了，次次精准的打局座的脸 。
那段岁月应该是局座比较狼狈的时候，天天被打脸，还要坚持完成不可能的任务，局座心理苦啊。
然而世事多变，近年来，天朝国力猛增，已经过了那种面对美

真的只能通过性交是否出血来判断一个女生是否是第一次吗？
目前为止还没有性经验，但是看网上许多女生因为第一次没有出血而遭到男方怀疑，男生真的只能通过出不出血来判断女朋友是否是第一次吗？
我小时候骑自行车颠簸造成过下体疼痛，不知道会否有影响，有些担心
首先，第一次性爱是否出血并不能判断是否为处女，也有很多人女人第一次不落红。
答主本人的第一次就没有落红（但是真的会疼），之前还幻想着男朋友见到落红时候的喜悦，结果自己都被雷到了。
还好当时男朋友也没说什么，也没有怀疑。
如果，你之前没有性经历，也没有接受类似的教育，那么你在第一性爱的时候，会是最自然的最原始的状态。
我小姑子就是那类人，她也到了该结婚的年龄，之前谈过男朋友，而且我有时候说的一些私

如何避免类似2016年4月2日沪蓉高速连环追尾的事件？
几十辆车追尾，是因为大家都看不到前面的状况来不及刹车吗？
要如何才能避免类似的事情发生？

个人无法避免。
有位长辈是四十年驾龄的老司机（想歪自动面壁去），常说一句话：上了路，安全驾驶50是靠别人给的。

下周二股市大跌，你们信么？
今天或者周一可以拉到4000点或者更高，周二（21号）暴跌，年内不会再有机会。
想跑的赶紧吧。
首先声明下，我不是什么大神。
我只能大概率的预测下，下周初的走势，当然这不能有周末国家消息的干预，因为一干预市场预期就要加进去消息影响的因素，因为现在的市场太脆软了。
我们先来看几张下午盘中的截图。
日线MACD和K线已经发生低背离。
日线触及MA120压力位。
今天大盘收复了5日线，但是受阻于120日线。
下周初20日线就会于120日线死叉了。
大盘也必须在下周初一举拿下120和20日线的。
如果周末能再有消息面的配合，那么突

排队时如何礼貌地拒绝他人插队？
在新知看到这个问题，觉得很有趣。
插队都不算什么了吧？
前年在成都地铁一号线上，坐着的人下车了，座位我就坐下了，这时候一个大妈冲过来，站在我面前愣了一下，然后，她就坐在了我的腿上！
整个车厢的人都看我们！
我就把她推开然后站起来，她就坐下了。
这件事让我心理有了阴影，身边的人站起来我不敢再坐下。
其实我经常给人让座位，公车和地铁甚至火车，如果飞机座位能让，那么我会站着了。
这个恐怖的大妈的行为，比插队还让人难受。

是什么让你不再玩DOTA?
DOTA2游戏时间4200小时，仅仅是突然感到累
每当我打开电脑，打开DOTA2客户端，脑海中总是浮现出这样的一个画面. 然后我就把电脑关了。
我想守护姨夫的笑容！

能不能为我父亲（60岁的癌症患者）推荐几本佛教书籍？
父亲肺癌中期，手术切除左肺，恢复中。
文化程度不高，精神没什么寄托，希望朋友们能推荐几本浅显易懂的关于佛教的书给他看，最好是小故事，或是老人比较能有共鸣，感到慰藉的书，谢谢了。
针对你父亲这种情况，年纪不小了，并且身患癌症，佛教的其他法门现在开始学习有点来不及了，还是好好修净土法门最为合适。
我会推荐他先看两部比较简短的介绍净土法门的经典，佛说阿弥陀经和佛说观弥勒菩萨上升兜率陀天经，分别是介绍阿弥陀佛的西方极乐世界和弥勒菩萨的都率净土的，看佛经培养信心，看你父亲喜欢哪个，抓紧时间修持，以期临终时能够蒙佛菩萨接引，往生净土。
最后叮嘱楼主，佛教重在“修行”，只是随便

岳阳有哪些正宗又实惠的小吃，小饭馆？
岳阳有什么特色店，像丑小鸭，天保之类的。
图书城的卤粉！

如何看待港台演艺圈频繁爆发的艳照门事件？
酒足饭饱之后，真的只剩下淫欲了吗？
12345689qq.com 题主一生平安 -------------------------------有节操的分割线-------------------------------------------------------- 其实这种东西，没有大众的高关注度，就根本就不是个事。
所以你我都是同谋。
从古至今，西方到东方，这样的事层出不穷。
不光是演艺圈，各个圈子都有可能发生过或正在发生此事。
只是对现代人来说，演艺圈八卦更唾手可得，更具有成为谈资的可能。
况且此事若是男女双方你情我愿，无非就是个情

你见过哪些让你瞠目结舌的英语翻译？
书籍报刊新闻报道电视网络餐厅菜单公共场所均可。
可以是翻译地很好很地道的，也可以是出现了严重地错误的，目的是希望找到错误，然后解决问题，答案里要把你认为的正确的翻译写下来，共同讨论。
广州一家海底捞，女士洗手间的门背后 确定老外们能看得懂？
这里大概是指如果女生们来大姨妈了，但是又没带卫生巾的话，可以向工作人员们求助。
用the period来表示大姨妈，会不会更清楚地传达意思？

伊拉克既然没有生产大规模杀伤武器，为什么不要求联合国的人，搜查以自正清白，而被武力攻打？
假如是为了国家随便不能被搜查之类的理由，但是好过被武力攻打，国家陷入战乱吧
1937年7月7日夜，日军在北平西南卢沟桥附近演习时，借口一名士兵“失踪”，要求进入宛平县城搜查，遭到中国守军第29军严辞拒绝。
日军遂向中国守军开枪射击，又炮轰宛平城。
第29军奋起抗战。
这就是震惊中外的七七事变，又称卢沟桥事变。
七七事变是日本帝国主义全面侵华战争的开始，也是中华民族进行全面抗战的起点。

为什么现在再没人在大庭广众下喊「共产主义万岁」了？
RT，是时代？
是苏联的陨落？
是80，90的成为主角？
若能厚黑，请厚黑，不能请自黑，谢谢。
身为铁杆毛左，叔就喊过。
虽然那天可能喝多了，但口号是发自内心地！
很多人对共产主义有误解，从现实角度上看，不可否认共产主义是空中楼阁，但光谈口号，共产主义有强烈的理想主义色彩，在当今社会，叔以为我们是应该多喊喊的。
沧海提出让一部分先富起来，这个目标他达到了，可后一句让先富带动后富，还任重而道远。
发达国家可以对富人课以重税来达到福利社会的目标，我国的个人所得税成了穷人税，今天，我们连口号都不喊了

整木家装设计师是怎么入行的？
本人现橱柜设计师一名，想提升一下进入到整木家装设计师的行列，楼梯护墙板酒窖等，无奈找不到学习的资料和书籍，感觉线上的培训贵还不靠谱，有没有线下的，不知道如何提升，想问一下问答社区里从事这个行业的高人你们是怎么踏上这一路的，另有什么好书好网站推荐一下。
百度文库找过了不理想
刚刚看到这个话题，很高兴，整木家居的市场终于热了（养了3-4年了） 回到问题： 1橱柜设计（我猜测一定是板式橱柜）的经验对整木设计帮助不大。
2整木设计工作包括：a与装修施工的对接（收口，基底等）b工厂的生产工艺要科学c，现场安装要精准，不能二次裁切，不能漏钉。
所以，整木设计是要很懂装修工艺和流程，要特别懂生产工艺（木门实木橱柜衣柜楼梯护墙板），还要懂得收口（非常重要）。
这样的设计师要多少

请问我们社会主义国家现在有阶级剥削和阶级压迫吗？
根据马克思主义哲学的定义，剥削是一些人或集团凭借他们对生产资料的占有或垄断，无偿地占有那些没有或者缺少生产资料的人或集团的剩余劳动和剩余产品。
所以，只要没有消灭私有制，剥削就始终存在。
阶级的划分有不同的标准，像现在根据财产多少划分为穷人阶级富人阶级中产阶级，我个人认为依据这种标准划分，仅仅是财富的分类，没有实际政治经济上的意义，类似于阶层的意思。
但是按照马克思的标准，把人们与生产资料的关

导体中的电磁波的穿透深度和透射系数与电磁波频率的关系？
最近学到了电动力学中的电磁波部分，老师讲了一下导体中的电磁波穿透深度和透射系数。
得出了一下结论：频率越大，穿透深度越小，而反射系数越小（透射得越多）。
各位能不能帮忙解释一下这个结果的物理含义呢？
问题中提到了穿透深度，即你考虑的是平面波在有耗媒质分界面的反射透射的简单情况。
一般来说，损耗来源有两个，介电磁阻尼损耗，和电导率损耗，采用复介电常数分析，总有效电导率为omega epsilon''sigma. 所以，下面不妨用先用良导体来分析这个问题。
电磁波反射的根本原因是波阻抗的变化，即没发生反射并不代表媒质相同，仅代表两种媒质的波阻抗相同。
频率越高，良导体的波阻抗越相对地接近空气波阻抗，故反射系数越小，

「溪水一浊，只有约30秒可逃离」是真的吗？
最近网上流传“就算没有下雨，原本很清的溪水，只要发现溪水一浊，你只有约30秒可逃离”，并配有一段河水暴涨，数人被冲下瀑布的可怕视频。
请问这种说法是真的吗？
如果是真的，这种现象的原因是什么如果是假的，那么山洪爆发是否有前兆，如何自救？
亲身经历，差不多是自己作死吧！
刚下完大雨，河里涨水了，我就和小伙伴们去河里游泳，感觉水深了游得很有感觉，水越来越深了，我们都觉得更好玩了，就没有注意，玩了有半个小时吧！
水就从胸腔那里涨到齐耳朵上沿了。
有个小伙伴呛水了他就起来到上游的一个小水坝上坐着，（就是那个小水坝，没有看到上涨的水）突然那个小伙伴就狂叫喊，让我们起来，我们往岸上爬，还没等我们都爬到岸上，就听到轰鸣的水声，然后那个小水坝就塌了，

如何评价《我的团长我的团》这部电视剧？
原著里迷龙打死了一个衙内，要枪毙，死啦死啦给执行的。
我觉得团长和潜伏是国内电视剧的巅峰，团长还要强出一线，因为很奇迹的在国内的电视剧里竟然连打酱油的演员都那么有存在感，而制作又是那么精细，整个片子里贯穿着一种真和俗，不矫情，不做作，每一个角色都鲜明生动。
但是又有那种戳到心里的痛，还记得里面蚂蚁书生对死啦死啦说的那段话么？
“我们曾经那么博大，那么辉煌，为什么到了今天，都没了？

有哪些适合居住一周的旅游小镇？
想婚前旅行，找一个世外桃源的小镇（国内）居住一段日子。
各位大神可否指点一二，拜谢。
广西的黄姚古镇，已经被开发旅游小镇，算不上世外桃源，但是有山有水有桥有历史，生活也便利，还有自家酿的梅酒捻子酒。
住在镇子里，晚上去河边的排挡点盘酿豆腐通菜，和店家聊聊家长里短，早起小巷踩着石板路散个步，累了古树下边看下棋，惬意。

单眼皮or内双如何化眼妆？
在不贴双眼皮贴的前提下。
看很多眼妆教程都是针对双眼皮，单眼皮或内双的妹子只能依靠双眼皮贴，否则眼线化得再粗一睁眼也看不出来。
是否有适合非双眼皮的妹子的眼妆呢？
ps：题主本人尝试过双眼皮贴，无奈内双且眼皮比较肿，很难出效果TuT
内双且肿眼泡的妹子 说的就是我 我也曾困扰了好久 作为一个刚进入大学的化妆新手 我也比较发愁眼妆的问题 经过自己各种尝试看过不少教程终于找到了适合自己的 下面分享出来 也作为我的问答社区首答啦 因为没有找到很能显现眼睛的照片 就不上图了 首先先介绍一下我的眼睛大致状况 我是典型的内双 肿眼泡 眼睛较长 但说不上小 也绝对不是大眼睛 睫毛较长但眼皮较厚被压的厉害完全没用啊哭 因为从小戴远视眼镜（现在已经不用戴啦）眼睛

2015年10月8日国足战卡塔尔的阵容和恒大全华班踢一场比赛，谁的赢面大？
恒大的全华班胜算更大一点，因为他们知道怎么对付高位逼抢，后卫有冯潇庭可以长传，再加上张林芃，邹正和梅方后腰有郑智，黄博文和廖力生，有插上，有防守前场郑龙，于汉超和郜林，433阵型，无球跑动和跑位接球比现国足是肯定要好的，相互间默契也是不错的，剩下的就是其它问题了，但也不能保证就一定会胜。

喜欢的女生今天发烧了，明天要怎么关心才好？
补充信息：女生是跨部门同事，今天下午上班中途去了医院，回来后还要加班，好残酷啊。
和她认识，但不熟，下午QQ单聊知悉这个情况。
“来，哥给你讲个冷笑笑话退退烧”

为什么历史上更推崇曹操而不是司马懿？如何正确比较曹操和司马懿？
这可能是我在问答社区上看到回答最统一的一次了。
稍懂三国历史的人大多都不喜欢司马懿和他的儿子们，我看的很多穿越小说有认为曹操是奸雄的，也有把曹操描绘的很正直的，至少在对曹操的看法上，大多数yy作家都是把他作为主角的一个值得尊重的竞争对手的，至于司马懿，穿越过来的猪脚一般宁愿把天下让给曹操也要搞死司马懿，由此可见司马家的后代引发的五胡乱华的事件在大家的心中是难以磨灭的极其痛恨的。
司马懿及其后代晋皇帝在

如何评价电影《三生三世十里桃花》？
看完预告后觉得，两位主演真的是动态美人啊T T海报已经很惊艳了，但动起来之后仿佛神仙从画里走出来了！
其实作为一部言情为主的仙侠电影，我对它的第一要求真的就是演员外型，不是简单的长得好看，而是契合。
这两个人就是白浅夜华，完全服气OTL 另外，演技特效音乐剧情也是达到水准的（正片没出先不吹）。
之前提到怕主演面瘫，这次被预告打脸真是太开心了，拜托正片一直打我脸好吗！
随手截 1白浅 挖眼时的心冷绝望 决定

如何评价某相亲节目中的伪炫富男“庞晓杰”？
今天在爱拍上看到这个短视频，一开始觉得好笑，后来一直在找原来那期节目。
事实上看完整个节目你会发现从一开始就在做秀（至少我是这么认为）。
一开始主持人及老师的引诱，各种方式的设套，第二段短片时候整个爆发，各种对他的压力和质疑。
没错，我没有支持庞晓杰的意思，他这么做作是他的不对。
但虚伪的节目组才是跟让我恶心，为了收视和炒作，无论是请来的托还是故意为之，对嘉宾确实是不小的伤害。
相亲节目的产生似乎本意不是

有哪些值得推荐的物理化学相关书籍资料？
不知道题主的专业是什么，仅仅做一些生物专业物理化学学习的推荐。
推荐的书都是我自己用过 做过题目的教材。
如果有能力阅读原版教程，推荐这本：Biophysical Chemistry James P. Allen摘要 书评 试读图书 优点是讲得比较简单明晰，也有很多生物相关的例子。
缺点是习题里答案错的实在太多了。
如果倾向于读中文教程，这本比较好：物理化学 豆瓣 算是中文教材里非常业界良心的了，逻辑很清楚，自学无压力。

如何看待大连公交光头男猥亵并辱骂女孩触犯众怒被车上乘客收拾的事件，光头男可能会承担什么样的法律责任？
很感谢这个社会还有人愿意站出来为那个女孩出头。
其实也该感谢这个猥琐男，要不是他那么贱，说话那么难听以及还肆无忌惮的想要去打那个女孩，也许就不会有人在忍无可忍的情况下冲上去揍他了。
其实如果我也在那个现场，我也不敢第一个冲上去打他的。
除却我是一个女的不说，好像就是这个社会教会了我们不要见义勇为的。
所以谢谢冲上去揍他的人们，尤其是第一个冲上去的人，因为你所以才有更多的人跟随了你的脚步，没放过这个人渣。

蔡少芬那种爱老公的方式属于情商高吗？
最近看为她而战开始关注他们两口子，觉得蔡少芬对张晋是纯纯的爱慕和喜欢，但是二人之间这种相处方式，女性的地位不会摆的太低吗？
这样她将来会不会吃亏？
蔡少芬还说过家里的钱虽然是她管，但是房子什么的都会写成老公的名字，而且吵架的时候，蔡少芬还会主动和解气氛。
我也非常喜欢他们之间的方式，只不过从小被大人和朋友劝就是什么一定要管住男人，要不然将来肯定会吃亏云云，如果有一次吵架给男人下了台阶，那么以后男人就会凌驾于你之上，越来越不把你当回事等等。
所以就不知道什么样的方式才是正确的。
首先我觉得蔡少芬是真心爱慕和崇拜张晋的，所以为对方付出一切都不在乎，其次她很勇于直接表达出自己的感情，并不在意旁人的想法，反而让对方意识到了自己的重要性并且产生“啊，她这么爱我，离了我可怎么办的？
有一个段子不就说被第三者插足的姑娘往往等来的分手理由就是“你这么独立，一定可以照顾好自己，而她是不能没有我的。
” 反正大概就是这个意思。
这点我在看真正男子汉的时候发现郭晓冬和陈莉莎也是

有哪些让你看了尴尬癌都犯了的书？
可能就是这些了吧。

为什么很多名著大多人都看不下去，却仍被称为名著？
个人认为不论有多大的艺术价值，大多数人都看不下去的话，也不能被称为名著（我从没有认为小时代唐家三少的书是名著！
如答主有此类答意不答也罢）
尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

iPhone被盗，去报案后感觉证据挺充足，为什么到现在都没消息？
20140322下午4：30到5：30左右在深圳市民中心地铁站的地下商城被偷。
（不要问我为什么当时没报案，因为当时懵了...）20140324在福田华强北派出所报案。
（因为前两天有事忙没及时报案...）20140326 查出被刷机。
-------------------------------------------------------我不是分割线------------------------------------------------------------------ 报案时所有证据充足，有机盒，有购买发票等。
上述经过都有叙述。
以下是查询到的刷机信息。
------开头------设备型号IPHONE 5S 16GB GOLD序列号打码IMEI打码首次激活日期14-3-15最后一次激活日期14-3-26系统版本7.1ICCID89860112851104712783是否有维修否是否已经换机否------结束----------------用了些手段。
通过ICCID码查出现在的手机使用者信息为手机号码：13265559406地区：广东 深圳所属运营商：中国联通入网时间：2012哎呀，我是不是透露太多不该说的个人隐私了。
---------还是说正事。
以上的证据难道不足以破案么？
不是说5000元以上的案件可以归为刑事案件？
还是说警方力有不逮？
或者不作为？
我该不该去投诉什么的？
附上一张报警回执：
我必须说说我，马上看比赛了。
这个，我在凤凰丢了手机，去凤凰玩的时候落在了的士车上，后来各种途径，总之找到了那个人的QQ号（那丫的拿到我手机不拔卡，用我电话给他充QQ的各种币，因为和家里电话挂到一起的，所以预存话费比较多，被他用掉了四百多），然后加他，伪装成普通网友，套话，他家里有几口，在干嘛，他和姐姐在哪儿读书，多大，还有他的电话号我都套到了（这还班级英语课代表呢）。
那个开车的是他

如何评价《冰与火之歌》里面的宗教形态？
它们与各家族及情节发展的关系？
这似乎是值得探讨的一个话题：是否有欧洲历史上某个时期作为背景？
既然楼主问的是冰火而不是权戏，姑且以小说为准 红神：唯一展现过强大神力的神祗，有死者苏生火幻未来化生影魔多种能力 寒神：红神的死对头，除了能把人变成异鬼外并没有什么卵用 淹神与风暴之神：一对儿老对头，铁群岛信仰淹神，三姐妹群岛信仰风暴之神，然而都没有什么卵用。
七神：维斯特络最主要信仰，完全没有什么卵用，红神的祭品 千面神：死神，化身无数，唯一的神力就是变脸，后发展为川剧（大雾） 旧神：森林之子

暗恋是什么？
你一笑我高兴很多天，你一句话我记得好多年。

电影中的激情戏在剧本中是怎样的？
会有关于体位之类的描述吗？
还是只是“此处有激情戏3分钟”这样？
你不顾一切的摸我，我也不顾一切的摸你，立下了永不分离的誓言......

有哪些动漫或者游戏里的台词在生活中被经常说起？
可以是形容一件事情的时候经常被借用的话，也可以是原本毫无意义，但是在游戏动漫中反复出现导致生活中也拿它作为口头禅。
（例如它们回来了。
我们是它们的奴隶。
大丈夫，萌大奶。

中学生恋爱如何可以不对学习造成负面影响？
分享一下你中学时代的恋爱经验。
爱情来了，不一定只是逃避而已吧？
毕竟人生的课程都是要经过的。
至于爱情是奢侈品的问题。
对于成年人常常也是一样。
恋爱是双刃剑，有促进作用当然也有负面作用，见过一对情侣包揽年段前两名也见过恋爱以后一落千丈，但我今天要说的，是我们学校当时初三开年段会，有一个老师提出了如何治理早恋失败问题，个人觉得这个问题对学生来说负面影响更大，学生时代，表白失败，失恋或者情侣间的小矛盾对心情的影响简直是毁灭性的，别说读书了，整个人都不好了，而大部分人往往忽略了这个问题，死死揪着早恋问题不放。
殊不知相互吸引是人的本能，是无法禁

建筑中的拱和劵有什么区别？
最近看外建史，看到哥特建筑中，发展看不懂了它结构了，没有图片说明，确实理解不了劵，拱的区别。
还有双圆心劵，骨肋劵等等最好配图说明
这个学期刚学了外建史，so 拱券结构除了竖向承重良好外，还起着装饰美化的作用。
半圆形的拱券（罗马券）为古罗马建筑的重要特征，尖形拱券则为哥特式建筑的明显特征，而伊斯兰建筑的拱券则有尖形马蹄形弓形三叶形复叶形和钟乳形等多种。
拱券结构是古罗马对欧洲建筑最大的贡献。
利用块料之间的侧压力建成跨空的承重结构的砌筑方法称发券。
用此法砌于墙上做门窗洞口的砌体称券券砌为筒状（多道券并列）称拱券砌为

奔27岁，男，毕业两年多，存款10万，搞IT，单身狗，无房无车，是不是有点low逼？
好几个月之前提的问题，最近不知又被哪位问答社区大神评论了，又有好多评论。
感谢大家的关注，这不一晃就17年了，祝各位鸡年快乐！
（顺便相个亲，认真脸）补充一下：有知友疑惑为啥我毕业两年就这么大了，其实我也不知道啊，我只有高三复读过一年啊。
看到评论区里，好多知友都有这种焦虑，趁年轻一起加油吧！
还有人竟然说我是来炫耀的，真没有，快27的人就这点工资有啥炫耀的资本啊，刨去五险一金到手也就不到6k，只是从小勤俭节约习惯了，都是辛辛苦苦攒起来的血汗钱呐。
只是现在处在这么一个尴尬的年纪，这么一个尴尬的境况，让我不知该做什么才算是最重要的，有些许迷茫。
本人14年本科毕业，做IT，至今未谈过恋爱，也无房无车，只有一点点存款。
古语说：三十而立，但是看看自己实在是立不起来，一想到自己快奔三的人了一事无成，总有一种莫名的失落感，求问答社区大神解救！
为什么刚看到这个比惨大会？
啊，不，征婚帖？
-------萌萌哒分割线--------同奔27，女，北漂一族，媒体gou，存款5万（我才low好吗？
）同毕业两年，同样要问我妈为什么这么大才毕业！
奈何什么都要吃好的用好的，所以现在没车没房没钱没钻戒（没男票哪来的钻戒，哦吼吼），基本月光族！
我是这么安慰自己的，北京这地儿，房子那么贵，也许你们买得起反正我买不起，再说房子有那么重要吗？
活着不残疾有一技之长还怕露宿街头吗？

在中国做女人是种怎样的体验？
因为有人问了男人的，我也想问问女人们到底什么感受。
How does it feel to be a woman in China
我这么做，不是因为我是一个女人，而是因为我是一个稍微受过教育的人。
很多人，不明白这一点

周杰伦是不是人气大幅下降了？
原题为周杰伦是否过气了？
你陪我长大，我陪你变老。
因为在心中，怎么可能过气。
要记得唱到八十岁，歌声里满满都是我的回忆和青春。

如何评价罗振宇的言论「大城市真正的社会底层，其实是那些5A级写字楼里、每天上班打卡中午吃盒饭的」？
<img data-rawwidth
罗胖子其实就说了一个事情 现在在一线城市生活的人，白领赚钱已经少于的一些蓝领工作了。
以前收破烂，买早点，买菜这些活辛苦被视为底层。
工地工人被视为底层。
而事实上，随着劳动力供需的变化，在大城市，这些工作收入已经高于白领工资了。
原因无非是大学生太多，肯干累活的人少，供需矛盾自然降低白领工资，提升脏活累活的工资。
一个保姆管吃管住，一个月给3块大洋（购买力200元人民币左右）就够了。
而一个流水线工

长期健身是种怎样的体验？
题主目前连续健身了一个月。
大学断断续续地锻炼身体让我终于有了慢跑5公里也不会太累不会太喘的体能。
虽然很享受健身完后身体健康的状态和没来由觉得自己很健康变美了的自信，但从没有坚持长时间的健身。
想知道各位健身大神们对运动这项体力活儿的态度是怎样转变的 希望你能回答 1. 你坚持健身多长时间了，频率是多少？
2. 当初是为了什么健身，实现了吗？
如果你不太瘦不太胖不被人嫌或者你的目标实现了，还会坚持健身吗？
3. 用什么方式健身？
4. 定期健身的度在哪里？
是不断地挑战自己的极限，还是刚好有点累？
5. 运动可能会遇到一些突发事件，比如女生来M在外出差加班加得很晚，一般怎么处理？
特别不想坚持懒惰找上门的时候怎么处理？
不好意思，没有认真给自己的身体拍个照片，就拿这种游客照看看吧。
我10年前就开始健身了，最开始是因为脖子总是很酸痛，晚上睡不好觉。
四处求医未果，吃了一大堆药都没用。
结果一健身，全好了。
所以我觉得现代人的很多病都是没有运动造成的。
后来我去了美国，现在我还是每天都会去健身房跑步，然后再用器械拉身一下。
大家可以看到，我的身材不算火爆，但是没有赘肉，浑身都是精肉，当然我今天不是来卖肉的。
我的意思是，健身

如何评价ThisWarofMine（这是我的战争）这款游戏？
这游戏刚出了iPad版，所以体验了下。
从调动深层心理和情绪而言，是部非常，非常优秀的作品。
我的战争还能让玩家代入乃至挑战自己的道德和价值观，多少可以让人想象，此时此刻的缅甸，东乌克兰，叙利亚，还有非洲很多地方人们生活的情形：为了饥饿时的一块土豆，寒冷时的一星炉火，伤痛时的一卷绷带，他们将不得不成为野兽。

如何看待奥巴马回应称普京“有可能”为特朗普当选扫清道路？
这种人居然是一国元首...

有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
我第一次看到双城记记的开头，就爱上了。
不知不觉答案已经有800多个了，每条我都有认真的看过，每个人都有属于触动自己心底的句子，谢谢大家将这些句子分享出来。
看了好多答案之后简直抑制不住体内的洪荒之力。
可能会有重复，但毕竟我的喜好比较...杂乱。
1. 只要我能拥抱世界，那拥抱得笨拙又有什么关系。
---加缪2. 往事不抬头，朝花夕拾忆。
---戴荃3. 人之苦楚，在拿不在放，拿的越多，双手越满，也就越发举步维艰。
一个人倘若活得全然没有念想，那不就是要变成一条忽悠悠任凭风吹的破旗了么。
---杀破狼 priest4. 越想敲的门，叩的声越轻。
---张怡微5. 这个世界上，从来就没有最好的，

当你玩历史题材游戏时有没有那么一刻觉得毛骨悚然？
以前玩三国志英杰传经典版 以刘备为主角复兴汉室的战棋类游戏 曹操死后刘备开始反攻中原 一路势如破竹打到邺城外 把boss曹丕干掉之后 曹丕准备投降 我以为就这么结束了 结果！
司马懿跳出来说你个煞笔不配当曹操儿子 然后把曹丕咔嚓了聚拢残兵退守还在城里放了把火准备巷战死磕 啪啪啪把司马干掉之后 曹操诈尸了 原来之前假死来着（假死也太久了吧半壁江山都打没了） 这个时候 司马懿大喊一句 “曹操主公 来世再追随您！

临摹很厉害有必要去报班学习美术吗？
基本照片 别人画的画我都能临个78分像 但是我没有任何几何 透视 结构 明暗的基础 就是一直临摹 请问我有必要去学习这些知识吗 有必要去报班吗？
（我今天去上了一节课...一直在画正方形 很难理解我有必要学这些吗）我只是提出有没有必要报班学这些 我纳闷有的人的回复怎么这么愤慨...还要鄙视上海滩靠临摹工作的辛苦人 艺术人基本的修养呢？
这么浮躁真的可以创作出有灵魂的作品？
谢谢每一位认真回答的朋友 我现在已经在学习基础了.
看了问题容我先呵呵一下 题主连门都没入呢，我最近打算进一个班来着，那个班报名要交三个月的作业，作业就是临摹。
老师也说了，临摹连入门都不算，只是锻炼手眼协调能力顺便积累一定量的素材罢了。
以上是我这一周很小的一部分作业之一，有人说之前的临摹太烂，所以放一张今天刚花了5个小时临摹的，我只能说我尽力了，画画是一段很长的路，临摹只是开始而已。
题主说老师让你们画方块，但是就指手只是画方块吗

如果女人主动送上门，已婚男人会拒绝吗？
比如说，这个女人不要求这个已婚的男人离婚，也不需要他负责任，更不需要钱，只是想跟他在一起（当然这个男人很优秀，也可能有很多追求者）。
这种情况下，男人会拒绝吗？
相关问题：
再优秀的男人也得吃饭啊，甭管谁送上门，我订的外卖都是酸辣土豆丝盖浇饭，不放辣。

如何评价2020年东京奥运会的标志设计？
<img data-rawwidth
竟然不是动漫美少女？
竟然不是动漫美少女？
竟然不是动漫美少女？

帕金森病人手抖打点滴怎么扎针？
如题，手抖，怎么扎？
如果换地方，又是哪里？
当然是按住了打啊，不然他抖你也跟着抖，想抖到步调一致很麻烦的嗯，上次接过帕金森病人递过来的东西的时候，我没好意思抓住他的手，跟他一起抖了好一阵子都没同步

为什么我国的抗日战争评价很低？
原标题是：为什么我国的抗日战争在现今的某些人口中评价很低？
后来想了一下，标题还是不要用“某些人”这个词了，直接使用这个标题更恰当。
现在的网上，一提到抗日战争，有许多网友一副正气凛然的告诉我：国军就是坨翔！
常凯申是XX！
果粉必须黑！
打的这八年什么玩意啊！
同时，很愤慨的告诉我：我们现在的史书已经很给当时面子了，历史课上如何如何多的篇幅教育着你我国军抗战，其实如何如何的烂，给常凯申打脸啪啪作响不亦乐乎每每读到此处，不禁气郁于胸我读到的历史，是一个近百年积贫积弱半封建半殖民地的老大弱国，面对世界一流军事强国（扯么？
日本的海军，日本的海航，来过中国作战吧？
后面在东南亚打的美英法荷趴地上跪舔吧？
），从1931年起坚持了14年，从1937年起坚持了8年同时，我们的国力，与法国苏联完全无法相提并论。
而我们的表现，比世界第一陆军强国法国，要好的多比苏德战争初期苏军表现，也要好上一些我们的士兵，别说当年一个字不认识了，甚至连左右都不分是的，不知道左和右。
就在现在，就在帝都周边的远郊区县，仍然有人不知道左右何况当年呢？
这样的士兵，什么两点一线打提前量挖防炮洞散兵壕，那是根本不会的。
而我们伟大的国家和人民，依靠着这样的士兵，硬生生将那些全部是初中学历以上的日本甲乙丙丁级师团，拖在了我们中国我们的装备，不说了，根本就是义和团级别，没重炮没坦克没飞机没战舰，无论攻击还是防御只能挖坑挨炸。
正规军的任务是保卫人民，你一在战场劣势了就千里转进游击作战去了，你的人民怎么办？
即使扛不住线，也得硬扛我们的上层，一提起来必须黑的那些，比起贝当贝大爷，真是自愧不如啊怎么就不投降呢？
你倒是投降啊，赶紧降啊！
投降嘴炮肯定有，但是投降当汉奸这事，论迹不论心，真论心的话从孙中山起就是汉奸，于是最终是汉奸推翻了大清好搞笑的论点。
这些上层，贪污腐败无能，一说起来就是没有这帮人添乱我们说不定就解放东京了可是，依靠我的生活经验，我清楚的知道一点：如果没有专人的领导，你们村打架都打不过邻村，更何况是两国的国战？
虽然二货傻缺无极限，但是如果没有那些上层二货的指挥，不依靠这些人，8年时间，不可能依靠一群毫无组织的农夫扛住对面的rush的。
抗日战争的国际结果，自然是中国第一次站在了现代世界的舞台上，进入了联合国五常，通过谈判将大部分租界收回（而不是XX以后收回），这怎么看都是近现代中国的巨大胜利：尽管我们付出了惊人的代价，但是我们挺住了，比起法国波兰荷兰这些欧洲战前强国来说，甩他们八条街了！
为什么这么一个艰苦卓绝英勇不屈可歌可泣的抗日战争，到现在，评价会这么低呢？
百思不得其解！
这个话题既不出彩，我也不认识问答社区的诸位大牛，想必沉的几率更大一些。
对抗日的评价从来不低。
这是我们民族复兴的第一个阶段性胜利（第二个是朝鲜），是终止民族下行颓势的转折点。
我们只是客观评价国军作用而已。

从知识产权法律角度如何界定文学或影视作品抄袭、雷同与借鉴？
由这几天争议很大的夏洛特烦恼想到的，从专业的角度（文学或法律）到底如何界定文学或影视作品是抄袭雷同或借鉴？
如：幻城vs圣传，夏洛特烦恼vs佩姬苏要出嫁，代号美洲豹vs空军一号，等等。
希望可以得到比较专业的法律回答而非吐槽观影阅读个人经验主观标准，谢谢大家。
这是一个好问题，题主的问题本质可以化归为“著作权侵权该如何认定”这一表述方式。
比如说97年的空军一号和89年的代号美洲豹之间是否存在侵权关系，如果存在，又该如何认定？
先抛出一个小小结论，笔者认为按照现行著作权法而言，美国之空军一号并未侵犯我国代号美洲豹之著作权。
请你慢慢看下去。
资本浮躁人人逐利的时代，著作权侵权事件愈发展现出多样化和高发的特点。
在现今的社会背景下，界定抄袭

秋冬室外跑步有哪些注意事项？
1跑步适合穿什么样的服装？
2适合运动多久？
3适合在什么场地运动？
4需要注意什么其他事项？
1保暖第一，迪卡侬的秋冬跑步套装就够用了，如果温度较低，请适当加个防风外套 链接如下，业界良心，物美价廉 迪卡侬 运动长袖男 保暖加绒速干休闲卫衣套头衫跑步服F KALENJI-tmall.com天猫 迪卡侬 运动长裤男 秋冬速干弹力收腿压缩跑步紧身裤F KALENJI-tmall.com天猫 2一小时为宜，大概10公里左右 3公园里或者大学校园有塑胶跑道的地方最好，如果在帝都请去奥林匹克森林公园，在魔都请去世纪公园，在其他地方自己找吧

感觉父母不爱自己，觉得很悲凉？
恩，我非常理解题主，不过你是有个弟弟，我是有哥哥姐姐。
我虽然最小但是从来没有感受到来自家里的过多关怀。
我爸重男轻女，我妈喜欢我姐和我哥一些。
因为从小成绩比较好，比较省心，渐渐地他们的省心变成了不关心从初中就开始住校了，刚开始会一周打一次电话，渐渐过了三年，两周就不会打一次现在大学了，恩，自己不打电话回去他们也很少打电话过来。
如果不是因为没有钱了自己不会往家里打电话，他们也从来不问我手上钱

有什么具体战役能够说明拿破仑的高超军事能力？在战役中拿破仑做了什么？
只知道拿破仑打仗很厉害，但是不知道厉害在哪，比如说他有没有比较先进的战略思想或技巧，像二战初期德国闪电战和千里跃进大别山那种
拿帝最风光的当然是奥斯特里茨大捷。
交战双方及概况： 法军（35W）： 7个军团（21W）：每个军团两到四个步兵师，一个骑兵旅或骑兵师，约40门大炮，外加工程和后勤部队 一支骑兵后备部队（2.2W）：两个胸甲骑兵师，5个龙骑兵师及一个轻骑兵师炮兵后备部队：24门炮皇家卫队各类精锐掷弹兵分遣队及各类二线部队 第三次反法同盟： 奥军25W 俄罗斯20W 瑞典那不勒斯英国 5W 要注意的是拿帝的35W大军是包含各种二线部队的，在初

如何看待@Linustd说搞.net的人出身差学校差智商差个子矮，以及.net架构师Anders离开微软没人要的言论？
这人是不是面 M 没喝到水？

有哪些说话给人下套的例子？
实例或者经典案例都可以 想了解一下那些人是怎样在不知不觉间下套的 至少被人下套了自己要能发现
朋友甲：你的袜子怎么卖 袜子妹：三块一双 朋友甲：那你进价多少哦 袜子妹：这不能说 我：淘宝批发嘛，几毛钱就够啦 袜子妹：屁啦！
一块五好伐！
我（对甲）：不客气 三个人都是同学，私下里聊天的时候说的，我又没说袜子妹坑钱，你们这么心疼她是怎么回事

如何看待FBI11月7日称维持之前7月份的希拉里邮件门的调查结论？
刚才Jason Chaffetz在twitter 上发布了这条消息
尽职尽责的中底层FBI探员们扭不过一个合污的FBI局长利用这出闹剧来转移民众对Wikileaks连续30波爆料的注意力的手段。
何况FBI之上就是DOJ的Lynch。
James Comey的个人声誉已经完了。
看看这两天MSM对其的指控名头有没有细微变化吧，估计耐人寻味。

「穷养儿子，富养女」这个观点是否不尊重女性？
穷养儿子是为了锻炼他吃苦坚韧的品质，是为他未来的事业着想富养女则是为了培养她的品味和眼光，让她失去了为事业而奋斗的权利，只是用高品味去挑选一个优雅舒适的生活。
这种培养方式让女人逐渐丧失与男人竞争的能力，就如同温水煮青蛙。
能力预示了权力，随着女性的能力被逐渐限制，女人的权力也被弱化。
这种习俗让女性成为了男性的附庸，年龄越大，女性的地位就显得越低下。
女人成为了男人奋斗的目标，成为了一种物化的玩具。
请问朋友，你怎么看？
包括这个说法在内，大多数将男女区别对待强调女性性别身份的说法都与男权存在关联，至少是性别主义（sexism）的某种体现，即使它们看起来令女性受益。
包括各路少女热烈转发的做一个精致的女人疼爱你的女人，男人要做到的十八件事留住他的心，女人的自我修养等等。
这并非因其隐含轻视女性的初衷，而是因其默认了父权社会既有的性别角色，并且教你如何适应它。
首先请把女性当一个人看待，而不是女人。

如何评价肖邦的四首叙事曲？
特别喜欢肖邦的叙事曲，感觉内容很丰富，听了有不下百遍了。
我听音乐就听个情调，不知道正规的鉴赏要注意哪几点，我也不在意那些理论框架。
刚好肖邦的四首叙事曲都是我所喜爱的，这里随便说几句自己的感想，权当抛砖引玉。
肖邦的四首叙事曲，分别是Op.23Op.38Op.47和Op.52。
其中23号作品（g小调叙事曲）在电影钢琴师里出现过，我也是因为看了那个电影喜欢上听肖邦的。
Op.38和Op.52不知为何没给我留下很深的印象，可能是因为这四首叙事曲风格都较为接近的缘故吧。
不过这里尤其值

《画江湖之不良人》与《秦时明月》哪个更优秀？
这种问题下面肯定一堆撕x的 秦时刚出第一部就开始追了，刚开始看感觉很惊艳，摆脱了大部分国漫只能给孩子看的传统。
所以秦时之于我，应该还有一部分“情怀”的因素在里面。
补作业去了，明天再说吧 滚回来更新。
不良人其实只看过一点，场景制作和秦5没法比，剧情不算吸引我，就弃了。
秦时一直都在追，剧情进展太慢， 等我毕业再更orz

南怀瑾先生的论语别裁怎样，关于论语有什么推荐？
刚看完南怀瑾先生的金刚经说的什么，受益匪浅。
准备看他的论语别裁，但是发现网上很多人评价并不高，诚心请教一下大家的看法，听一下内行的建议。
以前看过论语，但都是于大妈之流。
现在不喜欢这些鸡汤文，也不喜欢不靠谱的道德说教
2014年，我前往上海拜访一家书院。
此书院宗旨是弘扬中西方优秀文化，促进人类发展，许多名人来此演讲过。
有幸受到院长接见，前往办公室。
书柜里许多传统典籍，钱穆等大师注解也有。
然后，我将视线放在了办公桌上的一沓书上。
那是台版书，米黄的纸。
有孟子与离娄，原本大学微言。
然后我看到了摆在书桌上单独放着的两本。
没错，就是论语别裁。
院长看到我满脸疑惑，笑着说，“我从十六岁开始看南老师的论语别裁

你听过的一个最精彩海龟汤故事是什么?
我觉得特内里费空难很适合做成海龟汤啊！
题目：两架飞机在跑道上迎面相撞 答案：在西班牙加那利群岛的拉斯帕尔马斯机场发生了一起恐怖袭击，使得机场被关闭，导致许多目的地拉斯帕尔马斯的客机，包括两架747客机，泛美航空PA1736和荷兰航空KL4805被迫转降特内里费岛的洛斯罗迪乌机场。
洛斯罗迪乌机场规模很小，只有一条跑道，停机坪也很小，因而空管让所有飞机停在了跑道和与其相连的滑行道上，等待拉斯帕尔马斯机场重新开

骨头社（BONES）是如何盈利的？
这家动画公司经常做一些很烧钱但不怎么叫座的动画，不仅没有倒闭，反而现在做的动画越来越多，还接到了很多好IP的改编动画权，那么这家公司一直以来是如何盈利的呢？
靠钢炼的销量苟活至今，在玩脱和暴死的路上渐行渐远。
误 先讲结论：骨头社的销量实际略高于正常动画会社水平，只是相对于作品质量和口碑来说偏低。
认真的讲，前身日升二组的骨头社，在理念和创作上的功力都是非常深厚的，其作品大多是粉丝向和电波向，少卖萌，少卖肉，喜欢的会非常喜欢，不喜欢的就一头雾水，这也是骨头社暴死光环的来源。
如果拿骨头社对比京都和日升这种公司，那是非常不公平的，前者的京都风日常系萌系动

历史上有哪些全才全能型的人物？
我来说一个。
他也是我的同乡。
明末清初的傅山，字青主。
傅山（1607年1684年），字青主，以字行。
山西 阳曲 人，今山西省 太原 市尖草坪 区向阳镇 西村 。
初名鼎臣，字青竹，后改青主，别号公它公之它朱衣道人石道人啬庐侨黄侨松等等，先世居山西 大同 ，后徙于山西忻州 。
明末清初著名学者，以明遗民自居，于经学 理学 医学 佛学 诗 书画 金石 武术 考据 皆有涉猎。
傅青主与顾炎武 黄宗羲 王夫之 李颙 颜元

为什么乔布斯在NeXT被收购后，卖掉了到手的所有苹果股票？
1996年12月2日 史蒂夫乔布斯在时隔11年后，再次踏上了苹果位于库比蒂诺的土地。
在管理层会议室，他向阿梅里奥（苹果时任CEO）和汉考克（苹果时任CTO）展示了NeXT。
又一次，乔布斯在那块白板上狂写乱画，而这次他是在讲计算机系统的4次浪潮，以及NeXT作为这次浪潮的顶点出现。
他尽其所能吸引着听众，尽管事实上他面对的是他并不尊重的两个人。
他尤其擅长伪装谦逊。
如果他们感兴趣，“我愿意设计任何一种你们想要的合作方式

你们在乘坐出租车/滴滴/Uber的时候，发生过哪些让你难忘的故事？
打车出行我们人人都有过，我们曾经碰见过怎样的人？
说过哪些话？
经历过哪些事？
其中那些事让你一直难以忘怀。
或许是自己给你打气的话或许是炎热夏天里的一瓶水更或许只是几分钟等待
杭州，去火车东站。
滴滴叫来一辆红色的马六，一位阿姨端坐在驾驶室里朝我招手。
“阿姨，知道怎么走的吧？
” 阿姨在鼓捣着导航，一顿鼓捣。
带驾照了吗？
不如” “阿姨，钱怎么算？
你这算耍赖的了吧？

各位皇帝在死前说了什么？
人之将死其言也善，历代昏君明主在死前都说过些什么话？
请回答者挂明出处。
尧：舜啊，你不厚道啊，把我整死还要说我成仙了。
舜：禹啊，你不厚道啊，把我整死还要说我成仙了。
禹：启儿，可不能再让别人抢走这个位子了。
桀：这帮孙子肯定说我是被女人害的。
纣：妈蛋，东夷这帮孙子靠不住啊，西岐这帮孙子黑心啊。
周武王：鸡蛋啊，你不会害你侄子吧？
秦始皇：哎呀，我就要成咸鱼了，老大靠得住不。
胡亥：高高你太狠了吧。
子婴：你抢了我的美女，夺了的钱，烧了我的房子，还要杀我的人，项羽你太黑了

《老炮儿》里有哪些小细节特别值得玩味？
想知道，大家都能在风格化这么明显的作品里，发现了哪些细节体现了电影的精致感与创作者的细心与用心。
咱们这个问题有被老炮儿官博及管虎导演注意到哦！
谢谢大家的积极讨论！
嘻嘻...
早没有宣武区了，并西城了，六爷写信给以前的兄弟约架，寄往宣武区的信发不出，宣武区没了，那个时代也没了。

二手汽车行业中汽车鉴定评估是否有前景呢？中国现在的二手车行业跟国外有怎样本质区别？
我觉得还是有的，但是这东西考取的难度实在太低，成都一个中级的资格证只要3000多，只要12天，你没听错。
上万个零件的机械鉴定资质只要半个月，说白了这更多是个证书而已，但是行业内真正有的非常少。
很多人会看车但是没证书。
不过随着整个行业越来越规范，今后大型汽车鉴定机构和车企对于这个还是很看重的。

福州作为一个省会城市为什么和沿海的省会城市差别这么大，而且还不如厦门？自贸区建成后是否能改变当前格局？
本人非经济学专业出身，但是从目前的情况来看，福州正在以从前所没有的速度向前发展。
很重要的原因是“福州曾经的老大已经登基了” 自贸区的开展从客观上来说还是很有促进作用的，福建由于地处长三角和珠三角的中部地带，自贸区的扩展范围有限，但是海外的福建华人数量众多，如果没记错的话，世界最大的海外华人群体就是福建人，远超广东和浙江吸引外商的能力将大大增强，也会有比较好的商业前景。
福州这个城市的起步是很

那些大学不用功学习，而去选择各种兴趣爱好的人，会有风险和代价的问题吗？
很多人在关注一些和自己成绩无关的东西，他们是真的不懂得这样做的风险和得不偿失吗？
我承认固然有些人成就很大，但是绝大部分人是代价巨大
无需苛责题主。
其实无非两个字，资本。
的确不是所有人都有足够的资本去冒风险做自己想做的事情的。
就不细说了。
分割线 看了好多答案，还是多说几句。
问答社区er还是有些想当然了。
中国的大学就是社会的缩影。
不同的家境和教育决定了不同的选择。
我在深圳大学读的书，可以说这种情况大概是最严重的吧。
家里中产的同学，家里都有送出国的打算，大学成绩好不好根本不重要

为什么北京不彻底禁摩？
在学院路几乎每天晚上都能听到赛车的声音。
北京的摩托车分京 A 和京 B 牌照，分时段和线路通行。
为什么不像广州郑州那样全面禁摩？
北京之所谓没有完全禁摩，是因为北京是一个特殊的地方，也有很多特殊爱好的，特殊的人。
禁摩的主要原因不是噪音，不是堵车，不是污染。
而是根本没法管。
作为一个干保险的，经手的案子有很多和摩托车有关，而这些摩托车大都一没保险，二没驾照。
撞了人，两手一摊，没钱。
楼上很多人说要加强管理，我记得我在问答社区上看到过一个警察说的，根本没法管。
以下引用 宝术 以前的回答： 我所在的地区对摩托车管理是很严格的，不带头

女孩抽烟真的不好吗？会让人讨厌吗？
我是女的，从初中开始抽烟，一开始有点好奇加上有点装逼心理，看别人抽烟很帅的样子，就抽烟了，现在戒不掉了，现高一，被我妈看见了，就说什么伤风败俗遭人唾弃，说好女孩哪有抽烟的啊，抽烟以后找不到工作嫁不出去，我倒觉得抽烟没什么，就是对身体不好啊，实在无法认同抽烟就是坏人这种观念，想问问大家是怎么看待女孩抽烟这个问题的？
唉，答主，我懂你！
我这辈子的梦想，就是做一个炫酷炫酷最炫酷的女生！
真的，不知道为啥，我从小就走在“学霸”“好学生”“好孩子”的不归路上，我心里那个憔悴啊！
在我眼里，“坏女生”就是抽烟喝酒纹身（这个真的不敢，主要是怕纹了后长胖了会很丑）夜不归宿打牌泡吧涂夸张的指甲油，所有大人们觉得”不应该“，同伴们“不敢试”的事，我心里的小魔鬼都驱使我去试试！
记得初中时问过我爸”

一个人太孤单，养点什么比较合适？
就像leon有他的植物，还有他的玛蒂尔达。
希望能先养棵属于我的植物。
让自己的知道，至少有个东西是需要你的。
为什么我会想到先养几个网站呢。
好吧，我的错。
如果真的有时间，养几个网站，养一些花花草草，养一条狗狗吧。

一个人吃饭要怎么装作一点都不寂寞的样子？
如题，尤其是在一些“文青”“小资”扎堆的餐厅。
我天天都是一个人吃饭。
一点儿也不觉得寂寞。
放开了吃，痛快的吃，把腿跷在旁边椅子上，面目狰狞或面带微笑，躺着吃坐着吃站着吃各种吃！
匿名按钮在哪里啊喂！

有哪些新生代没见过或者无法理解的Windows95/98时代的事情？
很好奇还有哪些像无限复制的对话框这种经典镜像问题：
两个小时后，win98装好了。
桌面像掉了色的裤子，640480分辨率。
装各种驱动，声卡显卡主板光驱，重启若干遍，终于听到了动人的开机音乐。
围观的群众精神一振。
装各种软件。
winzip， oicq， winamp， acdsee， netants， 超级解霸，金山词霸，乐亿阳杀毒，office，vc 做各种优化。
超级兔子，优化大师跑一遍，垃圾清掉，注册表各种优化 现在谁都不要动，关键时刻到了！
重启，进dos，开神器 Ghost，把当前最干净，最完美的C盘克

有哪些情节多次反转的故事？
这是杭州日报真实的新闻。
李先生很郁闷，每次出差住酒店，当地的属地派出所就会来找他，将他带走。
李先生说，自己是大连人，因为工作经常出差，这事儿得从2013年年底，去沈阳出差时说起，当时他下火车后，住进了一家快捷酒店。
李先生跟着民警上车了，但心里越想越不对劲，忍不住就向旁边的民警询问了原因，一名协警回了他一句话。
到了派出所后，民警给李先生验了尿，结果没事儿，另外一位民警拿来一张条子，告诉了李先生把他

在体制内工作的你遇见了问答社区后，思想、工作和生活有了怎样的变化？
是否让你认识了更大的世界？
或者反而是让你更加迷茫和浮躁了？
是否改变了你对生活工作的态度？
进而有了改变现状的行动？
或者是什么也没有改变，仅仅是多了一项消遣的方式？
最后，你认为打开问答社区的正确方式是什么呢？
谢谢您的分享。
为保护公务员群体，请毋在回答中涉及敏感抱怨不和谐以及不宜公开讨论的政治内容。
职业方面：羡慕，没错，就是羡慕。
看到问答社区上别的行业，时常会想，要是我们政府机关也能公司化经营该多好，业绩竞争，优胜劣汰，多劳多得。
后悔当初为啥给自己选个这么狭窄的专业。
认知方面：上了问答社区才发觉，原来网络上还有这么多愿意理性思考的人，也意识到了隔行如隔山，术业有专攻，要用数据和引证说话。

公务员待遇并不好，为什么还要考公务员？
不匿名了，说说自己的经历吧，不管考的没考的在职不在职大家就当故事听听看，我不是经验的搬运工。
至于公务员好不好，坏不坏，确实是小马过河，一方面不同地区不同单位相差悬殊，不太有可比性另一方面这是 个见仁见智的事情，有的人身处公务员队伍觉得棒棒哒，有的人会觉得浑身不舒服，难受极了。
先说一下自己的情况，原xx省xx中级人民法院初任法官，xx省高院直管，现已离职。
分几点来说： 1工资收入：属于所在城市中等

红茶和绿茶，是怎么分类的啊？
为什么叫红茶，看起来也很绿啊
大概的分类hblf 已经说了，具体的分类可以看下面那张图 说红茶看上去绿肯定是不对的，看看红茶在英语中叫”black tea“明明就是黑色的茶嘛，怎么会绿呢？

父母与孩子如何度过刚入幼儿园期间的分离焦虑？
这事儿难啊 据我妈讲，我就是那种绝地的熊孩子，极度不愿去幼儿园。
死也不去，属于那种恨不得把我打死的那种，耍赖躺在地上滚 第一次去幼儿园的时候，在门口撒泼闹事。
那哭声简直了。
然后第一天没去成。
第二天我妈让我爸一起陪着去，到了门口我又故伎重演，结果我爸一把拎起来就一顿抽。
没办法只能进去了。
结果这一进去，幼儿园上到园长下到门卫全部挨批，停职检查。
事情是这样的（我妈说的）。
我进去了以后啊。

如何评价《甲骨文：Android是破坏开源的罪犯！》？
Oracle 其实才是真正破坏开源软件的罪犯. 当然比曾经直接抵制开源的（比尔鲍莫尔时代）巨硬要好那么点. Oracle 虽然拥抱开源， 但是其对开源的态度确实相当消极的. 1 java 语言特性的更新极度缓慢. 从java 这几年的语言特性上来说， 相比于C 基本是被碾压的状态. 甚至C 都呈现出赶超的趋势（C17新特性） ， java 用了那么多年了， 连C 11 都支持 auto 这边的关键字了， java 竟然连个var 都没有. 就语言表达能力上而言， java其

有什么相见恨晚的背单词方法？
不要单词课APP啥的就不用回答了，网络时代大家都清楚。
要要最有效果的，真能把单词背下来的，同时效率很高的。
确实做到相见恨晚的。
其他都是白费。
也要当然质量上乘，可以持续调动学习荷尔蒙的鸡汤也算。
虽然这种鸡汤不多见。
不讲理论，简单粗暴地告诉你怎么做！
方法：正确地使用扇贝单词你该怎么做？
1，了解正确的使用过程 2，每天坚持 简单说说我的情况：我高中最开始的时候英语单词很吃力，有近2个月都跟不上，但是一个学期左右的时间久背完了高中所有词汇，大部分都可以达到拼写程度，高一结束时，四级已背完，高中词汇信手拈来。
题目中说不要什么app，但是我想说的是并不是app不好，而是很多人没有正确使用。
就像番茄工作法，很多人不认可，那只

224个国家是怎样的一个存在？在问答社区学到了哪些对全世界各国的了解？
世界上共有224个国家和地区，其中国家为193个，地区为31个。
<div class
因为爱旅游，所以特别想了解每个国家的特色，国情，历史，社会动态和人文，特开此话题给大家参考，打开连接---给你一个全新的世界，涨知识贴 亚洲（48个国家） 东亚：中国蒙古朝鲜韩国日本 （5） 1中国（本国）： 中国有哪些恐怖的民俗？
- 中国社会 中国有哪些现存的宏伟至极的古建筑？
- 历史 2蒙古：蒙古是个怎样的国家？
- 地理 3朝鲜： 朝鲜是个怎样的国家？
- 旅行 在朝鲜生活是什么感觉？
- 体验 怎样看待

有哪些只有看了《红楼梦》才懂的笑话？
就是一个笑话，看了红楼的才会会心一笑，没看过get不到点，这种。
这个单词 我曾见过的

有哪些游戏表面三观极正，骨子里三观极歪?
恐怕还真没比极品飞车更合适的了 NFS嘛，从正的方面来讲，作为车手的主角一向追求“更快更高更强“。
然而许多主角都是危害公共安全的能手。
特别是极品17，车辆升级需要SP值，而游戏中获取SP值最常见的方法就是毁坏公物。
因此，说主角的人生目标的实现是建立在普通人的痛苦之上的并无任何不妥。
而游戏机制却又恰恰鼓励玩家这么做，说是歪到极点真也不足为过。

减肥期间有哪些低脂又好吃方便的东西？
可以代替早餐，又或者下午饿了零食什么的？
先说一下战绩，一个月时间从150斤减到120斤，当时可能是偏执，也可能是没事做。
西瓜，我减肥的那时候是夏天，这种含水量大的水果真的是有好吃又解饱！
当然了，它也能补充运动过程中缺失的无机盐和维他命。
牛奶燕麦，牛奶是最好的运动饮料！
当时燕麦也很好！
有饱腹感也不会造成肥胖！
日常食物以素食为主，可以各种青菜炒肉，一定要清炒！
不要多放油爆炒。
一定要清炒，少放油。
茄子，很多人做茄

为什么民航客机几乎都没有装备反导系统？
仅仅是成本太高就可以解释的吗？
能不能以最低成本应对相对大概率的对客机导弹攻击？
以色列使用的是什么方案？
gt 在技术方面，民航客机的反导系统已经具备，只不过代价高昂。
比如全球家喻户晓的美国总统座机空军一号，就装备了先进的反导弹系统，可以应对绝大多数地空导弹的袭击，其中包括袭击马航航班所用的导弹。
35 年前，各国开始研发小型的肩扛式地空导弹，比如美国的毒刺导弹，这种导弹小型轻便，对空中目标存在较大威胁，人们开始担心，小型地空导弹可能会落入到不良之徒手中。
在美国，出现了一波争论，到底是否需要给民航客机装备反导系统。
gt 美国空军的一名军官当时披露，每一架运输机装备反肩扛式导弹系统的成本超过了500万美元，他也表示，如果有美国的民航客机遭到肩扛式导弹袭击，导致美国航空公司纷纷安装反导系统，这可以让每一架客机的成本降低到200万到300万美元。
Source
昨天看到以色列大使馆官方微博说以航客机装了反导装置。
用中文搜了一下： 以色列率先在客机装备反导系统 单价约百万美元 来源：科技日报 作者：金鸣 薛前光 李军 2011年10月12日0812 我来说两句 0 复制链接 打印 大中小 近日，一则关于以色列将在所有上装备的新闻，将“客机反导系统”这一陌生词汇带入了大众视野。
说起“战区导弹防御系统（TMD）”和“国家导弹防御系统（NMD）”，大家恐怕并不陌生。
那么，“客机反导系统”

大包海苔里的每小包都已经分别密封了，为什么还要在大包里放一大袋干燥剂？
任我行在西湖那么深的地底下被锁的像狗一样，为何还要建造一个大庄子，派四个高手严防死守？
被题主大脸撑在小胸上在微博上转发了，微博下面的评论太让我开心，果然武侠不死。

在云南师大附中读书是怎样一种体验?
1.我们要传承西南联大的精神。
2.开学的新生大会上，西圣哥说：附中的学生，目标不应该只停留在考上好大学，附中不是培养状元的机器，我们是在为社会培养未来的精英。
3.今年会有几个状元呢？
是A是B还是C呢？
4.到了大学还会带着校徽，和同学介绍附中的三环代表着清华，北大，南开。
5.在大学同学面前提起高中经历就会被嫌弃是在秀优越。
6.虽然云南省不算发达，但走到外省之后依旧觉得附中能轻松秒杀全国很多高中。
7.在个人三

如何看待部分美国高科技公司向白宫保证将增加员工构成的多样化？
我理解的公平是大家在水平相同的情况下，不考虑肤色，人种，性别而公平竞争 药丸

国内哪些品牌的牛奶可以放心地喝？
我个人认为“放心”首先应该是符合健康标准，其次才是是否符合营养标准。
新疆的新农牛奶！
答主是在新疆长大的湖南人，就喝的牛奶来说我大新疆的新农和麦趣尔简直不要太赞！
新农的生产地离自己家比较近，质量绝对信的过！
而且价格也不算贵！
从小喝新农会比较多，真的好喝好喝好喝好纯！
后来在长沙读书武汉读书因为觉得牛奶不好喝还让麻麻给我寄了好多袋新农的奶粉。
三个室友喝了我的奶粉之后也爱上了这个味道，因为真的好纯好香，放在那里还会结很厚的一层奶皮。
一个武汉本地的

辞职以后的你过得好吗？
身边越来越多的人在谈论自由职业。
医疗圈就不用说了，虽然付诸行动的还不是那么多，但是越来越多的人在谈论比如医生集团多点执业打造个人医生品牌。
最近我一个在浦发银行工作了10来年的亲戚辞职了，工作没太多事情，每个月就是写写表格，年薪几十万，和她聊天，说感觉自己的工作迟早会被电脑代替，如果再不折腾就晚了，考了基金什么证书，现在和几个朋友在做私募。
另外一个小姑娘，也是某银行实习一年，刚转正，辞职了，现在卖小蛋糕，好像也挺好。
英国一朋友，英国读完书，在瑞银工作了几年，现在准备辞职在伦敦开个蛋糕店。
她们都是刚辞职出来了，没有想象中潇洒，也没有父辈担心的那么不堪，想问问，辞职以后回过头来看的你，现在过得怎么样？
问答社区两年首答。
09年为了女朋友现在的孩他妈从苏州辞职回来，10年初进了老家的国企，工资收入在当地算中等偏上，一朋友科级镇长，大家收入差不多。
五线小县城，离武汉两小时车程。
16年8月辞职。
期间结婚生子，生活安逸稳定。
但，钱真的不够用，而且工作一眼看到二十年后，没什么上升空间，换了部门后也不是那么开心，所以一直躁动不安想辞职。
辞职前和很多朋友聊天，有人支持有人反对，但最重要的是老婆支持。
---------------

如何评价《大明宫词》这部经典的电视剧？
非常优秀的一部女性电视剧。
语言优美，颇爱莎翁式的中长句，读起来回味悠长（小时候买了一本该剧剧本，郁闷的时候一读，气都被理顺了） 服饰华丽优雅，貌似这方面的指导是叶锦添 场景即恢宏又有一种阴阴的空灵 演员表演精准，周迅的灵，陈红的傲，归亚蕾的孤寂与无赖都有很好的诠释，另外当时薛绍庙会时的那一瞥和死时的眼神貌似都还在印记里。
导演对女性题材的把握还是很好的，个人认为李少红拍女性精致文艺片还是

关于笔译，有什么好的书、文章、好的社群或相关资源推荐？
杂志：英语学习英语世界文章有趣味排版有格调，适合英语专业的在校生阅读经济学人北京周刊纽约时报China DailyCatti题库语料，考catti必读字典：陆谷孙主编英汉大词典第二版复旦大学教授陆谷孙主编并领衔修订。
收录词条22万，覆盖面广，查得率高，释义力求精准。
增补新词新义约2万条，及时描记最新语言动态。
例证近24万条，典型示范，举一反三，译文通达 。
承载大量语法语

有一个性欲强的女朋友是什么样的体验？
星期五晚上跟女朋友去宾馆啪啪，9点钟到第二天11点离开睡觉时间不超过3小时，期间只要抱着她紧一点她就吻我，问她她就说想要！
不说了腰现在还疼
我同学想出去玩问我每个星期出去哪里好玩 我真的不知道的 我真的只知道哪里的房间性价比比较高而且周边有什么外卖

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
我来更新啦会有人看嘛 作为爱美人士，一大波日常照来袭 暗黑风 慵懒风 简洁风 可爱风 路人风 假装美女风 阔爱风 冷艳风同件衣服，不同表情和角度 忧郁风 夸张风 静静装x风 我没有特定喜欢的风格，但是自己不适合的风格，我是绝对不会试的。
我打扮的宗旨是：适合自己的才是最好的。
衣服再美，不适合自己身材气质的，我绝对不买。
对了，还有！

如何评价张召忠对于汤姆.克兰西作品的翻译水平？
请注意，此处我想问的是张召忠在翻译引进克兰西作品时的翻译问题，即文笔对原文的忠实度对原著的删减问题等，期待对比看过中英版本的大神回答
张召忠只负责翻译其中的专有名词部分，大部分是一个叫方宝定的英语老师翻译的

如果在面对当今一些国家问题，在问答社区上组织一群先进人才，能不能做出比国务院更适应时代发展的政策？
站在制定政策的角度设想，不要上帝视角！
希望大家能发表一下自己的看法！
以前有个问题，如果问答社区大牛一起开公司，规模能做到多大？
链接：如果问答社区大牛一起开公司，规模能做到多大？
- 问答社区用户的回答 这个答主回答我觉得挺有道理，他有句话：说到底，大V是一群文字表达能力尚可，专业能力（可能）合格，有时间愿意分享的人，他们为我们提供了认知盈余，解决了金字塔尖人群由于时间成本和其它原因不愿意进行知识共享的问题。
题主你想着让一群可能是每行业的第二梯队的人群去决定这个国家的政策，大清

如何看待那些成绩很好却坚持梦想选择艺考的人？
露珠是高中生，性别女。
后年高考，坐标沿海某发展迅猛的一线城市。
从出生到现在近17年间一直属于公认的优等生，在成绩上一直很给父母长脸。
由于家族里同辈的兄弟姐妹成绩都很不好，所以家人们对我的期望很高。
我小升初考上了名校初中，中考考上了名校高中，每年都是三好学生。
说到这里大家可能会觉得我很自恋but也是为了为后面的问题做铺垫。
那么问题来了。
露珠虽然从小成绩好，可自认为还是有思想有个性的。
中考之后就有仔细想过专业问题，想到现在为止也还是觉得喜欢传媒（编导一类的）和设计（建筑设计游戏设计服装设计都很感兴趣）。
然而这几个专业都是要艺考的。
本人是理科生，这一类专业咨询过了，考是能考，可是害怕家里不同意。
因为大众的思想就是，成绩不好才去学艺术参加艺考，艺考只是对一些成绩不好的人来说的高考捷径。
当然我很清楚这种说法的误导性，但是毕竟我的成绩去选择艺考一般人都觉得我有病传媒类的学姐跟我说水很深，我估计父母不放心。
但设计类的也是真心喜欢。
由于最近高考，家长群里都在讨论专业选择的问题，我妈也很认真地跟我讨论这个问题。
但我也没跟她一下子说太多自己的想法，然后今天考虑了一天这个问题。
还找了占卜师看了星盘（表拍我迷信，只是觉得塔罗星盘一类的挺准的，能给些建议）在我没有表明我内心的想法的前提下，算出来的结果说我适合金融和设计，说就算不选这样的专业，未来也还是会做这样的工作我觉得准得吓人，因为露珠很了解自己，做自己不喜欢的工作是绝对做不下去的那种人如果能说服爸妈，我这个暑假就会去报美术培训班。
我的情况大致如上。
露珠废话比较多大家莫嫌弃。
然后希望各位前辈能对我这种情况说下自己的看法，提出宝贵的建议！
谢谢 小女子不胜感激。
恕我直言题主的题目蠢得令人心疼 不过，更令人心疼的是那些文化课成绩不好才去学艺术企图用艺术拯救自己惨淡的文化分 以期待借此登上（名好本科）大学的同学。
先来说我，刚结束高考，已填好两拨志愿（艺术批次和普通批次），签名标签没来得及改懒。
也看完了高考后大家人仰马翻一人欢喜几家愁的剧目。
为什么我说题主的题目蠢， 因为你们（包括那些自以为有梦想的）都老以为： 艺术生就是成绩不好 成绩不好的

如何评价许嵩的音乐作品《山水之间》？
附歌词山水之间词曲制作人编曲：许嵩古筝：程皓如 竹笛：赵晓姝 二胡：尚祖建 电吉他：高飞昨夜同门云集 推杯又换盏今朝茶凉酒寒 豪言成笑谈半生累 尽徒然 碑文完美有谁看隐居山水之间 誓与浮名散湖畔青石板上 一把油纸伞旅人停步折花 淋湿了绸缎满树玉瓣多傲然 江南烟雨却痴缠花飞雨追一如尘缘理还乱落花雨 你飘摇的美丽花香氤 把往日情勾起我愿意 化浮萍躺湖心只陪你 泛岁月的涟漪古木檀香小筑 经文诵得缓锦服华裳一炬 粗袖如心宽林中抚琴曲委婉 群山听懂我悲欢泪如雨落才知过往剪不断落花雨 你飘摇的美丽花香氤 把往日情勾起我愿意 化浮萍躺湖心只陪你 泛岁月的涟漪落花雨 你飘摇在天地晚风急 吹皱芳华太无情我愿意 化流沙躺湖堤只陪你 恭候春夏的轮替落花雨 谁深藏山水里落花雨 谁深藏在我心
真正的华语流行音乐的风向，不是靠你各种夸各种捧去引领的。
你得不到关注，是因为你的作品还不值得让别人去关注，明白了吗？
这答案还说到“社会太浮躁”，却压根忽略了像小苹果伤不起最炫民族风等歌曲在音乐创作角度的可取之处和成功原因，总以为一首歌的火爆就是“营销和洗脑”。
我虽然不是许嵩的忠实歌迷，但我非常关注国内的流行音乐，包括他的这张不如吃茶去。
非常遗憾，已经这么些年了，许嵩的创作

人可以坏到什么程度？

既然春晚那么难看，你为什么还要从头看到尾呢？
这是一个悖论。
春晚众口难调，对于各年龄段的人来说，整台晚会只要有一两个节目对了胃口，其实就算是成功的晚会。
看之前，心里总还是有一些小小的期待，希望能看到一两个让人眼前一亮的节目，然后都到“难忘今宵”了还是没看到喜欢的，于是心里暗自骂道：马的，果然和我猜的一样，一点也不好看。
然并卵，明年我们还是会重蹈这样的覆辙。
因为： 和家人一起看春晚才叫过年嘞，管他娘的演的什么！

有哪些高大上的情色电影？
这种问题让我来，在下专攻情色片20年 露西娅的情人 情迷六月花 巴黎最后的探戈 寻找1967年女神 唐朝豪放女

偏头痛怎么办？
作为前几天虽然吃了布洛芬还是痛得一边默默流泪一边在这个帖子找办法的偏头痛老手，表示这几天缓解了，就靠复方羊角片这个药，大家似乎没都没有提到过。
我几年前偏头痛发作时，华西医院的医生开的就是复方羊角颗粒和天舒胶囊两味药，当时感觉很有效，把药名记了下来。
后来几年没犯病。
这次最开始买不到复方羊角颗粒和天舒胶囊，想靠布洛芬撑过去，想不到最后还是不行。
后来终于找到了复方羊角片，但

彩色玻璃杯有毒吗？能用来喝热水吗？
买了一套彩色玻璃杯，但同事说彩色玻璃杯遇高温水，会有毒素析出，担心，求教
没毒，请放心饮用。
普通的玻璃是用石英砂纯碱和石灰石一起熔炼而成的。
它是一种组成不固定的硅酸盐的混和物。
而彩色玻璃的玻璃着色原理是，在熔炼的时候在硅酸盐中加入钴（Co）锰Mn镍Ni铁Fe铜Cu等过渡元素的化合物，以离子状态存在于玻璃中，由于它们的价电子在不同能级（基态和激发态）之间跃迁，引起对可见光的选择吸收而着色，如钴蓝 锰紫镍绿等颜色玻璃。
这些加入的过渡金属元素虽说是以离子形式存在

会计的部分工作被软件取代以后是不是以后学习统计，管理学或金融专业做会计反而比会计专业更有优势了？
看了几个问题和解答，貌似都是说会计以后将会更加注重数据分析决策，既然只是数据分析决策那不是统计学和金融专业更加在行这些么。
高三考虑未来专业中，什么都不懂也许问题本身就有点幼稚但是求解惑啊。
试着理解你的问题，你所说的会计应该是包括了财务会计和管理会计的内容。
分别来说 财务会计中目前确实有很多做账方面的工作交由系统处理，业务人员只需要在自己的模块操作，财务模块自动产生分录，因此如果你从事的是这部分工作，现在学习统计，金融，或者说计算机都要比会计专业更合适，但这并非会计的价值体现，早该被系统取代了，会计在核算上需要考虑的是公司核算方案的建立，完善，也就是说要给计算机系统制定规则，而这个

历史上有哪些佛经实是伪经？佛经鉴伪的判断依据有哪些？
任何经典在发展中都不可避免地被后人添加，篡改， 甚至干脆伪造。
---------补充：其实后人所著的经书也可以水平很高，伪并不一定就烂，也许也是很厉害的著作。
---------什么观点都欢迎表达，大家讨论学习，这也是问答社区这个平台的作用所在。
而不是一句“要楼主多读书”。
楼主们读的书不见得比你少。
--------还有说一些回答者会下地狱万劫不复的人，这是一个佛教信徒该有的念头吗？
想必地狱也是被你承包了吧信，才敢问敢答，不避讳真实历史和人性。
佛祖都灭度2500年了，读经就要取其精华，真伪有什么讨论不得？
谢邀：这个问题其实是很好的。
现在好像突然对经典证伪开始流行，一群人忙着从字面历史等开始力证某某经典的真伪。
容许我这里说的重一点，其实大多数是对佛法一窍不通，也没有修证之人所做。
经典的证伪必须要慎之又慎，这实不是普通凡夫，读了几本经，研究了点佛学能做的。
经典的证伪，历来很慎重，其中一条最主要从义理上去证明。
说通俗点也就是说经典讲的是否如理如法。
这就需要一定的证量。
譬如憨山大师开悟的经历其中一段：

我们应该如何帮助网络上被性侵的中国女孩？
最近下了一个针对中国女性开发的社交APP，点开其中的一个两性话题（并非强奸类话题，仅仅是两性话题）下，赫然看到的是无数未成年女性被强奸和性侵犯的自白！
一页只有一两个是正常年龄下的性关系，最严重者甚至是未满十岁就被亲生爷爷性侵！
还有十四岁和男友发生关系，十六岁生下小孩的，而她们根本意识不到这些属于性侵犯，反而将与自己发生关系的人称为“男朋友”“老公”并且附上自拍和过程互相交流，少有的意识到了自己被侵犯的也大多数没有选择报案。
受害者几乎全是三四线城镇的女孩子，问题在于，她们有很多人根本意识不到自己被性侵了。
一个十四岁被男友引诱着强奸的女孩儿称，男朋友家里条件很好，自己家里有个门面就是店面）还有一个小学六年级的小女生发帖说周末要去男友家玩，约好了做我看的真是触目惊心。
我能够怎样帮助她们？
我们能够怎样帮助她们？
有谁可以帮助她们？
因为图太多了，我拼了个长条打了马赛克，希望不会压缩划重点：其中虽然有未满十四岁自愿和男友发生关系的，但也有非常非常非常多，十三四岁被强行发生性关系的小孩儿，而她们认为这是正常的，并且进行交流，语言还特别的这才是我如此震惊以至于不敢相信的原因。
在我们没有关注到的地方，还有多少这样的空白？
还有多少小孩，因为家长的漠视和社会教育的缺失被坏人给侵犯？
顺便，说我营销的，点开我过往回答就知道我是不是营销了，我特么还是高中生啊！
不好意思哈，我这次是来骂人的，我一直都认为社会主义文化是正确的，是值得让我们坚持的，但是总有一些别有用心的人总是鸡蛋里面挑骨头，说国家管制文化事业文化产业，对于一个农民还很多的国家来说，你过多的讲究文化多元化，你能保存那些文化素质低的人能够识别其中的糟粕文化并保护自己么？
就像毒品一样，你知道毒品是不好的东西，所以你不会去摸，但是你不一定知道文化中哪些是好的哪些是坏的。
在我们当下社会，每个人都关心

如何评价网易的手游《阴阳师》？
没有人吐槽式神青蛙瓷器吗？
青蛙，瓷器，觉醒后死了可续1s放大招。
而且你们注意到带复活的桃花了吗？
青蛙带桃花，无限续秒。
渣易这是要作大死啊！
手动分割线 氪金系统到底是谁做的？
商店礼包物品种类少，打包混乱就不说了，价格设定就差直接用中文写上：打打打劫！
大概逻辑是：声优这么赞画面这么棒，美得迷迷糊糊的你们就冲一口气把钱冲了吧！
反正我们也不懂如何优雅

穆斯林初上问答社区，需要注意些什么？
初上问答社区，感觉这个论坛对穆斯林充满了仇恨，无以言表
你能想象一个整天把自由民主挂嘴边的人骨子里却是种族主义者吗，问答社区er就是这样的人。
原因无非是被洗脑了和那些极端穆斯林是一样的。
在我眼中，凡是一神教都是邪教，甚至，凡是教都是扯淡。
但是我尊重宗教自由，只要别违法乱纪就行。
穆斯林不是铁板一块，不能说有的穆斯林是坏人，就要将穆斯林整体抹杀。
何况很多诸如回人新疆人蛮横不法的现象与他是不是穆斯林真没有太大的关系。
基督教和伊斯兰教千年争端的结果说明了一

饭量大是种怎样的体验？
看到这个问题，简直脑海里挥之不去我那神一般的高中同学。
我有一个高中男同学，坐标山东。
我们高中是出了名的饭好吃，而且在07.08年的时候（暴露年龄！
），物价也不贵。
学校的饭是4块一份，有2两米饭吧，然后两素一荤。
女生我基本没看到吃到底的。
男生应该也是差不多吧，而且食堂大妈一般会给看起来壮硕的男生多打一点。
此段基本为废话。
我们班的这个男同学呢，中午从来不去吃饭，我们一直以为他是不饿。
还想说中午不吃饭也不饿

父母是学霸是一种什么样的体验？
整天嫌弃我学习不好，这个不行那个不行（比如小学经常问我你怎么不是班长大队长？
我们小时候都是的 ！
and我考试考不满95经常被。
后来才发现哇好高啊于是就学习不认真了），所谓的别人家的孩子我基本都认识都是真实的，什么清华复旦说出来感觉特别正常 反而能体现我的不正常 我爸是高考重病但是家里的书嘛不多说了，老家拆迁前我去抢了300斤左右杂七杂八的书回来。
我妈是家里全是女人从小被我舅公

为什么网友对警察扫黄这么不满？他们不满的到底是什么？
基本上每次出现警察扫黄，网友都一边倒，记得上次有个警察因扫黄殉职，网友称，扫黄第一人，充满讽刺！
即使问答社区上再纯洁的小清新，再不食人间烟火的富二代，也至少在夜里的街道不经意的遇到过这样的店。
除了 和平 因为它们多入牛毛，因为它们特征明显，毫不掩饰。
我不把话说绝对，在中国这样的店不涉及色情勾当的千分之一都不到。
敢问，就这么开门做极有可能是非法生意的店，警察平日里溜街串巷会看不到么？
何故非得靠“扫”？
ok，换个角度。
你相应全民创业的号召，立志于在这一行有所”作为“。
你资金充裕员工齐备

被光速打脸是种怎样的体验？
打脸被打脸均可。
脸在这里其实代指的是面子。
打脸即是落面子，通常就是对某个贴或者某人的言论进行否定，吐槽，揭露真相等等。
比如： 楼主被打脸打得恼羞成怒，开始忍不住骂大街了
一日，我帮邻居溜狗，非常好看的一只大金毛，到小区门口正装逼呢，旁边一小姑娘带着哭腔对妈妈说“我好怕啊” 怕么，怕就对啊，不然老子拿什么装逼呢 然后 这位妈妈就说了“你看这狗狗多可爱啊” “不是啊，狗狗后边的人好丑啊” 那一夜，我抱着金毛哭到了天明 公交痴汉知道吧。
炎炎夏日，公交车上有了空调仿佛如人间仙境一半，还有小姑娘穿着短裙任我欣赏，还有咸猪手肆意乱摸。
我一身赤子之血岂能容忍？

你在奇迹暖暖里看到过最丑的搭配是什么？
觉得里面虽然每件衣服都还好....可是有些玩家搭配的衣服真的很让人心塞啊！
重点是评分都很高
最丑的搭配嘛......那就要按丑来搭...... 比如这样 那双薄荷叶的袜子真的丑破天际啊...... 或者这样 胡萝卜美梦这张脸也.......不可方物 提供几个怎么搭都很丑的部件 当然是除了原套装之外...... 发型 交谊之夜 少儿主持人 侯念儿 拜占庭之歌 外套 蔷薇花园 荧珑 王的女人 粉色雪花 上衣 绿星魂 秋日甜心 绩点 青草莓 下装 甜心骑士裙 马戏团冒险下 职业短裙黄 袜子 薄荷叶 百花盛开 老时光 喜气洋洋 还有一个绿色的袜子也很丑

黑色高帮皮鞋能否配西装?
RT，黑色高帮皮鞋能不能配西装当正装穿，或像是结婚这样的场合穿，最好能给出一些配装建议或者图片啥的。
看中了red wing 9014，还有chippewa的差不多的高帮黑色款。
看到宋老师点赞了，好激动！
这种不叫高帮皮鞋，叫工装靴，一般不搭配西装穿，当然有潮人也会跟西装穿搭。
但是在正式场合，比如婚礼宴会，不建议这么穿，有正装高帮皮鞋，或者切尔西靴。
这种： 或者：

是否存在不可跨越的历史鸿沟？
用较为暴力的方式搞土改用斯大林集体化搞重工业 原子弹用威权加市场经济的模式发展经济这三样 在自由派眼中是巨大的罪行 在自五眼中是了不起的功劳现在又出了新说法 说这是无法跨过的历史鸿沟 即注定要发生的 共产党不干 国民党也会干 国民党不干 也会有人干 只不过不用了共产主义学说作为旗号 要疼也就疼一代人 后人享福看到好多人提到印度 事实上印度有印共毛主义控制的地盘 那里发展的怎么样？
这个答案只是针对田锋答案的3个明显槽点。
1.韩国基础比大陆好？
日本人主要把工业设施建在朝鲜北部。
半岛南部落后到连电都要依靠北朝鲜。
上海四十年代的汽车保有量就是整个南朝鲜的三倍多了（哪怕因为抗日损失了一些车辆）。
可到了1985年，上海的汽车保有量不到韩国十分之一。
1990年中国大陆人均GDP364美元，撒哈拉以南非洲603美元，上海和刚果一样是一千多美元，韩国六千多，在世界银行的网站就查得到。
2.印度是市场经济但是

中国西北大学咋样？
文科生高考想报考
前几年 问题挺多，从今年开始，风气大变。
原因：有钱了，而且越来越好了。
宿舍都有通宵自习室了。
毕业有高大上的音乐会，毕业证有英文版，还发一个蓝田玉章刻着你的名字。
大大增加了对学校的自豪感和认同感

如何跟伪娘做朋友？
并不是要找伪娘做女朋友，只是单纯的想跟伪娘做朋友，有一个漂亮的男孩子朋友想来就是一件很开心的事情啊！
而且伪娘什么又可爱养眼又没有女生那么麻烦！
然而生活中一个伪娘朋友都接触不到！
那么怎么和伪娘做朋友呢？
不是我泼冷水，你能找到一个漂亮的男孩子再说。
不要做梦了，洗洗睡了，快10年了，我见过能说的上漂亮的男孩子也就极少数。
伪娘大咖伪娘老八表示：95以上漂亮男孩子现实中都不好看，颜控你得想清楚，当然如果是GAY，那么无所谓了，摊手。
伪娘老八是一种态度

在军事实力方面，中国比日本强多少？
中日两国征兵海报，日本人参军是为了泡个妹子，中国人参军是为了当个汉子！

如何看待Steam游戏评论排版和评级统计方式的更新？
今天Steam进行了游戏评论排版和统计方式的更新。
评级变为两栏：新近评价和总体评价同时下方评测左右也分开编排有用评价和新近评价。
这种方法的变化会对游戏销售市场格局和玩家体验造成怎样的影响？
Pros（优点） 提升新玩家评论的动力 如果你是新玩家，发现置顶评论都被老玩家占据，且形成马太效应，所以懒的评论？
没关系，你的评论依然可以得到展示。
这对增加社区活跃度很有帮助。
给差评游戏可通过更新获得好评的翻身机会 比如老玩家发现某游戏不好玩就弃坑了，游戏更新后变得好玩了，老玩家不知道也懒得关注，更想不到改评论，而新玩家给的好评还可以得到展示。
可以粗略看出游戏的相对趋势。
游戏是越来越

Ehome炸了，我的心好痛，你们呢？
岳父发微博了
怎么说呢，觉得作为一个职业选手，认真比赛好好比赛应该是分内工作，只要不是不可抗力，都不能随便鸽的，更别说因为怕掉粉鸽比赛的了，这样不掉粉的咯？
不知道“不仅战队会掉粉，我也会掉粉”这样的话怎么讲得出口。
食君之禄，替君分忧，不是天经地义吗？

为什么《红警》中超时空传送器是瞬间传送，但超时空传送兵瞬移后会有一段时僵直？
腿麻了，站在原地缓一缓

相恋5年的女朋友不肯跟我上床，怎么办？
2016 2 13我们是高中同学，大一就在一起了。
五年来磕磕绊绊的感情一直都不错，但是她一直不跟我上床。
她曾经说她喜欢这种“清清爽爽”的感觉，我一提发生关系这种事她就生气。
我现在非常苦恼。
跟她讲道理她也不吭声，软磨硬泡威逼利诱都不好使，一急眼就提分手。
我非常珍视她每次我都妥协了，但是时间越长我越痛苦，现在这种矛盾已经到了不可调和的地步了。
我现在每天为这个事儿着急上火。
PS，我们可以结婚，但几年内客观条件不允许。
再多说一句，我打算娶她，现在我就可以领证，但是她不会同意。
她目前的核心论点是“太早了”（我们都马上24了）
我来回答下吧，这个问题挺有发言权的不匿名了 还是匿名吧！
双子座就是这么的纠结 我是女生，和题主的女朋友一样，大一和男朋友在一起了。
然后在一起，直到大学毕业，也没有和我们发生实际性的关系！
原则上来说，这个男朋友应该算是我的第一个男朋友。
我能说他第一次摸我胸的时候，我就吓哭了么！
那是一个夜晚，我们躲在一个更黑黑的角落里亲亲，由于之前没有恋爱经验，看电视剧总是看到各种亲亲的镜头，所以对亲亲各种向

iPad是否可以取代纸质笔记本？
iPad 取代纸质笔记本？
Android 平板可否取代纸质笔记本？
使用一个月手写笔记的来回答一下。
好多人说iPad手写可能不如手写纸质本子字好看，我想说，这个这得看你的天分。
你看我： 主动媒体人的工具 第一行是我在印象笔记墨笔上写的然后打印出来的 第二行是我用黑笔手写的 一样难看

为什么中国信仰宗教的特别少？
为什么共产党不允许有宗教信仰？
应该准确表述为共产党员不能信仰宗教，要坚持马克思主义无神论。
可以参考中共中央统战部常务副部长朱维群在求是杂志撰文共产党员不能信仰宗教。
其次，宪法是规定公民拥有信仰宗教的自由，但是如果加入共产党，要学习贯彻马克思唯物主义价值观。
中国信科学的人还不够，怎么能拿出来去信宗教

LED节能灯有什么缺点？
除了现阶段的价格偏高，LED 节能灯还有什么缺点？
优点 光效高：在低光度下能量转换效率高（电能转换成光能的效率） - 也即较省电，非常适合在低光度（如手提电话的背光夜灯）需求中使用。
但当提高光度至如台头灯般或更高时，LED的效率比钨丝灯泡高，但比萤光灯（俗称光管或日光灯管）差：IEEE（电气电子工程师学会）的刊物IEEE Spectrum 曾有文章证实这一点2。
反应快：反应（开关）时间短 - 可以达到很高的闪烁频率，甚至让“可见光网络”成为可能。
寿命长：使用寿命长 -

运动与睡眠充足为什么还会长痘？
眉头额头下巴脸颊全都是痘痘！
饮食也还算清淡的，因为在减肥肉吃的不多。
基本每天都运动四十五分钟以上，脸上会出大量汗，难道是没有及时洗脸？
前段时间晚上洗脸的时候即使没有化妆也是先用卸妆油然后洗面奶，自从爆痘痘后也不敢用卸妆油了怕没洗干净导致。
然后最近也挺早睡的啊，十一点之前的啊。
粑粑也是每天拉的啊。
想知道到底什么原因啊，会是内分泌失调吗？
怎么解决呢。
曾经也是痘者的妹子强烈建议你去看一下妇科大夫！
有时候多囊卵巢综合症就是久痘不愈！

纯净的金山毒霸从何时开始变得如此流氓了？
用了金山很多年，从一开始的金山打字到现在的金山毒霸都有在用，一直感觉金山杀毒在良心（谁知道呢）和产品上都要比3Q一类的优秀的多，可是最近（大概从2014年9月开始）发现金山有几个非常流氓非常恶意的地方1，恶意的修改我的浏览器主页，（我用傲游已经很久，习惯了用傲游主页浏览资讯。
把我的主页修改为金山网址大全，经过几次手动修改主页地址，未果，主页仍指向金山网址大全，。
值得注意的是，第一未经允许修改主页指向第二在手动修改主页地址后，浏览器显示已修改回原地址而非金山入口，但是再次打开浏览器仍指向金山入口，等同于一个“杀毒软件”劫持了我的浏览器。
2，恶意的建立金山浏览器快捷方式到桌面，很频繁的出现在桌面上，并不厌其烦的推送类似“双11购物哪家强”，“冬天送父母什么礼物好”的无脑话题，参考我经常被恶意自动安装软件骚扰的经验，追溯到源文件夹进行删除一般可以直接解决问题，但是追了这个“金山网址大全”的浏览器快捷方式后发现源文件是金山毒霸主程序“kismain.exe”。
结果就是果断地删除金山毒霸系列产品。
问题如下以前很良心的产品为何变得如此媚俗？
是否在对应时点上，金山公司有人员调整导致决策变更？
新加的，简直是满满的爱啊。
从傅盛加入金山之后。
傅盛是谁，一搜便知。

有哪些作家的散文非常值得一读？
愿意发表拙见。
各人读散文自有各人的感触，我也不便多做叙述，不妨列个单子。
若喜欢繁复新巧，读张爱玲。
天才梦 更衣记谈音乐谈画谈吃与画饼充饥中国人的宗教爱 另附几篇更富趣味性的散文。
姑姑语录炎樱语录公寓生活记趣 若喜欢简约随性，度三毛 雨季不再来梦里花落知多少惊梦三十年沙漠中的饭店 悬壶济世拾荒梦 若喜欢澄明温润，读林清玄。

医患关系是如何从大众普遍尊敬医生变成现在的仇视医生的？这其中哪些原因是主导作用？
从医闹可以获益开始。

预测控制简单来说到底什么意思？
我们来举个例子好了。
如果用计算机控制一辆汽车的油门和刹车，从而控制车速的话。
普通的PID控制会面临两个问题。
第一，这是一个一阶系统，意味着，当控制误差达到0的时候，我们的系统输入量还必须保持在一定的位置，而不能回到零。
这首先就使得，我们要么着重使用I分量，要么必须在控制器后面加一个积分器。
第二，这个系统延迟非常大。
如果你希望系统能够及时刹车的话，主控系统控制频率应不低于10Hz，下位控制系统控制频率越

第一次知道自己要当爸爸了是种怎样的体验？
本题已收录至问答社区圆桌
计划要宝宝的，而且一发就中了。
目前怀孕五个月，唯一的感觉就是好麻烦，要有个小王八蛋睡我的女人。
目前就是纠结，二人世界我还没过够呢。

在澳洲就读医学院之后，是不是真的好移民？听中介说，真正的问题在于进入医学院的难度远远超过移民的难度？
澳洲 医学 移民
医学院不难进，也不难毕业 毕业以后因为歧视找实习非常困难，今年这一届只有110的国际学生有工作，没有实习年，没有general registration，不能申请PR，而且一年比一年歧视大，一年比一年难找 而且找到实习工作了也不一定能移民，因为海外医生大量涌入，特别是英国医生，澳洲现在已经不缺医生了，医生马上要从skilled migration list上除名了 Calls to stop giving overseas-trained doctors visas to address rural shortage

怎样安慰被强奸的好友？
一个朋友被强奸了，做点儿什么才能让她走出这个阴影？
初中时，9几年吧，也就十一二岁，家住县城供销社大院平房，房外的胡同尽头是公厕，很简陋的砖瓦茅厕，半开放的，门就是半堵墙，但大便就只能去那上厕所，那时候住那的家里都没有卫生间。
有次去就有男的偷窥，在那半堵墙上露半个脑袋。
认识这个男的，是住的不远的一家人的儿子，20岁左右，长的就不务正业心怀不轨的样。
但还是得去那厕所，也没想到有天这人进来把生殖器对着我低头看到时大喊一声这人就跑了。
而且后来我在家门外

汽车什么情况下才能需要做四轮定位？车左前轮胎总是发生偏磨噪音较大，是否需要做四轮定位？
四轮定位应该说是汽车保养中很重要却常常被忽略的环节。
很重要，在于它影响汽车整个底盘的稳定和驾驶的安全，对延长轮胎和汽车寿命都有非凡的意义。
被忽略，则是因为它不是常规保养的一部分，说白了就是要另收费，到底“谈钱伤感情”。
1. 什么是四轮定位？
由于车辆的四轮转向机构（与方向盘相连的总成，是悬挂系统的一部分）和前后车轴（前后轮动力的传输轴，也是悬挂系统的一部分）之间的安装具有一定的相对位置，这个相对位

天朝有哪些平价却神奇的国货？
最近里约奥运会，又红了两款神奇的国货，一个是蚊帐，一个是拔罐。
包括之前已经红过的老干妈马应龙，在国内都是普通人生活中的常备品，但到了国外，要么身价大涨，要么令人称奇。
其实这么多年来果然盲目崇拜进口货欧美大牌，却其实靠谱国货一直都在我们身边，又平价又好用。
比如我特别喜欢凡士林，小时候妈妈也在用，这么多年我也一直用，超级好用，对于我这种干皮真的是超级超级保湿！
清凉油，淘宝上面5毛钱一个，我带到埃及去，上公共洗手间可以当钱用。
红海的潜水教练不要小费只要清凉油，因为对他的关节痛特别有效！
还有妇炎洁，也是老品牌了，实惠好用，味道也好闻，而且止痒力真的一绝，好多方面都可以用到这个止痒功能呢，不要被妇炎洁这个名字骗了，它并不是只能针对妇科炎症使用哈哈还有什么国货，又平价效果又神奇的呢？
弘扬我大中华！
哈哈这题有意思，必须答一下！
列举几个我最喜欢的： 老干妈我觉得无论什么菜用老干妈调味，都是一！
简直无论配什么都是好吃的飞起啊来张老干妈全家福，哈哈。
去美国玩时，天天牛排汉堡马上要崩溃的我在超市里看到老干妈简直像见了亲！
愿老干妈在大天朝永远物美价廉，然后去赚外国人的钱！
ps：风味鸡油味是最爱 卫龙辣条这个简直是全中国的青少年最爱吧？
小时候拿着五毛钱颠颠儿的去买，

如何评价网络剧《狐狸的夏天》？
根据沈沧眉小说当总裁恋爱时改编，由谭松韵姜潮领衔主演的都市爱情喜剧。
现在第一季正在腾讯独播，非常好看，墙裂安利，看了的来答题，没看的快去看哦！
（twinko：谭松韵真是盛世美颜啊，没有比她更可爱的包子脸）<img data-rawwidth
文深夜追剧（剧荒可以看，只要吃狗粮就够了！
）如果一个男人有重度洁癖强迫症还是行走的测谎仪，我觉得是个正常人都不会喜欢这样的。
但当他出现在荧幕中，配上霸道总裁的光环，你就会忍不住觉得他苏苏苏了！
这个男主人设就属于狐狸的夏天，而剧中女主和男主截然相反，是个能把谎话说成真，又不太注重家里卫生的大大咧咧的妹子。
这种看起来互不相吸的两个人，到底是怎么发展成互相喜欢的呢？
这就要说到偶像剧的“套路”了

《盐铁论》中贤良为什么要反对盐铁官营制度？
文学的观点是 “（盐铁官营）与民争利”，又说“末（即工商业）修则民淫，本修则民悫” 这两个观点不是互相矛盾的吗？
盐铁官营以后让人民无法进入市场，不是能更好的起到重农抑商的作用吗？
先说群儒的反对理由。
借鉴吴晓波先生的历代经济变革得失来看有这么三点。
第一是与民争利，官商勾结，物价沸腾，民间经济萧条。
二是国营企业生产和经营的弊端。
商品要么不适民用，要么质量低劣，而且还有官吏强买强卖的现象。
三是权贵经济的形成。
以国营为名通过特权攫取庞大利益的经济集团权势超过了朝廷重臣。
然后说说这些贤良文学。
这六十多位大多数都是来自民间各地，没有治国经验。
在这场辩论中，他们只能提出国营

什么叫懂事？懂事与否跟什么相关？
每次我看到那些一把年纪还肆意妄为不懂事的大人，都会由衷的感慨，他们之前的人生到底是有多么的顺遂。
所谓的懂事，就是在小小年纪意识到自己不是宇宙的中心意识到除了需要考虑“自己”以外还有“你们”要考虑，甚至还有很多很多很多个“他们”需要考虑意识到有些东西现在得不到，但也许将来能得到，而有些东西可能一辈子都得不到，再怎么努力也不可能得到。
我从来没有吵着闹着要买玩具买零食要大人带我出去玩小时候经常

每个月以各种形式在微博提大姨妈的女人什么心理？
每个月以各种形式在微博提大姨妈的女人什么心理？
感觉要崩溃。
例如：之后 才想起大姨妈第X天喝点红糖水，对痛经还是管用的。
还有就是 肚子疼，大姨妈来了 说了不知道多少遍！
告诉炮友最近不宜约炮。

建筑的本质是什么？
无论是一句话还是各种论文的形式，这个问题的讨论应该不断吧前些时候老师提到了这句话。
想听听大家们的看法，谢谢
埏埴以为器，当其无，有器之用。
凿户牅以为室，当其无，有室之用。
这是我们学校建筑系馆门口雕塑上的一句话，出自老子。
我理解，建筑的本质是无，也就是空间，但是建筑本质的外延可以理解为工具。
一种为了有目的的利用空间的工具。

如何成为一名优秀的男朋友？
对爱情知之甚少。
也从未进行过一次真正的恋爱不过最近，我想我是真心喜欢上了一个姑娘，而万幸的是，我亦知道她喜欢我。
但是我很害怕，会由于自己的不成熟，毁掉这段本该美好的关系。
所以我想问，如何成为一名优秀的男朋友，让我的姑娘感到快乐与幸福？
望诸位详解。
-------------------------------------分割线------------------------------补充，姑娘是我的女朋友了。
所以请回答的各位不要再添加“首先你要成为男朋友”这样的回答了。
抱歉，并不是对各位不敬，只是。
这样的答案真的不少。
我诚挚的希望各位能跟帮助我的成长，但也希望回答者能够认真的回答，不要草率。
谢谢.15.04.17更新几经分合，感谢各位答题者的耐心与热心，真的但作为提问者自身，发现自己的缺陷挺多，并没有做到大家回答的如果不将脾性作为自己的修行，看这些优秀的答案，也只是看刚刚哄好了姑娘，决定再次出发，做一个更优秀的男朋友这次更改，是提醒自己不忘初衷，也是鼓励大家，在经营爱情的路上，愈走愈稳，更多的享受爱情的快乐与诸君共勉
1，帮助她变得更好，哪怕有可能失去她。
和她相处的过程中，我一直都用心拓展她的视野，给她更大的世界和更多的可能性，希望她变得优秀。
假如她优秀到会有无数的男人追求，优秀到我配不上，我虽无奈，但愿意接受。
这是和她恋爱一开始，就确定了的东西。
原因无它，是真的喜欢这姑娘。
我知道感情的易变，也知道现实的残酷，我希望哪一天，如果分手了，她纵然找不到我这么好的，也能找到很好很好的。
2，别让她为了你放弃整个世

在dota2中遇到的有趣的暂停原因。？
最近，因为上厕所好几次暂停都没说原因，结果队友说我是鼠标掉了，和寝室断电了。
D说说你们遇到的有趣的暂停原因吧。
感谢各位的回答，能从dota 中获得额外的乐趣，实在是幸福。
位置克拉玛依，前几个星期有次哈萨克斯坦地震，这里震感略强烈。
斧王正上高地呢，我暂停说 兄弟们 地震了。
沉默 赶紧跑吧兄弟 我们先开了。
然后我等了会儿，地震停了，继续打，一波破3路之后，电脑蓝屏，再上来已经结束了。
我估计队友都以为我在地震中牺牲了

长发及腰是一种什么感觉？
作为女汉子，目前为止没有长发及腰的经历。
看到长发及腰的妹子洗头穿衣服跑步等，很好奇拖着那么长的头发，是什么感觉？
为什么要长发及腰？
跑步的时候不会很烦吗？
男生们也爱长发及腰的妹子吗？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------今天被车门夹到头发TT-----------------------------------------------------请问有没有男性知友蓄长发的？
今天突然想到这个问题。
---------------------------------------------------------------从提问到现在头发也长长了不少，也看了好多有趣的答案，意外的成了骗照贴。
今天爸妈争着给我编辫子，不过男票觉得头发太长不好。
附上爸爸的杰作。
<img data-rawwidth
终于找到组织了。
想说感觉真是太酸爽。
1.就今晚，就随便在朋友圈发个照片，就有三个人问我会不会从手机屏幕里爬出来，两个问我什么时候剪头发，此处微笑脸。
2.一个人在家的时候对着镜子梳头会吓到自己。
3.晚上睡觉总觉得会有鬼来找自己借头发，吓个半死。
4.新认识的人见到我第一句话就是哇你头发好长哦。
5.上厕所的时候要把头发缠到脖子上以免沾到。
就算了，妈的蹲下去绑个鞋带也会沾到地上的灰，感

英语论文副标题格式是怎样的？
记得以前有位老师说过英文里没有破折号，所以副标题在主标题后打冒号写出即可。
不知道我的记忆是否准确，或者有没有其他的写法？
英语中当然有破折号，而且还是比较常见的。
标题可通过字体大小和位置来区分。
比如： 大标题居中，14点 副标题也居中，12点 （副标题前面破折号加不加都可） （副标题下空一行后）正文，10 或 11 点

安慰经历重大灾难事故者时，有哪些话不能说？
1.“多难兴邦”。
某些秘书下次准备稿子的时候最好动脑子想想这个词用在刚死了人之后究竟合不合适。
你要是跑到刚死了儿子的人面前来一句“艰难困苦玉汝于成”，挨了揍算活该。
再好的话也要分场合，想卖弄也请看看黄历先。
2.“你们要坚强，要顶住！
” 当年看到某大人站在废墟上拿着喇叭喊的时候，忍不住想，我要是在废墟口困着而又能听见你，我最可能喊这两句话作为应答： A.大人，要不您进来我出去，您坚强一个顶一个给我看看！

为了玩口袋怪兽日月入手3ds值得吗？
口袋怪兽玩过第三至第五世代，但都是用模拟器玩的。
现在被日月里的冰狐狸圈粉，想入日月限定版的皮神3ds。
现在比较顾虑是任天堂马上出新主机了，会不会3ds可玩的时间比较短？
以及可能身边没有同玩的小伙伴，会不会游戏乐趣会下降交换宠物，完成图鉴方面还想问一下日月又没有必要全入？
PS：为什么身边的人说限定版是收藏用的突然想起来，好像我应该先学下日语
如果不是为了游戏入3DS，掌机还有什么价值？
当做艺术品收藏的话，目前看不到升值的可能性。
至于你的顾虑，按照任天堂新社长的说法，NX明年三月发售，但是至今快九月了都没公布，我很怀疑是不是要跳票了。
不过跳不跳票另说，按照官方的说法，NX是全新产品，不会取代WiiU和3DS。
但是，这是骗人的鬼话！
谁信谁SB。
任天堂开发人员有限，就算NX是车载游戏主机（Tegra Parker梗），他为了推广新主机，一定会把EPD（软件开发本部）

如何评价杨永信对蔡江舟先生发送律师函的行为？
相关文章：
现实版的恶人先告状啊

如何评价华晨宇的唱功？
不走心的看视频放松时，看到他改编滑板鞋的热情认真就不禁路转粉了，那种专一有着令人移不开眼的吸引力，最后的改编效果也棒棒哒。
后来就去听了他几乎所有的歌，英伦的颓废忧伤，还挺喜欢的。
看他的经历，发现他很有主见，很小就知道自己要什么，并且一直在努力。
有才，勤奋，单纯，节目里说话简单没心机，让我起了去听演唱会的心，不知道下一场什么时候。

用于粒子对撞实验的粒子是怎样获取的？
用于粒子对撞实验的粒子是怎样获取的？
又是怎样保存的？
我会告诉你们我打算写一系列答案来复习qualify exam口试 零，摘要这个问题就是当年上加速器物理课时候的一节课大概，我这个答案主要包括两部分，第一部分会总要地说说粒子源的原理，第二部分会列举不同粒子源的具体原理。
另外有些中文翻译是我瞎翻的，我把英文标在后面，英文是准确的 一，总体思路我们用于对撞的粒子多数是大量存在于自然之中的粒子，它们大多存在于束缚态中，因为能量不够而不能逃逸出来，而我们

到了适婚年龄，等不到对的人，应该选择将就还是继续等？
谢谢大家，我补充一下：楼主一个人也挺好，在一个人人向往的浪漫的城市，有份工作，双休也能准时下班。
有朋友，下班了健身，看书，图书馆超级豪华。
楼主一个月看书超过10本，走十分钟就有电影院，商场超市等，宿舍旁边就有咖啡馆夜市生蚝海鲜之类的我都很喜欢，而且团购也很便宜。
哥哥在附近开餐厅，部门每个月聚餐一次，总之吃得不错。
也有安静的街道我经常跑步，自行车骑20分钟就能看到海，总之我是生活在电影中的世界了，单身也是不错，只不过是不结婚总觉得哪里错了。
有人说，你要运动，看书变得更好之类，楼主每天都运动，身材还不错的。
但我好几年没交男朋友了，至今还是个处女。
有人说，说好听叫不愿意将就，说难听叫挑三拣四。
其实不是，也存在一种可能，他不够好，但是真的吸引你。
和他在一起，吃一点苦，也无所谓，只是还没有遇到。
我们也许没有那么幸运能够在适婚年龄区间，遇到令你心动的那个人。
或者当我们遇到那个人，我们也许配不上他，或者他看不上我们。
那我们是选择找个差不多的，还是继续等？
有一种观点，如果没有遇到合适的，不要勉强，不要为了结婚而结婚。
否则结了婚，你也不会幸福的，还有可能导致离婚。
你要耐心，一定会等到属于你的幸福。
但是：这就很可能导致一种后果，就是一直单身。
因为：你有多少时间可以等呢？
时间不会等你，每一件事都要付出代价，如果只要不妥协，就会最终等到那个对的人，我想很多人都不会妥协，当时间越来越少的时候，你必须做出选择，如果你不愿意将就，找一个差不多的人，安心过日子，那么其实你是不是，有必要做好准备，你仍然有可能遇见爱情，但是你很难拥有一个完整的，有爱人，有宝宝的家了。
假设你是女的，30或者30多点，如果你还不愿意凑合，将就，差不多就好，虽然没有爱情，没有感觉，但是能够一起过日子。
那你可能再等两年，三年，真的更难了。
两年三年，你也不可能在职业上，或者外表上，各方面变得优秀多少，一般来说，你还是你，（可能有优秀一点，老一点，但是没有变成另外一个很吸引人的人）。
如果你还没有遇到，那你真有遇不到的可能性了。
毕竟生理上，生孩子的年龄也不宜太大，太大也有风险，我想没有人乐意去冒险，女方就算有牺牲精神，男方未必同意。
另外，如果选择继续等，那你以后找工作可能会有些问题比较尴尬，同事亲戚朋友问起来也很令人烦恼，还有各种问题，我也不太清楚。
对于女人来说，到了30这个年纪，你能遇到的对的人的总量已经所剩无几了，之前一片森林的时候没遇到，现在就最后一点树的时候就能遇到了么？
至于遇不到不结婚就更有意思了，不结婚首先你家里不愉快吧？
你亲戚劝你你不愉快吧？
你闺蜜朋友都当妈了整天话题离不开孩子，你一个人继续晒吃，晒玩，晒书也没意思了吧？
“将就”没有想的那么糟，对的人也许也有你走眼的时候。

异地恋是如何修成正果的？
Turn distance into beauty. 我曾用这句话推迟了一对异地情侣的分手时间。
（好吧，确实只能推迟而已）

免费的心理咨询靠谱吗？免费心理咨询和收费心理咨询之间有什么差别？
免费的心理咨询靠谱吗？
免费心理咨询和收费心理咨询的差别？
在网上做心理咨询靠谱吗？
其实这个问题涉及了两个有趣的心理现象： 1. 免费的东西，会不会有诈？
2. 如果是好东西，又是免费的，不要白不要！
人总是会有一部分贪心的心理存在，所以看到“免费”就会很心动，但是又会担心是否上当受骗。
所以，当你在寻找和享受一个“免费”的服务和商品的时候，能够避免你上当受骗甚至受到心理伤害的重要方法是知道“为什么是免费的？
” 首先，决定你咨询效果的方面有很多，其中咨询师的专业素养和职业操守是很重要的部分

作为一名教师的你，见过的最奇葩的家长是怎样的？
我歪个楼，这个问题本身就是一个病句，根本没有主语（微笑脸），这里没有语文老师看到吗？
然而我不能参与编辑。

长得矮又平胸是种怎样的体验？
颜值高的都表示无所谓 妹子非常心塞 我也想要大长腿的  怪我咯 所以说钓鱼或者让我去刷微博的，我郑重说明啊，因为题主就是这样的，所以好奇其他同样妹子的日常才发了这个问题何况看这些萌萌哒的妹子心情不会变好嘛！
多图预警我在动态里看到了这个问题，虽然没人邀请我，我感觉这是在说我，好么？
先说说一下，自己个子不算高，160左右吧，但是因为架子较小，就会看上去155的样子。
在西西里岛我这个身高就很不错了，不少同学比我矮，但是和意大利北方女孩比起来呢... 虽然只比我高几公分也觉得架子比我大很多！
不过也是好事，我的意大利北方朋友都喜欢抱着我，说我萌死了 -I 好吧，萌就萌吧。
（谢谢李老师把我拍的这么高）

你有什么道理后悔没有早点知道？
人越成长，越发现有很多道理应该早点知道就比如最近的我“要是我早点知道游泳可以长高，我就不会这么矮了啊”“要是我早点知道比特币这个东西，我现在就是大富翁了啊”“要是我早点知道读书的重要性，现在就不会混这样了啊”好在，我现在意识到了自己有很多不足，希望可以早点明白一些道理好让自己不再为当初的无知而后悔不已那么，万能的知友啊，恳请你们分享一下，那些后悔没有早点知道的道理
我最希望早点知道的是：这个答案的大多数高票回答，都只讲了前半句，没讲后半句： 1选择比努力重要。
这是前半句。
后半句是：“选择”本身就是一种需要大量练习大量努力来磨练的技能。
优秀的选择能力本身就是一个领导者的必备素质，也叫作“决策能力”，它包含了对大量信息的收集分析和仔细对比，这是一个极为辛苦的认知过程。
而它也包含了在信息不那么对称的情况下进行一把小小的赌博。
如果把它总结成一句话：我们必须

练车晒黑后如何变白?
去年暑假练了一暑假车，完全没有任何防晒措施，防晒霜都没有，然后本来皮肤还算白的，之后黑的不得了，之后回学校，宅了一个月，白回来了一些之后，因为暑假考挂了一科，寒假回去补考，正好那几天太阳又很大，不知道是不是因为低头玩手机，脸上被晒的有点不均匀，额头，下巴，鼻子黑，然后到现在就没白回来了，请问要如何变白呢？
还能白回来么
正在军训值班的来答个！
第一，如果你需要出门请全副武装 长袖长裤墨镜帽子口罩防晒 能不出门就不出，一时半会捂不白至少别再黑了。
第二，多喝柠檬水。
我之前一直泡柠檬水喝，直接切片丢进去，后来是榨汁了直接倒水里喝，感觉有用 第三，敷面膜，洗脸 我每天都敷薏仁水（时间不要太长），然后每周根据天气或者出不出门来看情况敷其他面膜，脸不仅白了还变得越来越嫩 用牛奶洗脸，不要太频繁不然会有脂肪粒。
还有我妈总会

《哆啦A梦》有哪些细思恐极的细节？
如题，哆啦A梦这部动漫，剧情太天马行空，所以肯定有很多地方可以开脑洞。
复制镜那一集这么高端的道路居然只用来复制铜锣烧为什么不复制钱呢？

用枪开锁可行吗？
最近在电影电视里经常看到剧情人物用手枪瞄准各种锁（不一定是门锁），嘭的一枪，锁就开了。
难道不会反弹伤到自己？
还有这个场景是传统吗？
总觉得有些不靠谱。
Linda Lin编辑：影视作品里对着打的不一定是锁本身，你不管是开门还是开箱子盖子柜子，你只要对着连接最薄弱的环节开枪就行了，所以其实这个问题本身和题主的描述不太贴切，但鉴于目前的大多数答主都在努力地怼锁呢，就保留原题目的说法好了。
答主的微信订阅号 “LeonHuo”，欢迎关注啊！
（最近不会有什么内容，等开学再开始更吧）国产三环锁的对比测试出来了千呼万唤始出来，国产三环锁枪击测试 - Leon Huo的文章 - 问答社区专栏 万能的youtube上有人做过类似的试验。
主持人买了几个在美国很常见的锁，然后用各种不同口径的枪械对锁射击。
首先是一只5.6mm（.22lr）的瓦尔特p22手枪 第一枪，没有对锁造成大的伤害，锁依旧可以被打开。
又连续射击了三次，锁依旧没有

HR和招聘者如何看待简历里类似“学生会主席”这样的经历？
来源于这个问题
我在面试中发现有学生会经历的，无论是不是主席。
一律在面试中重点考察人格良知方面。
尤其是人的责任感。
因为学生会的人有办事经验，同时也有不办事受表扬或者不受批评的经验。
而且后者尤其多。
团队里有一类人非常讨厌，就是智不能决疑，而能惑众。
此类人在学生会中居多。

剖腹产手术单是由谁签字？
我不是很懂医学手术规则规范。
这个问题可能是有些片面了，望指正。
看了一些产妇临产需要剖腹产，而家属不同意而拒绝签字而导致产妇死亡的案例后，有了一些疑问：为什么几乎所有案例里都是由产妇的家属签字？
而不是优先考虑由产妇自己签字或决定呢？
为什么即使产妇自己同意手术，家属拒绝签字就能决定手术可否进行呢？
为什么产妇自己的生命权要把握在配偶或其他亲属手里呢？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------非常感谢大家的回答和评论！
我知道在这样的规定规则下医生们真的是无能为力，遇到产妇与家属意见不同时医生们也很为难。
那么我国的医疗系统规定凭什么就认为产妇对自己的生命和身体只有50的决定权？
在产妇头脑清醒完全可以自己做决定以及签字的时候（改剖或加无痛），凭什么家属的意见就可以左右手术进程的进行？
即使肚子里的孩子是夫妻共同的孩子，但未出世的孩子还没有生命权啊。
我想知道在未来我国医疗系统里的这种规则规定是否会有改变的可能？
（比如清醒的患者或产妇能有100签字权，家属签字只属于附加功能便于在患者或产妇术后不清醒时与医院沟通事宜等。
）如果我们国家医疗系统规定连产妇的命都不能尊重，还开放二孩政策真的是很荒谬。
从小到大后看到各种社会新闻一直对怀孕生子这件事有很大恐惧，总觉得在我们国家作为一个女性没有最基本的保障和尊重连自己的命和身体都不能允许我们自己决定，生什么孩子？
而且妈妈死了，孩子怎么办？
国内不知道，我在美国是一边阵痛着一边签的（顺了几十小时没顺下来，紧急改剖），觉得自己很有英雄气概。
医护人员完全忽视一旁的老公，并不会把他当作我的监护人什么的，所有事情全都直接和我沟通，由我自己再跟他商量，比如是否上催产素，是否顺转剖之类重大决定。
我记得当年大学时做个甲状腺手术，那会儿已经20多岁了。
每次医生查房，尽管看到我神志清醒，且很有沟通意愿（住院憋的哈哈），都还是首先跟陪护的家属交代事项，

如何评价电子科大杨宏春老师对计算机专业的言论?
本人计算机学院学生，听过杨宏春老师在讲座中的言论后极其愤慨，偶然在贴吧看到对杨宏春老师的反驳，摘录下来听听问答社区大大们的看法（原帖已删）本文转自百度贴吧“电子科技大学吧”，敬佩原作者的胆识。
浅谈杨宏春老师的大物讲座杨宏春老师的大物讲座来了，为了这个讲座我从上午开始占位，从下午3：00一直坐在那里，我只是很想了解我们大物如今学习的方向和见一见被无数人调侃的宏春大神，在讲座开始之前，我一直对宏春老师是一种尊敬，一种理解，能抗着那么大的压力做着这样的事情也是了不起的，然而这次讲座却让我内心受到了摧残，是一种信念的崩塌。
对于物理，我一直是怀有敬畏之情，在高中物理班主任的熏陶下，对于物理也是有着小小的兴趣，看到大物改革，我曾想着为了物理基础教育，也是有好处的，然而在讲座中，杨老师的话让我无法接受。
第一是大物改革的目的，我一直以为大物改革是为了物理的教育，虽然一直不解大物是否在我们的学业中占有那么大的地位，但辅导员说物理可能会在以后的研究中有用而且物理思想也是极其重要，所以我还能接受，但是杨老师的初心似乎不是这样，他说他并不指望通过改革提高大家的物理水平，他居然试图用基础物理来衡量本科生的质量，他说他看到了那么多的同学睡觉翘课都还能毕业，他认为不应该，他想用物理来淘汰那些人，来进行精英教育，这使我无法接受尤其是一个工科计算机的学生，凭什么物理可以衡量我们的能力，凭什么物理可以卡住我们毕业，他说他曾经也在2000年左右弄过大物改革，使学校的毕业率降到80，为什么在某些专业不是很重要的物理能考验我们的专业，基础物理真的能代表我们的专业水平吗？
这样的出发点是可怕的，这样的改革就是为了腥风血雨来的。
第二是物理的作用。
诚然杨老师在课堂上说的的确是对的，我们的就业形式很严峻，我们的国家培养不出诺贝尔奖，我们的科技发展没有美国高，然而这一切跟物理的关系有多大？
杨老师在通过一系列数据后似乎把我们引向一个方向，那就是物理能解决一切。
他把创新思维的培养归功于物理，他把人才的养成归功于物理，物理思维真的能解决这些问题吗？
我们像他说的那样把质量的根本含义弄清楚，把他说的时间t参量完全弄懂，这又能怎样，物理思维诚然重要，但他不是一切，不能代表自然科学，杨老师在讲座说物理模型是最重要的，数学只是工具，体力活，给物理打工的，然而这样看待数学，甚至把数学上面的某些成就归功于物理真的合适吗？
数学是物理的发源，数学思想才是一切的根本，既然数学都没弄什么改革，大物又谈什么改革？
杨老师又举了比尔盖茨，马云，又谈到了我们学校微固学院的崛起，然而这和物理思想有多大联系？
这难道不是一种诱导？
第三是物理在我们学校的作用。
作为一个长期以来的工科院校，我们似乎不必要去执着于那种理论，除了少数的学院，物理是我们的工具，是用来发挥在我们专业上的，我们在各自的专业有各自的思想，研究方向，我们并不是为了理论物理的学习来的，过分深的研究，杨老师用物理专业的要求去对待我们合适吗？
我们只要能用物理的公式就可以了，况且虽然物理对于某些人来说是有趣的，但有的人并不喜欢，而且又没选物理专业，过分强调物理的趣味是一种扼杀。
物理对于我们并不像对老师那么重要，你的兴趣何必强加。
第四是对其他专业的偏见。
如果说前面是因为杨老师爱物理太深可以理解，那么这个就是丧心病狂了，作为一个计算机学院的学生，自开学以来就被老师黑过不少，但那毕竟不是公共场合，可是晚上你的言论让我看不起你，你说你可以去做讲座除了计算机学院，我们辅导员一片好心却被这样对待，你还说计算机学院现在已经沦落了，要是微固不像现在这样，以后一定会和计算机一样，我不懂是什么让你当着几乎全校的面黑我们，我们只是专业不需要大物，不像通信，电工还和大物占边，你就这样肆无忌惮的侮辱我们？
你说不要以为会编点程序就了不起，工程师不行等等这样的话语，可是你了解过计算机吗？
当你说行业未来的发展不在网络而在大数据，物联网的时候，我简直笑不行了，这样文盲的话能从你这样高级的老师中说出？
你除了物理还懂些什么？
你说北大清华计算机都学三年物理，都在研究量子计算机，量子计算机一出，你们计算机全部失业，我也是醉了，量子计算机发展还需要多久，推广到千家万户又要多久，而且量子计算机就不要我们计算机专业的知识？
估计我是活不到那么久。
你还说工程师只会死记硬背。
等等的话体现了你的无知和自大，你除了理论物理还了解什么？
宇宙机你不懂吗！
说了这么多，我看到的是一个活在物理的套子中，活在物理世界中的理想主义者，你试图用物理代替一切，但我们不是在电子物理大学，我们有我们的专业和知识，大物的改革会像之前那样以失败而告终，我不再抱有希望。
最后希望不要在黑我计算机了，你看到我们翘课，不听课，看到我们的不学无术却看不到这个专业的无奈，看不到我们熬夜敲程序的艰难，看不见我们不停自学的痛苦，我们或许与其他专业不同，但请你了解我们后再给结论，最后我计图强，励志兴邦，勉励深夜中工作学习的程序猿们。
作为一个本科微固master国外某CS排名前五十（原本写了前五，你们开心就好）2015年某些榜单第一读计算机的 畜，我的心声是Excuse me 看了下杨宏春老师的论文发表，15篇论文，3篇是教学研究一类。
剩下12篇他引加起来比不上我们组大部分学生一篇。
更不用说都是国内中文期刊，英文刊物一篇没有。
大概看了论文，不说内容我也不懂，就说行文格式，大概都是会被国际期刊desk reject的，即使被转成英文。
按资格，杨老师说的话我大

年轻人怎么养生？
楼主脸色不好面部松弛气虚瘦弱皮肤黑，朋友看了我近期照片 感觉说是我快死了。
我应该怎么调养？
然后怎么制定一个健康的生活计划？
PS：楼主一个人在外工作，不会做饭。
养生不如去健身！

单身怎么优雅地过情人节？
不是假装非单身
优雅地关注那些关注了这个问题的妹子。
2.14更新 既然大家兴致这么高，再给大家讲一件刚刚发生的事情吧！
由于牙医心情好，于是给我免掉了一刀，这么高兴的事情当然要发来问答社区，毕竟我之前的预期是情人节到了，你们约了妹子，而我只是约了医生你们甜甜蜜蜜地说”把脸伸过来我亲一下“，而我听到的只是“把嘴张大点儿再张大点诶好别动啊滋滋滋滋滋”事罢你们娇羞地捂着脸去吃饭饭，而我只能五官扭曲地捂着

人大附近有什么好吃的？
各种好吃的餐厅都可以 适合聚餐的啦或者两三个人去的啦或者一个人享受的啦 大概路程在半个小时以内？
这个答案写了很久了，今天加班，到现在没吃饭，我想问问rucers们，每当空虚寂寞冷的时候，意淫下汇贤超市里的金盛福饺子，这场面，这种感觉，你们在胃里好好体验下。
你们弱爆了。
人大西门左拐。
19中对面有一家“品质伊犁”，主营新疆烤串。
他家的羊肉串称为我在北京吃到的最好吃的羊肉串，不亚于新疆驻京办。
咳咳，我来形容一下： 1夏天的

有不喜欢猫的女生吗？
我就是，个人认为猫实际上是一种比较冷血和自私的动物。
一旦了解了猫的本性，无论猫奴拿多萌的照片给我看，我都不喜欢。

深度学习应用在哪些领域让你觉得「我去，这也能行！」？
深度学习被用在很多奇特的点上面，比如有的结合NLP去创作诗词文章有的用来识别图片的物体风格甚至让DNN自己创作有的用来看猫有的用来下棋那么，各位读过哪些DL的博文论文，或者遇到过哪些有关DL的应用，让你觉得不可思议呢？
最近了解到一个工作是用神经网络估计蛋白质的结构

如何看待2016赛季足协杯第三轮赛后武汉宏兴球员围殴江苏苏宁球员的事件？
业余联赛足协就管不了了？
那为什么他们就能进足协杯？
垃圾垃圾垃圾，重要的话说三遍，守门员抽筋两次，结束了脱了球衣从禁区飞奔到教练席飞踹客队，球被围殴，保安警察都在吃屎？
这件事至少让武汉在我映像里降到和大农村一个等级，还不是一般农村，穷山恶水出刁民的那种分割修改：对不起我错了，保安没有在吃屎，他们在抢苏宁队务的摄像机，用摄像机架打人。
就是看台穿迷彩打人那个视频。

怎么下载vimeo上的视频？
用国内IP上的，怎么能比较方便的下载vimeo的视频。
对于允许下载的，直接点下载就是了，国内就需要科学上网嘛。
对于不允许的，试试 SAVEVIDEO.ME download dailymotion video， download vimeo， facebook and more 据说也行，没用过。

我想在广州开家（味千格式）餐厅，请问如何进行推广和经营？
主营汤类 粉 面 想把每碗的价格定在15元这里
如果你的餐厅没有让人眼前一亮的特色，口味又比较大众，那么对于这种产品无差别的近似于完全竞争的餐饮市场： 地理位置是第一位的。
客户到你餐厅吃饭的目的就是填报肚子，只要你的餐厅开在客流量大的位置，不需要送太多的礼品，不需要搞太多的活动。
客户不会因为你不送礼品而不来吃饭，也不会因为你不搞活动而转头就走。
价格是第二位的。
要学会利用价格来调节客流。
客户太多餐厅坐不下了，就提高价格。
客户太少餐厅空荡

三国有哪些有趣的冷知识？
千万别看，故事太冷。
本文系转载，原作者马亲王马伯庸 一 建安十七年，塞北送酥一盒至。
太祖自写“一合酥”三字于盒上，置之案头。
杨修入见之，竟取匙与众分食。
众问其故，修答曰：“ 盒上明书一人一口酥，岂敢违丞相之命乎？
” 众大喜，一扫而净。
适荀彧有疾迟至，见盒，疑而问修：“此何物？
”修对曰：“丞相所馈也，卿可自取。
” 彧发之乃空器，遂饮药而卒。
二 操与马超战于潼关。
西兵悍勇，纵骑攻之

有哪些民谣值得推荐？
最近深深地被民谣吸引住了。
看了看答案宋冬野 马頔啥的都推荐过了，那我就说说我比较喜欢的吧 低苦艾，一个兰州的乐队，歌不是特别多，但我都挺喜欢。
苏阳，宁夏的，他们的歌也挺喜欢的。
立东乐队，也不错。
哎呀反正最近真是迷死这些西北风的民谣了。

GoogleZeitgeist的特别之处在哪里？
真不会组织语言了！
写了删，删了写。
我还是不总结要点，直接甩开写吧。
首先是名字，这名字多高端大气上档次Zeitgeist来源于德语，原意是流行品味。
Google将其解释为spirit of the time，翻译成中文就是时代精神。
从名字来说，这就比那些所谓年度盘点TOP2013XX盛典之类好多了吧。
然后是短片的视角。
Zeitgeist虽然很短，但是里面呈现的内容却非常之多。
虽然事件很多，但却涉及到了全球，即短片

爱情里最心酸的时候是什么时候？
有比没有资格心酸更心酸的么？
我就是想问问
我觉得很心酸的是我总是在心里告诉自己要懂事，有时候也很想当小女生耍耍脾气，可是我觉得这样无理取闹不好，于是我忍着 原谅着 哄着 觉得这样小心翼翼很累。
而我也是经过一件件小事才得出上面这些话，戳到自己的泪点，我好累，我可以当小女生吗你可以哄哄我吗。

点外卖的过程中遇见过什么有趣的事？
现在大家的生活越来越离不开外卖，那么在点外卖等外卖的过程中，都有发生过什么有趣的故事呢？
相关问题：<a class
一必胜客外卖的阿姨 出门送外卖没有带电话并且找错了一栋楼 敲开了我家里的门，并强行！
强行借去了我的手机给订餐人打了电话。
打完电话之后，问我是租的房子还是自己的，我说是租的，她说她也要租房子，然后她又强行！
并逛完了我家三个房间，我特么在门口拦都拦不住。
（还有个同事合租当时他不在家 另一个房间当客厅） 。
然后她便问我租金多少，得知后不仅吐槽户型差！
（我们是一字户型 那边老房子大

为什么学机械的好多都转行去做销售和IT了？
题主本人也是机械系本科毕业，目前工作不到2年，对当前收入不满意于是偶尔关注一些跳槽转行之类的。
发现机械行业简直是悲声一片，“越老越值钱理论”自我安慰。
然后各种转行去IT，或者干脆干销售。
今年室友研究生毕业，问他打算，貌似也是要去阿里之类的IT行业。
机械真的这么没前途吗？
IT行业真的这么好入行？
不会出现30才入门，35岁就力不从心的窘状吗？
这个年龄这个时期题主真是迷茫，阅历和经验眼光都不够，希望有前辈来解惑。
PS：也许有人会回答“看你想干什么”，说真的我自己都不知道我想干什么，“既悠闲又赚钱的工作”我也知道不可能，所以只好期望一个自己干的来又收入不错的工作了。
这是一个浮躁的时代。
机械行业是需要从底层开始的经年累月的积累，沉下心来潜心钻研的精神。
机械行业讲究的是厚积薄发，而这恰恰与这个浮躁的社会冲突。

哪些城市不是你家乡，但你对它有莫名好感？
我 厦门，重庆，杭州，
再见，本溪站。

为什么有些同性恋不能维持一段长久一点的感情？
感觉好像很多同性恋人都不能保持一段长久一点的感情，都有哪些因素导致的呢？
如何获得一段长久稳定的感情？
我也是鼓起勇气才敢回答这个问题的。
还记得前任给我发的分手短信， 有句话很刺眼，说我们不应该寂寞就匆匆忙忙在一起。
彼此我特别想反驳，可是还是忍住了， 只是回了他， 特别谢谢你陪我走的这一路， 其实和你在一起我每天都很开心， 毕竟这是我第一次谈恋爱， 第一次戴情侣戒指， 第一次知道原来我也能被人喜欢。
回答题目问的， 为什么同性恋之间大多不能维持一段长久一点的感情？
我用假如的方式来回答这个问题吧。

能洗脑别人的人格魅力是怎样的，怎样才会形成这样的人格魅力?
如何将那些肤浅的理论深植人心，还能达到狂热的效果，可能演讲是领袖针对群体的最好手段，如乌合之众所归纳的言论“领袖的意见反映的是广大群体成员的共同的意志，领袖的讲话极具有煽动性和感染力，群众总愿意听从激情四射的人所做的振奋人心的演讲，而这些人非常清楚怎样吸引群众，极力迫使群众接受他们的观点，聚在一起的人很容易丧失自己的主见，无意识地投靠一个看起来十全十美的人，不考虑任何理性的推理和证据的简短断

java中，创建子类对象时，父类对象会也被一起创建么？
如果没有创建父类对象，子类如何使用父类的成员呢？
还有，super所谓的父类存储空间的表示到底是什么意思？
所以啊，你们啊，学完python， 我还是觉得先学c的好， 前者用来解决问题， 后者用来了解本质， 等能解决问题了解本质了，学个java，简直就跟打逗逗一样简单

华为手机的水军真的很多吗？如何评价当前的华为营销策略？
为啥有人认为赞扬国产手机就是水军，而没人怀疑过苹果手机有水军呢？
难道中国手机品牌就要靠浮夸风来挽留用户吗？
一种评价是：自甘堕落。
很久很久以前手机界和电脑界一样，都是很纯洁的。
大家要么是实力派靠实力说话比如摩托罗拉，要么是偶像派靠脸蛋说话比如索尼，要么是实力偶像派那就吃遍天下比如诺基亚。
有没有托呢？
有，比如报纸IT网站上的评测文章什么的。
只是相对而言，如同春秋以前，大家还是要讲点礼的。
而华为以前做电信领域的。
电信怎么说，更是贵族做派，大家出来混面子最重要，万万不能装瘪三。
华为苦苦熬了十年，

双眼皮手术好么？疼不疼？
今天是2017年4月29日 大概快一年了，昨天和朋友出去吃饭拍的 - . 第一次来问答社区答题，大家要是不喜欢轻喷 我是2016年6月2号在重庆附一院做的全切，给医生看了自己想要的样子，医生还说有点窄了，但因为自己平时不怎么化妆，所以觉得窄点也无所谓啦 整个手术的过程其实比较轻松，除了打麻药的时候有点奇怪也有点疼，针头从大约眼尾插入到眼头的部位，感觉都快戳穿了，后来眼睛就没感觉了，不像自己的眼睛了，像两个馒头。

为什么外国网站上很少看到相信中国能和平崛起的评论？
甚至最近的裁军都被往完全相反的方向解读，刚还在quora看到印度（就是划分巴基斯坦强吞锡金那个印度）人问为什么中国不能像印度那样不实行扩张主义有段时间题主每次看到那种言论（操着类似于国内中学生第一次读到和tg官方立场不同的言论时产生的优越感的口气）就会去理论一下，比如疆藏地区政策在明清wg和两少一宽时代的不同，中国在49年后完全没有过新领土扩张，中越战争的苏联背景，还有陆台共识之类的但每次开始说的时候会被嘲讽打断，认真说的时候没有人回复，然后下次就算是在同一个论坛也还会遇上一模一样的论调，还是“你国有墙所以我比你国还懂你国”那种，理论完全没有用有时候遇上立场不同产生的争议还好（比如西藏资产阶级移民因为受打压，所以因为自身立场会对一些事件理解不同），但关于中国的很多争议已经达到完全扭曲事实的程度了，perspective dispute和factual dispute的区别也不是刚学会翻墙的人了，但是这么多年来每次看到这种言论还是会影响心情
先问越南信不信吧，毕竟中国只有一个朝代没打它啊

你在哪一刻体验到了真正的贫富差距？
关于贫富差距的问题，应该是这一二十年来的感觉，在我们这代人读小学的时候，似乎班上每个同学家里的状况都是差不多的，只单纯的以学习成绩论高低。
而随着这些年中国社会的发展，贫富差距才逐步凸显出来。
记得我们父母辈和祖父母辈那时甚至以穷，当贫下中农为光荣，而富豪是要受批斗的，毕竟无产阶级革命嘛！
可到了今天，人们的观念却慢慢从“仇富”变成了“仇穷”，举个例子，就像红色剧白毛女里面黄世仁的狗腿子说过一句经典的话，如今却成了网络上大家追捧的金句
有人喝完酸奶竟然不会把盖撕下来舔 ------------------- 上面是我抖个机灵，说说真的遇到的情况吧。
高三那年，由于户口政策等乱七八糟的原因我必须要回户籍所在地参加高考。
原本是在浙江一个三线城市当地最好的高中上学，同学也基本都是和我差不多家庭的不愁温饱的小康家庭。
高三时被迫转校，回到了老家，一个名不见经传的小县城，家里人为了不耽误我学习，拖关系给我安排到了当地最好的高中里最好的班上，那个班叫做“

金融专业的学生求指点未来就业方向？
我是上外贸大一金融专业的学生，女，性格内向，家庭无人脉资源，家境贫寒。
性格属于埋头苦干，不爱表现型，不喜欢搞人际关系。
有点太过学生气，现在大一了还不会喝酒。
我在网上了解了一下，这个专业本科出来基本是柜员和各种销售，我们学校这个专业多数签了各种银行和四大。
如果进不了四大，就只能银行或者各种销售了。
我比较希望做一些技术性的活儿。
但是碍于眼界有限，对各种行业和其中情况不了解。
不知道该走什么样的路。
现在有三种想法，望评价和指教。
1转行做财务。
争取校招进四大然后转财务。
但是如果进不了四大就只能柜员或者销售了，所以我想为自己留好后路。
不知道金融专业的我如果考过了Cpa在就业市场上价值会怎样呢？
应聘企业财务的话可能因为专业不对口被刷吗？
还是说这样的专业背景只能在审计上锻炼几年再做财务？
2读研，专攻一个领域，然后争取做一些金融方面技术性的活。
但是个人不大喜欢数学和编程。
而且现在金融学考研难度大，家庭条件也不好。
3其他方向。
碍于眼界有限，不是特别了解世间许许多多的行业。
我转行的希望是。
1有一定技术性，发展上靠人脉，应酬，关系的成分比较少。
2不要太过惊险刺激风险太大的行业。
本人性格容易焦虑和紧张。
适当的风险可以接受。
3比较安稳，毕竟女生最后还是要回归家庭的。
真诚地希望大家给出建议，谢谢！
作为一个金融的学姐是这样认为的。
我的本科学校并不是特别好的一本学校，相反只是一个比较不出名的地区二本学校，外界都说我们学校最好的专业是金融学，我认为不存在什么好不好，只能说我们专业老师很负责，学生很好学，才造就了我们学校的金融专业。
个人认为，不管你是在哪个学校学什么专业。
首先，一定要明确自己想要什么，这样才能有进一步的计划，你想要的可能很小那就一点一点的去实现，比如你想考会计证那就去考，想考

有哪些可以安静地发泄愤怒的方法？
有时候看到一些回答或者评论会让人感到愤怒，而把愤怒压下去是对身体有害的。
记小本上，以后挨个收拾。

高盛等顶级投行的自营交易员大都拥有高学历，他们的分析方法和交易手法同野路子有什么本质区别？
就是不知道高学历能变出什么花样来交易，当然量化很牛叉当我没说。
他们有主观交易吗？
Quant 和野路子本质区别，传统交易员没有本质区别。

被别人认错性别是怎样一种体验?
本人男，小时候我妈带我去买内裤，店家都是给我推荐这样的

在国内使用亚马逊FirePhone手机是怎样一种体验？
最近黑五亚马逊痛定思痛，做出了旗下的Fire Phone 32G无锁版本仅售199的决定，估计这一决定已经让部分之前在观望这部手机的一小撮人High翻天了吧？
由于降价策略来得太晚，它注定只能成为小众智能机，在这里我想问的是在国内使用Fire Phone手机。
会带来怎样的体验，希望详细描述，而不是几句话带过，谢谢。
至于是否值得买，可以看
我的火机在美国买的，原因是因为刚去美国的时候没注意到自己的手机是移动定制，没办法上网，后来看火机有意思，就买了。
后来如前面几位答主所说，回国之后也懒得换回去，就这么一直用着了。
优点： 原生的输入法真的非常好用，尤其是英文输入方面，识别率高，什么GRE单词都能滑动输入。
因此用手机写文章甚至比打字快。
妈妈再也不用担心我和国外的小伙伴们聊天手速慢了。
2. 够装，绝对不街机。
虽然感觉最近出来的锤子手机和fire

信号与系统这门课程有何价值？
这个学期开始学习信号与系统这门课，越学越觉得这门课十分高深且涵盖了大量内容，想请问下这门课到底具有什么样的意义，学习的具体思路又是什么？
PS：教科书用的是奥本海姆的Signals and Systems
上面有浅显易懂的，我来一个精简的： 信号与系统是教你如何用数学工具解析物理信号及传播过程本质的学科，也就是电信号及其传播建模的过程，是物理与数学之间的大门之一。

历史上有哪些值得尊敬的小人物？
7我爷爷 少年时被日本人抓了壮丁， 自觉不反抗必死，遂杀了看管自己的日本鬼子踏上逃亡之路。
时年15岁。
之后他参军，继续杀鬼子，解放后在我家这边的一个医院当了院长。
然而，直到他去世，我都不知道他是院长，也不知道他的杀伐往事。
他从未提起这些，他是个喜欢开玩笑，喜欢坐在藤椅上晃脑袋听评书的老头。
他也从未利用院长的身份谋利，到70多岁才从破旧的四合院搬入60多平的小楼房。
可惜我未能继承他的勇气。

洗牙的过程是怎样的？洗牙后有哪些需要注意的？
刚洗完牙来作答，P.S.现在还没吃午饭，好饿，牙齿有点疼，不想吃。
本来想去市立医院的，虽然是中秋节放假，口腔科还是门庭若市，好多人排队，只看见两三个医生，好忙碌，我上去问了一下，能不能洗牙，他叫我先去挂号。
然后，我又想了想，洗个牙竟然还要挂号，还得等好久，于是走出医院，打算随便找个诊所罢了。
辗转之后，终于在一条小巷找到一个牙科诊所，两个女医生，也同样在忙碌着，我前面一个小女孩，约摸8，9岁。

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
心非木石岂无感，吞声踯躅不敢言。

这次冬专吴世勋主打part少怎么看？
这次冬专主打吴世勋part真的太少了 ！
两句和声 非主打分量也不多
我觉得有的回答可能偏了.... 虽然是纯粹问这次冬专的part少，但底下回答都多少带着如何看待勋骑因为冬专part少的“所作所为...” 首先，勋饭那么生气绝不是因为这次冬专分配太不公平，也请别揪着这点以为我们卖惨，就“这么点”不公平而“大闹”... 事实上，从出道以来，吴世勋受到的不公平实在太多，虽然他自己很正能量很随和不争不抢（我认为这是他资源少人气高的原因之一）.. 他不倒苦水，不卖惨。
自己没part没歌词没镜头，照

太极桩该怎么练习?
从小身体素质比较差，经常感冒啥的，最近打算练习下太极桩，据说对提高身体素质有很大的帮助，但是不知道该如何练习
找本孙禄堂武学录，里面孙禄堂的照片就是标准无极桩。
就那么站就行，每天不少于40分钟时间。
其余要领只需注意脊椎正直，骨盆放平就可以了。
别的一概不管，什么劲啊力啊气啊也都不管。
就这么混混沌沌去站，自己主观意识就是一个放松。
什么时候站得觉得自己很足了，精力充沛旺盛了，这就是得了功夫了。
这就是无极桩的功用。
进一步的功夫，交给进一步的桩就是。

怎样控制情绪，让自己淡定些，不那么容易激动？
我是一个很容易激动的人，那种一点儿小事或是看电影看到紧张的环节都会心跳加快的人。
其实我很不喜欢自己这样。
希望能让自己平静些，不要那么情绪跌宕起伏的。
请各位指点，谢谢。
好像你的预设是：情绪容易激动不好。
我觉得这个观点值得讨论：是不是真的不好？
有没有好的方面？
我认为呢，如果对他人造成了影响影响了自己的人际关系，对自己也不好，那是应该调整。
但也有好的方面， 比如 对危险的事情反应快对生命的体验比较深刻如果你要当作家，这将是你做作家的能力条件之一如果你是艺术家，你的深刻体验讲融入你的作品里 体验深刻的人，一旦领悟某个“道”，那也是相当的深刻（当然 过程

「闯黄灯扣6分」的规则是否合理？
今天微博上的大佬们都在热议，闯黄灯违规设计合不合理这个问题，到底合理不合理呢？
2013-01-06 更新：公安部交管局下发通知要求对目前违反黄灯信号的，以教育警示为主，暂不予以处罚。
不合理，首先，在没有倒计时或者闪烁提示的情况下，司机无法预判何时信号绿变黄，极其容易被动违反交通规则。
其次，如果黄灯禁行，要红灯干什么？
再次，不少路口，干脆停车线都模模糊糊的，让司机如何判断是否越过停车线？
话说回来，中国的奇葩司机完全无视黄灯的信号切换指示的作用，自动把黄灯认为是绿灯延续，无论车头是否出停车线，黄灯时候是一定要咬牙通过的奇葩行为导致奇葩交管规则，司机也别觉得太委屈。

跳操一个月，一点没有瘦，如何能够更有效的减肥？
女，158，51kg，27岁。
之前体重一直在44kg左右，3年前突破100就一直瘦不回去了。
20多年来没有运动习惯，近期开始跳操已经一个月，每天2遍郑多燕（20分钟）1遍维多利亚腿臀训练（10分钟）60个仰卧起坐。
偶尔替换成HIIT高强度间歇训练（23分钟家庭燃脂）1遍郑多燕（10分钟）。
跳完会泡10分钟热水脚。
基本上每次运动完都会出一点汗。
坚持了1个月，连姨妈期间都没有停过，却一点都没有瘦。
可能跳操强度不大，进度慢一些。
但是再慢也该有一点作用吧，我真是一点都没有瘦啊。
每天运动前是50.6kg，然后跳完估计是49.6kg。
到第2天运动前一称秤又回到了50.6kg，感觉是进入了一个死循环，死也不会瘦，快失去信心了。
饮食方面：我是吃货，做不到绝食。
每天还是正常饮食，不过也从不过量。
每天早上是吃的最多的，一般一瓶酸奶香蕉粥鸡蛋（或者1个包子），中午是正常饮食：中式炒菜米饭（一小碗的量），如果不吃饭就2两面。
晚上也是正常饮食：中式炒菜米饭（13碗）。
有时候要和同事去跳瑜伽，所以会在运动前吃一根玉米加半个苹果当晚餐，运动完不吃。
可就算这样，我也一点没有瘦。
求问各位大神，到底该怎么样瘦啊？
有推荐合适的运动方式吗？
我查过很多问答，估计着我是20多年从不运动没什么肌肉，现在年岁大代谢降低了。
可是我家附近没有健身房，如果想提高代谢又怎么在家里做无氧运动。
做哑铃操和慢跑可以吗？
或者爬楼梯可以吗？
PS：我是属于典型的四肢胖短，腰瘦长类型。
现在依然有侧面腰身，不过有小肚子了。
并且有便秘习惯，现在每天早上喝一杯酸奶希望可以调理好。
马上要过年了我不想再胖下去了，我想要有肌肉线条，还请各位亲支招
一切减肥都从运动和控制饮食开始，运动可以帮助调节新陈代谢和内分泌，健康有效的减少脂肪，再搭配正确营养的饮食可以帮助改变不健康的体质状况。
每天可以做三十分钟左右的无氧，最好的无氧是卷腹，深蹲，平板支撑，和一些塑形的力量动作，然后再进行45-60分钟的有氧运动，最好的有氧是慢跑，游泳，单车，有氧操。
饮食上少油少糖低脂低热量，早午餐七八分饱，晚餐五分饱，每餐以蔬果和杂粮，米饭等主食为主，蛋白质可以通过蛋

怎样看待蔡英文纪念台籍二战日本兵？
11月5日，蔡英文出席台籍二战日本兵的纪念活动。
作为首位出席该类活动的现任台湾领导人，她声称“政府會支持台灣兵歷史正義的追求，也代表政府向這群台灣兵致敬與致歉”。
这应该怎样看待？
<img data-rawwidth
蔡英文仕途始于李登辉时代，李登辉在岛内名望还是有的，我知道的甚至有在武汉大学上学的台湾学生，对李登辉都赞不绝口。
可以说没有李登辉就没有今日的蔡英文。
所以这个人情肯定要报答的。
而这件事单对蔡英文而言，也是称心如意的嘛。
他爹蔡洁生，当年大老远跑到东北给日本人修飞机，也算是为“国”出过一份力嘛。
忠烈祠啊忠烈祠，往后可不知道为谁“忠”，为谁“烈”了。
另外致问答社区众果粉，在垂死梦中惊坐起长达六十多年之后

周杰伦是不是要退火了？
似乎90后成为了周杰伦最后一代通杀的人，题主95后，一个理智的周杰伦脑残粉，一生粉，97年出生的题主，发现周围同龄人，喜欢周杰伦的真的很少很少的了，而且当题主说我最喜欢的歌手是周杰伦后，许多人第一想法竟然是你怎么这么土，现在谁还喜欢周杰伦，而且很多同龄人对周杰伦的印象就停留在周杰伦唱的歌好像都一样啊有什么好听的（明明我小公举的歌的风格是最齐最有创意最屌的！
）然后今天点进去网易云音乐歌手榜，发现周杰伦第一次不是第一名，而是最近连出两首单曲的薛之谦（说实话，薛之谦有几首歌我挺喜欢的，但是不知道为什么去年巨火，街上什么到处都是放他的丑八怪，然后他的歌又差了点什么东西，并不能向周杰伦的歌一样百听不厌，结果听了太多遍有点类似于向神曲一样的反感心理），要知道周杰伦以前向来不管其他人有什么大动作，他都是热度第一的华语歌手，所以我想问周杰伦是失去了对新生代比如95后比如00后的吸引力，渐渐退火，不再主宰华语乐坛了吗分割线题主问题的核心在于为什么从95后开始，喜欢周杰伦的越来越少，甚至有的人会觉得喜欢周杰伦很土，明明周杰伦还在出专辑，而且质量一如既往的高，耐听，反而是95后大众更喜欢的是薛之谦，陈奕迅，tf ，甚至以喜欢杰伦以逼格低。
以上分割线题主又来了，由于表达能力的问题加上智商一时短路，没有很好的表达出自己的意思，所以我又来补充一下问题了，首先补充问一句，周杰伦是不是要退火了，因为我周围的同龄人不粉周杰伦，我知道喜欢周杰伦的人真的很多，从80后开始，特别是85到95的这个区间，周杰伦是唯一的神，我不怀疑这一点，我担心的是，从95后开始喜欢周杰伦的越来越少，那周杰伦现在几乎是在等于吃老本，那这次热度被薛之谦会不会是他慢慢开始退火的一个征兆。
在乎友的提醒下 把标题改了，前面的标题太像标题党了看你们边骂我蠢边夸周杰伦怎么感觉这么爽呢<img data-rawwidth
赶紧退火，演唱会门票贼难买。

有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
<img data-rawheight
大张旗鼓的离开其实都是试探，真正的离开是没有告别的，从来扯着嗓门喊着要走的人，都是最后自己把摔了一地的玻璃碎片，闷头弯腰一片一片拾了起来。
而真正想离开的人，只是挑了一个风和日丽的下午，裹了件最常穿的大衣，出了门，然后就再也没有回来过。

《魔兽》电影上映时，联盟玩家和部落玩家在电影院门口干起来怎么办？
今天在一个老群里面看到如题的问题，然后一个逗逼窝友说了句，终于可以真刀真枪的干部落了  纯属脑洞。
请各位自行发挥 题主只是随便提了个问题，没想到都上官方微博了呀，感谢第一名回答的宣传，还有各位WOWer，你们每一句富有画面感的抖机灵都是多少忘不了回忆啊！
加油呀各位！
就看那门口发3d眼镜的小伙纸冷静地望着气势汹汹的联盟和部落，举起了一块牌子：奥妮克希亚深深地吸了一口气 然后双方玩家就玩了命地到处乱蹦鸡飞狗跳

如何让自己在乎自己？
过于关注别人的看法，无论什么事情总喜欢先替别人或者对立方考虑，朋友说我假清高，自己却觉得追求真善美是最重要的事，总相信有天下皆好人，有种普度众生的感觉。
但不明白怎么做才算正确。
首先，从题主的话语中我能看出题主是一个有担当，懂得关心和爱护别人的人。
这是很好的，真的，现在这个社会中，每个人都仿佛仇人一样，彼此防备，一有机会就暗箭伤人。
可能是题主这种乐善好施的性格，让自己吃了亏，所以题主才会提出怎样让自己关心自己。
但是在我看来，题主显然没有冷静思考问题的根源。
题主由于自己付出得不到回报或者受到不公平待遇等等，从而认为自己的性格有些许问题。
这在我看来是毫无必要的，宽宏大量，

你对「钱」有什么深刻且独到的认识？
是个好仆人，是个坏主人。

新手学android，安装SDK问题，求助！是google网站必须要翻墙访问的原因？
是一直处于“Done loading packages”状态，按照网上的解决方案，修改了host文件，勾tool中选强制执行http协议的选项，可还是卡在下面这样的状态，接下来该怎么样做？
急，拜求大神帮助！
代理服务器和端口 httpmirrors.neusoft.edu.cn80 亲测成功。

优美的现代诗或者现代诗作者有哪些？
一月你还没有出现 二月你睡在隔壁 三月下起了大雨 四月遍地蔷薇 五月我们面对面坐着，犹如梦中 就这样，六月到了 六月里青草盛开，到处芬芳 七月悲喜交加 麦浪翻滚连同草地，直到天涯 八月就是八月，八月我守口如瓶 九月和十月， 是两只眼睛，装满了海水 你在海上，我在海下 十一月尚未到来，透过它的窗口，我看到了十二月 十二月大雪弥漫 出处不详

有一个东北女友是一种怎样的体验？
那天我男朋友回寝室在楼下看到一对情侣，女的撒娇状说冷，然后他回来跟我说，看到那个女的撒娇我就想起你了，人家冷是撒娇，你说的是：诶呀妈呀！
冻得我脑袋生疼！

有一点点外界的不顺利就会有想要攻击别人的幻想欲望，我该怎么办才好？
有一点点外界的不顺利就会引发心里的超级变态的想象。
最低的比如某天回家，如果有人的车停的不太入位，就想把他重拳击倒，用脚踩击头部，直到眼珠流出，脑浆迸射，在想象的过程中身体会收紧，牙关紧咬，然后突然会自我抑制，怎么能这样子然后会有一种深刻的乏力感，浑身疲惫，很难受。
最近有了更多暴力的幻想，比如把某人紧紧绑住，杀光他的全家，然后将其母打倒后放在他的脚下，问他是选择让我砍掉他的生殖器官还是砍下他母亲的头颅最为古怪的是，这个人我看不见脸，并没有特定的指向对象，只是单纯觉得自已和他有仇恨最近严重的时候，想要带刀在身上，但是还好，自己尚能控制不带，不然不知道会怎样这样时间很长了，最近一直读经以安慰自己，实际上是压抑自己，不知道如何解决？
请教高人指点！
背景：本人工作稳定，衣食无忧，工作亦无压力。
只是马齿渐长，很多同学渐行渐远，心内有羡慕嫉妒恨，但是我觉得不会只有我有家庭还算和睦，能经常出去旅游等外祖母近三十年前曾有精神病发作史。
但是时间极短，大约不到一周就结束，恢复正常，至今非常正常。
母亲至今有严重的焦虑症和抑郁症，我最害怕的其实是和这个有关，我自己无所谓，担心自己的下一代。
求教了！
谁能救我，真心感觉非常痛苦但是又不敢去找心理医生，因为会影响工作家庭生活
可能题主有些抑郁，许多人的抑郁会表现为愤怒人际冲突或者过强的攻击性，尤其是男性。
当遇到外界压力或挫折时，很容易“一点火就着”。
除有些人会行为表现出攻击性，而还有一部分人会出现攻击和破坏的幻想。
虽然觉得这种幻想很不对，但难以抑制。
如一个处在创业过程中压力很大的男人，最近刚刚当上父亲，除了应付工作中的各种状况外，回家后还要面对老婆和母亲因养育孩子出现的争执，很多时候感到自己处在崩溃的边缘。

穷养的孩子是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？如果有，有哪些？
原题目：穷养的女生有哪些优秀品质？
穷养的女生是否具有其他人群所不具备的优秀的品质？
如果有，有哪些？
当关注过千，评论过百，我想，这个提问和回答，已经不属于我了。
忍不住反对这个回答中的大部分答案： 你家有十块钱给你花八块父母只花两块叫穷而不叫穷养好吗？
穷养是在有力提供更好的物质条件的前提下，出于一定的教育理念主动地限制孩子的物质生活（不然怎么会有富门寒教这一说）。
明明家里条件有限还想方设法给孩子超出家庭经济能力的生活，这明明是富养好不好？

魅族的品控（续航，信号，做工）和系统稳定性（flyme）真的像网上很多人说的那么差吗？
本人本来打算入手MX4 pro的，但是看到了问答社区，微博上对于魅族品控的批评，变得很犹豫。
本人之前算是果粉了，几乎是最早的一批iPhone4，ipad的用户，当初的那部iPhone4到目前已经用了三年半了。
我很喜欢apple产品的精致，但是也厌烦了ios的封闭和界面的千遍一律，所以一直没有入手iPhone6（并非因为6相对较高的价格）。
之前看到MX4 pro的高配置和漂亮的界面，对MX4 pro很有兴趣。
之前在魅族的专卖店面对现货MX4 pro犹豫了最后没买。
本人有一定程度的选择障碍症，但是一旦选择了就像是之前的iPhone4 一样从一而终：）。
所以我想知道魅族的品控是否真的如一些人所说的那样，我希望MX的用户来回答这个问题，水军勿扰，同样的我也希望魅族的高管能来回答这个问题，既然有人批评质疑你们的产品，你们难道不应该诚实的回答？
真实的面对自己的产品吗？
MX4一天死机的次数超过了我用NEXUS 4NEXUS 5 两年的总数。

如何克服自己性格上敏感这个问题？
我是女生，从初中时候就特别敏感，经常会因为别人一句话一个神情就想好久，然后一整天不开心。
很情绪化，感觉现在这么多年了很想变得淡定一点，但不知道该怎么做，内心始终不够强大。
1. Face it 2. Encounter it 3. Learn to live with it if you can't get rid of it.

明明可以xxx偏偏要靠xxx。类似的句子？
明明可以靠讲道理吃饭，偏偏要靠开黄腔。
明明可以靠才华吃饭。
偏偏要靠讲段子。
类似的句子
明明可以写干货，偏偏要靠抖机灵。
明明可以投杂志，偏偏要靠公号文。
明明可以讲故事，偏偏要靠吐经历。
明明可以洗完睡，偏偏要靠睡完写。
明明可以拼才华，偏偏要靠好颜值。
明明可以找题答，偏偏要靠谢邀请。
谢鲁西西 邀请

说说你在英雄联盟中最喜欢玩的角色及原因？
本人最喜欢玩寒冰，原因大概是一见钟情，连续玩了三百多场也不觉得腻，虽然还是玩得很菜。
2016年7月底彻底卸载了英雄联盟了，开始告别网络游戏OO
莫甘娜 简单暴力的英雄，在S3是非BAN必选的角色 有一个遥远的地方，那里住着永生飞行的生物，优雅而美丽，但远古战争肆虐。
和很多战争一样，这场战争让人家破人亡。
一方宣称自己是完美守序和正义的，他们作战是为了用自己的法律和强力中央统治来统一世界。
另外一方把他们视为专制统治者，认为他们目光短浅，为了效率和安全牺牲个人和自由。
莫甘娜就是那个与专制统治者抗战的人，因此她被称为“堕落”。
莫甘娜不是无辜的，她探究

如何在一所陌生的大学蹭课？
各位在大学里的知友们，你知道有哪些方法可以在你的学校里蹭课？
期待得到名校蹭课秘法
如果你想来清华蹭课的话是个非常麻烦的事情 虽然清华点名的老师很少 各种蹭课的同学很多 所以老师目测也习以为常了 但，如果不选课 是看不到课程地点的 所以如果想上只能到处问人

如果在澳门赌场赢很多钱能顺利带走么？
据说百家乐下注上线80万，压对子中了是11倍。
那80万中了就变成880万。
能顺利带走这880万么？
或者赢了更多。
纠正你一点，上限80万，你知道的应该是指庄闲，这一般是中场的限红 庄闲的限红和对子和的限红是分开独立的，一般80万庄闲限红的台子，对子和的限红约是2 30万。
80万限红不是不算高，而是算低的了，电子百家乐的限红都有80万。
可以想象下，80万的限红有多低了。
限红这东西是不固定的，都是可以调整的。
一般地说，中场，高投的限红是赌场定的，不会因为客人的要求而调整。
只有厅里面才能调限红，超出了限红，还可以赌台下，不过

男人吃软饭和女人做全职太太，哪个更被女权主义者所厌恶？
说男人怎么能吃软饭和女人就该做全职太太的人最被女权主义者厌恶。

魔兽世界三人一起玩的，现在想改名字，要一眼就能让人看出我们是一伙的，名字要逗趣的，求集思广益？
赵本山，范伟 ，高秀敏。

《七龙珠》里龙珠总被集齐几次？分别实现了什么愿望？
此答案不统计各剧场版GT，包含龙珠超。
0.龙珠开篇时，布尔玛说好像过去有人集齐龙珠而成为国王。
1.乌龙抢在炒饭王之前要了一条内裤。
2.复活加林塔下的大叔。
3.令短笛大魔王回复青春。
短笛大魔王随即杀死神龙。
4.神仙复苏了龙珠，破例允许许愿进行。
复活被短笛大魔王一党杀死的所有人。
5.贝吉塔那巴入侵前夕复活孙悟空。
6.集齐那美克星龙珠，第一个愿望复活短笛，神仙与地球龙珠随之复活第二个愿望将短笛送到那美克星

一个月伙食费只有300块，一顿饭平均只有5块怎么吃最好？
如题，家里调味料齐全，锅碗瓢盆都有，5块钱自己做，不算早饭，怎么吃最好？

第一次做兼职是什么感受？
人生第一次挣钱
上了大学起，我就把手伸向了市场经济的资本主义市场，做了N多兼职。
虽然问题说的是第一次做兼职是啥么体验，但是， 百度来的图片，你打我呀！
1.上大学了，就开始打听勤工助学岗的问题。
后来，老师体谅我想赚钱的渴望，就给了一个。
哇哈哈哈哈哈，一个月一百五。
负责仪器设备管理，协调教师调课，加上跑腿。
感觉很激动，毕竟第一次嘛老师特别好。
2.发传单 传单让我分三种：一种是我发，一种是我看着别人发，

细腰胸大屁股大有肌肉微胖有点类似欧美身材的女生怎么穿凸现自己身材的优点？
个子不高，腿不细，但是胸大屁股翘。
感觉不好走日韩风格，这种身材比较欧美吧？
怎么穿才能时尚又掩饰腿粗，微胖，显出胸大屁股翘呢？
有同样的感触 身材有曲线 以前总被说胖 上高中以后被夸身材好的次数越来越多 高一 今年一年被表白了五次 即使我160cm 60kg 其实我一直觉得亚洲女性追求瘦过于病态 丰满亦是一种美 但很多人因为身边一些世俗的偏见而羞于展现甚至于自卑 我只能说是时代的诟病 包括我曾经都很偏激地想减肥 穿衣的话个人觉得冬天长款风衣或棉衣下面小脚裤，里面搭短款套头卫衣或衬衫，春夏的话阔腿裤，上面把衣服塞进去显示出腰部曲线，还有包臀的

如何评价produce101的李大辉？
刚看完170421的中字。
我个人是从开头到现在对这个人没什么好感。
貌似韩网评价也是一夜之间从一个极端到另一个极端了。
所谓自作曲陷入抄袭门。
（你确定你那个开头是welcome to my hollywood吗，我真的差点顺口说出welcom to my new world 走位换part到bass都太相似了。
我也是真不知道他跳的那个pick me是怎么选到center的。
最让我震惊的莫过于他在选队员的时候，太有目的性了，看得让人难受，唉到最后还不是要和你强大的组员们分center。
可能有的人要说没有野心你还站到舞台上干什么。
适当野心当然是好的了，谁没有野心，谁又太贪心。
其实最后出道的人除了才华实力还拼好感度。
实力不等于好感，好感不等于实力。
没有刻意要黑。
嗯一切也可能是我想太多了。
十分期待之后的舞台。
今天看了看舞台感觉其他人在男子汉他在TT 加上我久久不能忘怀的

为什么在问答社区上有那么多人黑马岩松？
是黑马岩松个人能力有水分，还是出于嫉妒他？
利益相关：被马岩松带过一次Studio，想中立友好地黑他很久了。
马岩松成为热门的建筑师也不是这两年的事了，学建筑的或多或少，或主动或被动地都接触过他的作品。
从周围同学的评价来看，大家普遍的印象是，他对艺术的感觉要强于建筑，对小尺度作品的把握要好于大尺度的，当然，这种印象平等地看待了艺术与不同尺度的建筑，并未衡量其复杂度的权重。
欲抑先扬，我认为马工真正令人敬佩的在三点。
其一是拥有惊人的能量和

一二线城市精英阶层家庭如何培养女儿？
我的家庭成分很复杂，亲戚层次很多远，有省级富豪的，有破产的农民。
春节期间因为聚会的关系，得以见识到社会的种种现状。
有一个有趣的巧合是，亲戚很多是女孩，但是针对女孩的教育，也有很大不同，最重要的是定位不一样。
有的亲戚，比较有钱，对女孩投入很大，而且是多方面的。
比如上20万一年的外资幼儿园，请钢琴教师一对一。
普通市民的，县城条件好的，觉得把女孩搞进事业单位，一个月几千块钱就值得炫耀，然后待价而沽比如找个家境好的男生嫁了。
农村的，基本上就是重男轻女，觉得女孩没必要多读书。
很典型的女权角度的对立面。
本人是三线城市普通双职工家庭出身，目前在一个二线城市的985读计算机，大一。
父母在教育方面可以说比较重视读书，但与此同时很多东西就通通让步了。
比如艺术特长之类的，再比如也没有多少旅行的经历。
我和有钱的亲戚的同龄人接触的时候能够明显感到内涵的差距。
但是，最让我感到印象深刻的不是这个，而是三观的类型以及生活的姿态完全不在一个层面上。
那个阔亲戚的女儿，我能感觉到她言谈中的自信，自信到一种让我觉得她能掌控未来的感觉。
她比我小一级，跟我说，今年毕业了要去UCLA，各种路径的优劣，小到课业的设置，大到就业前景，都门清。
这也就罢了，关键是她在人际方面也没拉下，初二开始谈恋爱，然后现在有一个“开放关系”的男友，另外还有两个稳定关系的炮友。
除此之外，现在甚至都为将来去那边铺好了后路。
我呢，这十几年就是天天好好学习天天向上，大一了，感觉和高中没两样。
完全没有她的生活那样精彩。
我觉得，这不单单是物质基础的问题，和三观教育也有很大关系。
因为你能感受到她言谈中流露出来的自信，这种自信和我从小接受的教化是不同的，完全超脱了“老实本分女孩”的定位，比如我父母对我的要求，首先就是好好学习，别的不要多想另外一个就是要有女孩的矜持，作为女孩要自重，不要让人看轻然后就是灌输一种服从的观念，就是作为女生，命运很大程度上不是依靠自己主宰的，多半要依靠男人，所以一定要“三从四德贤妻良母”。
所以我跟她交谈的过程中，这些让我尤为惊讶她完全没有任何“道德或者伦理上的约束和负担”，甚至旁边有人的时候，也无所顾忌地说一些我觉得很羞耻的字眼，比如她和炮友的趣事什么的。
那天晚上简直失眠了，就想着原来生活可以这样。
我现在的生活简直就是被一种牢笼禁锢了，这种禁锢，我仔细想想，应该是一种作为女孩的“身份的制约”，而她打破了这种制约，和男生一样，声色犬马，及时行乐。
本人中部地区省份，亲戚圈子里很少有一二选城市的，很好奇在这样的小圈子里尚且差距巨大，那么一二线城市的精英阶层，会对女孩的教育采取什么样的观念和方法才会让一个女孩的三观如此独立不羁追求自由且如此自信呢？
堂姐十年前靠颜值嫁给了我姐夫（颜值一般的有钱人）。
姐夫一直收入很高，是公司高管，他在北京四环内一共买了五套房，除一套是八十平左右，其他四套都是一百平以上，都带电梯，其中还有复式。
另外还有两辆车，都是七八十万一辆的。
堂姐孕后就当全职太太了，目前儿女双全，一个七岁左右一个四岁左右。
算上房租和姐夫的年薪，以及固定资产，他们在北京应该算精英（可能我太穷，反正我觉得算）。
对小孩的教育嘛，除了

选哪个牌子的家用地漏比较好？
我自己的装修经历，告诉你真实的内幕 家里换过几次地漏，对地漏越来越关注，小小地漏直接会影响居家环境的健康！
最早用的是水封地漏，装修的时候几块钱一个，这种不锈钢的水封芯：如图： 时间长锈了不说，关键是天天堵！
排水慢而且根本不防臭。
后来换了比较知名的潜水艇地漏专门找到当地的实体店上面给换的，换了3个，更换费用收了50元，还算厚道。
用了不久就坏了，虽说免费给换芯确实也比较麻烦，老是去找我都不好意思去

《战长沙》里的火烧长沙城是真的历史事件吗？
这么残忍的事情是真的吗？
还是说是编剧自己编的啊？
但是我看着感觉像是真的，毕竟没有必要杜撰出这么残忍的事情啊！
文夕大火，真事。
和花园口大水重庆防空洞惨案合称三大惨案，全是标准的人祸，蒋校长一辈子洗都洗不白的黑历史。
为啥你以前不知道，因为TG宣传给校长留面子了，没把这些给说出来。
所以TG才是真蒋粉啊。

为什么普通品牌的汽车不把外形做成豪车那么酷炫呢？
发动机什么差点也可以，颜值高一样吸引人买
典型的例子众泰，不错这是家在问答社区不被人欣赏的车企，但他伤制的保时捷和Q3还是很有高级感的，单看壳子应该是自主车同价位第一了，毕竟是欧美大厂的设计。
这应该是最符合题主所说的里面缩减一点没关系，众泰前前后后高仿的有四五台suv了，这些车的底盘动力总成都是一模一样，外形却是异彩纷呈你懂的。
比如最新高仿大众概念车，几个月就推出来了。
基本上不会有什么严格的测试，你觉得其他的自主品牌会这么干吗？
但凡有点良心想长

考研初试很高复试被刷是怎样一番体验?
通过这件事，你有什么建议想告诉学弟学妹们呢
回来了，奔波了几天，请了假，刚做完武大非全的笔试，明天要赶早班机回去上班，这几天天天提着行李跟书资料奔波。
住的是青年旅社，饭也吃不下，现在一个人坐在武大门外的豪客来吃牛排，全是犒劳下自己，虽然没有考上理想的学校，但是其中艰辛的过程我不愿意否定，我相信能给我带来一些成长。
ps一个人吃牛排好惨啊，单身狗的哭泣 在职考研985，377，排名57，招60个，复试因为笔试太低被刷，说实话复试我没多少时间复习，离

Stata画图有什么美化技巧？
Stata原生的图真丑。
谢邀 慧航 正好刚看了一篇论文是用 stata 做的图的，先贴出来。
为什么我觉得看起来还可以。
是不是看多了就习惯了。
stata 的图不太好的原因主要就是在那个默认的说不上来什么颜色的底色上（青绿色？
改底色有三个办法： 第一个是执行完 do 文档，图片显示出来后，在图片上点右键，然后可以选择编辑图片（macbook 版的是点 preferences），里面可以在 scheme 里调背景颜色，默认的是 s2color。
不过调完之后，需要在

应届生北京Java求职，在拉钩，前程无忧等招聘网站投了许多简历却没有多少回应，求大家帮忙找找问题？
山东普通二本毕业，大四有过一段实习经历六月底来到北京，在多家招聘网站上投递简历却没有多少回应。
很困惑，不明白到底是因为什么问题？
我还有哪一方面需要加强或改善，请求大家指教一下
对于应届生简历投递性价比网站简历投递 <公司招聘邮箱投递<技术负责人邮箱投递<内推<实习内定 为什么？
网站简历筛选是机器筛选HR实习生小妹，公司招聘邮箱是实习生小妹但是有时候会直接给技术或者用人部门的人权限直接看。
如何找到技术负责人？
你泡了这么久问答社区，没关注几个牛人？

为什么大学老师可以仅仅因为看不懂我的论文就不给我答辩通过？（我自己的研究方法上也确实存在很大的问题）
真的很感谢大家的回答和评论！
煞有介事的上问答社区提问，我实在是太激动了，很不冷静。
但也正是大家对我的指正和批评，我从中获得了教益。
这不是一件好事吗？
哈哈班主任也与我通了电话，他进行了疏通，表示我在一些结构上进行调整，论文是可以通过的，不需要延期答辩。
他问我，整个写作过程你有收获吗？
我说有，收获很多。
比起结果，这样的收获或许更重要吧！
（最实际的收获是，我原本写的是互联网创业公司方面的品牌价值的论文，最后对云计算产生了浓厚的兴趣。
通过努力学习，从零开始，我真的加入了这个行业。
当然，做不了技术。
但至少摸到了行业门槛，这让我很兴奋。
我会尽一切可能学习的）反思了一下自己，实际上就是：觉得自己很牛逼，但别人不承认。
我的 理论来源和主要论证来源，很多是很老派的理论和表达方式。
我自己的工作其实根本没有做好，一方面想做不一样的东西，一方面没有那个精力和能力我只是简单的看到企业活动中对 马斯洛需求层次 理性人 X Y Z 4P理论的误用就开始的论证我本来针对的是企业主管理人员，为的是提供一个简单的判别方法论。
却不小心越走越深，走向了自己根本做不了的领域。
我就是个刚摸了几下篮球就囔囔着要去NBA的小学生。
这是对其他哲学 社会科学 自然科学 等等领域的专家的不尊重首先，我没有做好尊重别人的义务。
自然，要求别人对我尊重是不可取的念头谢谢广大知友对我的指正。
我希望有更多批评的声音。
作为一个知道的很少，能力有限，却有着圣人心态的小年轻来说，大家的批评是对我最好的指导问题的原文现在看来真的十分幼稚，忍不住再次进行修改。
以我的学识水平去完全我想要完全的任务是不可思议的，我尝试去做了，并不意味着我做到了。
我自以为自己懂那么多，还全部联系起来很了不起。
而这就是我的局限性所在。
老师对我的质疑是自然的，营销学是一门证实科学，我却用了比较大的篇幅去做形而上的论证。
从纯理论角度去解释问题，这自然是受过专业训练的老师很难接受的。
问题写的是比较幼稚的，满篇强调的就是自己虽然知道自己有瑕疵，总规是厉害的。
老师不肯承认自己的无知，从而否定我。
我自己的态度首先就不端正，要求老师怎么样也是不合理的。
老师也是感性的存在，不能因为他有着这样的称号就限定了他的行为方式。
以下是问题的原内容：我是一名营销专业的大四学生，昨天刚参加完论文答辩平时对很多学科都有一点兴趣。
因此在论文写作的时候，很自然的发现了各学科的串联和问题论文中主要提到的内在关系哲学受 奥尔曼的异化这本书影响最大另外在论文中多次提到的 古尔德 奈格里 他们对我的哲学思考起了启蒙作用关于脑科学的内容知道一点点另外对我思想影响较大的有选择的悖论路西法效应贫穷的本质相对论时空反对自由主义社会科学方法论等书籍 另外费恩曼的物理学讲义和什么是数学对我也很有启发 维特根斯坦与休谟还有康德的思想对我也有很大的影响 陈浩先生关于可证伪性的在问答社区的回答对我也起到了很大的启发 我另外还引用了慕容七关于洗面奶的回答 这些是知友对我的帮助让我比较丢人的是，为了看上去高大上，添加了很多我没看过的文章作为参考文献，这是很丢人的为了妥协学校的要求，实际上我已经把论文变得足够简单。
为了预防动机性推理，前文也做了大量铺垫但是万万没想到的是，我为答辩准备的演讲 不断被打断 以至于我无法进行论证在我给我结论的时候 又批判我没有论证 在我试图论证的时候 又不停的被打断令人无语的是 某位老师竟然用周易打断我 说阴阳无处不在 在我试图论证的时候 再次打断我 另一位老师知道关于不可证伪的科学哲学 但是内在关系并没有证伪需求 和诡辩不同是 内在关系哲学是抽象的 但内在关系是具体的 诡辩则是在不得以的情况借助具体 当然我无法忽视动机性推理的影响 和老师面子的影响但是在那些老师在之前的答辩中大言不惭地说要尊重学术 尊重自己 ？
，哎由于我是最后一个答辩 老师们都急着去聚餐 这也是一个重要原因我们班答辩分成两个组，但另外一个组结束的比较早 几乎都来看我答辩了他们看到的就是我不停的被打断 其中那位大谈阴阳的老师最为不屑她说那你去实践你的理论（实际上，我也没提出我的理论，全是别人的，我只是从一个视角阐述了罢了）啊 十年之后我给你通过怎么样她说马哲我又不是没学过（我想问她大学课本上的马哲是马哲吗？
）她这样算是一名大学教师吗？
（我这句话实在比较幼稚）问答社区有很多在学术界的朋友，我想肯定是不会这样的我并不是说我多么的天才，理论无懈可击，但至少是我在有限时间下的尝试，至少我拒绝复制粘贴。
复制粘贴的可以拿高分，我却连通过都是问题。
至少我暂时还没有发现大的漏洞，所以我才好意思拿出来说，供大家批评我不是学数学的，也不是做物理的，也不是哲学家，也不是营销大师，也不是做计算机的，脑科学也就只是看了几本还算靠谱的畅销书。
但我结合起来思考，又有何错？
他们的第一反应就是我是抄的，这很正常。
第二反应，我是全错。
他们读完了吗？
我在这里必须承认以我的学识，论文自然有很多的问题。
但我需要的仅仅是公正的批判，甚至是讨伐都是可以的。
但答辩几乎演绎成人身攻击我联想到了一位知友的回答： 维特根斯坦答辩时 罗素等人由于没有弄清楚维特根斯坦的思路而保持缄默 大师的境界就在这吧要求每一个人是大师固然是天真的，况且我自己就是个半吊子，只能够真正的大师看着消遣。
我需要很多的学习，批评对我的成长很有益处。
昨天下午的感觉就像是在基督徒面前打倒上帝。
我自然不会做出这等蠢事。
但这是学校，是一个自由交流的地方，我实在很心寒。
现在我不得不以他们认为唯一的方法，即证实主义的角度去修改我的论文，这样的方式等于是在打内在关系哲学的脸，内在关系哲学没有证伪的需要，马克思写下的科学这个单词和英文的科学完全是两个意思。
鉴于对自己的尊重，我会在他们满意的时候，告诉他们，现在的论文才是真的垃圾和废纸，我为这篇论文感到丢脸。
（这段话好傻兮兮）问题的字数超过了3000，不得以删去了原问题中附的我论文中引言的部分，见谅
谢谢题主的邀请。
我想你现在很在意当时老师们是怎么对待你的。
这不重要说到底，世界上什么人都有。
这里我们来讨论一下你，说一说你的论文为什么不好又为什么不过，再说一些我个人的建议。
1 读第一段： 自然科学与社会科学的分类被认为是天然的，因为它们有各自不同的特点。
时常它们也会互相作用，比如哲学对科学的启发，科学为社会研究提供工具。
但是，它们只能进行这些表面的互相联系吗？
我认为它们的划分不是天然的。

男生不主动找你聊天，是不是说明他对你没感觉？
这么说，我们班一个男生，性格挺开朗的，有时他跟我讲话感觉他对我有点意思，但他从不找我聊天，是不是我想多了？
男生对自己喜欢的女生会主动的吧？
学生时代的感情是青涩含蓄的，即使是在大学，也不是每个同学都能勇敢的去追求自己喜欢的人！
他不跟你说话不代表他不喜欢你，但是也不代表他喜欢你！
想要知道他是不是真的对你有意思，教你几招 1 制造单独相处的机会 让你有机会试探他的内心真实想法！
你们是同班同学，这样的机会很多，稍微想点办法就有机会单独相处！
2 用短信 微信 QQ 陌陌之类的社交软件啊，跟他多聊聊，一般现实中沉默寡言的孩子在网络世界里都热血无比！

你相信「报应」吗？为什么？
真的有报应这回事。
我爸年轻时刚和我妈结婚几年的时候是混入黑社会了。
坏事做尽，却又无限风光，人人都喊大哥大哥的可有面子了。
很残忍有一回因为别人怎样惹他不爽他挑了别人的手筋脚筋。
然后在外面背着我妈玩女人，那女人还是个鸡，我爸当时经常不管我妈和两岁的我偏偏跑去给那个鸡买菜做饭，最后还惹了一身性病传染给我妈后都没和那个鸡断联系。
他当时挣了很多钱却很少拿给家里，我和我妈过的日子一直很苦，他的钱全给那些女

裸睡时如果地震了怎么办？
很喜欢裸睡，可是常常想到如果地震了，那就都被人看了。
于是衣服就会穿回去，不然睡不着觉，怎么破？
裸睡好舒服啊！
可是我生活的地方是地震带。
我觉得楼主该问地震的时候正在澡堂子洗澡如何？
或是俩人正在ooxx如何？
或者正在游戏如何？
正在上课如何？
08地震的时候， 都江堰市澡堂子门口全是白花花的一片，性命悠关，谁还管这个。
至于ooxx的，都江堰车站对门的廉价旅店，震垮了一片，然后。
很惨 至于正在游戏的，我发小那会儿就在网吧，他反应快，先跑出来了，那个网吧只有他一个人跑出来了。
至于上课的，有新建小学的事故，真的很惨，打着字都是含泪打的。

中国现在公务员工资是不是普遍较低？
我国公务员工资是不是普遍较低？
公务员工资与贪污的关系如何？
公务员“超国民待遇” 这里有新闻，自己看，里面写的很详细，一个公务员的工资是2000元，但他的隐性收入超过了40000元，公务员待遇不高，为什么每年都是万人抢一个职位？
公务员喊工资不高，是他们的上级要求，他们每喊一次，接下来就是一次工资上调，今年公务员喊穷的声音特别大，因为他们很快就要再加工资了，加多少，可以从他们喊穷的音量推断。
公务员喊工资不高，他们并没有跟那些每个月税钱收入5000元，但税后收入不到3500

幼儿园如何设计及注意事项？？
建筑学的设计作业
千万不要设计栅栏，在幼儿园里透过铁栅栏看到父母徐徐远去，感觉整个世界都崩塌了

不小心跟了一个水货导师，如何能让未来两年研究生生活不虚度？
我详细描述下我情况，我目前就读于大连医科大学，骨科研究生，研一，去年选导师的时候没注意打听，一不小心选了个水货导师。
下面我来讲讲有多水货，没有课题，没有科研，手术做的很一般，他会的别人都会，别人都会的他还不一定会脾气特别不好，动不动就骂人，只要他想骂，不管是你的错还是别人的错，他都骂，从来不跟你讲道理性格不好，从来不苟言笑，跟我们学生极少交流，跟他上手术很无聊从不给自己学生发钱，我见过他给一个别的科轮转过来的学生发钱，但自己的亲学生一个子不发最后一点，也是我把他定义为水货的一点，作为一个老师，从来不主动教任何东西，问他问题都会被骂回来让我们自己看书，作为一个上级医师，他能想到的你都想到了，看病完全靠会诊和请教比他年资高的医生，基本没有什么自己的想法，就这样的老师我真不知道有什么资格带研究生？
师兄没有一个愿意留在科里，都是选择研二的时候早早出科然后考博或者自己写文章，在科里干了几个月的活，体验很差：1找不到归属感，每天反复干同样的活，学不到一点东西，没人教你怎样干，他们只会告诉你干错了，然后骂你一顿，之后也不告诉你怎样干才是对的2由于水平差，患者少，上手机会少，师兄研二的时候缝皮还缝不好，患者少，病例少，见得也少，还从来不教任何东西3在科室感觉自己付出太多缺收获太少，对比其他导师的研究生的待遇和成长环境，反差太大，心理无法平衡。
最蛋疼的一点是导师把我限制在自己科，不让出去转科，想去其他科室学习的机会都不给。
遇到这种情况，我也是醉了，不想就此虚度几年，思考良久也找不到比较好的解决办法，这个问题对于我来讲可谓是现阶段的人生难题，后面该怎么走，还请各位同行和大神多多支招。
充分利用学校购买的论文库！
即使你能换髋换膝，谁能保证你毕业以后能干骨关节？
即使你能缝神经血管，谁能保证你毕业以后能从事手足外？
即使你现在能清创缝皮，末了打个漂亮的结，你进创伤组的几率有多大？
手术做得好与练习的多有关，难道与天赋无关么？
天赋好可以弥补手术量的不足。
天赋好，手术量大，也就是一个手术匠，毕业出来一样是还是住院医师，一样动手机会少

袁崇焕死的时候为什么那么多人食其肉，现在却流传着他的故事？
袁崇焕死的很惨，死的时候人们争相吃其肉，是什么原因使得人们对其那么愤恨。
在吃其肉之后，现在却流传着其传说，以民族英雄称呼之，又是因为什么？
缘何待遇落差如此之大。
谢邀，当年皇太极的大军绕过山海关直接攻击北京城的时候，袁崇焕率领的关宁铁骑一直跟在女真人身后却不直接狙击于半途，以至于北京城被人家包围。
试想如果你是北京城里的小老百姓，你会怎么想？
莫不是袁督师从贼了吧？
不然何至于鞑子的大军都攻到皇城下了啊。
相信当时城里肯定谣言四起，各种小道消息都有，百姓都是乌合之众，再加上当初最高领导人给袁督师定性为里通外国，那么大家自然都确信袁崇焕是卖国贼无疑了，联想围城这

有哪些推翻了人们对历史的认识的考古发现？
或者完全不知道的东西，通过考古发现才知道的或者和史书上记载的不一样兄弟问题：
光绪帝的发辫中检测出了砒霜

SNH48n队各个成员的人设是怎样的？
一直都很好奇这个问题，同时也不太理解“人设”这个词放在这里到底是怎样的含义，劳烦各位作答。
曾艳芬又叫luli 自称八岁的花瓶 毒舌任性自由随性让人又爱又气 罗兰的小身体 装满了勇气 小小老师温柔严厉 腿长两米一 高智商的冯薪朵 大大的眼睛 柔弱外表冷酷本性 却总是丢手机 小姐姐唐安琪 女王天使心 傲娇嘲讽的大脸猫 撩人本领太无敌 最时尚就是黄婷婷 私服品味她第一 胡说八道一本正经 却是直男癌晚期 最孩子气的何晓玉 拥有性感的双唇 总是喜欢恶作剧来惊跳你的心 扛把子是陆婷 最帅还是你 反差萌的小公举 可爱王就在这

你见过最美的现代诗是哪一首？
我认为它比春风十里不如你还要好

跟学识浅薄却固执己见的人聊天是种什么体验？
表述得不太清楚，其实真正让我感到不快的是总觉得自己说的都是对的，别人对他进行纠正还总是不屑一顾的人 题主前段时间急性肠胃炎，各种翻江倒海。
好不容易能进食煮了点烂面条吃，室友说：“你这两天不是消化不好吗，怎么还吃面条啊？
消化不了吧？
”“面条算是比较好消化的了，而且我还煮烂了”“怎么可能，面条最不容易消化了ampamp（”
真事，今天吃饭和同事聊天，无意中听他说电影票房指的是观影人数。
------------------------------------------2015年9月17日130224更新-------------------------------------------- 看了大家的评论，原来确实有电影票房是指观影人数的。
不知道下面会不会有我同事的答案：今天和同事吃饭，无意中听他说电影票房指的是金钱，而不是人数，真实震惊了。

试用期没有交社保公积金能申请劳动仲裁吗？
试用期没交社保公积金可以申请劳动仲裁吗
回答 1.首先虽然是试用期，但是劳动者与用工单位已经签订劳动合同和形成事实劳动关系，那么用工单位就已经有义务为劳动者缴纳各种社会保险。
社会保险是一种社会责任。
所以没有为劳动者缴纳保险是违法行为，你可以想社保机关进行投诉，要求公司为你补缴。
2.关于试用期解除。
试用期解除公司方需要详细说明原因。
在没有合理原因的情况下，解除仍然是不符合规定的。
即使用工单位指明员工不胜任，也需要举证说明相关证据，例如，招聘

阴阳师式神烟烟罗和鸟哪个更值得培养？哪个有更大的潜力能在更多的地方使用？
2017.4.11更新 烟烟罗毕业了！
没想到烟烟罗打魂十可以这么强。
--------------------------------------------- 2017.4.2更新 把自己的属性图和阵容更新了一下。
评论区有楼主提到烟和鸟的好坏，其实个人认为无可比性。
鸟的协战很强，而我也是利用这一点才给鸟带控制套。
烟有自保技能，生存率更大，所以作为主输出。
还有有的楼主提到一速。
这个真的是硬伤。
在7-8段一次都没拿过先手。
但反败为胜的概率很大。
我想这主要得益于

为什么IT人跪拜服务器要脱上衣？女生咋办？
每到长假或系统上线的时候，就有人发IT苦逼人士跪拜机房的服务器的照片。
问题来了，照片上的男生为什么都要脱掉上衣？
问题二，如果脱上衣表示虔诚，那IT女咋办？
我说他们是准备艹服务器你信么

社会工作在精神健康领域能做什么？做了什么？
看了很多论文，和书还是有点不太理解。
社会工作可以在精神健康领域做什么？
作为题主，自问自答一下。
最近的认知，希望可以被补充和修改。
1减少中国各地区在地理文化和社会背景等方面的巨大差距带来的对精神健康认知的巨大差异，推进有关法律和政策的实施。
2联系有关机构的服务和资金到位。
3对精神病患者的家庭照顾，家庭访问，疏导心理。
4中国西部欠发达地区，精神疾病识别率很低，社工可以去开展一系列活动，提高精神疾病的识别率。
5因人口增长和城市化

现实可以有多美好？
本问题相对于“现实可以多残酷？
传送门：
第一次被别人叫去打架，本不想去，抹不开面子还是去了。
后来发现其实情况挺严重的，一路上都在想退却，我真的觉得不该参与这样的事情。
手心全是汗，还不敢让人家看出来说我怂。
我真的觉得那就是末日了。
还好，到了地方以后，还没动手，派出所的警察就先到了。
我知道，这架打不成了，至少当时打不成了。
那一刻你不敢想象世界有多美好。
就像罗永浩的那句我爱这个世界。
看起来很狗血，但是，这是真的。

做一个coser是怎样的体验？
好吧 这大概是我第一次在问答社区回答问题，回答的不好望海涵。
首先说下我自己，我90后，女，初中开始喜欢动漫，高中开始接触cos，至今玩cos5年，平面党（就是只拍拍照片）不混舞台，片子产量不算高，但也一直没断过。
没混出什么名声，基本就是自娱自乐型。
像我这样的coser算是这个群体里的大多数，毕竟也不是每个人都能成为大大哈哈 在这里我就姑且说下我自己的作为coser的体验，毕竟我不能代表所有coser。
顺便一说，我只拍平面

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
“我曾给过你闭上眼睛捂起耳朵的信任，就算全世界都说你有错，只要你否认，我就相信。
但是，你却负了它。

怎么看待有些父母义无反顾帮自己的子女付了首付，早早的成了房奴？
2015.3.19 2241 -----------------------------------各位的答案我都有仔细看过，包括评论也一一读过，真诚感谢那些认真答题，给我建议，答到点子上的答主最后再做一次回复：我认为，房子再怎么样也是我自己该苦恼的事，我能够权衡房子在我心中的比重，也许会涨，也许将来有需要，但再怎么样，这种事情也是我以后来想办法解决。
让我感到厌烦的是，我父亲的这种粗暴的方式，给我感觉就是花了血本帮我买了一个在我看来根本用不到的东西，至少此时此时是用不到的！
我宁愿他自己拿那钱去好好生活。
很多答主要我跟父亲好好沟通，在我看来基本是去找骂，因为父亲身后是一群跟他有同样价值观，思想的亲戚，而我只是一个。
还有很多人都跑题了，我发这个问题不是要你来说服我的。
最反感这些回答：1.孩子你还小，你还年轻，等你到社会你就懂了。
回复：是你，是你到了社会后懂了，你觉得有这个需要了，你无能了，不代表我以后会，懂？
2.你父亲是为你好，要体谅，还有歌颂父爱伟大的我也是醉了。
为我好不代表我就会接受，我就会一把跪下磕头谢恩，不接受更无从谈起感恩。
还有些答案真让我失望，是个人不是个人都蹦出来答一下，问答社区越来越水，我也不打算玩了。
---------------------------------------------------------------------2015.3.17 1916补充---------------------------十分感谢大家的回答。
很抱歉有些信息我没有补充清楚。
题主今年19岁，学生（非大学），父亲年过半百，家庭背景也不是特别殷实，光是上学的学费，家里就欠了好几万，然而父亲在这种经济条件背景下，未与我商讨，买了房，付了首付。
先不太多阐述各种细节。
我不知各位是如何理解
怎么看待都没用。
话再变着花儿的说，日子也得实实在在的过。
就是基本上男孩儿都要买房子，房价再分析过来分析过去还是在稀稀拉拉的涨。
还有一点，就是凭着自己百分之九十九都买不起。
这都不是说什么吹口气，我要奋斗，我要不同的生活方式解决的了的问题。
你也要过日子成家结婚，你现在说，我不爽看他们买房，到你谈恋爱到结婚，对方一个不同意，你分分钟想起来当年怎么不给我付首付。
你如果看的不爽，你就努力

在问答社区你最烦碰见什么人？
平权路上有人在乎，所以虽然男女依旧不平等，女性却能真正的发出自己的声音。
所以同性恋虽然没立法，却能别越来越多的人所接受。
这个世界上，如果没有我这种小人物，付费观影正版买书，给喜欢的up主写手画手以微不足道的支持，你以为还会有人分享自己的东西？
我说服不了你，我也不想再说服你。
我只想说，我问心无愧。
以下为原答案： 反对尹如斯 的答案。
在问答社区我最烦碰见看了免费还要指责付费付心人的人。

温州动车脱轨事故现场，为什么将列车残骸进行掩埋？
微博掩埋现场视频
针对问题 黎哥 的回答已经说的很清楚了，不作陈述。
不过被折叠了。
---- 此回答没有直接回答问题，针对的是目前最高票 陈余 的答案 中华人民共和国国务院令 第501号 铁路交通事故应急救援和调查处理条例 第四章 事故应急救援 第二十四条 有关单位和个人应当妥善保护事故现场以及相关证据，并在事故调查组成立后将相关证据移交事故调查组。
因事故救援尽快恢复铁路正常行车需要改变事故现场的，应当做出标记绘制现场示意图制

第一次知道自己或自己老婆怀孕了是什么感受？
虐狗已经开始系统分类了呀。

核糖体合成的到底是蛋白质还是肽链？
高中人教版上说核糖体是：生产蛋白质的机器“但蛋白质是有一定的空间结构的直接合成的肽链也能叫蛋白质吗
很好的问题。
问题的核心是肽链与蛋白质的区别，也就是说，折叠之前的蛋白质能叫做蛋白质吗？
首先高中书上说核糖体是：生产蛋白质的机器，这是没什么问题的。
那么我们来看看Molecular biology of the cell 5th ED上是怎么讲核糖体的：... protein synthesis is performed in the ribosome， a complex catalytic machine made from more than 50 different proteins the ribosomal proteins and several RNA molecules， the

怎样快速练成讨高考阅卷老师喜欢的字体？
包括中文和英文。
马上要高考，书写是最大问题，求教怎样快速练成高分字体。
字写的好真的挺有利的 高中的时候，一次老师在给我和另一个同学讲作文，我们作文都写的一样烂 老师是先点评他的文章，一通臭骂，简直把那篇文章说的一文不值，那同学小眼神中都透露着绝望了。
然后老师点评我的，一拿起来就说：你看你这个字写的，我都不好意思骂你的文章了。
从此每次写作文必然工工整整 在国外也是，教我写作的老师每次和我聊我的作文的时候，似乎都会先夸字写得好。
有时候我都觉得是不是我的文章实在没有优点

中国古代关于地狱的传说和来源？
这些传说最早能追溯到啥时候？
怎么一步步完善的。
特别是黑白无常，好像人间啊
还挺想回来答这个问题的虽然之前有点懒。
首先最初的相关概念是道教里的“地府”，就像 谈无语 说的，是来自太平经里的，然而这个时期的地府形象还比较中性，只能作“死后的世界”来理解，并不是负面性的“地狱”。
地府的神袛构成及演变过程非常复杂一本乱帐，以下只是一个简单整理仅供探讨： 在中国的上古信仰里面，人由魂魄组成，死后魂归于天，魄还于地，而“魄”生活的空间便叫做阴间，在阴间里面又另有一套官僚系统，这

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
没粉过任何明星，没黑过任何明星，都是路人。
对鹿晗转黑，当然，即使我转黑，也骂不出脏话。
今晚算是被震惊了，刷新了我的三观。
作为偶像，不引导姑且算了，竟然亲自下场内涵，我一时无法用语言形容自己的感受，最直观的是气的睡不着觉。
我第一反应竟然是，要是以后我生了女儿，千万别追星 。
有几点 1.太有演技了，择天记你是咋演的？
我一集也看不下去。
其实今晚的跑男可以看出来，他并没有多关心热巴，可能一激动忘了自

金融小白求科普：为什么我国大量优秀IT企业要去海外上市？如今很多又回国上市？前因？后果？求答案通俗易懂
之前大量优质中国互联网公司赴美或赴港上市的主要原因还是国内上市有盈利门槛且要求公司必须为国内注册，而百度腾讯多年前在盈利上并不能达到国内上市要求且在开曼群岛设立。
现在大量优质互联网公司退市（或称私有化）主要原因在于公司价值在国外被低估，国内股票市场与国外有明显溢价。
一旦回归，将享受估值上的大幅提升。
另外，国内资本市场也在不断演化，借壳上市或未来的战略新兴板为这些互联网公司打开大门。

如何评价一加手机5?
一加5一到店，所有XDA机友问答社区网友们，便都冲着他笑。
有的人叫道，“一加5，你又玩弄雷总，在安兔兔里作弊了！
四小核强锁1.9Ghz，比别人高6.5，实际真阳痿，被XDA的管理员，挂在首页吊着打！
” 有的人叫道，“一加5，你又抄iPhone 7 Plus后壳了，跟你大哥OPPO R11 一样像。
去了logo，三款傻傻分不清，库克才不认你们俩孙子呢！
” 他不回答，对掌柜的说，“预定个美国的发布会，来一发双摄，去掉光学防抖。
”便排出2999大洋。

穗乃果身材是什么级别的呢，和其他八位小姐姐比呢？
更新了下分辨率 也许题主想请的是另一尊果皇

抑郁症患者真的可以爱上别人吗？
抑郁症患者所谓的喜欢一个人爱一个人本质上说，是真的爱情吗？
或者说是极度没有安全感的人对给予了她温暖的人的疯狂攫取？
所以可以不管对象是谁，只要那个人能温暖她，她就会所谓的爱上他？
在一个人身上感受不到温暖了，就会寻找别人？
抑郁症患者能拥有医学认定的正常的恋爱模式吗？
泻药 爱情就是爱情啊，一个人全心全意爱护你，你会爱上他很正常啊。
爱情哪里有什么模式呢？
给对方温暖和安全，不真是爱情里本就该有的部分嘛？
至于索取的是不是疯狂，这个尺度因人而异。
不过无论多寡，只要行为不要太失当，或者对方对你的方式和程度表示接受，不是挺好嘛？
再说，只要你在索取的同时真心的回馈，又怎么能说这是疯狂的索取呢？
爱情是相互的，重点是相互啊 但是有一点要强调的是，在抑郁的过程中，不要在无所

在读研读博过程中，老板要求帮干过哪些搞笑奇葩的事儿？
昨晚宿舍聊天，说到老板让学生们做的最奇葩的事情，我觉得这个话题发到问答社区肯定会收集到一堆搞笑答案， 所以来提问试试。
先奉上昨晚讨论的三件搞笑事。
1杀两只土鸡。
老板收到A学生送来的自家养土鸡两只，不会杀，让B同学用黑色塑料袋把鸡装着拿到菜市场杀了，并把毛拔干净再送回来。
B同学自己拿着两只鸡也是心惊胆战！
2给老板的儿媳妇当伴娘。
C同学的老板很腻害，是大牛。
老板的儿子也是帅出一脸血的青年才俊。
但是为什么老板儿媳的伴娘要让老板找人去当呢？
不应该是自己好友吗？
3冬天的早上为老板占停车位。
老板要开会，于是一早打电话给D同学让在校门口占个停车位。
D同学运气太好居然占到了！
但是为保住车位还是拼命不让其他人停车。
聊聊这些搞笑奇葩事儿只是作为平时生活学习中的调味料，来逗趣。
不是所有老师都和中央民族大学的萨某某一样。
感激老师们对我们的教导与关心。
我们老板是做太阳能的，这个产业最近时运不济，他就想做些周边来养活自己，他选择的是太阳能电动车。
不是特斯拉那么高大上，只是一个普通电动车脑袋上顶一个太阳能电池板而已。
刚开始测试电池板通过电路给电动车电瓶充电的速度，我们已经把所有能找来的电瓶都充满了。
结果相当喜人，充电速度很快，在太阳下半个小时，什么电瓶都给充满了。
但是问题是，我们不知道怎么快速放电啊。
为了不影响后面的实验计划，老板

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
一个还蛮有好感的男生 平时也一起玩儿啊开玩笑什么的 不过一直没什么大进展 一天聊着聊着天儿 突然让我给他介绍女朋友 我说好呀 过了几天我问他 你在教室吗 他说在 我说那你来后门 我带了个姑娘介绍给你认识 此时我就站在他们班后门 他出来之后看了看我 问 姑娘呢？
我眨了眨眼睛 笑着说 在这儿呢 右手指向了心口

女性为什么会有处女膜？
对于处女膜，现实中相比于其形成的机理，更关注于它破坏的原因。
心里上带来的感受远比生理上的重得多。

Jordan标准形的本质是什么？
感觉只知道如何计算Jordan标准形，对它能否有更加深刻的理解，或者说它的本质
题主厉害，我猜测目前还没有哪位天才敢说自己会计算所有的Jordan标准型（我猜写这个“型”应该也不算错），尤其是当基本域很复杂时。
因为计算Jordan标准型的一部分过程等价于不可约多项式的分解，而众所周知这可不是什么简单问题。
当然上面只是玩笑话。
说到这里就不得不提到一个很经典的题目了，各种基础线性代数教材基本都会介绍复数域和实数域上的Jordan标准型，而且有些教材还会给出反例证明不存在整数Jordan标准型（比如李

宠物狗去世了很痛苦，它会轮回回到我身边吗？
我养了一只白色博美犬，它陪伴我五年了。
一直把它当孩子一样溺爱着，作为一名屌丝，我省吃俭用也要为它花钱买最好的。
可是今年元宵节早上它心脏病突发，送到医院时已经没了心跳，抢救无效死亡。
我很心痛在宠物医院哭的撕心裂肺，抱着它的遗体哭着上山去埋葬。
它走了快2个月了，我还是会每天想起它，每天都会哭。
因为它的离世，我开始请教学佛的朋友，学念佛经，我也它念了14部地藏经和357遍往生咒。
每次都将功德回向法界众生，然后再回向给它。
在它走后的40多天内，一共梦见它7次，每次都是生前的样子，在家和带它出去玩的样子。
我不知道这些梦代表什么？
有师兄说这是因为它挂碍没走，还会投胎到我家？
还是意味着它依然没有脱离恶道？
清明节快到了，我可以去它坟前烧香，带它喜欢吃的食物吗？
它走时眼睛睁开的，医生将它眼睛抹上它又睁开了，家人也将它眼睛抹上又睁开了，最后一次是我在坟前为它合上眼睛，它便再也没睁开过。
它是不是不愿意走不愿投胎，所以我总是梦见它生前的样子？
-----------------------分割线------------------------我每次念完地藏经和往生咒，都是求地藏菩萨超拔它脱离轮回，往生极乐。
当然我知道它只是一只狗所以希望渺茫。
我说的轮回不是要它再做狗，无论它变成什么回到我身边我都愿意照顾它。
若它来世做人，希望可以投胎做我的孩子，奈何我现在还单身，所以不能强求只能尽一切力量去做有可能的事哪怕并没有实事若它还是做狗，我愿继续照顾它。
还是谢谢各位师兄和爱狗朋友的回答。
4.30日更新
蟹邀 这是剜心题啊 由于小时候的娱乐活动就是左手和右手下棋，看到漂亮的韵脚读给自己听，从战国看到楚汉一眼望尽云诡波橘，一个人秋看落叶夏听蝉鸣。
所以当我小学五六年级小京巴来到我家，我还是依然做着这些，但身边多了一个小身影。
直到高中我读寄宿，一周回家一次。
妈妈打电话说家里装修这几周末我也别回家了，狗寄在爷爷家，让我放心。
等我再回去再也没有见到它。
爷爷奶奶当然说他自己跑了，我是几经周折才知道真相：邻居

哪些作家的性爱描写很糟糕？代表作有哪些？
斯蒂芬金的新小说和村上春树的1Q84都入围今年的“最差性爱描写奖”。
村上春树挪威的森林裡写那个阿姨跟小女孩玩同性恋的一段就挺好，我还撸了一段时间可惜电影版没拍这段。

简历被网易刷了，为什么网易游戏开发有性别歧视？为什么对女生要求比男生高？？
统一回复了：1. 我对我的行为向网易和我的同学道歉，发帖的时候情绪不是很好，没有注意到言辞是否妥当是否有逻辑是否适宜，如果对网易，网易的各位员工，以及我自己的同学造成了伤害影响，我对我的无知自大与狂妄深深感到抱歉。
2. 感谢大家给我的回复，每一条我都有认真阅读，无论是大家有理有据的分析，建设性的建议，主动提出的内推帮助，真诚切实的劝诫鼓励，还是直截了当的批评，略有失偏颇的指责，我都感谢大家在我的问题上花的时间和精力，谢谢！
精华纳之，糟糠弃之。
3. 这几天来，我自己也思考了很多，包括自己的性格弱点，业务能力，职业规划和人生追求，该努力的地方确实很多，我会认真弥补上来的自己想要的生活和未来，我也会义无反顾地追逐。
3. 帖子里不想透露太多自己的信息，发的时候也没有字斟句酌，所以大家不必对“top学校”和“计算机基本技能”研究讨论，简历里自然不会这么写。
3. 第一次发帖，不知道帖子不能删除，事情本身和之外，我都学到了很多。
再次谢谢各位！
本人，妹子一枚，top大学研究生，电子专业，16年毕业，正好在找今年暑假的实习，投了网易游戏开发，今天收到了简历被刷的拒信，问了班上其他几个人，男生全过了简历关，就我和室友被刷了，我就很奇怪网易这种刷简历方式。
关键是我调查后，发现身边的女生都被刷了，男生都过了简历关。
我笔试面试被刷了，我心服口服，是我能力不行，我要加油我要努力，但简历被刷了！
我是非常不能接受的，我又不是不接受加班，我又不是比男生笨，我又不是比别人懒，为什么要被受到性别歧视！
第一次这么强烈的感受到性别歧视带给我的不爽。
求各位看官给个看法，吐槽的，喷的，说理的，安慰的都欢迎
推荐你先看看这篇文章：别的程序员是怎么读你的简历的 。
虽然有些戏谑，但是很多地方还是很有道理的，不要抠字眼，重点是领会精神，切勿自以为写得很好，实际上别人看起来也许是减分的。
开阔眼界端正思想之后，再对照着下面这篇文章来修改你的简历： 精益技术简历之道改善技术简历的47条原则 如果你确实很有水平，经过上面的修改之后，进入面试环节应该没太大问题了，掌声有请人类进步的阶梯登场： Cracking the Coding In

校规「学生打架，被害者一样要受罚」是否具有合理性？如果是，合理在哪方面？
这是我们高中的校规。
打的被开除，被打的记过，不论是否还手，不论原因。
老师说这种情况下我们只有跑才能免遭惩罚我们觉得很不公平。
顺便小小一问，如果想投诉提议，我们该怎么说呢？
希望得到帮助我发现这个问题下有了些有趣的回答“记过有什么用，影响又不大”补充一点，我们学校的记过如果到了毕业还没有消去的话，学校不给毕业证，无论分数。
同时他们没有明讲如何消过。
你们的关注点真是令人恶心
“他为什么只打你不打别人？
一只巴掌拍不响”。
“明天你俩都叫家长过来”。
第二日 林雨带着家长来到了学校。
林爸问“为啥我儿子无缘无故挨了打还要被处分批评”。
“这一只巴掌拍不...” “啪” 王老师捂着脸 “能响么”林爸问。
后续 然后林雨在学校被调到了后排，自己一个人坐，没有同桌。
老师也那么间接的煽风点火。
他慢慢的被班上的同学孤立。
老师们都默认似忽视了坐在教室最后的人。
林雨还经常被人欺负，性格的

分手后与前任再遇见是什么感受？
分手了，然后在某一地方迎面遇见，当时的心情该如何形容，当然你的内心还是喜欢着他的，但你知道他已经不喜欢你了。
只会比曾经更庆幸失去 而不会比曾经更对失去感到绝望

反政治正确最终会发展到什么程度？
最终会发展到，镜像问题下面86个回答，而这个问题下面只有3个回答。
当整个社会只能听到一种声音的时候，我觉得很可怕。
任何观点 只要走向极端 都是有害的。
下面正文 “政治正确”，提出时就不是一个褒义词，如果换成“反歧视”，可能就顺眼得多。
对“政治正确”的嘲笑，更多的是对政治正确者所谓“白左”的嘲笑，反映的是政治正确者理论与实际的脱节，打着“政治正确”的旗号，却无能付诸行动，或者行动仅为牟一己私利。

高中生怎么追妹子？
我们先来说第一种，如果你发现第一种和你没关系请直接跳过看下面

请问这种旧日系游戏中像素画风的图片是如何做到的？
你是问手画还是问自动化生成？
自动化生成的算法在 2013 年发到了 SIGGRAPH：Content-Adaptive Image Downscaling 下面是论文里面的几个截图

如何评价罗莎·卢森堡？
高中学校里有些历史老师推崇此人。
应如何客观评价此人的功与过？
她的经历对于今天的中国有什么可借鉴的经验和可汲取的教训？
推崇她的人是否属于所谓的“白左圣母小清新”之流？
1.无法理解那个自称马列毛主义者的回答，因为那个回答所表达的意思并不是马列毛主义者应该持有的观点 转载中马文库的那个回答，倒是较好地呈现了托派的意见 其他泛左回答，大致跟当前中共官方评价类似（听说要出版罗莎卢森堡全集）。
无论他们支持不支持后者，反正后者言行也不见得一致。
总而言之，革命活动家罗莎卢森堡在科学社会主义流派里的形象一直以来都相当伟大，在包括社民欧共及其他左派在内的左翼圈子里声誉

Java垃圾回收和360清理内存原理上有何区别？
刚才手机用360清理了一下内存，然后因为最近在看JVM GC这块，突然想到这个问题。
java基本都是自动清理，偶尔手动清理， 360基本都是手动清理，偶尔自动清理。
java回收后留下内存空间， 360清理后留下硬盘空间。
java回收的都是没用的东西， 360清理的都是有用的东西。
java回收让你的程序变快， 360清理让你的程序变慢。
java回收是必不可少的， 360清理是可有可无的。
java回收没有广告， 360清理有广告。
我实在是编不下去了，能点个赞么哥们？

怎样才能做到不在乎别人骂？
生活中被人骂的时候，怎样才能做到不在乎别人的谩骂？
相关问题：
被别人骂，我也会常常心理无法平静，有时还会气得浑身发抖，可惜拙口笨舌，很难在当时逞回口舌之利，所以只好事后自己宽慰自己 一般我会想，假如狗咬我，我是不是有必要咬回去（我知道这个比喻不太恰当，但这么想比较容易平息自己的怒气）？
这样心情会比较容易平静 再者我会给自己订些做人原则，无论怎样，总是尽量恪守原则，例如不跟人吵架尊重别人。
不是每个人都有类似的原则，可对我来说，我是对自己负责，恪守自

为什么孙皓聪明又残暴？
其少年时期经历了什么，使他有胆有谋暴躁的人？
若说少年时代的什么经历对他日后执政风格造成影响，可能就是孙权晚年开始的愈演愈烈的权力斗争。
这也是没办法的事，在三国两晋门阀士族方兴未艾之时，不大开杀戒无以肃纲纪。
蜀汉诸葛亮依法治国思路比较好，可惜刘禅没坚持下来魏晋其实自己也没有很好的处理内部矛盾，司马氏专权后不也是大开杀戒吗？
分割线 富春孙氏俊杰满门，孙权兄弟招揽英雄多以意气相投，可他们的儿孙还能意气相投吗？
但枭雄的气质却遗传下来了，无论孙亮

中国目前真实的国际地位是怎样的？
中国的国际地位很高，但是中国人的国际地位还不高。

为什么近年同性恋运动越来越引起公众的关注？
我想题主想问的是在我国的社会环境下，为什么当今同志运动越来越引发公众的关注？
这个越来越的句式就暗含了这是一个时间过程。
因为历史原因，我国的同志运动是非常滞后的，当然所有的平权运动都很滞后，同志运动只是其中之一。
同志运动确实需要积累一定的社会基础，这其中包括着权利意识人口素质宗教或文化背景主流意识形态种种的社会因素。
我国对同志群体的态度可分为三个阶段：在古代对同性恋的记载等同于同性性行为，

如何看待2015.08.27中国股市大盘重新站上3000点？
上证指数报收3083.59点，涨幅5.34
搞笑之余，顺便说句 那些以为股市会涨回去的傻子，你们有富裕的钱给我吧。

如何评价这两年国产手机价格不断上涨？
我记得小米12的时候，价格也就1999，但是小米现在的价格也涨到了两千多。
最近还心水一加5，但是听说价格直接飙上了3000...为什么近两年国产手机都在涨价？
手机涨价这个问题其实从2016年末，2017年初就开始了。
2017年春节没到，很多低价的互联网品牌就往上调价，这在以前是很少见的，老产品以前都是一路降价，几乎没出现过老产品涨价。
2017年新品在发布，几乎所有的品牌都涨价了，nubia的Z17尊享版到了3999。
走线下的金立m6s plus也3499元，华为p10是3788起步。
2017年大家都调价，一加5上3000元也没有什么奇怪的，原因嘛，有这么几条：一成本推动的手机涨价经济学把通货膨胀分

如何评价2014年的电影《星际穿越》(Interstellar)？
“稍等，让我现在再次回味一下，再回答” 如题问答 看完interstellar，更多是大与小的震撼，还有回荡在脑海中的伤感。
即使在Cooper最终还是和女儿团聚，但我依然觉得此片让人看完格外难过 生与死，无限与有限在这部电影中的博弈 我不知道有多少人和我有同样的感受，或许只有宇宙能让人置身于一种令人窒息的孤独中（影片让我们感受到了），死亡或许已经在这种环境下不会显得那么的可怕，最为可怕的是时间，

如何评价2016考研数学二的题目？
今年数二难度爆炸，题主第二张卷子基本空白，大家怎么样呢
第一天我觉得我一条腿已经迈进了硕士的大门 第二天数学把我那条腿砍了

作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
怎么能少了这位，添田武人 ，索尼中国高管，中文八级的日本人，是PS4国行的负责人之一，被国内的玩家称为五仁叔，百度上有不少有关他的视频资料，感兴趣的可以搜搜看

如何看待山东潍坊科技学院禁止男女校园牵手？
<a class
看距我两千米不到的学校上头条还真是有点小激动，处女评是守不住了。
这儿的政策是，学生在初三时要选择考高中or上职高当然，就是那潍坊科技学院，所以可以想象，一群在初中里就整日混日子的小混混，聚在一起得乱成什么样儿，尤其是学生会，出名的猖狂。
近年学院声誉见涨，还成功升了二本，必然得拿出二本学校的素质，毕竟是本科啊！
再加上，校长从前在我们学校（没错，就是响当当的现代中学）当了N年校长，怎么说呢，我刚上高

作为心理咨询师或精神科医生，你看到哪些非专业人士会惊讶的人性秘密？
这个问题我是在 Quora 上看到的，觉得问得特别好。
而且美国的心理咨询师们回答得真的很赞。
常见并不意味着正常。
已经记不得多少次，来访者说完自己的想法后，又紧接着说一句，这样的想法很可笑吧我知道这样想不对我不该这样的我是不是很奇怪 是啊，出了咨询室的门，重回大千世界，这些想法都是“不正常”的。
“正常”的想法是听从父母要求，按时结婚，不给家人添麻烦，控制自己的情绪，不抑郁，不纠结遇事对别人说“多大的事，我当年怎样都没像你一样要死要活”，对家暴劝和不劝离，是男是女都默认处女很

你为什么从巨人网络离职？
离职系列补全计划巨人现员工，先匿了分割线2017.5.8更新离职1年多了，取匿正如描述所说，起初只是问答社区离职系列的补全计划，殊不知后来引起了轩然大波，据说惊动了高层和史玉柱而且问题已经被删回答屏蔽关键词联想屏蔽搜索等各种公关，想来也不会有人能看到了。
说一下 巨人这个公司有多恶心吧。
当年征途2刚刚出来，JXF和TF微博说估计大家来修改游戏的问题，提建设性意见，收纳一个给200，如果人靠谱就招收为策划。
然后当时还是一个孩子的我 就天真的信了。
结果 真是呵呵哒。
去了巨人面试后，最后来了个胖子，说是什么ZT2总监，问我些莫名其妙的问题，什么你人生中最感动的是什么事情？
还有你和哪个亲人感情最好之类的，完全不知所谓的问题。
我完全懵了，我人生中最感动的事

怎样提高看书的速度？
比如拒绝心里的默读，尝试很久，总是会读出来，一旦加快速度，理解又大幅下降。
读书很慢，原因大概分两种 一个是因为自己的理解力不够，看不懂，所以慢。
还有一个原因也是注意力不够，看着看着就会跑神。
首先，如果是看不懂，就最好换一本，普通人读一些学科的专业著作肯定看不懂。
其次，如果是注意力不够，就可以用手指指着文字阅读，眼睛跟着手指走，因为手指移动的速度可以加快，就不容易出现漏字走神的现象。
至于楼主的理解力问题，算是一二种原因的综合，就要自己把握节奏。
读书快，不是光图快，还

大学会计专业考研意义大么？
我们的专业老师跟我们说，会计注重的是实际经验，不知道用工作经验换那个学历证 是不是值得呢，或者有什么更好的提升自己的办法呢？
我是大学毕业工作3年，cpa考出后又读的研究生，个人建议还是大学毕业接着读研比较好，不要像我这么折腾。
当前大学生多如牛毛，读研可以提升竞争力，当然一定要读名校，如北清复交，南大人大中山厦大上财，至少也要普通财经类211。
不管将来从事实物还是学术，都建议先读研。
不要太在意晚那么两三年工作，来日方长，只要你准备好了，机会依然有的是，即便是在所谓的最难就业季。
ps：只有cpa证书也是远远不够的，必须结合事务所

林青霞最美的照片是哪张？
怎么没人提这张。

上海考生到底是不是easy模式？
最近这方面问题比较火啊，想深入了解一下。
可以是高考方面的，也可以是其他方面的也欢迎其他各个城市的同学欢迎比较，不欢迎撕逼
对考生是easy模式，对爹妈是hell模式

《帝国时代2》中萨拉森人为什么可以采野猪肉？
十一世纪末期的十字军东征后，以基督教信仰为主的欧洲人，普遍用“撒拉森”来称呼所有位于亚洲与北非的穆斯林。
那么，为什么萨拉森民族可以采集野猪肉？
唉 记得在一个月黑风高之夜 我和我的小伙伴打开那个绿帽子的图标 又一次徜徉在中世纪的战火中 为了对抗维京帝国的强大战船 我看中了萨拉森 战舰开火快20的种族天赋 请带领我加拉安征服那片未知的黑雾！
黑暗时代 我们一如既往地生产 食物木材 男村民女村民 人口数扩张12 稀稀落落的村庄已经初具规模 前方的斥候传来回报 在城镇的六点钟方向，一只野猪正在水塘边睡觉 村民们跃跃欲试 可是我却陷入了沉思 这样好么？

你听过最酷的一句话是哪句？说这句话的人也一样酷么？
七万关注一万多回答，赞数无数，我想这是我在问答社区抖机灵抖的最灵的一次，翻了半天，觉得问答社区真不错，放在BBS这也是惊人的，一万多楼干货的帖子，真是响当当啊！
贡献一句话，不酷，但是心声：问答社区，可以的类似问题：
你若撒野，今生我把酒奉陪

有哪些6000以下、适合女生使用的轻薄笔记本电脑值得推荐？
可以适当贵一些，一定不超过7000元。
质量做工好一些的。
轻薄外形为主。
性能够用，不玩游戏。
女生背着跑，所以续航要给力。
HP ENVY-d024tu CPU i5-6200U RAM 4G 屏幕 32001800 IPS QHD 厚度12.95mm 硬盘 256G固态硬盘 价格 京东手机端5799 当然也推荐在淘宝买. 这台电脑的亮点是轻薄便携， 几乎全金属， 和直接配备了256G 固态硬盘，超高分辨率 IPS 的屏幕， 这台电脑没有独显， 大幅度降低了机身的厚度， 而且惠普比较良心， 除了屏幕面全部都是金属. 很不错的笔记本。
如果可以等，小米的air 4999 款也不错，一个月后小米笔记本air 4999款应该就

情商低有多讨人厌？
据说低情商者具有冒犯别人而不自知的特质有哪些例子呢相关问题：
我妈情商就低！
有次我大伯开车载我们出去，然而一个不小心汽车的前脸被划了下，这也没什么的关键是下车之后我妈马上跑到前面仔细看，然后告诉每一个人，哎呀，太可惜了，好好的车划成这样，多心疼啊（其实划的根本看不出来）！
然后就看我大伯神情不老好的了，本来都忘了这茬！
还有，刚过去的七夕。
本人男票特别好特别贴心，但就是有点呆呆的，包括七夕也是当天才知道，这样也好啊，

关于考研，关于堕落，游戏，关于梦想，关于自我认识，关于未来?
我现在大三，在武汉211大学学通信的，过了暑假就大四了。
面临着考研的压力，或者我还没有面对一些事的勇气。
分割线大一的时候感觉自己是最好的，自己挺积极，学了很多东西，单片机，模电什么的都自学了，也做了很多小玩意，那时候课内成绩也很好，拿了二等奖学金。
大二，搬了新寝室，自己因室友接触了dota。
至此，略微沉迷，成绩不如从前，课外动手有时候也因为玩耽误了。
大二至大三的暑假，本该是自己好好动手做项目，学习，渐渐地入了游戏，荒废。
久而久之，自己常因为游戏误事。
大三的寒假，自己下定决心要重新开始，认真考研。
因为自己保本校希望不大，更别提当初保985的目标了。
开学坚持了1个多月，沦陷，不知不觉地又玩游戏了，自己学习态度，认真劲不如从前了。
不知道怎么，有时候觉得自己挺认真，可结果却不如意。
我不禁问自己是不是自己还没尽力够？
还，我现在常常想在堕落一把，纵容一把，自己不能战神自己。
有时候，我默默地想，我有很多理想，目标都没有完成，很美好。
是不是我想多了？
我好想即刻认真起来。
每次都只能坚持一会。
此外，有时候室友常玩游戏，常常勾动我的内心，我不知道暑假是留校复习，还是回家复习，我不知道，回家能否高效率，反正武汉也太热。
我知道我要坚持，可是这么多次卸载了游戏又装上，我都不相信自己。
我喜欢问答社区这个地方，有涵养，有知识，都是上进的文化人，第一次发问，真心求指明方向，不胜感激。
有点乱勿怪。
大学里你这样的挣扎的男生应该为数不少吧，好在你还有颗求进的心。
我没有什么忠告，只是分享下我自己的经历。
我是大三暑假真正下定决心考研的，大二的时候魔兽世界，大三的时候dota，男生难免都有爱玩的时候，当我真正下定决心考研的时候，我给团长（游戏里）写了份很长的邮件，告别陪伴我两年多的wow和游戏伙伴，也离开了网吧五连坐的dota小分队，从此考研的一年里我没玩过一次游戏，陪伴我的只是音乐水杯自行车以及晚上

睡男票的朋友（兄弟）是一种什么样的体验？
镜像问题 睡女票的朋友（闺蜜是一种什么样的体验
第一反应是GAY睡了自己男朋友的直男兄弟的我一定是哪里坏了

针对苏宁的文案，京东该如何做出回应？
打嘴仗可以，请尊重职场里面每一位女性员工，在双十一期间，无论猫狗还是苏美，都有大量女性员工为公司作出了巨大牺牲，这种赤裸裸歧视女性的言论，是怎么通过审核发布出来的？
在一个不尊重女性的公司工作，真的能有安全感吗？
有荣誉感吗？
欢迎各位愿意反抗一切职场歧视的女士男士，离开这种公司，我司欢迎你。

魏则西之死，谁是这次事件真正的罪魁祸首，你怎么看?
补充一句闲话：原来问答社区上可以随便改我的标题啊。
所以我把匿名去了。
-----------------------------5月2日看到人民网发了一篇拷问百度企业良知的帖子，再也忍不住要问一下这个问题，你觉得罪魁祸首是谁，或者说那个因素对社会的影响最恶劣？
是军队医院腐败烂番茄？
还是监管部门？
还是我们自己习惯了被压迫，逆来顺受习惯了？
------------------------------ 另外，看到2016年05月01日 1908 凤凰网转发环球时报一篇文章如何远离那些不靠谱的军队医院，既然X媒自己都提到了“那些”两个字，为什么环球时报不列个表，解释一下“哪些”是“那些”？
-------------------------------这个事好像刚好给大大一个拿部队医院开刀的理由啊，看到表格了，哎呀，最大受益人还是大大啊。
-------------------------------5.4日 -------------------------------看到官媒政府机构纷纷指责百度，指责莆田系，指责部队医院，然后我梳理了一遍则西的那篇文章，发现还有一个大骗子躲起来了啊，那就是啊，小虱刚刚从国外回来休假，打开电视，发现什么好多西部地区的电视台还是有很多医疗广告啊，而且越是落后的地方，广告说的越是玄乎。
-------------------------------看来不只是军队医院外包的问题，还有电视媒体虚假广告网络虚假广告医疗部门贪腐的问题，莆田系能几十年不倒，想必他们的大老板也是住在那条很长很长的街道上。
------------------------------5.4 2100 发现相关消息纷纷从各主流网站头条位置下架，头条换成了领导讲话和领导的青葱岁月。
然后就没有然后了，相信今天早上看到各媒体深入挖掘百花齐放，小编通宵达旦写稿件，现在什么都没有了。
如人饮水，冷暖自知。
为什么军队武警医院绝不能去腾讯网

如何看待武汉理工大学应对本科教学评估的措施？
我因为一个非常偶然而且非常错误的机会来到了这个学校。
我来之前从来都没有听说过它。
来之前我还挺期待的，毕竟是个211学校，还是传说的984.5。
我在我们那看到了很多二本学校，或者是刚升一本的学校，或者是一些普通一本学校。
都不错，都有很多出名的校友，比如马化腾啊李嘉诚这样的。
于是我把这样的情况自动联想给了理工，因为他还是所211，只能好不能差吧。
来了之后我就傻眼了，我也不在什么南湖新校区，这基础建设简直了。

你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
有个逗比上课在剥柚子吃，被老师没收了，然后我们的逗b老师竟然吃了口觉得好吃，打开了投影仪百度了下课程内容，和我们坐一起开始吃柚子看视频教学了，时不时点评一句 后来那节课变成了茶话会 一个柚子引出的逗b。
还是这个逗b，曾经他出过一本书，故意把某个参考答案写错，为的就是看看到这章练习时候谁是抄的

有哪些歌曲听起来很提神？
Sailor Moon
典型情况1，敲键盘敲到大脑抽筋改片子改到神志模糊时： 俄罗斯军歌草原骑兵，记住要红星歌舞团或者Helmut Lotti唱的。
EA公司给RA3做的配乐Soviet March，记住要看一遍歌词再听。
美国伞兵之歌，Blood on the Risers，也是要看一下歌词再听。
The Warrior Song，燃曲一枚，很带劲。
听着这激情的调子，看看歌词，再想想自己就不累了。
典型情况2，跟女朋友吵架或者是啥的，导致心情低落时： 珍珠港主题曲There You Will Be

如何评价李健在歌手里面改词的《异乡人》，以及《父亲写的散文诗》？
我看到异乡人现场演唱，感觉有一种让时光静止的魔力，而散文诗的娓娓道来自弹自唱让人动容，仿佛是和现场观众直击内心的对话。
时隔两年，这位着西装的少年又一次从歌手舞台光晕中走了出来。
悠扬的手风琴声响起，淡雅柔和的嗓音开始轻声吟唱。
他的歌声让竞技的舞台消失不见，一开口，每个人便安心地完全地陷入他的音乐之中就如静水流深的暗涌触动人心，唤起人的心灵之湖波澜荡漾。
他用一种以不变应万变的经典的优美，用节制而磅礴的情感，去抵挡所有其他艺人激烈的套路。
披星戴月地奔波 只为一扇窗 当你迷失在路上 能够看见那灯光 不知不觉把他乡

为什么邹越能给那么多学生洗脑？
这么多人居然会被一个以感恩之名搞传销的人弄得感动落泪。
BGM用的好

怎么看2016年1月东航航班超坐致40多人滞留机场？
2016年1月21日由上海飞往北京的东方航空MU564航班超额出售50多张机票，致40多人滞留机场。
东航值班经理称，昨晚临时调配飞机，无法联系顾客要求旅客签署放弃追诉声明，赔偿200元人民币。
多数乘客拒签，要求维权。
其实，造成这么多旅客滞留的原因并非超售。
因为这次事件其实并非真正意义上的超售。
这次事件是因为东航MU564航班临时从 A330-300 （比较大）换成了 A330-200（比较小），造成航班可提供座位数量突然减少而造成的。
当然，东航在销售航班的时候很可能还是有超售的，但是最多不到10个人，不会有航空公司脑残到超售50多个人。
央视新闻的微博提及说东航表示来不及联系旅客。
其实，与其说东航来不及提前联系旅客，还不如说是东航不

如何看待湖南一文联主席网上晒诗遭差评怒砸网站办公室？
7月4日上午10时许，湖南省耒阳市湖南省衡阳市下辖的一个县级市耒阳社区网站来了几名不速之客，一名男子在办公室大声吆喝，要求网站负责人在五分钟之内出现，否则将砸毁办公室电脑。
该男子记时结束后，网站负责人并没有出现，其随即将网站一台办公电脑砸毁。
后据耒阳警方了解，该男子为耒阳市文学艺术界联合会以下简称耒阳市文联党组书记主席熊艾春。
耒阳市文联主席熊艾春用“耒阳小竹子”的网名在耒阳社区网站上贴出了自己写的几首诗作，立马遭到网友差评，言辞颇为激烈。
该负责人称，“熊艾春对网络不太了解，以为是网站对他的诗词进行诋毁，于是纠集了几个人来网站闹事。
” 砸完之后还留下字条，但是短短九个字的纸条，就出现了错别字。
记者在视频中看到，熊艾春写纸条时还询问耒阳社区网站工作人员，“砸电脑的砸字怎么写？
”其询问内容让网站工作人员哭笑不得，“您是文联主席，连砸字都不会写？
”附：其创作的争议的“诗”国际保健消费指南赞国际消费有指南，明明白白一小刊。
保健消费很分明，我写诗文把它赞。
所有技师服务好，所有顾客心里欢。
今日高兴洗脚后，明日健步去爬山。
耒阳赞耒水源于地球心脏，阳光来自宇宙东方。
竹海无风绿浪翻腾，奇境多姿多彩多样。
玉帝命名第一福地，紫霞弃家占居中央。
八纵南北数跨东西，乐游此地喜气洋洋。
耒阳人民要弘扬正能量。
耒阳赞四耒阳天下第一福地，竹海第一福地中央。
身在福中要惜福呀？
惜福才会福多多啊！
舞文弄墨文人事呀？
吹毛求疵很不好啊！
劝君不要肝火旺呀？
弘扬正气才正常啊！
好吧，我承认：张大帅的水平，不知道比文联主席高到哪去了 上一个这么吊的还是张宗昌 附张宗昌诗集 游泰山 （作者：张宗昌） 远看泰山黑糊糊，上头细来下头粗。
如把泰山倒过来，下头细来上头粗。
俺也写个大风的歌 大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡。
数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑。
大明湖 大明湖，明湖大， 大明湖里有荷花， 荷花上面有蛤蟆， 一戳一蹦达。
此诗颇有深意。

从心理学角度，为什么极度自卑的人有时候会表现出极度的自负？
比如我EX，当我不学习的时候他会指责我，说我这样考不好balabala，但当我并没有学习最后考分比他高时，我看到他脸都绿了。
再比如EX专业课貌似很有自信。
他总是会不自觉的嘲讽那些学渣。
但是其实他私下总是跟我吐槽，说其实他觉得自己弱爆了，他认识的xxx都比他厉害之类，当我专业课超过他后，他的表情也没那么自然了。
我想，这是不是极度自卑引起的自负？
为什么自卑的人往往会表现的非常自负？
还有那些类似这样的行为？
低自尊者因为自尊感较低，对自己的无法形成全面客观的认识，做事多表现的很极端，比如过于追求完美，设立不切合实际的目标等 同时为了保持自己的自尊感，会通过打压等方式进行自我保护，算是一种防御机制 人对自我的认识包括“理想自我”“应该自我”“实际自我” 他的“理想自我”跟“实际自我”之间的差距过大 说白了就是他以为的自己很牛，但实际上的自己并不牛，而他不愿接受这个现实 但他又不能将这种愤怒指向自己，只能投

如何理解「职场需要熬」？
职场需要“熬”吗？
昨天和一有十年工作经历的销售经理聊天，他说了一句话，说职场需要熬。
大家对这句话怎么理解的？
万丈高楼平地起，什么职业都要从一砖一瓦开始.

24岁名校毕业，找不到合适的工作，生活绝望痛苦不堪，怎么办？
楼主承认自己很幼稚，出了学校才发现什么叫做象牙塔，今年毕业，就读的也算是排名前十的高校吧，大学期间成绩中等，在学校搞过两年社团，大三上在一家新成立不久的外企打杂过三个月，这几乎就是我学校里的全部经历了，剩下的日子就是在在浑噩中度过。
学的是工科本科，但实在不想做技术类的工作，整个大四都处于极度迷茫的状态，搞不清自己的定位，然后校招就这样被自己给稀里糊涂地错过了，现在看来真是想扇自己！
现在毕业了，本以为自己脑子还行，沟通能力也不错，想找个销售类的职位来做最好是技术和销售结合的岗位，可是实际去做了才发现，和想象中完全不一样，因为只能通过社招，又没有经验，找到的都是不怎么靠谱的工作，那种性质就像是街边推销的临时工。
楼主现在在一个大卖场卖手机，整个卖场卖手机的人比买手机的人还要多，好不容易一个顾客登门了，都是好几个营业员去抢，来买手机的大部分都是不怎么懂的中年人，反正你的工作内容就把他们忽悠到自己的柜台买自家牌子的手机吧。
这是第二份工作了，第一份是在一家培训公司，工作内容就是电销去拉客户。
撇开学历不谈，最重要的是，这些工作真的很难以让人看到希望。
现在每天最怕的就是早上醒来，一睁开眼都是扑面而来的绝望和痛苦，也特别后悔自己在大学里没有规划好。
我的问题是：有和楼主类似经历的知友吗，能指点楼主一二吗，怎样才能找到好一点的工作呢，我还能gap一年参加下一年的校招吗因为实在是对招聘网上的社招绝望了 工作的时候需要一直站着，其实这倒还好，最怕的就是下班回家的路上和早上醒来的时候，那种深深的绝望感要把整个人都吞噬掉，楼主甚至都在考虑要不要去做保险推销了。
希望看见帖子的学弟学妹引以为戒吧，大学里明确的规划真的太重要了！
-----------------------------------------------------------------------------------------------也不打算做什么修改了，只希望这帖子可以被更多踌躇不前的学弟学妹们看到吧。
嗯，我想这次经历，让我得到的最宝贵的经验是：路是走出来的，不是想出来的 祝好
我08年年底中南金融硕士毕业 那时上证1800点所有券商不招人 家里欠了赌债所有亲戚见我们家都躲的远远的 后来自己跑去做美股交易员这个工作大专技校都可以做 再后来干了半年夜班得了结石 半年多没有工资有时候一天就吃三块钱 （自己做饭一块钱黄瓜两块钱肉一块钱土豆两块钱肉） 那时候天天想活着有啥意义 不如死了算了 我租的房子旁边有个肿瘤医院 你多看看得癌的心态就会好很多 那年夏天我可以喝着5毛钱一包的冰豆

作为晚辈，在前辈面前应注意哪些礼数细节？
无论是生活上还是工作中。
昨天一件小事，发现自己并不是自认为的那样谦虚尊重他人的人，至少在礼数上我做的不好，即使我相信我是想要尊重这位前辈的。
或许还有很多细节我都没有注意到，导致让人觉得我是个不懂礼貌心不在焉的人，至少我没有做到，让对方感觉到我的内心：”您是前辈，晚生虽与您谈笑风生，但我并不狂妄，您得到了应有的尊敬。
最基本的应该是最简单的：见面问好。
个人觉得晚辈和长辈其实并没有太多所谓的“礼数”，他值得你尊敬，不是长辈你也会尊敬，不值得你尊敬，是长辈你也会觉得倚老卖老 所以，时刻充满着对周围人的尊敬很重要。

非计算机专业学生学完二级水平的C语言，不想放弃这块，有什么可以建议？
第一次在问答社区提问。
我不是计算机专业的，有兴趣又不知道从何处入手就先考了二级C，权当是学个入门，想继续学下去又找不到方向，所以才在这里想问问。
看了某位园子里挺出名的人的回答，觉得部分有理但对题主没有建设性帮助，不能算好回答。
我没怎么答过题，尝试一下，希望能帮到题主。
对题主所说的“不想放弃这块”，有两种理解。
其一是想在计算机领域进行更专业化的学习，以后从事Coding相关的工作或者成为职业程序员。
这有很多帖子可以参考，其他几位也有不错的回答。
但是想要坚持下来非常难，尤其是题主现在的切入点只有二

是什么驱使你去星巴克？
1品牌，放心卫生质量，满意咖啡质量2室内环境好，气氛好，服务态度好，有一个能够交流的地方3缺少能够替代的咖啡厅，也就是竞争对手做得不够好4价格因素不是大家最关心的
在澳洲待了 4年了，其实在这里消费星巴克的还是多数为外国人。
然后也有白领图个方便，就想是吃快餐一样，很快能拿到一杯咖啡就走。
多数的当地人往往是在一些小的路边咖啡厅喝咖啡，许多当地的咖啡馆，很多人会比较习惯于固定一个咖啡馆。
虽小，但很地道。
也有一些比较大一些的连锁性质的，比如 Gloria Jeans（澳洲当地品牌），再比如 Lavazza。
这些店都很朴实，但是开到国内就变高档咖啡厅了。
那我想为什么星巴克会有那么多外

猪的伟大贡献是提供了猪肉吗？
作为伴随人类文明兴盛的家畜之一，猪从最初的食用作用演变到高利用率深加工化的现代社会，还有其他的什么作用
很好很好，这个钩子又咸又直，我咬我咬。
哪些说猪没用的，请你对着红烧肉粉蒸肉梅菜扣肉摸着你的良心说，看我不偷偷吃完。
另外，恕我直言，看不起猪的朋友，你有猪好吃么？
你有猪的贡献大么，不管是从“立言立功立德”哪个方面，你都不可能超越猪在历史上的地位。
可以说如果没有猪，很多文明都不可能发展这么快。
佛祖“割肉饲鹰”是谓慈悲，耶稣以自己的“血肉”喂养门徒是谓圣餐猪以肉肉喂人的法律行为细细论起来，比神

风险资本（VC）的恶习有哪些？为什么？
最好能够举例说明。
当然，你可以不必指名道姓。
作为投资人，谁都想投风险小，收益高，团队好，沿革和财务干净整洁的公司，谁都不愿意花时间分析你的团队背景，也不愿意又花钱又花时间的在没有投资之前跟你纠结财务硬伤和沿革上的法律硬伤。
所以，除去一批确实想骗LP管理费，不好好做投资的GP，以及一群居心叵测的骗子以外，VC这个行当大部分人还是纯良的。
我个人觉得题主讲的有点严重了，我列几条你所谓的 恶习，但实际上大多数情况下都是项目存在较大不确定性下的风控措施

概率图模型（PGM）有必要系统地学习一下吗？
最近学习机器学习方面的理论知识，然后看到很多论文里会用到概率图模型。
听有的说这个东西很有用也有的说用处不是很大，简单了解一下就行，有概率论和贝叶斯的基本概念就行。
看Koller的那本巨著感觉好厚啊。
就想问一下这个有没有必要系统的学习？
我觉得图模型有个很明显的特点，就是你无法像用random forest这种模型那样把它当个黑盒子，只要改改参数跑跑包就行了。
来，让我用例子说说我自己的故事。
Okay，假设我们现在有个任务，要做physician targeting1，目的是找到合适的医生卖药。
这是一个广告业常见业务，不难理解。
可以模型化成最简单的binary classification问题。
定位医生，肯定也要用到病人的信息。
用图模型的好处如下，1）全局信息同时处理：我可以用二分图

为什么问答社区上善良的人那么多，可是在现实生活中我却从未遇过？
今天去医院看病，医生护士都很冷漠，而且那是三甲医院，在生活中也是，从来没感觉谁谁特别善良待人真诚和善，有一些素不相识的人对你态度都很恶劣，而问答社区上的人总是会传播正能量，有正义感，但他们是不是只是在网上才这么表现，其实现实生活中一样冷漠自私呢？
是不是因为我见的世面太小了，再长大一些就会遇到“好人”了呢？
如果是前者的话，社会上人都那么坏，那和这些坏人呆在一起又有什么意义呢？
如果无法找到真诚相待，互相能温暖的人，那活着过也没什么意义了吧。
就像这个问题，我估计都会被冷漠的无视掉。
20161106谢谢大家的答案。
在问答社区上释放善意是自由的，无需成本的，可以持续收到赞的。

Instgram上有哪些比较漂亮的女生用户值得关注？
本人屌丝一名
melissazabinsky 模特，大美女一枚

父母说要交保险，太平洋的，每年6000，一共15年，可我在官网上也没看到啊？
是不是假的啊？
有好的重大疾病险，推荐一个呗，谢谢了
公司官网上不一定会将每款产品给陈列出来，上保险行业协会可以查到。
以前有将保险包装成理财产品欺骗消费者的案例，你父母已经知道是太平洋的保险，年缴费与缴费期都很明确，那不会有假。
看情形应该是一款重大疾病保险产品，不知你父母年龄，估计属于中老年群体了。
重疾险对这个年龄段来说，支付的保费高而获得的保额低，无法真正满足保障需求。
请参考这篇，看看是否有所帮助： 中老年人买什么保险？
- 俞双的回答 产品就不

如何看待「罗一笑，你给我站住」？
经查，参保人罗一笑，电脑号500745551，女，5 岁，2010年12月开始参保，至今参保为71个月。
截至2016年11月底，共住院两次，住院总费用合计为80336.72元，费用明细如下（两次合并计算）： 1总费用：80336.72元 2目录外自费：11633.66元，自费比例为14.48 3目录内费用：68703.06元 4目录内费用医保记账：61718.18元，占目录内支付比例为89.8，占总费用支付比例为76.8 5目录内现金支付：6984.88元 6现金支

男朋友不给买一个398元的钱包，398块对他来说真的很贵吗？
再一次补充：发现男女思维还是有很大的差异的，我知道他没有义务，所以我没有逼他什么，我只是说了句我想要一个XXX，然后他直接拒绝了之后我就玻璃心了来问答社区吐槽后来他觉得我情绪比较低落就答应我了，然后今天跟我解释说他觉得我根本就用不到那种东西没必要买所以当时拒绝了。
想了想觉得也许最近彼此压力太大情绪都不好吧，整出了这些妖蛾子。
让大家操心了。
我之前说了男朋友的家庭条件，只是想说，如果你是一个男生，深爱着你的女朋友，并且你的经济条件允许，她并不过分的要求，你会满足吗？
因为作为女生我始终认为如果你想要只要我有就一定给你。
感谢我男朋友没有对我说什么我没义务给你买我家里有钱跟你有什么关系想要自己买去这样我一定会骂他：说的好像很有道理的样子，可是还不是因为你小气哼补充问题：虽然没有回复但我也一一看了大家的答案了，谢谢大家的帮助，真的很感谢。
男朋友同意送我了，但是我现在不想要了。
说不上心里什么感觉，其实都见过了家长准备毕业以后结婚的了，不知道现在这样想是不是太晚了。
我没有指责他什么，我担心的是他不够爱我，哪个女生不希望男朋友为自己买喜欢的礼物，因为很爱他我也会攒钱给他买他喜欢的鞋子，我家里条件不差，以前七百块钱买件衬衣一千多块买条裙子他都没什么反应因为那是花的我家里的钱，换到他花四百块给我都不愿意，我确实也接受不了。
我从小没被富养过，但是钱这方面也没缺过，那份虚荣心不是物质，是我就想证明我男朋友多爱我。
我很爱他，但是可能他没那么爱我，这样结婚以后我可怎么过。
Ps：都想知道包哪里有卖的？
其实是个手拿包，国内专柜原件也就六七百的样子吧。
和男朋友在一起快三年了，周年纪念想要个小手拿包，因为朋友的男朋友都有送过lv gucci 的包之类的，我承认我也有虚荣心的，就想要个coach 打折的398块，可是男朋友表示太贵了坚决不能接受。
我们两个都是大学生，男朋友家里条件也不差一年四五十万的收入，他自己最近也赚了两千块钱，我想知道一个398的coach 对他这样的条件来说真的贵吗？
要来的糖，不甜。

父母“无知”是怎样一种体验？
好想回答这个问题 从小到大的问题整理如下 “妈”我脸上长痘了， “谁让你吃那么多辣条垃圾食品，你看我不吃我就没长”， “妈”我背上长痘了， “谁让你吃那么多垃圾食品，你看我不吃，我就没长” “妈”我经期不正常” “谁让你你吃那么多垃圾食品辣条，你看我小时候没吃哪些垃圾食品，就没这些毛病”， 毫无虚假，全部真实。
现在我26岁了买东西情况如下 不管买什么回去，只要她不喜欢吃的总能说我1-2个小时浪费钱，浪费钱，

有什么类似于在烟盒上写“吸烟有害健康”一样讽刺的话吗？
适度游戏益脑 沉迷游戏伤身 合理安排时间 享受健康生活

如何看待陕西师范大学八角茴香卤鸡风味博士课题？
博士8万字论文论八角对卤鸡肉影响 网友用多少只鸡近日，陕西师范大学的女博士孙灵霞的论文八角茴香对卤鸡肉挥发性风味的影响及其作用机制被赞为最美味的论文网友称：“这得用多少只鸡才能成就一篇博士论文？
不愧是陕西吃饭大学，一道卤鸡都能研究的这么专业 。
1科普工作任重道远 2公众本身就如此，不必怪罪，所谓的看客，知道事情的原委以后，也一样不会嘲笑孙博士。
不要因为无知而随意怪罪别人。

如何看待杨振宁，姚期智两教授已放弃外国国籍，转为中科院院士？
<img data-rawwidth
心系祖国，一切都是最好的选择。
中青年时代，只有在美国能做最顶尖的科研（以后有机会报效祖国）。
老年后做科研已经力不从心，但最适合做教学（为什么到中国做，这就是爱国心）。
更老的时候，叶落归根（自己是中国人，要名正言顺的去见祖宗）。

你有没有想过，你可能一辈子寻找不到真爱，或者永远等不到合适的那个人出现？
你会选择将就找一个人凑合还是继续单身的等下去呢？
人穷尽一生追寻另一个人类，共度一生的事 我一直无法理解。
或许我自己太有意思无需他人陪伴。
所以，我祝你们在对方身上得到的快乐， 与我给自己的一样多

大家怎么看待目前的司法改革？法检系统出现大量辞职是真的吗？
昨晚看了一篇文章
谢邀，关于这个话题我在三年前就曾经和不同法律职业的朋友探讨过，彼时正是关于法检公务员出走体制讨论最热烈的时候，当时恰逢多年老友致电向我问询看法，是夜我作成“致T兄写给一位即将辞职的法官的信”，这篇文章一经发布便在京城法官圈中引起一阵骚动。
现将旧文粘贴在此，仅供些许参考。
致T兄 写给一位即将辞职的法官的信T兄： 许久未联系，突然接到你的来电，既出乎意料，又在情理之中。
你在电话里告诉我，已下定决

怎样看待庄子的「宿命论」，宿命论对现实生活有哪些影响？
该不该规避“宿命论”，宿命论是否从心理上干预了我们对未来生活的想法？
写于2013年12月28日 刚才一登陆到一个论坛的投稿页面，就看到那一篇题为哪有什么宿命的文章，居然置顶。
把自己的事情办好之后，我回头来砸场子，却找不到它了。
我操，我准备代表命运，消灭你，躲起来也没用。
我动用了站内搜索，找到了它。
这是一篇小说，第一句是这样的： “是苗苗把风子破了处。
破处当晚，风子数次秒射。
苗苗为了安慰他，就一边吹他一边说爱他。
” 我表示，这个场面不太容易脑补出来：这位女主角是

威斯康辛麦迪逊大学在美国人眼里是什么样的学校（水平、较好的专业等）？

观点有些偏激，但句句是大实话，不喜勿喷。
相信我，如果你读的不是藤校，或者不是大城市的牛校，那么这学校在大众美国人就是“哦，好像有那么一所学校吧”。
更现实一些来讲，除非是本州的，或者临州的，美国人对中北部湖区那些学校完全就是没有概念。
其实转念想想，国内不也是这样么。
如果你要去大城市工作，而你的专业又是特别看学校出身的，那就只能“呵呵”。
你说有些专业全美第一。
给你讲个笑话，听说过普度大学

为何台湾人对大陆人这么敌视，还有很多大陆人去台湾旅游？
台湾叫大陆支那对大陆地震死人幸灾乐祸对大陆人也是心理很鄙夷他们可能心理很反感大陆人但是表面上对大陆人是很客气的台湾PPT论坛上就有很多骂“支那人去死”的台湾网友他们说日常碰到大陆人当然要脸笑心不笑心理骂“狗日的死大陆人”嘴里说“您好，欢迎光临”表面和善无比，内心非常仇恨譬如台湾论坛，还是一个womentalk板，妇女聊天版面
中国13亿人口，河南占了1亿左右。
网上有12亿人在黑我们 TT，题主，我们是不是该搬走了。

暴走漫画是不是江郎才尽了？
暴漫现在的情况来看，是不是犯了大多数新媒体的通病，有点过度消费粉丝了？
第三季第二季的时候我们看到的暴走大事件有内容有质量有内容，有什么暴走好声音爆米花发布会什么的，短片也很有质量，剧情，寓意和后期都很牛逼，包括曾经的脑残师兄，笑点密集，三个mc都很真，我清楚的记着纸巾老师的那句名言“是这样的，三百六十行行行出状元，
更新一次：这期（第四季75期）的暴走大事件，蜜桃重新出现在屏幕上，于是想起来几个月（也可能是十几个月）之前看过的蜜桃的一条微博，他为了追求自己的爱好离开了暴漫，但他也是真心的热爱暴漫这个大家庭，有机会他一定会回来客串的。
这次是他第一次兑现了诺言，也让我们真正看到了这个大家庭的和谐，希望日后还能继续下去。
这期的暴走大事件我个人认为质量还是可以的，喷子们可以退下了，爱看不看！
人各有志，蜜桃转行了，吱

如果可以选择，你会成为Gay么？
认识他是高一下。
我一直特别渴望有个特别铁的哥们，无话不说，无恶不作。
一是能玩能喝能作伴，二是知意知心解烦恼。
遇他之前，我认为这两个职能是分开的，前者靠雄，后者仅雌。
一般男的不够细腻（有也是对女的），而女的恐怕细腻有限（跟她分享你撸管的快感？
现在看来，那种渴望，似乎恰好就是一个gay的渴望。
然后遇见了他。
开始只是同桌的闲言碎语，后来天天鬼在一起，教室，放学，网吧。
他带我打游戏，我教他搞学习。

你为什么从中国移动离职？
其实，没有精神上的归属感，没有物质上的回报，不爽！
本人去年毕业进入重庆移动所辖的地市分公司（校园招聘的正式员工），楼主说收入到手4500以上。
怎么可能啊，来公司一年了，最多到手拿过不到3500，这两个月最低，2800多和2500多。
工资绩效不透明，就这样！
弊端就像楼主所说的一样，无解的KPI。
前几年还好一些，自己努力一把还能做得不错，现在是努力了离完成KPI的目标可能也只能完成30左右。
考核项目越来越多，扣分项越来越多。
做不完要保住绩效怎么办，强开业务，买串号，做

同性恋符合生物学规律吗？
进化的方向不应该是尽可能留下自己的后代并尽可能适应环境吗？
为什么会出现同性恋这种明显不会留下后代的行为呢？
相关问题：
本文谨向饶毅先生致以崇高的敬意。
开心：早上起来看到饶先生的这篇答案，兴奋不已。
说实在的，问答社区上生物学的人不少，但是像饶毅先生这种顶尖级的科学家来发表自己见解，实属罕见。
一直以来，饶先生都是我们生物人的偶像和目标，引领我们在生物“这个伟大的领域”里星辰和大海。
就像搞文学的遇见莫言，搞医学的遇见屠呦呦，搞农学的遇见袁隆平

到底做什么样的事情才叫做有意义？
有人天天学习看书锻炼身体，认为这是有意义的事情，有人天天没事出去吹个牛逼，也不学习，但是也过得很快乐，那到底做什么样的事情叫做有意义？
道可道 非常道
认真生活，承担责任，寻找问题的答案，完成生活不断给每个人布置的任务。

dota历史上有哪些阵容一看就输了，但是却奇迹般获胜的战役？
Dota有句话叫阵容决定胜负，但是有没有劣势阵容打赢比赛的经典例子呢？
看看wings赢过的所有比赛

如何看待MichaelPence观看Hamilton时被嘘以及此后剧组的处理和特朗普的回应？
2016.11.18，当选副总统麦克彭斯在罗杰斯剧场观看音乐剧汉密尔顿时全程被观众嘘。
在剧目结束后剧组就此作出回应。
再之后川普在推特上表示要求剧组对此粗鲁行为道歉。
希望听听问答社区各位对此的看法。
<img data-rawwidth
我不知道你们还记不记得这件事： 2013 年1月，俄勒冈州女男子鲍曼Laurel Bowman向州政府投诉指出，她与同性伴侣为了筹办婚礼，向位于葛瑞斯汉的“甜美蛋糕店”订购顶端放着两个新娘人物造型的结婚蛋糕，但老板克雷恩却以“同性伴侣受到天主的厌恶”，拒绝出售。
鲍曼指出，蛋糕店的行为明显触犯2007年通过的俄勒冈州平等法案Oregon Equality Act。
这项法案保障身为同性恋者双性恋者及跨性别者的俄州民众权益，不受歧视。

你高中时有什么最想吐槽的辅导书？
绝对是各种各样的报纸，给的横线连他自己印的参考答案都放不下 -------破百赞了呢，来更新一下--------- 小题狂做也是很有魔性的（其他的不知道，仅限于物理），选择是不定项选择，每次要不是选多要不就是选少。
在我们学校，小题狂做又称小题狂错

为什么很少看见中国男留学生找到国外的女朋友？
本人北美生活好几年，很少看见有中国男留学生追求外国女学生的情况，原因何在？
本人见过很多，但是肯定比女孩找老外少，不过也不至于很少只是中国男人不觉得找个外国女朋友需要炫耀，需要让大家都知道，但是很多中国女人觉得有必要让大家都知道 所以你知道错觉怎么来的了吧还有，就我本人而言，我比较喜欢日本，韩国和越南华裔妹妹，和我走一起，你看不出是外国人就是这样 看了一下楼上的答案，补充一下没错，确实中国男人总体不太喜欢和欧美女孩长期恋爱结婚，打炮除外但是中国女人的崇洋媚外

为何做了半天深蹲仍大腿前侧粗壮而只酸后侧和臀部？
做完深蹲第二天总是大腿后侧和臀部酸痛 大腿前侧依然粗壮而不酸痛 是深蹲姿势有问题吗？
我很注意膝盖不过脚尖的问题了。
还是说蹲完之后的拉伸不够？
我跪着的时候很难躺下去，即使躺下去也会觉得脚背很痛，该怎么办？
你就注意膝盖不过脚尖了，所以屁股后移太多，这样么就是髋动的比膝多，这后侧出力多是肯定的了。

喜欢郑容和的女生是什么心理?
老实说真不是他的颜饭，如果说是他的颜饭，当初看完美男后就应该一发不可收拾，但我当初的感觉仅仅只是他风格很像金贤重而已，后来也就遗忘了，再次关注他，准确说是因为继承者关注姜敏赫然后百度到cnblue，听到cn的歌迷上他的声音，从而开始一发不可收拾的补他的live，他的综艺，他的所有一切，说懂他可能太过，但他的努力付出才华真诚真的很让人心动，很心疼他在日本独立乐队的那些年，也明白他在09年拿到演艺大赏新人奖时说的

专注于一件事，650个小时能做成什么？
男抽 女每天多少包 男1包 女每包多少钱 男60元 女你抽烟多久了 男15年 女所以这些年你每年抽烟21600元 男正确 女1年21600，过去的15年里你抽烟总共花费了324000元 男嗯 女你知道吗如果你没抽烟，这些钱放进银行的话，你可以买辆宝马了 男你抽烟吗 女不 男你MLGB，你宝马呢

大学生怎么学习英语，英语四级才360，如何学好英语？
听力VOA，BBC，听不懂看原稿，查字典问你们英语老师或英语好的同学，通过每天做阅读，先做简单的（由易到难）阅读中不懂的词查字典搞明白这个词在这篇文章中的意思，积累整个句子。
个人很不喜欢一个一个去背单词，这样从文章，歌曲，美剧电影等中积累起来的感觉不容易遗忘。
利用VOA，BBC做听力，边听边默写，看原稿对答案查字典。
纯英文阅读，认真做题，查字典，去听去写去读去看去跟你们学校的外教多交流。
或者，自己不能坚持，

华佗的麻沸散是否是虚构夸张的产物？
本人医学院中医专业的小白， 实在难以想象难以相信在两千年前，无任何现代医学作为后盾的条件下，没有外科内科等等完全的医学体系下，没有消毒设施设备消毒措施甚至都还没有知道世上有细菌病毒没有手术室手术台，没有一系列配套技术的情况下能进行外科手术。
另外 非常难以相信世界上有仅仅口服就能达到全身麻醉的中草药。
官方对华佗和麻沸散的评价很高，类似于领先西方一千多年就可以进行麻醉外科手术为世界的医学做出卓越贡献称可让病人在毫无痛苦的状态中完成手术称他是外科手术鼻祖，外科手术发明人等等等等，不胜枚举。
高中历史教材也是非常正面的宣传推广。
麻沸散也是一知识点。
而我在我的专业学习中，随着越是深入了解中医 西医，越是深入思考麻沸散，越是钻研相关的病理学 麻醉学 病毒感染等等部分，就越是觉得华佗的麻沸散简直就是荒唐怪诞，草菅人命。
甚至觉得连初中生都可以凭借他最浅显的一点点生物化学物理知识亲自找出麻沸散的大大荒谬。
我继续在网络上搜索相关信息，居然药方失传了， 再一查又有两三付药方流传下来，再一查居然有人以身试药，两人服下不知真伪的麻沸散后居然中毒，一瞎一死，吓得我都不敢喘气。
我简直是可以大胆假设这就是一个彻彻底底的千年大骗局！
我们被华佗整整骗了两千年！
这几天我被折磨得头疼。
只求有人能够帮我解惑。
一面又觉得我的思路是对的，一面又在想是不是古人有他们的一套独特消毒方案？
比如说放火烧一遍房间之后再进去做手术？
附麻沸散的历史记载：后汉书华佗传载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳，剖开破腹背，抽割积聚肿块。
咋说呢，我没有考证麻沸散是怎么回事，但是有几个问题还是可以说说看的。
在没有无菌观念以前，西方外科手术都是在大剧场当戏剧一样的围观的，当然代价是很多病人死于术后感染。
但是，你要知道那个时代是一个阑尾炎都能死人的年代，术后感染死了不是天大的事情，不会因为死了几个人就放弃外科学，何况华佗的时候，70都古稀了。
其次，人真的不想你想象那么脆弱，免疫系统真的是一个很强大的东西，我们普外科术后感染非常常见，你

如何看待「哈佛模联台湾事件」？
哈佛模联将台湾列为国家 中国人该如何面对挑衅，据观察者网整理，哈佛模拟联合国列台湾为国家起因是这样：1月29号，部分参会大陆师生发现，“哈佛模拟联合国”将Taiwan列在“International participants by country”国际参会者按country排列列表下，中方认为台湾不属于“country”，要求对方改正，但交涉未果。
按中方当事人的说法，次日夜双方又因更换名牌发生分歧，“三名中国代表团的领队被哈佛模联组委会驱逐出会场”，理由是“你们的存在让我们感觉不舒服”，还被指“造成安全威胁”。
网上对此事的争议不小，特别是大波有海外生活经验的或参加过模拟联合国活动的人，纷纷热情指点这几位领队老师。
认为核心问题之一就是对country的认识，很多人指出它并不等于sovereign state主权国家，虽然用country amp region国家和地区，CampR更严谨，只用country有点含混，但也不能算大错不是一位自称来自香港科技大学的网友列出了英语维基百科的定义，并总结说，中方教师“無理取鬧自然會讓別人感到不舒服”。
观察者网评论员岑少宇认为由于最初中国的话语权还太弱，某些观点在境外不为普通人所知或不受认可，会经常看见触犯大陆“底线”的内容，睁一只眼闭一只眼实属无奈。
然而，随着中国崛起，国人肯定不会再甘于国际话语权的旁落，同时对外接触也越来越多，观念冲突在所难免。
但“摩擦摩擦”恐怕还是会成为新常态，在对外开放过程中，“挑衅者”会不断涌现。
因此，今后很可能听闻越来越多的类似事件，这是一个自然的过程。
曾参加过哈佛模联的网友张James说：“美国代表歧视非常厉害，我们曾经经历过美国学生站在椅子上对着全场喊 谁听中国代表的就给我滚出会场，而且类似的情形不止一次，而主席团从来也没对我们的抗议提出过任何意见。
”面对这样的人在这样的环境下，或许正面强硬回应，甚至小事化大，才能对其有所触动。
这些为哈佛模联辩解的留学生们应该醒一醒了。
试问下该如何看待这件事。
已经受到三次邀请来回答类似问题了，看来躲不过，那就这么回答： 我想说，这样的问题真的很有意思么？
“台湾”被作为国家或者地区或者省份或者...于现状有什么实际意义么？
难道不作为国家被列入，他们就非得到天朝使领馆去办护照了么？
他们手里的中华民国护照就不被其他一百多个国家地区所认可接受并获得免签了么？
如果不是，讨论这类问题的意义何在？

中国有哪些合法的小众宗教？
请严肃讨论宗教，而非搞笑。
道教已经算小众了，某些道教门派只有一个七八十岁的老道士在支撑了。

晚安的文艺说法?
w a n a n

打算入手烤箱，家用价格最好在500左右。有什么好的建议而且是去实体还是网购比较靠谱？
最近正好疯魔想买烤箱，看中了几款，价格也是500左右。
以下是我挑选的看法。
要30升以上，六管，有热风最好，有灯，内胆高度。
有评价的看评论是否提及受热均匀问题。
上下管要独立控温的。
2，内胆材质，一定不能买镀锌的！
能不沾最好，搪瓷，不锈钢，镀铝都行，请务必问清楚客服烤箱内胆材质，很重要，像美的的搪瓷烤箱，其实内胆的上方还是镀锌的。
不建议购买。
内胆高度也得考虑下。
3，看售后，售后也很重要！

贫穷会让孩子感到自卑吗？
百科：自卑是一种不能自助和软弱的复杂情感。
有自卑感的人轻视自己，认为无法赶上别人。
汉语词典自卑是指自己看不起自己，觉得处处不如人家。
上次回家和两个最好的朋友约出来见面聊天，临分手的时候，S笑着说，你说咱们都认识快十年了，也没去过你家，啥时候请我们去你家坐坐呗。
我只笑着回，会有机会的。
S说，这话都说好几次了，不能信啊。
都说关系够好够铁没必要在意这些，可是那个又小又潮还每天落墙灰的破旧员工宿舍，没有给我这个勇气。

游戏剧情里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
类似问题：网络小说里有哪些令人拍案叫绝的智障桥段？
红警2任务关卡里为什么敌军喜欢在基地旁边放油桶？
为什么间谍能扮成狗，而且也没人怀疑？
骑砍的维吉亚人为什么攻城时也不喜欢带盾？
为什么萨兰德城市可以买到猪肉（这游戏还是土耳其人做的）？
太阁5我做忍者任务，偷了某人的茶具武具，然后大摇大摆拿偷来的茶具武具找他喝茶比武，为什么他除了称赞“好茶艺”“好功夫”就一点也不怀疑？
三国志10我用军师技能好不容易把队友的队指挥上城墙，为什么他又下来了？
三国志11为

吸毒的危害？
吸毒的主要危害在于两方面。
对自身的伤害 严重的精神障碍，如：幻觉精神错乱甚至自杀或杀人念头癫痫发作，并且导致精神疾病的高发 身体器质性伤害：如：出现胃肠道不适症状和心脑血管意外等，而发生急性中毒很容易导致死亡。
体力下降，无法参与正常生活对社会的伤害 吸食兴奋型毒品导致人的攻击性提高。
北京市公安局强制治疗管理处的调查显示，27.13的新型毒品（包括冰毒，摇头丸，氯胺酮）滥用者在过去12个月有易激惹行

你在玩游戏的过程中遇到过那些无奈？
众所周知，在游戏的虚拟世界里我们上天入地，傲游九州我们刀枪剑棒，琴棋书画，无所不精我们身着皮肤，推塔杀人，所向披靡现实里我们总会有许多无奈，而游戏里我们却可能是王者。
可我想，即便是王者也会有些许无奈那么，你在游戏中遇到过那些无奈呢？
有个叫节奏大师的游戏不知道大家玩过没有？
当时，正在手速飞快的按着屏幕。
眼看我就要绝处逢生，这关定能拿S。
然而，手机响了，女朋友发来消息。
半个屏幕都被弹出的消息占据了。
那叫一个痛苦啊！
她还一条又一条的发过来。
我就在半个屏幕的高难度设定中继续游戏着。
这关就这么gg了。
打完游戏给她回过。
她： “这么晚回我消息你还有理了！
” “你不想让我发，那我以后就都不给你发好了！

在问答社区上提问应该注意什么？
善于提问也是一种非常强大的能力，擅长提问说明提问者保持足够的思考而且有一颗初心。
有些问题别人提出来了，自己才意识到这是个问题。
我想知道如何培养发掘问题的能力。
你们是如何做到的呢？
1.弄清楚自己为什么要问：希望从中获得什么答案。
不要为了提问而提问，否则谁都会烦。
2.提高问题的质量：能够自己查到的就尽量去查，实在查不到的再问。
通过这么一个过程，你的问题一定质量高很多。
别人也才乐意答。
3.逻辑清晰，表达明确。
让人知道你的问题要点是什么。

老师不喜欢我为什么？
我是女生在一所职业学校读书班主任是女的 教我们专业课 我成绩不错 前三 可我感觉老师就是不喜欢我 对我很冷淡 对那些不如我的学生却很关心 跟他们关系很好 聊得很开心 跟我说话是不是都带刺 让我决定很受伤 我已经尽我最大努力了 我所有的努力和成果她都看不到 也不对我表扬 我开始有点讨厌她 但我也希望老师能对我改变态度
谢邀 首先，我想告诉你小妹妹，你不可能取悦所有人。
其次，你表现的如何也不一定非要得到老师的认可。
另外，老师为什么不喜欢你，原因是多种多样的。
我以前上学的时候也碰见过这样的情况，我的英语成绩很好，我的班主任也是英语老师。
但是我们的这个老师只喜欢班上的男生，女生成绩再好，表现的再优秀，老师都不会给予肯定。
但男生就不一样了，夸赞关心，而且在班里表现的很明显。
她就那种重男轻女的人，骨子里就不喜欢女生，

Google有什么优势？
作为一个年轻人，认识它的时候，Google 已然退出中国市场，因此对它的了解并不算多。
目前 Google 在国内的影响力远不如苹果和微软，他的优势究竟体现在它强大的搜索引擎，还是所谓不作恶的信条，又或者是其完善的服务？
当上面有人说qqmail比gmail好用的时候。
呵呵 这是一封163邮箱发往qq邮箱的邮件。
看到没，163发邮件自带广告信息一条qq邮箱提示你最好安装qq浏览器保证安全，呵呵。
然后我把邮件转发到gmail上 gmail里163邮件本身的广告保留了下来，但没有提示你xx不安全推荐你安装xxx之类的链接。
qq邮箱比gmail更好。

医生为何有可能误将手术材料、设备遗忘在患者体内？
比如手术刀，镊子之类的，为什么有机会被放置入接受手术者体内？
问题和描述不是很一致。
我看到的时候，问题是 医生为何有可能误将手术材料设备遗忘在患者体内？
描述是 比如手术刀，镊子之类的，为什么有机会被放置入接受手术者体内？
“有机会放入”之后才“有可能遗忘”，是条件之一。
一为什么有机会放入？
因为这些器械有时候需要在“体内”工作啊。
1以腹腔手术为例，其实开腹只是为了有个途径进去，而不能一味追求大切口大暴露。
在切口的伤害和术野的暴露操作的可行

3M口罩的型号有哪些讲究？哪些型号适合雾霾天气？
个人用过的体会如下： 3M 8576 P95 头戴式 有呼吸阀 效果非常好 但是比较憋 日版Barrier N95 头戴式 无呼吸阀 外观看起来像个鸭嘴 但是效果不错 而且基本不憋 之前都是用从日本直接带回来的 淘宝上也有代购巨贵无比 3M 9001V N95 挂耳式 有呼吸阀 效果一般 很近距离有抽烟的人都会些许闻到烟味 可能是面部贴合效果不好（可能是脸不够胖。
） 双十一3M天猫五折买了一盒9501V 还没入手，体验之后来补答

骑自行车怎样才能使jj舒服？
这几天休假在老家，平时晚上就骑车锻炼下。
但是时间久了就会蛋疼，应该就是前列腺压迫所导致的吧。
不知道专业骑友们怎么避免。
穿骑行裤会有好处吗。
因为准备买辆公路车以后每天锻炼，再挑选过程中有什么建议吗。
哪样的坐垫比较好。
1.必须穿骑行裤 2.购买大牌坐垫，不要买淘宝爆款 3.按照说明书调整坐垫角度，不要想当然 4.推荐的坐垫SMP，alley，闪电，以及其他一些中空坐垫。
按舒适度由高到低。
5.多尝试不同的坐垫

你有什么原来不喜欢，现在越来越喜欢的东西、事情或人吗？为什么？
多年前我对毛选是非常不屑的，认为这种伟人选集都不过是为了政治洗脑。
多年后我抱着猎奇的心理翻看毛选，只觉得脸被自己打得啪啪直响，对往日自己的肤浅和无知感到无地自容。
拒绝被鉴定为“小粉红”，当然我不介意你扣我一个“毛选粉”的帽子。
其实我看完毛选后越来越不明白为什么公知们会鄙视毛选，这套文集根本就是一套完整的手把手教你怎么反ZF闹革命的指南啊，并且所传递的思想一点都不过时，甚至再过个几十年或

男性做爱时间一般为多长？
小电影里面搞不搞就12小时，还有周边朋友的吹嘘，感觉事实好像不是这样呀？
题主只是问时间长久问题，为何那么多人非要来句“在乎质量，别在乎时间”，这好比你去指责富二代“你的钱都是你爸的”，这根本酸葡萄心理。
我就要老实回答题主，我的时间：正常差不多是20分钟左右，前戏外加10分钟左右，有人说前戏要久点，我就呵呵了，前戏要不要久应该是双方的感觉了，不能刻意用时间去衡量。
如果野战，前戏基本就是分分钟内的事。
如果是“不正常”，差不多5分钟，也就是说，一个姿势就over了。
题主如果想时

你在跳蚤市场淘过哪些好东西？
古玩杂货，精巧的生活用品，相册本子明信片，皮货标本等等，啥都可以说说。
国内外不限，如果是大家都没见过的稀罕物件就更好了。
如果方便的话最好配些图。
谢谢各位了。
就今天，在杜塞尔多夫的日本节 莱茵河边的散步道上有很多日本摊贩，卖和服的卖风铃的卖小吃的，逛的特别开心还看到了很多奇奇怪怪的欧洲人Cosplay 走到一家卖二手东西的小铺子边上翻来翻去翻到一个很漂亮的盒子，询问店家之后他帮我打开，迎面而来一股让人非常宁静并且感觉特别悠远又有深度的味道是一盒线香 我算是一个特别受香味影响的人，因为味道好闻甚至买过三位数的洗手液，当时真的太喜欢这个味道了，立即决定拿下

如何评价西南科技大学？
主要想了解近两年的变化与未来的发展
在四川省内还是不错的，几乎拿了二本学校能够拿到的所有资源，西部重点建设14所，中国科学技术大学对口援建高校，国防科工局与四川省共建高校，四川省与教育部共建高校。
近两年，自然科学基金以及学校的科研经费在四川省属高校里还是排在前几名的，最近又换了一个新校长，原来在清华土木学院当院长，应该能够给西科大带来一定的资源。
西科大成也绵阳，败也绵阳，因为科技城建设才组建的这所大学，省市政策都比较优越，但是地理位

女生从无人追求自己是一种怎样的体验?
这个问题突然好多人来回答啊但是题主已经有被追过的体验了不美好，而且还很尴尬
女生没有被追的原因是多方面的，内在的性格（不止包括内向羞射，工作狂女汉子死宅统统都算）以及外在的环境（周围男生少接触度浅匹配度低等）都有很大影响。
我周围很多朋友，学习好脾气好上进，颜值也还好，但就一直单着，基本原因是： 1社交小圈子里都是女生，学术吃饭逛街旅游统统都有闺蜜陪着哪还有机会和男生多相处。
2眼光不低不将就，没感觉的不会搞暧昧，和男生保持距离感。
3各方面条件可以，许

民主到底是什么？怎样才算是民主国家？
民主到底是什么？
怎样才算是民主国家？
在问答社区翻看了很多关于民主的问答，但是这类话题很少人讨论民主到底是什么，却喜欢直接讨论民主的优缺点民主与专制的比较之类。
在问答社区里，直接问民主是什么，民主的本质等一切追寻民主基本概念的问题，都没有什么人回答。
是不是大家对民主的定义已经形成了某种共识，在这种共识下觉得没有争论的必要了，如果是的话，这个共识到底是什么？
一个国家要做到哪几点就称得上是民主国家呢？
这是澳大利亚学者总结的507种民主形式，并附带了每种民主理论的出处。
（请思考，哪种民主理论是正确的？
民主的真实含义到底是什么？
） httpsydneydemocracynetwork.orgwp-contentuploads201411Democratic-Theories-Database.pdf 是不是混乱了迷茫了？
世界观崩塌了？
那么我们就可以开始了： John dunn在the story of democracy里说： “今天，几乎所有的统治或决策形式，都自称为民主。
民主在路上，不断结识新伙伴

你从失败的恋爱关系中得到了哪些经验教训？
比如一段失败的关系后，有没有令你发生了转变.而这些转变还能帮助你解决其他的一些生活上的问题，令你变得更加坚强？
在走出阴影之后，你还会时常思念他她吗？
请问各位有没有类似的经验和教训可以分享？
我刚刚和女朋友分手，拍拖三年了，毕业大家的期望不一样，但是又曾经深爱过对方。
分手也是客观情况，我们两都很和平。
但是内心依然很痛，有什么办法可以快速地从分手的阴影走出来？
吵架玩失踪的人太伤人，遇到事就拉黑删除让你无法联系。
在冷暴力之下，人会被折磨成疯子。
然后逼迫自己做出一些反常的言行，却成为她要分手的理由。
所以，分手的理由永远在变，都是离她说分手时我的一句话或者一个行动。
回忆起来，自己真的不好。
但是，确实被她的冷淡给逼迫出来的。
然后她说她要疯了，要崩溃了，说我侮辱她，说她怎么样，其实，事实证明，真正崩溃的是我，被侮辱到极度自卑的是我，成了神经病的是我。

王者荣耀刚开始玩哪个英雄好？
站在老远耍流氓 我来更新啦，最近还是更喜欢用貂蝉 貂蝉你一通乱按也可以23333 如果玩5V5 匹配，不推荐妲己，妲己后期伤害没有那么厉害 新手别选后羿狄仁杰，放过我们吧....

作为管理者，如何把握严肃与轻松的尺度？
我是刚涉入管理不久的人，有些方面做得不够。
我的建议：如果你刚开始带一个崭新的团队。
那么一定要和善，保持微笑。
见面会开过的当天最好自掏腰包请大家吃个饭进一步认识一下。
到了第4天一周以内，找只鸡，杀给众猴看。
碰到一个错误当时就狠训，并且例会时当着所有成员的面再次对于这个错误和这个人提出批评，让大家因此为戒。
这样，所有人都会觉得你是一个赏罚分明，有人情味但又有原则有能力的领导。

我能看清一个人的性格，总对别人和世界上的恶心事失望，是我的心理有问题吗？需要心理治疗吗？
不轻生，偶尔看看哲学，心理学。
每当别人做的事很自我或者很装很恶心的时候，总有一种想捅死别人的冲动。
对这个世界有时候觉得很恶心，活得很压抑很愤怒但脾气不表现出来。
我是不是心理方面有问题？
要不要心理治疗？
把自己放低一点，你不为高贵而生。
那些肮脏污浊既不与你同行，你也不与之对立。

如何在高三的暑假内学习调酒？
个人比较喜欢，请问如何在3个月内系统的学习？
两个月的时间去酒吧兼职只能入门了，找一个专业的cocktailbar。
努力的话，第一个月掌握流程认清酒水知识，第二个月掌握基本功，开始调入门，ginTonic之类的。
肯定是受益匪浅的，前提是你去的bar的调酒师是一个有耐心愿意教不掖着的人。

出国留学的人不回国的理由有哪些？
这几天一直看那个回国的理由看的我都不想出去了（X难道就没有选择不回来的知友吗求分享心路历程然后作为一个文科生国内国外都是毕业就失业也没啥更大的机会感觉才疏学浅，真心求教（鞠躬镜像问题
关评论了，我总算明白为什么问答社区很多高票答案喜欢关评论。
很多事情就是鸡同鸭讲。
这答案各位大大就随便看看一笑而过吧，觉得不同意的话您就当我见识短浅吧。
讲真部分网民的阅读理解能力之差和思维逻辑能力之烂真是叹为观止，我尽量再把话说得通俗易懂一点，重点都加黑体字了，容易被选择性无视和误解曲解的部分都在括号里加以说明了，这样还读不明白就拜拜吧。
这个题是问“出国留学以后不回国的人的理由”，是针对个体的，我谈

如果觉得漫步者h285与森海mx365听起来差不多，买更好的耳机会有新的惊喜吗？
如果觉得漫步者h285与森海mx365听起来差不多，h285低音稍多些，高音薄点，其他与mx365差的不多，买更好的耳机会有新的惊喜吗？
一般不会再有了。
再往上微乎其微，20元到100元惊喜感很大，200元到1000元从听感真的差别不大了。
更多的差别是佩戴舒适性和外观品牌了。
不是没有差别，而是差别太小了，高价买个有点特色的可能反而不对自己的耳朵

为什么专制政体大多提倡禁欲？
这个提问本身很值得怀疑。
禁欲通常是一种私人道德，或者是某个群体的道德标准，这种观念在历史上是反复出现的。
但是由官方自上而下提倡道德的先例不多，倡导禁欲的先例则更少，大多集中在政教合一的国家中，政教合一你说是专制么，我只能呵呵。
维多利亚时代倒是蛮崇尚禁欲主义的，不过维多利亚时代如果说是专制么，公知就没饭吃了。
而且我们国家在历史上就很难找到禁欲的例子。
另外一个问题是，私人的禁欲主义往往是由大环境的道

海底如何捞针？
如果搜索空间巨大，地形又不平坦，而最优解数量又稀少，如何有效地搜索？
科学松鼠会 楼上知友说的应该是这篇文章吧1966年1月的一天，美国一架B-52轰炸机在西班牙的帕洛玛雷斯上空飞过，飞机上的几位飞行员在执行着空军司令部安排给他们的空中加油任务。
按理说这次飞行称不上危险，据说机长还是个很淡定的人，没事儿喜欢拿个大烟斗抽两口，甚至在飞机飞行舱里也不例外。
可是这一会机长和他的几个部下可遇到大麻烦了，以后能不能再享用大烟斗都难说了。
在一次加油的时候，负责加油的运输机试图从其右后侧

如何评价尾鱼的小说？
不知道有多少人知道作者尾鱼，自从13年读了她的怨气撞铃，简直是打开了我新世界的大门，因为我胆子小，稍微有点恐怖悬疑的都不接触，更别说灵异了。
不过尾鱼的这种灵异悬疑加言情的小说模式让我突然爱上了灵异悬疑。
她的开封志怪半妖司藤都看了，正在连载的七根凶简也在追，可以看的出来尾鱼的文笔和架构情节的能力都在进步。
就她目前完结的小说来看，我最喜欢怨气撞铃，我文笔不好，不知道怎么说，只觉得岳峰和棠棠的感情真的让我很感动，觉得小说所表现出来的情感并没有局限于男女主角。
先是看了她的怨气撞铃，已经被圈成粉，然后司藤，凶简，开封，鱼总写的书真心有毒，我现在已经对她无法自拔 。
没错，我现在就是她的一只脑残粉

放下和放逸有什么区别？
放逸是不好的放下是好的如何放下 但不放逸
写个故事来解释吧 一个和尚，心里留有淫欲，看到一个美丽女子来到庙里参拜。
顿时起了一个念头：好美的女子，如果可以那啥真的太幸福了。
但是因为他是和尚，受过戒律，此时心里也同时起了一个念头：我是和尚，不可以这么想，是犯戒的。
于是两个念头冲突了，他很矛盾，很迷惑，不知道该听哪个的。
这时他又起了一个念头：佛说，色即是空，受想行识亦复如是。
那我就算做了那个事，不也是空的吗？
于是他顿时找到了借口，偷偷尾随

初中生如何安排数学学习?已读Bourbaki？
楼主初二，去年因为好奇买了一套bourbaki的英文版，一边翻字典一边读，感觉十分美妙。
已经读完交换代数，正在读李群李代数。
同时也读了迪厄多内的第一本分析。
买了网上说的清华分析代数教材，但是与bourbaki比写的太烂没法看。
这让我感觉还是应该看大家的书。
听说格罗滕迪克是非常伟大的数学家，也是bourbaki成员，我想读他的ega，不知道这样子可不可以。
身边没有懂数学的人，所以在这里提问，谢谢知友宝宝被骂怕了遁了你们真的是不憚以最坏的恶意来揣测中国人不过还是非常感谢认真答题的知友谢谢你们发现好多知友回答了谢谢你们我不习惯经常上网，也没有很多精力经常来问答社区讨论，不能一一回复十分抱歉
问题终结者在此>^^< 知友们又是要膜拜又是要出题目测试真假累不累呀？
还是放着我来答吧^^Y 题主同学你好，明说吧，如果你真有题目描述中的程度，那问答社区上没人能做什么“指导”。
另外别取匿，让你取匿的只是想围观消遣而已，相信你提问也不是为了那些虚幻的成就感。
请明年直接去参加丘成桐大学生数学竞赛中的纯数项目，我会跟一位老师（老人家常年担任决赛面试官）打招呼留意下有没有一个初中生，若你能有一项进入决

禹的部首为什么是竖心旁，按部首查字法应该接着查几画呢?
小学教师的疑惑。
您可能是野生网络字典的受害者 （本图截取于2016年1月17日下午5时，经评论中相关人士告知，百度词典已经修正该页面了） 从任何角度来看，禹都不可能和竖心旁忄有什么关系。
在内地的字典检字法编排系统里，禹属丿部在台湾的字典或者康熙字典说文解字里，禹属禸部。

你经历过哪些令人尴尬的误会？
高中考试时为了防止作弊要换座位，考试时我坐在暗恋已久的女生A的座位上，A坐在我右边，考试快结束时她红着脸看了我一眼然后塞了一团纸在我的桌肚里，当我满怀激动地拆开那团纸想看看是考试答案还是给我的情书的时候，算了不说了。
至今忘不了看到那团鼻屎内心久久不能平复的心情。
小时候不懂事，过年的时候撸了一串炮，看见街边有一堆颜色奇异的泥土就塞进去了，记得手感很柔软感觉有春天般的温暖，然后不自觉地炮就都在里面了。
点燃，逃跑，躲街角。
这时候一辆洗得干干净净的五菱之光开过来，像开炮一样被爆了个彻底 上面下来一个人，噢，他没关窗 带着一股恶臭向我走来 余光中我还隐约看到被爆倒在地上的邻居小孩 后来我爸用竹竿告诉了我什么叫作牛粪 听说有图比较容易被赞

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
今天又是高考，想起了那个撩的我第一次心动的人。
我们是初中同学，他那会儿在女生中的受欢迎程度很高，我却是个不折不扣的丑小鸭。
初中的前两年我们都不太熟，甚至都没说过几句话，直到有一次调座位我们成为同桌，发现彼此都特别喜欢体育，交流才逐渐多了起来，但一开始我并没有心动，最主要的还是不自信吧，总觉得我配不上那样一个美好的少年。
升入毕业班之后，我们又调了几次座位，幸运的是我们一直都离得很近，最后以前后桌

在德国留学时有哪些禁忌或注意事项？
以下是我整理的关于到德国后的一些注意事项，不一定正确哦，欢迎指正评论 1.不要盯着别人看，这样你会显得没文化或者不礼貌。
2.不要过于热情友好，德国人不喜欢一来就表现得像最好的朋友一样，他们喜欢慢热，慢慢去了解对方。
3.生日未到之前不要祝人生日快乐。
原本的迷信是，如果你这么做，对方可能会遭遇不测，但不只是迷信的人相信这点，哪怕是积极理性的德国人提前收到生日祝福，心里也会觉得不爽的。
一日常购物 德国的大型连锁超市主要有以下几家：“REAL”“PLUS”“LIDL”“ALDI”。
德国所有超市基本都在晚上8点关门，周日和节假日休息。
虽说晚上8点才关门，但一般6点左右超市里的商品已所剩无几，特别是新鲜蔬菜和面包等。
鱼类以及家禽类产品都以速冻方式处理后出售，提供的品种少，只需按标准烘烤就可食用，去普通的超市也可搞定。
德国的蔬菜水果比肉贵，普通的超市蔬菜种类很少，推荐大家到土耳其市场去看看。

驾驶TeslaModelS是怎样一种体验？
希望玩过 Tesla Model S 的朋友能够分享一些体验和感受
说下我的感受。
我自己试驾特斯拉的时候，我老婆和女儿坐在后排，试驾完之后我老婆说我再也不要坐这种车了，你也死了买特斯拉的心吧。
前段时间度假回来，机场专车接送的是一辆特斯拉model s，依然还是我老婆和女儿坐在后排，送到家后，我老婆被我摇醒后说，到家了？
这车怎么坐着这么舒服。
其实特斯拉这种车，对于不同的驾驶者有不同的表现，我这种兴奋的新手和开了几十年车的专业老司机来说，完全是性格分

如何看待马薇薇手撕姜思达一事？
<img data-rawwidth
我在黄执中的那条微博之下（内容是说粉丝不要迁怒他女朋友，他不删评论了）评论了一句，你要别人不要迁怒你女友，那你和马薇薇为什么因为姜思达脑残粉而迁怒姜思达本人呢？
然后，我被删了，恩。
马薇薇的嚣张在三观正的情况下，好有魅力。
而在这情绪失控，不能好好说话双标的打脸撕逼情况下，好可怕。
对黄执中，马薇薇看的更清楚了，都是凡人罢了，就不要一副很清高的样子了吧。

经济学这一学科的简明历史是怎样的？
本题已被收录至问答社区圆桌
1776 年古典经济学 现代经济学通常认为诞生于 1776 年亚当斯密发表的  The Wealth of Nations. 亚当斯密描述了一系列关于人的选择行为， 以及众多选择集合起来所造成的市场行为. 而其中很多现象的描述实质为心理学的现象. 这些成就造就了古典经济 Classical Economics. 1930 年代新古典经济学 此后， 众多经济学流派互相争鸣. Edgeworth， Ramsey， Fisher 等学者引入效用 utility ， 偏好 hedonimeter， 快乐测量仪 等

炎炎夏日里如何给自己弄点健康好吃挡饥又方便的东西？
营养丰富，脂肪含量较低看了这么多人回答问题，谢谢大家，我慎重考虑入手一个冰箱了！
这货扮演了太重要的角色！
土豆色拉强推啊啊啊啊啊！
自从在深夜食堂里看到之后就一直很想吃，其实做法也草鸡简单啊！
材料：大个土豆 鸡蛋 黄瓜 胡萝卜 青豆 火腿 蛋黄酱 做法： 1.土豆连皮放到高压锅里隔水蒸十分钟，或者用水煮的也行。
让土豆变得酥软。
然后拿出来把皮扒了，先用刀切成几份，再捣成泥状（放到保鲜袋里用擀面棍来擀两下就好了）。
要放凉 2.鸡蛋煮熟切成丁。
3.黄瓜胡萝卜青豆在水里汆熟，然后切丁。
4.最后全都拌在一起加蛋黄酱就好啦啦

为什么越是优秀的女生反而没人追？
为什么我身边条件一般长相一般的女生都结了婚有了男朋友，而我和我闺蜜反而没有男朋友呢？
专家答题 一般这么想的女孩子本身其实都不太优秀。
真的优秀的女孩子不是被人追的，是被人抢的。

为什么程序员在预估时间的时候经常估不准？
自己在拿到产品设计后，需要预估时间，按照人力来分功能点，然后预估每个人的时间，手下的人的时间基本估不准，让他们自己写时间，也不能准确的估计需要的工作时间，我也经常估计自己的工作时间，但是也是基本估不准。
以下排名分先后： 低估了产品经理改需求的欲望以已有的项目经验为出发点，低估了新业务的实现难度（没想到的坑太多）高估了自己连续工作的产出能力低估了utdebug联调等额外环节的时间开销大体如此，所以靠谱的项目经理是难得的人才，对外要能扛住需求方的无理欲望，对内要能hold住工程师的愚蠢和懒惰，按期交付工程。

如何评价张敬轩被举报支持港独？
<img data-rawwidth
争议那么多的人没被封杀被撤节目很正常吧，为啥粉丝都一副他好冤屈的表情，你们也说了不差钱，一个节目而已有什么大不了的，并没有被封杀啊！
他确实发表过很多你们所说的愤青言论对不对？
请问支持占中支持黄之锋支持反服贸是不是他发过的言论？
那些是不是违法运动？
在违法运动周围来回煽动群众情绪的人反身在微博大喊我爱中国请问有几分可信度？
不怪港人和内地粉红给他白眼，自己立场不明确态度暧昧被撤下节目情有可原。

全息投影为何不能用vr代替？
想起很早之前的人造腮。
人们因为科幻小说的情怀试图研发人造腮，却因为技术和经济性的问题放弃了开发。
现在用体外贮氧也可以进行各种作业。
那么现在的全息投影是否又是情怀大于实效的科技呢？
它的发展在硬件上似乎有很大的限制。
还不如做个3D建模然后所有人戴上vrar 加载起来同步看？
全息能不带任何设备就看 不是更省事。

你眼中的新疆、你身边的新疆朋友都怎么样呢？
我就是新疆人啊，个人觉得新疆人超级热情好吃的超级多，为什么有些人很有偏见呢？
分割线以上为题主的描述，个人希望各位答主拿出真实的看法和观点，无意义的晒美食晒美景什么也说明不了。
作为一个在新疆生活了14年的小姑娘有必要回答着个问题。
我是被父母在我1岁的时候带到了新疆，我们那个地方是生产建设兵团，农一师，十四团。
这是楼主多大的时候忘记了，脚下踩着秋天飘落的白杨树叶子，据说当年我在来疆的路上还被烫伤了脚。
99年，楼主4岁了这么说暴漏了年龄。
身后的家具都是爸爸亲手做的因为爸爸是木匠。
听妈妈说那个时候住的是一室一厅，连里分的房子。
在团场爸妈主要靠承包棉花地为生。
05年在团部门口

麦饭石炒锅外表面是有什么涂层吗？为什么会不粘锅？这种锅健康吗？
如题描述，麦饭石炒锅的表面应该不是麦饭石本身吧，感觉上是有什么涂层的样子，到底是什么涂层有人有了解吗？
并没有听说过什么麦饭石炒锅。
一般的不粘锅用的是聚四氟乙烯特氟龙涂层。
聚四氟乙烯非常稳定，用它做的容器甚至可以用来装氢氟酸和浓硫酸。
麦饭石不过是普通的石头硅铝酸盐，什么保健效果都是奸商吹出来的。

最近总玩球球大作战，感觉上瘾了，是否要戒了？
最近一直在玩这款游戏，真的很有趣，虽然简单，但是有些地方就让我很沉迷。
它一局要十五分钟左右，挺久的，很占时间。
我每天都要打那么三四局，特别想让自己在游戏里的等级，也就是段位提升。
我住校，周末回到家之后，我妈老看我玩这个游戏，她就不乐意了，就不让我玩，她觉得我是沉迷这个游戏了（因为一局15分钟的确很占时间）最近老跟我吵，说我是不是要放弃学习了，也就写写作业剩余时间全部都在玩游戏。
但是其实并不是这样的，我平时在学校成绩还是比较优异的，总之不是那种不学无术的，我作业该做都做，出国的托福课程的作业也有很认真的完成。
我妈估计就是担心我出国了以后没有自制力，控制不了自己，就学坏了。
我比较纠结，现在该怎么做，彻底放弃游戏又舍不得自己辛苦经营的那些东西，天天玩也的确耽误时间。
但是像别人说的那样有节制的玩，隔三差五的话，自己在游戏中就得不到等级，心里没有满足感，也就失去了我玩这个游戏的目的了。
情况完全一样好吗！
嗯不过我觉得我们心态不太一样咯 我沉迷这个游戏4个月了哈哈哈完全不能戒掉oo然后就是 各种时间都在玩。
刚入坑的时候每天玩到3点然后睡四小时第二天上课，虽然玩的爽但是那段时间精神蛮糟糕的 我喜欢玩这个游戏完全是喜欢那种一直吃人的感觉，然后还可以认识一些性格很好的朋友 嗯有一个远方球友认识一周听说我生日就送了生日礼物hhh 感觉题主把这个游戏功利化了，为了段位一

如何看待新娘要8800下车钱，新郎发火对其拳打脚踢？(已证是假新闻)？
6月18日更新：
没有买卖就没有伤害！
女人自己没主见为了结婚而结婚也不管是人是狗就嫁， 还一味听父母教唆能多捞钱就尽量多捞钱， 反正一锤子买卖尽量多卖。
我本人是反感这种大办婚姻，互相换钱随份子大吃大喝，要面子摆排场浪费钱的行为。
我觉得结婚两家人在一起吃顿饭，拍个美美的婚纱照在来个出国蜜月旅行就够了，不过房子必须有。

要怎么杨努力，才会成为一个很牛逼的人呢？
1.忘了过去，好好开始，买个计划本，写上你想做的事，每天一查。
2.早睡早起，这不算生活习惯，更倾向于生活态度。
3.坚持阅读，有条件买个阅读器，让它呆在你的手里的时间比手机的长。
4.坚持健身，拓展爱好，不要只想做，找找团体，跟他们一起玩。
这个是关键，任何一件事坚持下去就是第一名。
6.不要和其他人比较，永远记住，你的生活只有你自己能创造奇迹。
7.改变很痛苦，但是痛并快乐着。
8.翻身的机会可能只

如何理解雷军在发布会提到的“O2O将是小米流量变现的主要形式”？
本人为例，随着MIUI自带应用体验越来越好，我的第一选择都变成了自带的浏览器，安全，视频，电台，音乐，阅读，小米生活。
不多说，小米还是蛮拼的

有哪些构思宏大的漫画作品推荐？
个人喜欢构思宏大震撼人心主题深刻的一类艺术作品，在漫画方面，完全新入门，想了解以下这类风格的漫画作品有哪些是值得一看的？
请了解漫画的知友推荐！
Between Panels Vol.30The Sandman Overture Prologue “这召唤本身，就已非同寻常。
无法拒绝的召唤更是稀奇。
”墨菲斯1 从1989年1月开始连载到现在，睡魔2已经27岁了。
这个眩晕漫画3出品的知名漫画系列衍生出了大量漫画作品，其中不仅有作者尼尔盖曼自己创作的讲述七位无尽4独立故事的睡魔：无尽之夜5以东方为背景的睡魔：梦之猎手6，还有如路西法7梦境8等由其他作

总是陷入「我不如别人」的压抑情绪怎么办？
在生活中，看到别人比自己优秀的地方，特别羡慕。
比如朋友会吉他，比如朋友会跳舞，多才多艺的朋友总会让自己黯然神伤。
每次遇到这样的情况，自己就会在心里折磨自己一通。
觉得自己不如别人。
在工作中也一样，总觉得别人做的事情很牛，自己做的事情很琐碎。
看到别人在做大项目，就埋怨自己怎么就不行。
把所有的矛头都指向了自己，万箭攒心。
这种情绪还会发展到更扭曲的状态，看电视会郁闷自己为什么没有成为明星，为什么没有成为国家主席。
看书的时候，郁闷自己为什么写不出书，看电影郁闷自己为什么拍不出电影，看见高楼，郁闷为什么不是自己盖的。
这样的情绪让我无法接受无为的自己。
在生活中没有找到自己的位置，看见什么都可以成为自己贬损自己的理由。
我明白自己这种情绪很不应该，也很可笑。
可是有时候，这些想法压在心里，快把我憋坏了。
期待知友们给我一点建议。
我最近摆脱掉了这个问题，来分享一下经验。
我原来追求的是卓越，换句话说，我用自己的洞察力对付自己，基本上我无法说出自己身上绝对经得起推敲的东西，也根本不在乎别人怎么看我，因为我觉得别人都不了解我，而且他们的看法有什么要紧的，也就是别人对我的批评我不接受，对我的表扬其实我也是不接受的。
所以自我的能量主要靠自己在影响，但又由于我认为自己身上不足之处如星云，所以我真是不断有不如某些人的感觉，糟

有可能在SM圈内找到爱人，像正常夫妻那样恩爱一生吗？
请问各位圈内人，字母圈里的关系，都只能是像约炮那样临时性的吗？
你们有没有亲自见过（朋友的朋友说的，就不算）圈内人终成眷属的？
你们认为有多大可能性？
如果有，他们是怎么找到对方的？
之后谈恋爱到结婚的比例高吗？
主要的阻碍是什么呢？
我是男生，自小家教很严比较保守，现在二十六七岁了，个人观念上还是完全不能接受约P这类行为（或者刚开始谈恋爱就上床。
年龄差不多的同学朋友们似乎对此都没什么心理障碍啊啊啊TT），希望能按照正常的道路生活，只把字母当作生活中的一种调剂方式，在生活的大多数时间可以开心畅聊问答社区中的其它有趣内容我只能接受象征性情趣性的字母行为，完全不能看到圈内那些重口味的恶趣味啊，恶心地要吐了。
我是不是做正常人更好一点？
想找一位也有轻度唯美趣味的同好情定终生，和普通小夫妻一样温暖一辈子，是不是太理想化了呢？
求资深圈内人士指点迷津！
更新：题主彻底反对把正常人
起身为友，跪下为奴 实则为奴了就一跪不起，即使结婚也无法像正常夫妻那般“举案齐眉”因为你们地位从相识那一刻起就意味着不平等。
分享一个真实的案例，一对SM在网上相识，第一次调的十分尽兴到了清晨，后来就确立了主奴关系，幸运与不幸并存的是他们结婚了。
婚后的生活是到了要孩子的年龄因为这个爱好而一直拖着，每天s都会抱着她和其他的m入睡，周末s要调其他m，他的妻奴有时要回避，看似生活中s敬妻奴畏妻奴，实则妻奴一

我想看几十年后前任人老珠黄，而我还是18岁的样子，怎么实现？
你好，我是航天局的。
最近我们发现木星附近有个虫洞

有哪些移动应用是因为功能做的太多太杂而逐渐衰亡的？
就是满足目标用户的各种需求，但不够聚焦的那种手机应用。
稍微补充一下，可以是已经不存在了，可以是快死的状态，也可以是用户数量，活跃度，舆论一直走低的状态。
人人客户端。
身边好多还在用人人的，都装回了这个界面的版本。

怎样看待一个把成功欲望赤裸裸写在脸上的年轻人？
发问背景：一个没有任何背景，家里不会有帮助，什么都只能靠自己的年轻人，在当下的社会特别想出人头地，这是不争的事实，但是往往由于年轻底气不足，经验不多，容易把对成功的欲望赤裸裸写在脸上，挂在嘴边，甚至有可能是，他不说成功这个词，但他的毛细孔处处散发着“我想成功”“我想上位”这几个字，让人很容易感受到。
如果是职场众人，他可能会负能量极强，可能满口官话，对领导非常殷勤，从而招致周围人的反感。
如果是创业者，他可能处处跟人兜售自己的愿景，拼命想结识各路他认为对他有用的人。
人物设定：1大专-三本-二本-一本学历之一2如是职场中人，公司是私企或外企如是创业者，则为初创业3年龄范围：20-30成功范围：因为这样的青年没有任何背景和靠山，我们暂且认为如果在职场的话，他（她）会奋斗到高层，有车有房，有投资，年薪过百万（别嘲笑这个，没背景的小年轻们能这样就不错了）如是创业者，则是有成功融到资，有相对稳定的客户渠道，公司走上良性发展的轨道。
问题：1这样的人容易成功吗？
2如果可以给他们点实在建议，会是什么呢？
问题补充： 1我不是题中所描述的人，只是看到了这样的人，联想到现在社会阶层分化，这些人是有不易之处2不要在答案里写什么“我爷爷活到XX岁是因为他从不多管闲事”，我不是多管闲事，只是想客观的看大家怎样探讨这个问题 3评论别偏激，人人皆可怜。
别的公司情况不清楚，说说我身边。
我所在的企业是合资企业，但文化近乎国企（因为国企控股），身边很多你说的这种人，而往往是他们会获得更多的资源，更多的机会甚至更好的人缘。
他们的特点是：圆滑，八面玲珑，会来事，与有钱人或者有权人为伍，下班后会搞关系请客吃饭喝大酒，给领导送礼，巧于打探消息和交换消息 很多人（包括他们自己）心理也清楚，这样的人信不过，或者太过功利，不适合成为真正的朋友，但大家都会与这样

有钱人都移民了，普通人怎么办？
谢邀，这个题目让人感觉到很大的敌意，但似乎很多人有这种想法，我就答一下好了。
首先，现在出国的群体和以往最大的不同并不是有钱人和当官的，而正是普通人，随着国民经济的不断发展，越来越多的老百姓也都有财力出国和能力供子女出国，其中部分能留在国外，这部分的增长是最大的。
其次，出国不等于不爱国，在当今时代，人们更加注重个人发展和自我实现，发达国家在科技，工作，教育等方面有领先国内的地方，在更有利于个人发

怎样学德语？
能看懂简单文章和能和德国人交流就可以了
德语学习，其实最重要的是找到正确的方法。
光靠传统的教-学方法，自然可以系统的学习语言，课后再开始背诵每一课的单词。
有些自学德语的单词小狂人，可能能背诵一万单词，但依旧发现用的时候不够。
这个道理很简单。
如果只是想看懂和写作，传统的教学方式绝对够用，可是如果想开口说和听懂，其实不在于语法点和单词，而在于整合信息的能力和临场反应能力。
就算知道了所有的语法点，在和德国人交流的时候，仍然会发现，那些语法点

减肥成功后就有了太怕长胖的心理问题怎么解决？
大一下学期决定减肥，到大二下学期成功减重四十斤。
到了大三上学期我谈了恋爱，总免不了一些吃吃喝喝，经常不能按照我定的减肥食谱吃午餐或者是晚餐，假期回家也是，家里总一起出去吃饭。
从我减肥开始到现在一直在几乎每天的坚持运动，之前体重一直在掉，但我这个易胖体质到了大三勉强才能维持体重不长。
现在每次吃完一顿丰盛一点儿的饭感觉到自己的饱腹感时就想要使劲运动消耗掉吃下去的卡路里，但有时因为身体状况或者其他因素不能运动，我心里就会有极其强烈的罪恶感甚至想到了催吐吐出来（没有成功过，对自己还是不够狠。
）现在我就因为这种罪恶感失眠了，一想到明天上称就会变重心里就非常非常的烦躁。
我是不是已经有了心理疾病呢？
我该怎么办？
体重首先可以通过BMI公式自评一下， httpdepart.femh.org.twdietary3OPDBMI.htm 其次，建议去医院做下评估。

为什么我看问答社区上出国的人都很敏感？
为什么帮我说话的都没人点赞谢谢。
因为你觉得一切都挺好，却不知道什么是更好。
请别人跟你解释是没有用的，你自己先去体会一下，大家才有共同语言。
以前总觉得老外很傻，一点芝麻大点的小事都要拿出来讨论，游行。
后来才知道，他们这么傻，是因为社会和谐到没什么大事可以讨论的，那些社会基本矛盾早就已经没有了。
而我们，还在所谓的多难兴邦里自以为苦难是人的必经之路。
这些说了你也不懂。

「剪刀石头布」游戏还有其它变种吗？

关于就业和定居，杭州和南京哪个更好？
目前裸辞状态，整修完毕准备开始重新找工作，求职方向是门户网站垂直网站和电子商务的运营推广，或者以市场为导向企业的市场部相关工作，以后能力上去了也许会考虑转公关。
老家是浙江的，大学是在南京读，大学同学去苏南或者回老家发展居多，在杭州读大学的同学也基本回到老家发展了，人脉积累上，两个城市差不多。
留在杭州的好处是离家近，周末也可以回家，但是在杭州，买房压力实在太大了。
南京房价比杭州要低一些，地铁一号线和二号线也开通了，不过房价在长三角排名也是仅次于上海杭州和宁波了，就目前自己的经济情况，是没有办法在大城市买房的，即使勉强成为房奴，也是彻底牺牲了生活质量。
但从长远看，在整体水平和发展都差不多的城市里选择房价相对低的城市买房，压力总归小一些。
除地缘和房价，职业发展空间也是很重要的一个因素，关于互联网电子商务公关以及市场相关工作，想请教各位大神，南京和杭州，哪个选择更好，工作机会哪个城市会比较多，薪资水平哪边会比较高？
作为一个南京人，我可以负责任地告诉你，如果你可以调整求职方向，并且具备能入职南京实力雄厚的国资企业和院所的实力和自信，我推荐南京。
反之，如果你坚持门户网站垂直网站和电子商务的运营这几个方向，目指私企且希望选择面大一些，可以选择杭州。
我关于为什么南京留不住人才？
问题的回答可供参考。
为什么南京留不住人才？

金庸小说只看一本看哪本好？
小弟混问答社区不久，看到很多人回答问题时引用金庸的作品。
于是我也想领略一下金先生的魅力，但是由于苦逼工科生时间有限，不能全部涉猎，那么请问只看他一本的话看哪本好？
我的意思不是问他哪本最好，是说哪本最能体现他的水平，或者最具特色。
我以前看过一本连城诀和半本碧血剑，没什么很深的印象了。
其他的小说只看过电视剧。
这是一个很个人化的问题，但是既然在下被邀请，那就给出个人的意见。
如果只选一部，毫无疑问非笑傲江湖莫属。
笑傲江湖是金庸的倒数第二部作品，行文流畅，悬念迭起，主题突出，思想深刻，在江湖意境上无书能出其右，读来酣畅淋漓。
金庸的作品质量都很高，但是仍然有高下，原因主要有两方面，一是选材，二是文笔的成熟度。
基于选材上的原因，可以淘汰掉侠客行，连城诀，基于文笔上的原因可以淘汰掉碧血

香港有哪些正宗的当地美食？
想圣诞节去香港觅食，大家有什么好推荐的香港特色美食？
去香港之前查了一些，汇表如下： 去后，感觉，其实HK好吃的真的挺多的。
除了比大陆物价贵的不足，真材实料和服务态度才是最让人愉悦的。
住在尖沙咀附近，因为比较懒，就没有四处找吃的，可很意外楼下随便吃的都真的很满足附近也有一条澳门街，里面很多吃的不错。
另外，煲饭在香港做的特别地道，店也多，喜欢的不要错过。

一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因为一滴清水的存在而变清澈，原理是什么？
因为热力学第二定律，无序变有序是要消耗能量的。
或者不妨这么想，一杯水的澄清程度是有无数种状态，按题主的定义，完全澄清的水只有那一种状态，污水则有无数-1无数种状态，所以相对于污水，清水是有序的。
为了让无序了的水变有序，必须消耗能量，比如蒸馏回收 原本无序的污水，加入清水并不消耗能量，所以无法变为有序

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
先说第一个，土豪朋友把我的表情包做成不干胶然后贴手表相机上 问答社区上土豪应该很多，我好奇想问下这些东西加起来有没有20w？

有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
最有少女心的应该是大唐情史里的辩机背着高阳渡河的一段戏吧 现在看这段还是会红脸

关于《黄晓明PK屠呦呦：一生努力不敌一场作秀！》这篇文章应如何评价？
晚上在朋友圈看到一篇文章将 黄晓明和屠呦呦进行对比，感觉文章内容很是恶意引导，请各位知友评价一下！
2015.10.11更新虽然黄教主的演技有待提高，但是我觉得他的人品在娱乐圈还是一流的，这篇文章的作者张口戏子闭口伶人，各位知友怎么看。
（下午的时候点击了一下这篇文章，发现已经被删除了，所以把昨晚的文章截图全部上传了上来）！
我特别喜欢 Intel 的一个广告系列不同巨星，同样精彩（其实最早应该是我们的巨星和你们不一样，后来估计觉得太对立，改成了这个），广告创意特别好，很应景。
一位科学家在 Intel 的办公室里，如同摇滚巨星一样走过，同事们像极了明星的粉丝，兴奋的不行，还要他签名在笔记本外壳上（太传神了）。
httpv.youku.comvshowidXMjUyMjg2Njky.htmlfromy1.7-2x 黄晓明和其他明星，同样在为社会创造价值。
人活着有各种需求，娱乐本身也是重要需求。
没有娱乐，我们

哲学能指导科学吗？
最近某门课程要求我们看毛泽东的读书生活，里面看到有一章将毛与自然科学（或者工程）书籍的事。
但看完后，发现文章就写了毛看这本科普书，那本科普书，然后跟杨振宁，李政道大谈“宇称不守恒”，跟其它物理学家大谈“物质无限可分”，言语中倒好像要证明毛永远站在无限的高度上（哲学上）看待科学问题（这又怎么了？
），随着越来越多的围观物质的发现，证明了毛的哲学观点是进步的，是有用的。
书的半五毛性质已经无疑了，但我很疑惑，哲学真能指导科学吗？
哲学对科学来说有意义吗？
哲学不同于神话，哲学通过事实来理解世界。
哲学家关注各种 领域中的事实，包括语言领域中的事实，他要在其中发现具有普遍解 释力的因素。
实证科学创建了很多有助于确定事实的新方法，并从 而提供了数不清的更多的事实。
这么说，科学结论当然有助于哲学 探讨。
然而，这里有一个严重的限制。
让我们想一想能量能从黑洞 逸出或空间弯曲这些事实。
这些事实是由高度形式的方法确定的， 它们作为科学结论严格地约束于获得它们的方法系统

「上海女孩儿回江西男友农村老家过年事件」持续升温，今后你将如何看待「凤凰男」、「孔雀女」？
梳理一下事件的来龙去脉：1.首先，帖子出处在“篱笆网”，由一名为“想说又说不出口”女孩儿在2月6日1928发出，那天是她到男友家的第一顿晚饭，并不是大家所谓的年夜饭原帖链接：
只有经历过残酷的生活，才能检验出谁是真女神，谁是公主病。
利益相关310 更新于2016.2.12 有知友评论说这答案是道德绑架，从各自角度想有那么一点意思。
我的真实想法是我自己觉得那个女孩儿是有点作天作地的公主病了。
问了爸妈如果我嫁到山凹凹里你们同意吗？
爸爸说你今后二十年的选择就看我们之前二十年的教育了一瞬间觉得大师范儿了！

如何评价徐逸疑似使用脚本玩FGO？
睿皇挥泪斩逸帝。
可以可以，期待封神榜了。
fgo很休闲啊，用什么辅助工具啊，真是的。

为什么321飞机中央油箱没有增压油泵，只有引射泵？为什么没有外油箱？
如题，为什么设计与320系其他飞机不同？
请你们帮我一下 各位320系的ff与机务朋友呗
这个可以涉及到一个广泛流传的段子了 Airbus always think they planes are better than Boeing thus their requirement are more stringent. 在适航法规中，要求： EASA 25.903 bEngine isolation. The power-plants must be arranged and isolated from each other to allow operation， in at least one configuration， so that the failure or malfunction of any engine， or of any system that can affect the engine

vivo和oppo靠线下渠道，将千元机的配置卖到两三千的策略还能走多久？
是不是真的以为懂点参数的就能卖手机了？
什么叫营销都不懂 oppo和vivo吃的就是二三线城市实体店这条线，就是针对不愿意不熟悉网购的人群推出的营销方式，而且平心而论，这两家的服务（售前售后）是非常不错的 如果不走这条路线，在手机同质化如此严重的今天这两个品牌怎么可能打出属于自己的一隅 仔细看了看题目，题主好像在嫁祸OPPO vivo哦，描述中明明说了是销售员，题目里说的却是品牌，实体店销售员可不一定是公司直属哦

在厦门第一中学（厦门一中）就读是一番怎样的体验？
<img data-rawheight
大家说了很多硬件，毕业多年，说一些琐碎的心情吧。
因为当时喜欢一个人，所以在初中名校一日游被别的高中洗脑之后依然选了一中。
（建议招生组多采取这种深入人心的招生手段，俘获人心，秒杀所有招生宣传） 有答主提到一中就是社会的缩影。
其实想起来，高中的时候在周记里写过这句话，语文老师写评语道，其实学校是在单纯不过的地方。
现在，看过了社会，回头想想，其实学校本来就是社会的一部分，学生本身就是小大人。

如何消除嫉妒的心理？
如何才能淡定的接受。
首先，嫉妒是一种受苦suffering的表现。
所谓受苦，就是将你的能量无节制地投射到外部一个你无法控制的事物上，能量流失得越多越快，人就越痛苦无力，道理很简单，因为”没蓝了“。
从这个角度说，嫉妒一个人，实际上是将自己的感情投射在外部另一个个体身上。
嫉妒是一种夹杂着焦虑和愤怒的感情，一方面你为对方过得比自己好（换句话说，拥有的资源比自己多）而焦虑，另一方面你又有一种”本应属于自己的东西被别人拿走“的

股指期货被阉割后，10月行情开始稳定多了，对此，大家有什么想法？
股指被阉割后，每天少了很多上下100点的行情，走势平稳多了。
经过横盘1个月后，10月慢慢在涨，后市将怎么走？
年内还能不能回到5000点。
我说几个我的看法吧。
1. 健康的股指期货对股市有稳定作用。
2. 中国原来的股指期货有严重的设计缺陷。
3. 被控制的股指期货就是操纵股价的工具。
股灾就是因为第二点和第三点发生的。
那到底是谁在操纵股价？
张育军中信之流 我在这里有提到过： 抓了张育军就不会有股灾 习大大访美，对股市真的影响很大吗？
- ohm FYI 的回答 。
结果一群人对我冷嘲热讽， 结果大家也看到了。
股灾以后的回复行情功劳最大的其实是反腐，其次才是

女人的哪些表现，让你感觉「很愚蠢」？
相关问题：男人的哪些表现，让你感觉很愚蠢？
总是与女性好友互称老公老婆什么的 看快乐大本营，康熙来了要求男朋友给自己买东西，一副天经地义的样子看言情小说追星要死要活在任何东西上贴钻，亮瞎了把宠物叫儿子

中国人到底有多能吃？
以下摘选自，堺雅人著的憧憬的日子。
你们感受一下 雅人大叔 眼中的中国人有多爱吃多图 多图 多图 因为拍摄电视剧，我来到上海。
三年前我也曾因工作到过中国西安。
在西安最大的感触是“饭菜实在太好吃了”，说来不好意思，在上海最大的感触，也是“饭菜实在太好吃了”。
我仅在上海逗留五天，体重却半了四公斤。
以下，仅是我的自我辩解。
本次导致我吃得过饱的罪魁祸首是我入住的宾馆的自助餐。
即便是从早晨六点开始

立信审计收入怎么样？
不谈四大，就国内大所来讲，在里面做审计收入会怎么发展？
比如说如果要二十多万收入要多久？
我有个学长在立信快两年了，现在底薪还是三千多，听了让我好心寒。
我现在的工作两年之后底薪可以达到一万是不是还不如立信审计员？
如果考出CPA，年薪是不是会随着工作年限的增长而增长？
我本人去年刚毕业。
看图，绝无虚构，试用期半年，除了基本工资，其他一切都是画大饼，只能看，到头来只能恨自己有眼无珠。

类似中国知网但是搜索英文文献的权威网站有哪些？
httpsci-hub.io

你遇到过的坏老师可以有多坏？
不是题主：传送门，不谢
很多老师都是坏在表面，我遇到的老师却是坏在骨子里的。
他从来都是一副道貌岸然的样子，说的永远都是冠冕堂皇之词，心却早已如一块碳般黑暗。
只能用佛口蛇心四个字来形容。
中考完我考上一个重点高中，进了奥赛班。
在第一次月考时仅考了600多名，而第二次月考已经考进400。
（前500名都算还可以，能考进二本线，但在奥赛班仅算中上。
） 正在我我沾沾自喜与自己的小进步，却意外迎来了班主任的换座令。
一开始我坐在

弹吉他手会有多疼？
最大的感受就是很难摸出真钱假钱的区别了。

女生会做饭是一种怎样的体验？
这问题下面基本全是女生自己晒照，有男朋友的晒晒美食晒晒自拍晒晒恩爱，还有些没男朋友的也来凑热闹......为了满足女生们晒照的愿望，我把题目改一下，大家尽情地发图吧！
0929更新。
谢谢诸位赞同。
某同学的下厨房粉丝已经从两位数涨到了800，她都开始有偶像包袱了：P 两个人都是普通的学生，学习都很忙（我读建筑，大家都懂，就没有然后了她在准备营养师的实习申请等等事情），烘焙烹调都是她的爱好而已，都是看网上的食谱自己摸索出来的。
我之前自己吃饭不太注意，现在明白吃好是对自己负责任，也挺愿意掺和掺和。
目前身材的确不是很好，微胖，熬夜久了习性比较懒散。
这学期每两天去一次健身房

如何自学长笛？
作为问答社区第一个回答的问题，对这个问法我感觉我无力写好啊。
完全不建议自学 ，这东西讲究一点姿势和口型角度还有手的弧度。
你要是玩吉他甚至是吹竹笛我都觉得你自学最多只能学半瓶水何况这种西洋管弦。
如果你只是陶冶情操没那么在意规范就是玩玩或者真心想自学，那我只能建议您买一本邵伟民老师出的基础类书籍自啃吧，这样也不用在意初学问题了。

有通过口交感染HIV的先例吗？
本题已收录至问答社区圆桌
关于口交感染艾滋病风险的medhelp外文专著客观判断口交HIV风险作者：大鹏（翻译）来源：Medhelp发布时间：2013年10月05日 点击数： 7576题记：十月来临，首先祝福恐友们国庆节快乐，不知道各位恐友有没有在十月按时的规律生活，因为咱们都知道，第二天没有上班，或者当天没有上班，很多人生活都无法规律。
特别是在大半夜还有恐友给老师短信或者微信的，老师看到挺心痛的，老师不怕大家因为特比特别急的问题麻烦老师，老师只

为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
曾经有一次开班会，一个住校的同学和我们说，我妹妹对我说，姐姐，你就不能每个星期回家一趟吗，你每次回家都有饺子吃，面条吃，好多同学都哭了。
一家四口人，一碗水饺，面条5元钱，也就是说这家人，两个成年劳动力的月收入无法支付一个月600元的食品支出，更遑论教育投资，疗养保健，出国旅游这些物质享受，而且这更是很多普通家庭的缩影。
保洁，保安，工厂普工，这些职业的存在有何意义？
她们累死累活，却改变不了家庭的经济条件，给孩子一个基本的生活保障，为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
答案很显然啊。
因为有另一些人，他什么也不用做，整日声色犬马，骄奢淫逸，他和他的子孙也可以生活在社会的高层。

AppleTV的遥控器是怎么做的？
我看来看去，整个遥控器看起来是一整块铝合金根据设计掏空出来的，那些按钮，电路板啥的是怎么放进去的呢？
以我粗浅的知识来试着回答一下，各位大神轻拍，有不对的地方请指正。
apple tv遥控器实物我没摸过，就已照片做分析，个人认为内腔还是通过CNC加工出来的，只是利用了特殊的加工刀具。
刀具外观类似下图： 主要用于“掏”空内腔。
1.首先是毛坏外形： 2.加工导航键所在的大孔 3.使用特殊刀具掏空大孔 4.加工 菜单 和 播放暂停键 所在小孔 5.掏空小孔所在内腔 6.顶部红外线孔 7.电池仓 之后的内部空间如下 剖开看大概是这个样子

郭德纲集相声各家之长，弟子众多，又被同行排挤周游列国，死后会不会被封为相声届的郭圣人？
世称“郭子”，千古永流传
郭语： 郭子曰：“吃空瓦相，鲜矣合！
” 郭子见女记者，曹金不说。
郭子矢之曰：“予所否者，天厌之！
” 曹金何伟栾云平岳云鹏侍坐。
子曰：“以吾一日长乎尔，毋吾以也。
居则曰：不吾知也。
如或知尔，则何以哉？
” 曹金率尔而对曰：“千座之园，摄乎大园之间，水穴念啃金也为之，比及三年，可使火穴大转。
” 夫子哂之。
“伟，尔何如？
” 对曰：“座六七十，人五六十，伟也为之，比及三年，可

当「变态」遇到「变态」会发生什么有趣的事？
比如反社会人格遇到反社会人格跟踪狂遇到跟踪狂，--限心理学专业的同学回答，谢谢，麻烦各位老司机不要打擦边球 '' 3欢迎来到问答社区故事会，颗颗再见各位
我这样的变态一般是喜欢表现得跟正常人无异的参与进所有人的生活，优秀的演技和对不同人生深刻的感悟（略自恋）使我有时候自己都差点相信自己就是那样的人在彻底融入正常人的生活之后便会在他们的生活中做出一些略有实验或是玩味意义的小动作，并借此来观测人性在遇到外力的改变或是一系列的问题以后会产生何种有趣的变化毕竟人性才是最有趣的东西呢具体这种叫什么我也不太清楚如果再碰上另一个我

如何评价春季日剧《Dr.伦太郎》？
看了上面一位精神科学生的分析，豆瓣也看到同类型说心理治疗漏洞的，我心里一万头草泥马踏过，你们这群精神科的或者心理学的自己不好好商量得出个统一结论，跑出来逗我们这些外行人玩，要真的被精神分裂怎么办？
昨天还有一个做过危机干预的心理医生说这部剧“超专业”“教科书级别的电视剧”“编剧很了不起”，然后豆瓣一位内行的说这剧满嘴跑火车。
我就纠结到底该听谁的。
下午看了霓虹一个精神科专家写的评论，对了，就是

如何理解「篮球是男生的运动，足球是男人的运动」这句话？
“篮球是男生的运动，足球是男人的运动”如果我把这句话改成
作为一个喜欢足球也喜欢篮球人，我觉得这个问题最适合用贴吧体来回答 “他妈玩个球还玩出优越感来了我也是呵呵了”

毕业论文写不下去的时候，应该做些什么？
原来自由真的会使人变得懒惰拖拉，适当的自我约束真的很有必要。
以前在学校还要上课的时候，随便写个论文准备个四五天的时间就可以写出一篇很好的东西。
可是现在，当全部课程结束时，时间全部由你分配时，两三个月都搞不好一篇论文，不到最后一天指导老师来催稿才开始拼命码字，说到底还是自我约束能力低。
昨晚准备静下心来写论文，把手机扔一边，盯着电脑一晚上，结果一个字都敲不出来，，白白浪费了一晚上的时间。
第二天亦是如此，目标不能达成，又白白浪费了时间，心中充满内疚，瞬间觉得无爱。
一些过来人的经验分享，当你当论文写不下去的时候，不要死磕，想写的话两三天就搞定，让自己放轻松一点，做点别的事吧。
那么，现在问题来了，当毕业论文写不下去的时候，应该做些什么？
写论文不是单纯的写作文之类的，这个不能随便写写应付了事。
因为，毕竟关系着自己的“终身大事”毕业。
选择方向的时候就应该找一个自己感兴趣的点，不能把写论文当成一个苦差事。
人生苦难何其多，写个论文算什么。
但是，你若是非要把论文当成担子去挑，那没办法，你只能死磕，死磕，死磕看最后是谁把谁磕死。
方法不能少 第一， 选题的范围不能太大，要选择具体的问题。
因为，我们论文的字数要求最多也就6000多字，要是

IT屌丝男居多的部门年会，什么奖品会比较有吸引力？
马上要开部门的年会了，要准备屌丝男们抽奖的奖品，有什么好的选择呢？
一家游戏公司年会大奖：与AV女优度春宵近日，日本AV女优波多野结衣现身上海某游戏年会现场，公司放话，最优秀员工能与她共度一夜春宵！
她一现身立刻让工程师们陷入疯狂。
via新浪微博创业家杂志

老人露宿街头被碾死，这种情况下，肇事司机需要负什么责任？
反复观看视频和文章后发觉小便有故意夸大司机责任引导舆论偏向弱势群体的嫌疑！
1所睡地方是进入酒店后停车场的行车通道 2司机只作了90度转弯，并非小便所说的180度 3老人所睡位置正好是视觉盲区 4车辆碾压老人后只是车速减慢，并非小便所说的停下再加速逃离 5老太起身追赶时车子已即将转入后停车场，小便主观地说为“转入后停车场躲避”，言词不当 6整个视频不能确定司机知道或者应该知道碾压到人。

如何做好一个Banner？
做一个banner图需要哪些PS技能？
需要用到哪些素材，什么步骤？
答主现在在disney的创意设计部门实习，做平面设计。
本身也是文科非艺术类出身，做出的除了一下Key Visualicon制作之类的之外也做做部门发电子邮件时用的的banner。
出于版权保护，答主不能放多图或者成稿，就先拿这个半成品凑合说吧！
一关于素材 1.我做banner的素材大部分是公司内部的图库中的，有时候我也会直接去google下载，这个banner的制作二者都有。
banner的尺寸不需要太大，所以素材主要主题的问题是版权和切题问题

靠武术挣钱可行性及哪项竞技教练收益大？如跆拳道、空手道、巴柔等？
靠当武术教练赚钱可行性大吗？
那种项目教练赚钱多？
（纯利益来看）社会地位如何
目前国内最赚钱的就是跆拳道。
为啥跆拳道在国内名声很不好，因为他超级超级门槛低。
业余道馆，一个小城市，起码就是好几家。
基本上每个武馆，都会教跆拳道，不管他以前是教散打武术拳击健美操的，基本上都会开设一个跆拳道班。
说实话，跆拳道教练差异是很大的，很多教练自己都不擅长实战。
可能学几个腿法，买两套衣服，考几个证，就开始收徒了。
跆拳道学员90的是5-16岁的孩子，而且6-12是主力军。
上课基本上就是带着孩子

中国女生被以欺诈手段拍摄了说「中国女性都长得丑，有人干就该感谢了」的剧情，是否值得维权？
<img data-rawwidth
别的不多说了，给汉尼拔莱克特点赞的和关注他的人，一个一个取关。
虽然人太多了，看不过来，但是发现一个取关一个，不留漏网之鱼。
我虽然什么也不是，但是我要表明我的态度。
大家试想如果汉尼拔在日本呆了五年，然后日本出现辱华事件，他这么替日本说话，在中国的现实条件下，他会不会有生命危险，更不用说当什么大V了。
大家可以对比看一下他的做法多恶心！
从日本回来的应该怎么发展？
魅族的李楠就可以参考。
我早就说过，学日语

外国人用什么来掩盖狐臭？
听说老外很多都有狐臭，而且止汗露什么的在外国用的很普遍，而且效果不错，有谁知道外国人一般都用哪些止汗除臭呢？
谢邀 香皂，止汗露，爽身粉，香水 虽然我没有狐臭，但夏天由于出汗也会有些汗味儿，所以会用一些手段防止尴尬。
推荐你一个老牌子“Imperial Leather”（皇宝），他家的经典款都是非常经典的古龙水味道，淘宝就有卖，很便宜但效果很好，纯粹的平民产品，但我认识的一个很讲究的澳洲中年大叔就经常用这个牌子的东西。
香皂 爽身粉 爽肤水

问答社区上的设计师为什么都被默认为是网页、UI、用户界面视觉设计师？
首先，产品气质决定产品用户，从目前来看，问答社区的用户体验和准入门槛决定了这是一个互联网重度用户从业人士集中营，基本都是专业人士混迹其中，理所当然的认为设计师是IT业设计师。
其次，平面设计工业设计园林设计等其他设计行业人士，在这里没有呼应，缺乏相应的互动机制和互动人群，人群的缺失注定了话语权的缺失。
第三，人群中的呼应机制决定了话题的导向性。
就像产品经理在这里被默认为IT业产品经理一样，大家不会去

如何评价「棍棒底下出孝子」的教育理念？
自己没能力教育好孩子的人，才会经常打孩子。
打孩子谁不会？
抄起一根棍子就办到了。
但是我同样认可适当范围内惩罚一下。
因为有些熊孩子不打一顿真是不长记性。
比如说我自己小时候就是个熊孩子，六岁的时候玩火把家里收的棉花给点着了，我妈把我一顿胖揍啊，现在回想起来，我要是有个熊儿子，我也得揍他

日本的电饭锅好在哪里？为什么那么多人从日本带？使用过后真实感受如何？
看到答案后觉得我在日本买的那个虎牌的电饭煲应该是假的。

饿得发昏是怎样一种体验？
极端饥饿是怎样一种体验？
真的可以看到金星

微博上大规模和谐湖南跨年大张伟《静止》，是被魔法师牵连了吗？
根据总结，被净网的秒拍里很多出现了“垂死坚持”，留下的很多主动和谐成了“拼命坚持”
我语文不太好啊（这是前提） 歌词， 我觉得没毛病啊？
寂寞围绕着电视垂死坚持 垂死坚持的是寂寞 寂寞是负面的所以它垂死了 而 在两点半消失 两点半，凌晨。
熬夜的人都知道，当你熬过两三点钟，这一宿就算过来了。
说明了什么？
说明火红的一轮红日就要升起了，崭新的明天就要到来。
学过绿本马哲的同学都应该知道，规律是自然的不被外物改变的，也就是说寂寞啊空虚啊彷徨啊什么的这些纸老虎，是阻碍不了崭新明天到来的

上海动物园的猩猩若真的命名为「空知英秋」是否妥当？
请注意不要偏题.题目是
叫什么都无所谓，但是开了局，就要认。
现在这种行为叫臭不要脸。
分割线 “美国第四大城市休斯敦动物园最近诞生一位受到热捧的新明星有着别致东方名字的小马赛长颈鹿。
为向前休斯敦火箭队球星姚明致敬，饲养员为它起名为“Yao Ming”。
姚明本人表示，对这个山寨版的“小巨人”自叹弗如。

如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士VS骑士G7？
詹姆斯三双欧文致胜三分 骑士客场夺取队史首冠勇士队全队命中15记三分，德拉蒙德-格林6三分（总决赛抢七历史纪录），贡献32分15篮板9助攻，斯蒂芬-库里17分，克莱-汤普森14分骑士全队5记三分，勒布朗-詹姆斯27分11篮板11助攻3封盖5失误，凯里-欧文制胜三分贡献26分6篮板，凯文-乐福9分14篮板。
本题已加入问答社区圆桌
很早之前我也是个詹黑，今天彻底转粉。
从觉得他只是靠身体打球，到认可他历史级的身体和技术结合能力以及篮球智商。
从不屑他转战迈阿密抱大腿，到如今为他的夺冠潸然落泪。
我也经历了一次次对篮球和生活的认识的转变。
我常常会思考为什么，为什么我明知道他有那么多黑点，也因此而嘲讽过他，还会被他的能力和精神感动呢？
我想大概是因为他诠释了，什么叫人生并不应该是为了别人的看法而活，而是为自己的坚持而活。

你修过最困难的图片是哪些？
修图修到吐，听听修图的都有哪些悲催的事。
1是什么问题解决不了？
现在解决没有？
用了多长时间？
第一次，修，喜欢的人，有男朋友的那种。

上海财大还是厦门大学会计系哪个比较好？
想考注册会计师
搞学问的话在哪都可以，两个都是传统强项，好像学术流派有区别。
就业的话选城市。
想保研出国之类的，看学校特殊政策。
另外生活习惯气候什么的也要考虑在内。
注会谁都能考，跟学校专业没关系。
题主你的高考分数真让人艳羡啊！
这对于会计狗而言简直就是一个“去清华还是去北大”的问题啊！

如果英国脱离欧盟，对英国来说是正确选择吗？
2015 年，英国大选，目前根据出口民调，保守党占优。
如果卡梅伦获胜，将依照承诺对是否要脱离欧盟举行全民公投。
为什么英国如此想脱离欧盟？
目前，加入欧盟对英国来说弊大于利吗？
英国脱离欧盟是否会促进英国经济发展？
参考图片（英国提案 VS 欧盟协议）<img data-rawheight
为什么英国如此想脱离欧盟 简单的说， 就是为了选票. 2015年大选之前， 英国各媒体对外来移民这个话题炒作得很厉害. 加上经济不景气， 政府缩减开支， 让右翼党派 UKIP 迅速积累了很多人气. 而 UKIP 的其中一个主张就是控制移民， 甚至脱离欧盟. 当时临近大选， 工党还是保守党谁入主内阁还不明朗. 卡梅伦也清楚移民政策是个热点， 为了争取这部分支持脱离欧盟的选民的选票， 承诺连任之后举行公投， 决定是否继续留在欧盟内. 这在当时来

如何评价goprohero5black？
Youtube官方频道Gopro5介绍
转载自我的公众号chenxistanley 今年是2016。
上个月底，佳能发布了新一代的全画幅单反5D Mark IV，增强了对4k视频的支持。
前几天新一代iPhone7发布，光学稳定器被应用在全系列产品，其中7Plus采用了双镜头设计。
昨天，德国科隆，尼康发布了防水的便携运动相机Keymission系列。
今天早些时候，Gopro发布了新一代运动相机Hero 5 Black以及无人机Karma，以及与Karma共享相同稳定器的手持云台Karma Grip。
9月27号，大疆创新DJI将在纽

姑父是犯罪心理学教授，我想和他聊点他专业领域的问题，怎样使自己听起来像研究过犯罪心理学？
既然你姑父是这方面的专家，那我觉得你是无论如何都不可能装作研究过犯罪心理学的，而且对于专业型的人来说，最烦的就是不懂装懂的吊儿郎当样。
所以建议你还是本着求学的心态问他一些相对专业的问题。
比如可以去看一两集犯罪心理，第一和第二集就可以了，你大概可以了解一下犯罪心理学的应用方式，它主要的功能就是对犯罪分子进行心理侧写，这不仅包括犯罪分子的心理状况，还可以包括他的年纪成长背景是否为左撇子等等

如何评价《红楼梦》中王熙凤这个角色？
略谈一点王熙凤的风流 关于王熙凤，最形象的那句话还是：脂粉堆里的英雄。
我记忆最深刻的，是毒设相思局那两回。
手段狠辣，却又别有风情，我就是一个变态，若是贾瑞没有作死致死，这会发展成一个多么好的SadismMasochism虐恋小说，实在是可以登上大清小黄本儿风云榜的好小说啊。
s贾瑞，凤姐，贾蓉还有贾蔷，凤姐是主人，贾瑞是最下等的哈哈哈哈而且凤姐全程不参加其实我对于我的

价钱无所谓，买欧米伽海马还是劳力士水鬼？哪个更值一点？
同上，要买的肯定是基本款
原因如下： 1. 品牌定位劳力士比欧米茄高，从价格也看得出来。
2. 水鬼可以说是潜水表的代表作，经典程度比海马高。
3. 待久了就会发觉水鬼还是耐看，而且配正装休闲装都可以。
4. 万一以后转手的话劳力士保值率比欧米茄高很多。

从棉签盒中取走一部分棉签，为什么剩余的棉签会以呈螺旋状排列？生活中还有哪些这样的事情？
今天用棉签的时候，发现棉签呈现一种非常漂亮的螺旋状排列。
感觉非常很有意思。
不知道是一种什么原理，跪求大神解答！
补充一下 好大的风 的答案。
产生这样的现象首先是因为容器里面棉签数量变少了，所以没法像最开始一样全都竖起来，而是在重力作用下倒向一个重力势能最低的点。
由于勾股定理的限制，直角三角形斜边长度固定的时候，需要让底边最大，高才最小，因此如果只有一根棉签，那么毫无疑问它的一端会在容器底部的圆周上，在底部的投影是底部圆的直径，它是经过圆柱形容器的中心线的然而有多根棉签的时候，由于棉签粗细的限制，不能所

旗面的方向为何都是向右，旗面向左有何不妥？
做活动的做的水旗，左侧旗杆，旗面向右。
但是经常因铺面朝向，及风向的问题，看到的旗面总是反面，于是萌生了把旗面设计成向左，然而搜索发现，都是旗面向右，请问这个有什么科学的说法木？
在西方纹章学中，盾徽的右半部分叫dexter（吉祥的），左半部分叫sinister（凶险的）。
这里的“左”“右”是站在手持盾牌的人的角度说的。
站在观看盾牌的人的角度是这样的： （图片盗自维基） 有点偏题了。
所以后来西方人发明旗帜的时候可能认为把旗子挂在旗杆左面（称为sinister hoist）不吉祥。
所以在旗杆上挂旗帜的时候，大多数是旗帜在旗杆右侧时显示正面。
之所以说是大多数，是因为一小部分旗帜是以挂在旗杆左面为正面的

如何看待迪丽热巴现在天天花式上热搜？
自从ssss和跑男后，某迪天天上热搜，有时候没什么大新闻也挂在第一，比如她是吃货啦，素颜啦，以前的旧照啦，是真有这么大的热度？
还是花钱天天买热搜增加流量呢？
她的目标是和ym一样成为微博“热门”明星么？
如果题主是真正有疑问没带偏见的话， 我愿意回答。
纠正一下题主问题中的描述有部分失实。
她并不是天天上热搜， 每周大概最多3次， 平常也就周五上一次。
再阐述一下我自己下面观点前面的假设。
个人认为 娱乐新闻的热搜99都是买的， 这本身并不是一个黑点。
买热搜只是一个引导作用， 人家好奇，排名自然上去，不好奇，买了也上不去。
除非是空降热搜。
而迪丽热巴最近的热搜大概离不开以下情况。
团队炒作别家捧杀or扒黑料

产品人员如何处理被技术总监反咬一口？
产品人员将调研分析竞品对比参考方案A和B，发邮件给项目经理研发总监，两日无回复，面谈讨论被以实现难度大目前人手不足为由拒绝，遂止于此，一个月后被技术总监反咬一口，说产品不重视此重要需求，并拿出A和B方案指责产品，我们技术都想到了，产品人员想不到。
而后当产品说我们需要一套线上的沟通协作系统，使用第三方的工具即可，又被项目经理以已经有SVN和禅道工具为由拒绝我是分割线很感激各位大人的回答，产品新人表示逐句咀嚼十分受教获益匪浅，再次打开了新世界的大门并对于描述模糊的文字在此补充一二1.邮件确已抄送给每日外出谈商务合作的领导了2.邮件发送后再无反馈的情况很多，目前已经改正了疏忽阅读收条这个错误，并且将需要反馈的邮件加星置顶，使用有道笔记随时记录重要信息3.没有借运营之力，是因为上线初期运营精力都投放在活动策划拉注册，活跃留存和用户体验暂时无人认领4.被拒绝后的一个月并没有闲着，做了三个迭代需求，以及一个手机端h5活动5.所在公司所有需求，都要准备齐全脑图流程图原型prd通过评审，才可以由部门领导提交到禅道。
另外，若新手让各位大人感受到一丝丝拿来主义嫌疑，偶有不爽，敬请批判，新手一定有则改之 无则加勉。
有两个疑惑还望各位大人指教国内新出几款APP混合开发工具，主要利用h5，js，css，加原生插件的方式，有了解过此类工具的产品大大么？
可否简单告诉在下是否靠谱？
如有获得种子用户的有效途径，盼能分享一二
产品经理的部分任务有时是主要任务，就是推进解决方案的落实 结果高于一切。
为了结果的完成，你的唯一原则就是没有原则，你使用的唯一手段就是不择手段， 不择手段包括讲道理不讲道理装孙子装大爷找自己的老板找对方的老板找外包攀交情拍马屁撒娇撕逼把功劳让给别人人为制造困难倒逼对方提出方案展示专业性建立自己的威信耍数据游戏自己学编码等等等等，也包括，玩政治，把对方干走

出差被绿，该离婚吗？
为让大家对事情有个详细了解，我想从头说起。
由于感情类大V我只知道几位女生，抱歉邀你们回答这本该由男士来回答的话题。
简单介绍下物质方面：她的X是个小老板，大我14岁，年收入不到一百万我今年26岁，工程项目经理，月薪15000，在毕业后完全依靠自己双手的同学中不算太差，我也坚信靠自己努力将来可以证明我比他优秀。
但现在发现，无论如何努力，有些事是改变不了的。
认识Vivian是2011年3月份，她第一天入职（后来，她说来面试时看到在我的位子上坐着一个很阳光帅气的男孩，入职后就记住我的名字了）。
一个月后某天她突然单独请我吃饭，说是心情不好想找人聊天。
当时我有一个濒临分手的女友（她并不知道），心里觉得不妥但我还是去了（其实那时对她已经有些好感了，但我的原则是一段恋情没结束坚决不能劈腿，也不能暧昧）。
一星期后我回请她时她和我聊起她的初恋比她大11岁（她大我3岁），说起他追她时他已结婚，有一个2岁的女儿。
在一起1年多后她觉得他们俩最终不可能，于是前不久她刚提分手。
我只能用恶心来形容我当时对这种男人的感觉，但同时我又觉得她好可怜，顿生出一股想保护她的冲动。
没多久我跳到了另一个公司，在当时出差的一个星期里，我没有和女友联系，却越发地想V。
凑巧她一天和我3个朋友（通过我认识的）一起吃饭，一个女生无意中提起我有女友，她很吃惊地发信息问我。
回去后，虽然她并没表示对我有好感，但我还是和女友分手了。
然后在第二天晚上，一哥们儿打电话给她时听到一个男人的声音，在夜里11点半！
我这才明白她和他一直藕断丝连。
痛苦地失眠了一个晚上（24年来第一次），浑浑噩噩到第二天中午，感觉人生都是灰色的，突然我脑海里蹦出一个疯狂的想法：她这样下去只会毁了她自己，就算我不能和她在一起，我也应该帮助她走出这段感情深渊，即使最后我什么也没得到，但我还会因为帮助了一个处于危险中的无辜女孩而很开心（我当时只有24岁，体谅我这白痴想法吧）。
于是我用了很白痴很二的方法不断暗示她（明说我怕伤害她，何其愚蠢！
再后来，一个月后她父母上来看过我后我们在一起了，这时是2011年10月1号。
接下来的两年里并没有什么越轨的举动，至少我没发现，除了两次小插曲：一次是2011年12月我发现一条她发给以前一个追她的男人的暧昧短信，我很生气地找她，她保证以后不会再有了，还说如果我有这个担心的话那我们就尽快结婚吧。
我考虑到她已经27了等不起，就同意了。
另一个插曲是13年5月她一个人去香港玩，有一天晚上我和她打电话时听到一个男人的声音，我立刻要求facetime，可是她过了半天才接，这时候如果有人也早跑了。
这事我没证据，而且我也怀疑是我幻听，所以后来就算了。
然后故事就跳跃到3个小时前的那TVB的一幕。
我打开房门，把行李拿进来后发现地上有双尺码和我差不多的男鞋。
厨房的灯还亮着，有点奇怪，她和我说她晚上九点睡，一般不会亮着灯。
然后我听见一声卧室门反锁的声音，我走过去，大约十秒钟后门才打开，那是我第一次在她的眼神里看到一丝叫做惊恐的东西，她是害怕我揍他，还是祈求我不要捅破这层纸？
她抱着我，我突然感到一股寒意袭来，虽然她的身体很温暖。
我不想再装下去，踢了一下衣柜，移门缓缓移开，先是一只毛腿，然后我看到他的庐山真面目，长发中带着些许白发，根本谈不上帅，但一定很成熟吧。
我挣开她的双手，离开了这不属于我的房子。
综上，在一起的两年里，我们有争吵过，绝大多数是她挑起，也是她主动平息的，讽刺的是，她每次都说：我要是不要你了，你这么单纯将来肯定会被社会上的那些坏女人骗的。
PS：她是浙江的，家境殷实，我相信她并不是为了钱才和那混蛋在一起的，我们结婚，住的还是她妈之前在上海买给她的房子。
刚才她不断发信息来道歉，求我原谅她不要抛弃她，可是无论我曾经多爱她，对这种丑陋的事，男人怎么可能放得下？
她貌似是真的爱我，下面是她的短信：对不起，这个错我会用一辈子去弥补！
不管我做错了什么，我能肯定的是我很爱很爱你！
求你，原谅我！
我不能没有你！
我保证这辈子都不再见他，也不再见所有和他有关的朋友！
如果你没办法过心理这关的话，我也不会勉强你！
除了对不起，我也没脸奢求什么。
我又犯了两年前一样的错！
但这一次只是因为性，没有爱！
我该怎么办 我能打你电话吗 我已经掉入了罪恶的深渊 我知道你也被我拖到了万丈深渊 我好担心你 对不起对不起对不起 分割线。
只是那一刻之后，我觉得我再也不会轻易相信人了。
以前看到路边的民工在寒风中吃饭，我会对自己说：加油，有朝一日靠自己改善他们的生活。
现在再想起，关我毛线啊。
第一次遇到这种事，有点语无伦次，但写出来觉得好一些了。
谢谢所有耐心看到这里的朋友，无论是否解答，无论建议如何，我都真心感谢你们。
我和她说给我一个星期考虑一下，但我希望尽快给她答复，我知道死刑犯在等待宣判前是最焦虑的，如果我们真的要分开，我不希望她受太久折磨。
凌晨六点半，补充一下短信截图。
可笑我出差前我们还在一起看朱口口的情满自溢，一转眼这70雷同的故事就发生在我身上。

一大早就被这个题目刷屏了我还没有结婚 所以不能从婚姻方面来说这件事 但是我知道 做人要有底线.所谓的底线 就是不管什么因素什么人都不能跨越的那么一个领域. 何况爱情是让人变得更美好 而不是因为爱而一再被压缩底线 最后卑微的还不如一条狗.这样的生活 这样的爱情要来何用？
题主自己想想你的底线在哪里.

有个长相很好身材却很差的朋友是一种怎样的体验？
平胸算不算啊，答主承认自己确实不算好看啦（虽然我并没有男朋友可是我有女朋友呀！

还有哪些器官我们没有使用好？
比如说手指，人类常用的是拇指，食指，小拇指，中间两个手指日常生活中几乎很少用到，无名指甚至都懒得给他想个好名字，直接就叫无名。
第一个问答社区问题欢迎大家指教
妈蛋，这个问题已经上了我首页3次了，看来不放点大招不行了，来自一个多年no zuo no die的资深人士的答案。
放几个比较好玩（并没有什么暖用）的小功能，会不会损害身体不太清楚，我不是专业的，还望有专业人士科普一下。
眼睛：3D眼 利用人眼可以自动调节焦点的功能，制作一种需要用特殊方法才能看见的图片（如下），我们一般看东西的时候眼睛的焦点都会放在我们要看的那个东西上，这类的图片刚好就是利用眼睛成焦的距离差，让

抗日战争中中日装备差距到底有多么的巨大?
日本大和武藏 中国75毫米的山炮都造的磕磕盼盼唯一能拿得出手的就一个中正式步枪 想我北洋，还能造240毫米的巨炮的啊 别说买美国的啦 美帝直接负责后勤和发饷的部队还好 其他的，呵呵，买五门炮，写一百门，路上把船一炸 完美 看回复里边，自己不查资料就装逼说别人造谣的人还真多 不过不能损国民党啊，我因为损国民党被禁言几天看着一群人说我造谣真是不能反驳这个郁闷啊 想

在国际私法中，以下几类规范的区别与联系在哪？为什么我感觉这几类是一样的
外国人民事法律地位规范冲突规范统一实体规范国际民事诉讼与国际商事仲裁程序规范
1 外国人的民事法律地位规范：外国人在内国享有民事权利，承担民事义务的状况。
（实体规范） 外国人的民事法律地位问题是国际私法中的重要问题，如果不了解外国人在本国境内在哪些领域享有民事权利，那么也就无从判断一个具体的涉外民事关系中外国人的主体资格，进而也就无法判断某一具体的涉外民事关系的合法性 2 冲突规范：指明某一国际民事关系应适用何国法律来确定当事人之间权利义务关系的法律规范（特殊规范） 内容上

《湄公河行动》中为什么不当场击毙毒贩？
高刚在结尾高潮部分的枪战中数次说要抓活的 可是最后押送回云南执行判决又都是死刑 那在打斗中为什么不当场击毙呢？
还能打得省力些
----------------------原答案-----------------------还没来得及看湄公河大案，在这里讲点题外话。
我们入职的时候看过一个很老很老的警示教育片，叫做血案警示录。
大意说的是新中国成立不久，我国的监狱建设的十分简陋，没有高墙电网，服刑人员可以在监舍和狱警家属院很方便的来往，没有严格的隔离审查制度。
在这样的环境下，一些发生在监狱内的服刑人员杀警越狱的真实案例，印象很深刻的是一个案例，发生在北方某监狱

缅怀杨洁导演，《西游记》中有哪些让人铭记的镜头？
今天，对广大西游迷来说，是一个沉痛的日子。
一代经典电视剧西游记的导演，杨洁女士逝世，享年88岁，沉重哀悼。
当时，由于经费紧张，很多地方留下了遗憾。
据说，本来申请的六台摄影机，XX电视台领导，只给批了1台，导致大多镜头拍摄起来尤其困难，但是如此困难的条件之下，依然拍好了祖国的秀丽景色，大好河山。
那么问题来了，电视剧中，有哪些你认为值得留念的镜头。
86版西游记总导演制片人杨洁在4月15日逝世，享年88岁。
随着杨洁的离世，一部30年前的作品，无数人的童年86版的西游记再次勾起了大家的回忆。
杨洁之后，再无西游 西游记陪伴着我们一代代成长，很多年后才知道它以及它背后的故事，是多么的不容易。
你能想象，这是一部仅由一位摄影师一台摄像机花费六年时间历尽千辛万苦拍摄完成的电视剧么？
杨洁曾回忆道，孙悟空摔伤了二郎神一路背着他去医院，饰演沙僧的

假如被关进精神病院，如何证明自己没病？
补充说明一下：前提是你本身没有精神病。
可以分两种情形考虑，被误判和被陷害？
吃的比别人多，睡的比别人久，整天在里面组织帮派，泡里面的妹子，上上问答社区答答题，看看喷嚏图褂，上上草榴社区。
过几天就被放出去了

如何看待中国成功发射天宫二号？
意义是非常明显的，首先这是我国第一个真正意义上的太空实验室（天宫一号是个目标飞行器啦-）可以进行很多的大空实验论证其次，在未来20年以内，我国又将建立我们自己的真正意义上的空间站，而其将会成为2020年后唯一在轨的空间站，因为国际空间站的年限也就在2020年附近，而NASA（美国国家航天局）没钱搞下个项目（此时NASA的人是愤怒的，因为国会有钱却不给他们拨233），老毛子这边也没动静（估计也是没钱），

INTP型的人的拖延症为什么那么严重？
本人就是INTP型的感觉拖延症真的好严重。
其他人好像也是所以这个真的很严重的障碍。
附本人mbti测试结果：
感觉intp的拖延症是衡量过利弊后的理性决定，至少我自己是。
一周后要考试了，intj会定个时间表，把每天要做的事规划出来并且照着做。
可是intp注重自发性，不喜欢压力。
那么我会通过预估得到我要得到理想的成绩需要20小时复习时间，与其每天三小时复习，不如“看心情”，在自己最想复习状态最佳时再进行。
这种心理主要是基于对自己能力的自信。
如果我能确认20小时的复习能达到满意效果，并且我能支配的时间多于20小时，那么我

Python适合初学编程的人学吗？
有些C语言的语法基础
MIT已经把Python作为计算机编程课程入门入门语言教授，网络有6 week教程，找不到给我留言。
我自己编程学习的大致路子是C，继而MATLAB，继而Perl，继而Python，继而C，继而Java，继而Go。
其实，如果想后面的路子走得顺一些我还是推荐咬紧牙关死缠烂打跟C语言死磕一阵子。
直到你能够在C的领域中行云流水般解决一些问题之后，其他的编程语言会多少顺利一些。
比如Perl，Java等。
单纯就了解计算机编程，单纯为了体会软件思想的话

如何评价电影《逃出绝命镇》（getout）？
刚看完回家，剧透预警！
黑人版万能钥匙，别名：苏北女婿回苏南见岳父母，只有基友和狗才是真爱，FFF团赞助影片，神经学家和心理医生组合，猜到是换脑子，没猜到grandma和grandpa已经换好了，看到女主被打死，电影院里都是掌声，马马虎虎吧，感觉引入种族对立完全是噱头，换成白人迫害白人对剧情没有影响-------------------------------------------------------------------------------------------看了各位的回复，我仍然觉

卓达公司用高息庞氏骗局欺诈40万人百亿资金被曝光，请问各位有什么看法？
某银行发行的基金，亏损100，于是顾客要看亏损的账单，银行答：没有。
于是百十号人去北京拉横幅，全部被抓。
有很多时候债券市场和融资市场水很深。
中国又没有新闻法，司法又不独立，所以投资有风险，掏钱需谨慎。

一天有必要喝8杯水（2.5L）吗？
自己很少喝到8杯。
我曾经下过一个提醒你喝水的app 输入身高体重自动帮你换算应该喝多少水 到时候不喝还发出声音督促你去喝水 我平时是个不渴不喝水的人 那天我端着我的小水杯在家走一天 但是我还是没喝完它给我设定的数字 喝到最后会产生恶心厌恶的状况 本来没有味道的水却喝出奇怪的味道 然后我就把app卸了 第二天早上起来 我就肿了

不能接受男朋友提出的婚前性行为，怎么办？
自己二十八岁了，之前没有谈过恋爱。
可能是因为情商低吧。
在学校的时候没考虑过这些事，研究生出来一晃就这个岁数了。
找到现在的男朋友我也挺开心的，我俩都是外地的，在魔都工作。
他和我年龄一样大，比较体贴，工作上也挺上进的。
现在我俩交往有半年了，平常忙工作，周末一般他过来。
我妈今年来上海的时候，他和我妈也见了面。
现在他提出来希望能够同居，但是我不能接受婚前性行为。
我不是歧视婚前性行为，我很理解身边婚前同居的人，只是从小受到父母教育和环境的影响，心里迈不过这个坎！
男朋友有时在家里亲我的时候，会有那样的想法和动作，都被我推开了。
最近一次被我推开之后，他好像挺沮丧的。
本来这周约好了会过来，现在他说想一个人静一静，这周不过来了！
我没谈过恋爱，不知道现在该怎么办？
更新： 我想问一下男同胞，性很重要吗？
是不是长时间没有性行为会让你们很压抑？
男朋友平常的表现挺成熟的，唯独在性的问题上反反复复的，也说过尊重我的意见，但是有的时候好像又控制不住自己。
有人接受这种行为，有人不接受这种行为。
题主只是不愿“婚前性行为”，又没反对“性”。
评论里一帮子劝题主去“做”的是什么心态！

在邮政工作了两个月，快疯了，想辞职?
满怀激情的参加邮政的考试面试，终于“如愿以偿”的进来了，原本一直想留在省会，现在却要很无奈的被分去乡镇工作。
和家里人说了想辞职的想法，但是他们觉得能考进这样的“国企”单位很不容易，因为毕竟也有找了点关系。
我是一个不甘心太安逸生活的女生，原本以为至少会分到所在市区，现在却要被到乡镇工作，我家里是县城的，虽然去乡镇离家也不远，但我想要通过自己的努力一步一步的成长，我不想就这样在一个三四线小城市过一辈子。
快要22岁了，二本，女生，合同签的是a类。
现在在家乡的一个乡镇邮政营业所上班，每天都好累好累，几乎没有什么休息，现在我好怕过节，因为一有节日紧接着就会有各种任务，存款理财保险粽子月饼酒水什么都有任务！
过个年都过不好！
卖不出去只能自己买了，可是每个月工资并不高啊！
好忧虑未来，心好累，但怕辞职了又找不到好的工作，不知道以后该从事什么样的工作，该怎么办呢，大家可以给我些建议吗？
真的快疯了！
天 跟答主情况惊人的一模一样。
二本16年一毕业靠点关系进邮政大半年，客户经理岗。
已经快憋出抑郁症。
同样家在市区实习期过后调去了比较近的乡镇。
早上8点准时到网点，入职以来每个月连上十几天休一天，任何节假日无休，周末想要看个电影那只是梦。
客户群体层次素质普遍偏低，基层的吞声受气不说，嫌贫爱富几乎是做到台面上来了。
业务极其单一 基础服务水平专业性，风险管理能力跟四大差太远。
一天下来累得不行，过年保险任务重

怎么评价龙应台「两岸三地都要警惕极端高涨的爱国主义情绪」这一言论？
小资圣母白左最大的通病就是把自己搞得仿佛很有格调情操然后俯视指导指责批判平民百姓，结果今年在中国美国英国被各种吊打，于是它们气急败坏了上蹿下跳了，说平民百姓民粹了。
呵呵，当年欧洲的贵族和民国的老爷也是这么想。

哪些照片的背后就是一个故事？
岁月你别催，该来的我不推。
岁月你别催，走远的仍要追。

「家里有人是医生，看病会很方便」是伪命题吗？
准医学生，之前以及报考医学院时周围人总说家里有个医生，看病会很方便，真的是这样吗，还是说被他们夸大了？
看到这个突然想起来我前几天带孩子做复查的事。
因为需要做彩超，所以提前两天，我就预约了。
预约的是第三天早上第一个号，于是我们带着孩子，一大早出发，赶在医院开门之前就去了。
原以为会按照叫号的顺序，谁知道并没有，一个年轻白大褂姑娘带了个人就进去关门了。
我抱着孩子在外面有点懵逼。
心说也无所谓咯，反正我们也是第一个号，他弄完了就到我们了。
结果第一个病人还没出来，另一个白大褂小伙子又带了个人进去了。

男人的温柔从哪里体现？
詳見我可能不會愛你的大仁哥。

从早上八点到晚上九点的作息时间被人为排满的大学，还是大学吗？
下游的二本院校，全国综合排名四百多，而五一过后出了新的课程表，跑操需要六点四十五集合，八点上课，中午午休时间砍了，晚上晚自习从六点半上到九点，而我们专业一周二十节课，工作受罪也就算了，大学不是崇尚自由吗？
我南大毕业的......生物专业进去就看到一周42课时的课表，从早8点到晚8点扣掉吃饭差不多都排满了......不夸张地说大一我觉得比高三还紧，因为我们高三是8点到6点半，我那些县中来的同学们还觉得好轻松，人和人差距真是太大了。
南大化学强势，所以我们把化学专业的基础全上了一遍，有机无机物化分析都跟化院的区别不大，再加比化院更难的生化，而普生生理微生分子什么的也要学，根本就是化学生物double major嘛。
后来大三稍微空

如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
<img data-rawheight

单身狗可以自作多情到什么程度？
单身狗时间长了，大多都有些可以摆脱单身等不切实际的幻想，那么这是一种怎样的体验。
单身久了，人会变态。
主要表现为以下四种状态。
第一种状态： 看谁都像是对自己有意思，今天这个女生给自己的朋友圈点赞了，我去，她是不是喜欢上自己了，但是她有点矮了不知道怎么拒绝才好，好烦恼。
明天那个女生说自己周末一个人在家看美剧，是不是暗示自己去她家陪她一起看，然后一言不合干了个爽，好期待。
身边的女生发的所有朋友圈，无论是吃的喝的玩的还是分享音乐分享文章，都能完美的解释成对自己朋友圈的回应，感觉

婚姻十年，两个孩子，想离婚却又不知道如何面对社会压力，究竟是该将就一生，还是勇敢追求自己？
我不知道我还能为婚姻做些什么，我也可以这样平平淡淡地将就一生，可是总觉得把一生都将就过了，岂不是白活一世？
我的婚姻在很多人眼里是被羡慕的。
我和老公都是彼此的第一个男女朋友，认识14年，结婚近十年，有两个孩子，虽然没钱，但是一切看上去似乎都很平静美好。
我是一个从来就对钱没有概念的人，也对钱没有欲望。
我觉得在自己的消费能力之下，让自己开心里好了。
这可能跟我的成长环境有关，独生女，父母从小都不会让我接触经济问题，大学之后自己挣钱，虽然也觉得钱来之不易，但也不会太委屈自己，总之不花能力以外的钱，也不吝啬。
老公家是农村的，小时候很穷，但是其实一直也没有觉得他特别抠门，但有时候消费观会有冲突，后边会写。
我承认很久之前我们是相爱的，一直以来我都觉得只要相爱，相互体谅生活总会美好。
只是我没有想到有一天，我们会在相互体谅理解和关心这个问题的理解上，都会产生分歧。
我向来要求的不多，裸婚，没有我梦想中的婚礼，就是简单的亲戚朋友吃了饭，没有房子，车子，唯一我坚持需要的，就是结婚照和我委屈到哭他才同意我买的两只不成对的银戒指。
我想我工作也算是努力的，虽然没什么成就，但是至少是被领导和同事认同的。
他比我赚得多一些，很正常的，结婚后我怀孕，辞职生孩子，断奶后上班，半年后生第二个，又辞职，来来去去因为孩子在家呆了五年，错过了事业发展高峰期，我想这是每个女人都会面临的挑战，说不上后不后悔，就是一种选择。
肯定会有人问为什么不能上着班生孩子？
我特别佩服带球上班的妈妈，我只能说在我当时那种工作状态和环境下，我和老公共同认为要生健康的孩子最好离职，事实证明我家孩子身体非常健康。
婚姻中出现了无数出的争吵，这都正常。
但让我慢慢心灰意冷的是他对我的不在意。
孩子出生后因为我不上班，所以带孩子一切事务都是我和我妈分担，当我还在月子里抱着孩子整晚无法睡觉的时候，他躺在床上动也不动。
第二个孩子出生后，因为他爷爷过世，才一个星期他就回家了，三个月都没有回来。
我得承认其实他还是个不错的爸爸，跟孩子能玩得很好，有时候也会比我耐心，但脾气上来的时候非常恐怖，不动手，但特别吓人，好几次把孩子吓哭，我婆婆都被他吓到几次。
儿子出生那年，他放弃年薪二三十万的工作去创业，我一直都觉得男人创业是应该支持的，所以就算我没工作的时候，他也做着不一定会带来收入的事情，我也没有异议。
我们在这几年过得很拮据，我在这几年，买任何东西都是小心翼翼的，直到我又出来工作，他还是时有时无地进账，但怎么说，起码我每个月有收入了，好歹敢给自己买几件衣服了。
如果两个人相亲相爱，我觉得这样过着也没什么不好，但是问题越来越多了。
他在家办公之后，不出差几乎不出门，楼都不怎么下。
身体健康出问题，也只是拿着手机做些个七分钟健身。
近几年经济宽裕些了，我总想拉着他出去走走，但问他的时候每次他都说好，一旦到实施的时候，就会有各种理由推脱。
什么很累不想折腾，说不定要出差，那地方我不想去，不想去办护照，近一点的地方也都各种理由不去。
甚至我一个人出国他也只是说注意安全也就完了。
更不要说结婚时他承诺过的巴厘岛，马尔代夫，等等看上去美好的一切，所以说男人的承诺真实靠不住。
然后最近不知道为什么他的消费观也变得和我冲突起来。
他真的不是一个在大事上省钱的人，每次有大事他都很痛快，比如生孩子，比如我妈生病，这些事我真的特别感激他，这也是我觉得提出离婚真的对不起他的原因。
但是小事上就很让我不能理解。
比如秋天我想吃两只螃蟹，买的时候他说，你随便，然后我买了，他就开始大发雷霆，也不说买螃蟹事情本身，找各种理由对孩子发火，喝酒不理人。
然后气整整一天。
我特别不明白，我平时隔离霜都不用的人，一年吃两只螃蟹至于的吗？
这类事情数不胜数，不多说。
再就是生活习惯，我是个在家里特别喜欢收拾的人，他反之，完全不收拾，我收拾两天，他半小时破坏完。
之前没孩子以及我全职在家时不那么明显，现在我上班，他在家，我每天在家醒着的时候两个小时而已，根本收拾不了，沟通无效，我婆婆也是不会收拾的人，他们一起破坏，我每天疲惫回家看到家里乱成一团真的想转身出去。
就是这样没有品质的生活，我有时候会对他说，我觉得我这辈子活够了，现在死了也真的没什么遗憾，他低头看电脑，完全无视。
我发烧提前下班回家，他坐在那玩游戏，就问了一句怎么这么早，我说发烧了，他说，哦。
然后不动，我自己强撑着去煮药，那一刻，心灰意冷。
我真心想离婚，但是双方父母肯定不同意，刺激肯定很大，都是特别传统的人。
我暗示过他，他特别肯定地说不想离婚。
孩子都还小，他对孩子也好，每次设想孩子身边缺了父亲或者母亲我都觉得难过。
很多人说不想过就离，说得都特别简单，但做起来真的不容易。
结婚近十年没房没车没安定，我几乎不买化妆品，完全不在乎奢侈品，早出晚归努力挣钱，我就是想追求稍稍有点品质的生活，想夫妻之间相互关心，但是没有。
我能预见他过五年十年大概会很富有，可我完全不在乎了，我觉得这样的婚姻真的只为孩子存在，他是好人，但是我承受不住了。
另加一句，几乎无性。
离不离婚，我在纠结中。
你想好离婚后怎么过有品质的生活了吗？
我是觉得，你选择这样的男人，就在一定程度上代表了你的三观。
换言之，这样的生活方式在以前你是接受的。
但是现在你不能接受了，你想改变，非得要用这么决绝的方式来改变吗？
比如，因为买螃蟹他对你不满，离了婚固然你可以随心所欲买螃蟹了，但是，不离婚你也可以的。
你大大方方的买了就买了，他bb他的，你可以告诉他老娘就是想吃，花自己的钱，不爽滚一边去，也可以当没听到，反正东西

能否用一百字写清楚你最想要的生活？
有钱，有爱，有时间。
何必一百字，想要得越多得到的往往越少。

如何评价4月8日美国福特级航空母舰进入海试阶段？
优势太明显，保持更新就行了。
目前情况下TG追上美航母单艘综合作战能力还要奋斗三十年是保守估计。
数量差距就不用提了，舰船使用经验和战斗经验就更没法说了。
一个班级里排名倒数的考进前十名奋起努力是有可能的，想超越第一就太难了，何况第一还在持续努力。

如何评价陈粒的新专辑《小梦大半？》
陈粒在她生日这天发了这张新专辑，老时间老价格，听完了的来评价下<img data-rawwidth
谢邀 不懂音乐，但是懂陈粒，从个人的角度谈谈专辑吧。
很多人觉得陈粒的歌是自由，是浪荡，是江湖，是欲罢不能的纠缠。
没错，之前的歌里面，是能够显而易见地感受到这些情绪。
可这些都不足以成为她歌曲里面的核心。
那核心是什么？
陈粒太自我了，甚至有了些蛮不讲理的成分在里面。
她自己写的歌也好，野词人写的歌也罢，无非都是在反馈当下。
少年不惧岁月长，竹杖芒鞋天一方 初出茅庐的她，自是一腔热血。
微博上的她，

今年5100点进入股市进行学习，目前已亏了30%，相当于我两个月的工资。我很自责。心情不好。求解。?
慢慢建立的一个自己的规则，一次次被大盘无情的打破。
信心的破灭的痛苦比亏钱本身来的更猛烈。
我想知道是不是国家救市造成了市场规律的破坏，从而增加了股市操作的难度？
如何拯救信心？
如何调解心情？
两个月没事的，对很多人来说简直是被偷走的那五年

怎样系统地学习世界历史？
建立历史框架，一个宏观的历史观很重要，要抱着历史唯物观，这点很重要。
其实历史学习不该是过分注重细节，要有一个大局观，要保证基础正确，基础扎实。
先去狂刷N本经典的历史通史，对各种历史大事件有一个框架认识，关注一个你喜欢的阶段，深入挖掘，可以看看原版书籍（原始资料），充电，在内心中有一个自己对问题的认识， 自己的认识是很重要的，多多思考一下，脑洞打开。
然后涉猎一些大家们对同一问题的认识，通过别人高屋

一个百思不得解的问题，求指教？
一个线索提示。
该人物举荐了武将A的茂才，武将A活跃于多个三国杀游戏模式 该人物的仕途始於武将B的推荐，但该人物却是武将B推荐中少数失败者之一，武将B活跃于多个三国杀游戏模式 该人物被武将C的属下杀害，武将C与武将A是亲戚 武将A后来以为该人物报仇的名义，发动了一场战争，并取得了胜利。
问该人物和武将ABC分别是谁
（520 已完善答案。
）（鄙人表达能力欠佳，故将身份图例制好帮助各位理解，鄙人制图渣。
望阁下多多包涵）不请自来，抛砖引玉。
以下结论仅为鄙人愚见。
若有错误，还相烦先生指教。
导航：.问题.答案.史料分析.推理结论.个人点评-问题该人物举荐了武将A的茂才，武将A活跃于多个三国杀游戏模式该人物的仕途始於武将B的推荐，但该人物却是武将B推荐中少数失败者之一，武将B活跃于多个三国杀游戏模式该人

在星巴克工作是怎样一种体验？
咖啡师什么的
我是一个刚升上来的值班，现在是全职，高铁站门市，每天能累成狗。
刚开始来的时候，店长跟我说我们家属于高业绩门市，要能吃苦，我说没问题。
而且我做到了。
从一开始的什么都不会，糕点都不认识，到现在半年能应付大客流r高峰，除了自己磨练自己以外，跟身边伙伴和我的师父的帮助是分不开的。
首先说我们绝对不允许带糕点回去吃，绝对不允许。
每天由值班经理报废没卖掉的糕点，伙伴可以帮忙但是不能在值班不在的情况下自己扔掉

为什么我很爱我的女朋友但是她却说感受不到我的爱呢？
并不是她说的就是她感觉到的，每个女生也和男生一样，一直在寻找这个问题的答案： “到底什么才是爱呢？
” 她只是迷茫，还没有找到答案。
我总觉得爱情不一定都是“关怀”“快乐”或“投其所好”。
爱情往往在不经意间萌发成长，爱一直隐藏在生活下。
可能爱过后都发现不了爱 可能爱过后才发现爱，“我与她在一起的酸甜若辣，这就是爱啊” 有很少的机会，在你们的生活中，你们越来越有默契，你们只有彼此最能体会对方那份

怎么理解「巴赫的音乐具有逻辑美」这句话？
补充： 如果我对谁的回答的本意理解有误，先在此致歉。
大家都不是语言大师，求同存异就好。
如果曲解了谁，就当我说点自己想说的，与人无尤。
本人是懂乐理的，虽然没有三角铁十级这样的高度，但欣赏得了音乐的高楼大厦，欣赏得了一砖一瓦也欣赏得了草房瓦屋。
我只想聊聊态度。
我觉得搞任何学术都应该有深入浅出的态度，这是一份分享的善意，也是对别人智商的尊重。
别人不学你的专业，不代表别人学不会，你觉得你讲了别人也不懂

怎么判断工作经验有没有造假？
1.有没有好的方法去审核别人提交的工作经验？
2.公司招聘，简历里面会不会要求对方通过工作经验的证明？
（证明包括那些具体的东西）
有的简历上会让你填写工作证明 会给上一份工作打电话核实。

如何评价《神盾局特工》第四季第十集？
西蒙斯发威，嗯，很好，妹子开始全面发展了！
^O^ 寇森重掌权，嗯，很好，果然没残疾的是坐不稳局长的位置的！
三代美队能力居然是嗑药嗑来的，这药还不能停，所谓居然救人就是摔了一跤摔了一跤嗯，这很神盾局。
但假局做吉祥物还是很有爱很圈粉的。
居然是梅二姨最先发现自己是LMD，嗯，这是要搞事情呀。
毁容九头蛇黑小哥大概是有故事的，毕竟遇到拿不是斧子的斧子的大黑和梅二姨还能打伤梅二姨

该被包养吗？
我真的很无助，不知道该怎么办，恳请大家帮帮我。
这是一个家教学生的家长。
40，起因是家教。
他想给孩子找家教，读高中了，孩子天天手淫他有撞到过，后来有装监控，裸聊等等，想解决孩子心理和学习上的问题。
因为准备高中毕业就把孩子送出去。
他无法接受孩子手淫，我开导了一下他，最终没有接这个家教，毕竟担心出问题。
但他很想体验一下手淫的感觉，否则无法理解他孩子。
于是跟我提了一个请求，电话聊性我拒绝了，可是他一直央求我，考虑到他做父亲的心情，我居然答应了最后他也适可而止，控制住了自己。
他愿意为这次电话付费1000。
他后来想让我为他电话服务，不做家教给小孩另请老师，付费给我。
理由是他已经很多年没有勃起的感觉了，但是光是听我的声音就可以可以让他我拒绝了。
后来大概有一个月没有联系。
他再找我，是要离婚了。
他说实在无法忍受没有性生活的感情。
现在在提起离婚诉讼，处理财产分割问题。
他跟我明确提了要求： 他愿意提供明确证明文件，包括身份证离婚诉讼书体检等等，或者带我去公司。
他每月付我1w5生活费陪他1年，1月3天，时间我定。
我大三，如果能靠自己能力考上美国研究生，支付我三年学费和生活费。
如果不能，那么要么他出钱让我读自费生。
和他儿子一样，要么给我安排公司工作，总经理秘书，2w月，一年之后随我。
一年之后，我若爱上他，那么可以给我婚姻。
如果没有，那么各自两散。
他认为我可以让他性满足，事实上我甚至没见过他。
即使我长得不好看也无所谓云云。
我是一个单亲家庭长大的女生，从小要强，母亲一人含辛茹苦拉扯我和妹妹长大，因为家里没钱也不想给家里造成负担，所以没读高中直接读了师专，但心里是非常不甘的，一直有一个出国梦，我的成绩和综测年年都是全班第一，也参加过很多社会实践活动，能力也还可以。
我有男朋友，大叔男朋友。
恩，我喜欢成熟有担当的男人。
这个大叔是我真心喜欢的，我们在一起三年，没要过他的钱，我们一直彼此尊重彼此喜欢。
他有一个孩子，离异，台湾籍。
我很清楚我们之间不会有结果，不会有婚姻，彼此家庭的压力。
我不敢和他说这个事，我怕他难过，可是事实上我真的动摇了。
我不想依靠男人生活，但这个人可以让我追求自己不敢想的梦想 这个事情，我犹豫徘徊了很久。
到现在为止，我们没有见面 我该怎么办？
15k就让你出卖人格，你的人格真廉价！
得到的相当于一个短期的高薪收入，失去的是一生！
你觉着一个男的真的会和自己包养的姑娘结婚？
本身不平等的两个人会有爱？
你成年了啊！

韩国有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
相关问题：
居然没人提名李沇熹？
当年一部伊甸之东初见的赌场大小姐英兰不要太美好么。
后来她又陆续参演幽灵九家之书韩国小姐华政等等。
韩国好多民众认为她是空有美貌而无演技的代表，从实力上来讲确实有一点吧。
还有人叫她泡菜版的刘亦菲，靠颜就可以吃一辈子。
但是比起跟她貌似的总把好人设演得招人嫌的申世京，我还是更爱她。
最主要的是，李沇熹小时候参加SM选拔就长这样咯 BTW，SM还有一大美女高雅拉也很漂亮

为什么很多从事建筑行业的人都比较相信风水？
风水却有其科学道理吗？
还是只是经验总结？
那么为什么其他人没有如此在意呢？
是否有必要更多地普及民众风水的知识呢？
说下我理解的风水吧。
埃及人依水建城，从日月中寻找关系，建立横纵交通的城市规划...这是风水。
这是因为人类那是在大自然面前太过渺小，不像我们现在能改造自然，于是便依附于自然寻找天地之间的关系。
中国北方城市多半方正，而南方曲径通幽，这也是取自地貌的关系。
楼上多数回答来自工程师，房子倒不倒是于他们最关键的问题，而建筑师还得关心它是否好用，某一类建筑能否给使用者以一类心理慰藉。
只是风水已被现代科学教育妖魔

如何评价广末凉子的长相？
我就觉得好看（冷漠脸） 唇膏...（凑..这就是我想要的完美脸型阿） 更新点照片，出处都是来自微博广末凉子饭团，每天都会更新凉子的照片，建议大家关注喔下面就是随便挑了几张 下面几张是我最近看悠长假期来着...里面有短暂的凉子的..十六岁大概的镜头 假装有分割线 来认真的回答了...其实就是大波放图 一直蛮喜欢秘密这张截图的，五官和脸型都十分完美，十九岁的凉子姐姐演技

舆论可以有多愚蠢？
在你的所见所闻中，舆论潮流可以偏激，愚蠢到什么地步？
相关问题：
之前的新闻 嫦娥三号证实月球没有水，否定了之前一些美国和印度等科学家的猜测 评论区出现许多嘲讽，吐槽，自以为是的评论，好在也有很多人解释和鼓励。
来观摩一下其中愚蠢的评论 然而事实是，关于月球有水还是没水的争议，近些年来一直有科学家在不断探索和论证 例如以下新闻 这些新闻并不

如果已经对学生会产生了厌恶的情绪，要选择离开吗？
现在在系里的学生会当部长，但是发现自己不是很喜欢现在自己部门里的部长的状态（就是大家都不想做事，最后大部分都堆到我这里）。
然后自己的性格感觉也不是特别适合学生会（如果不是特别熟就嗨不起来）。
还有就是觉得不能学到有用的东西（除了认识更多的人）。
但是觉得离开又不负责任，（对上一届的部长，现在的干事，还有部门）。
这样要怎么选择呢？
离开还是继续留下？
我能够理解题主现在非常纠结，原因是： 1. 觉得自己承担了太重责任所以很不开心 2. 觉得自己性格不适合当部长 3. 觉得没办法学到有用的事情。
总结而言，题主觉得对于部长的角色，自己还没有办法很好地适应。
如果题主在当选部长之前有这样的疑惑，那我绝对会建议题主不要去参选部长如果题主觉得当部长已经严重地影响到自己部门工作之外的学习与生活，那么我也会建议题主可以考虑放弃并且让自己专注于更加重要的事情上

推荐一本你觉得最赞的修行著作？就一本
为什么最推荐这本书，这本书对你有什么帮助？
普贤菩萨行愿品，越学佛，越觉得此经重要。
尔时普贤菩萨摩诃萨，称叹如来胜功德已。
告诸菩萨及善财言。
善男子，如来功德，假使十方一切诸佛，经不可说不可说佛刹极微尘数劫，相续演说不可穷尽。
若欲成就此功德门，应修十种广大行愿。
一者礼敬诸佛。
二者称赞如来。
三者广修供养。
四者忏悔业障。
五者随喜功德。
六者请转法輪。
七者请佛住世。
八者常随佛学。
九者恒顺众生。
十者普皆回向。
善财白言，大圣，云

火车站排队打车军人能插队吗？
谢谢大家的批评指正。
我要解释一下，之前并不明白没有写军人优先的地方也有优先这回事。
比如打车排队那里就在大街边，真的没有写，我就觉得军人应当和大家一样了。
反正我觉得大家多讨论一下，也是能让更多人知道这种规定吧。
因为我就是在微博上看到一个问答社区回答才来问问题的。
有些同志很会引申发展，还带出很多其他问题我就不一一解释了。
那些情绪激动的朋友们也缓和一下，如果我现在还不认同军人优先，我也不会来这里说明自己办的糗事啦。
剩下的你们自由发挥吧 今天过年的时候，正月初四我从老家坐火车返回工作城市，出了火车站就去排队打车。
当时是凌晨，天很冷，打车的人非常多，那种曲折的护栏里面挤满了人，至少有七八十人吧，都是拖家带口拉着行李。
终于排到我了，我看到一个人直接从马路外侧走过来，朝着出租车走去。
这是一位年轻的军人，穿着迷彩军服，背着大双肩包。
我非常气愤，立即叫住他说：“你怎么可以插队，没看到后面拍了这么多的人吗？
快去最后面排队去！
” 这时候排队的人们都在看着我们，这个小伙子也很生气，骂我你有病啊！
（这里不是重点啦，我觉得两个人说来说去，讲这种话并没有什么。
）我更理直气壮的说：“你还是当兵的呢？
怎么可以插队？
什么素质”他就走掉了，好像也没有去排队。
我当时是处于维护公平的正义感，为了后面排队的那么多老弱妇孺，倒不是只在我前面插队的原因。
日常一般看到插队不遵守规章制度我都会说的，说实话有点愤青的感觉。
但是我最近看到了一篇文章说是军人买票排队有优先权，我们都应该让军人先办，因为军人为我们牺牲很多，我看了很受触动。
因为我之前一直认为自己做对了，维护了公平。
现在很忐忑，不知道当时是否做对了？
这位军人不排队直接打车是不是应当地？
请大家批评指正。
确认了一下，军人在乘坐火车时是有优先购票权的，也就是说他就不应该排队，售票部门应当无视队列优先对其售票 出租车我就不清楚了。
不过常识来说让军人先行比较正常吧？
是不是真兵就是另一码事了

最大股东如何通过设立公司章程保障自身最大权益？
不设董事会监事会的有限责任公司，现金出资，公司规模较小，公司最大股东在拟定公司章程时可以在哪些部分进行规定以维护自身及公司最大权益
我是新人我怕谁，回答不到位触到潜规则你咬我啊！
这个情况要看你持股比例到底大到什么地步了，如果你的持股比例已经到了全部股权的23以上，基本上你就按着公司法照搬一个公司章程都可以保护你的最大利益。
如果公司股权比例比较分散，最大持股人的股权不足23或12，这种情况下可以通过制定适当的公司章程来确定。
主要对章程中的以下几个方面进行约定，一方面是执行董事高管的产生方式另一方面是执行董事高管的职权范围

新西兰地震，中国大使馆救灾撤侨的新闻为什么没有广泛见诸于新闻？
因为不是瑶言，没有爆点，公知媒体没动力，没好处。
央视有连续报道。

《家有儿女》有什么细思极恐的细节？
嗯 吐槽一下某些答案 说一旦有人搞破坏第一个怀疑刘星，刘星做了好事情就怀疑他说谎 不知道你们是不是一样 反正我我表亲都是，平时调皮哪天认真了，父母第一反应是“你做错什么严重的事情了”，很正常的啊！
说刘梅和小雪不亲，刘梅讨好成绩好的小雪， 就算亲生好几个里也会有更喜欢的吧，而且小雪比较乖巧成绩好，多让父母省心啊！
刘梅是个好妈妈，对于继女这个身份，宠爱过度会虚伪，过度严厉又像虐待，后妈的确难当。

你在骑行过程中有什么有趣的经历?
大家分享下你在骑行途中遇到过有趣或难忘的经历和事情
川藏线某个大下坡，单手握把，单手喝水 遇到减速带，整个车失控飞了起来 车在空中的时候，我能感受到每一毫秒的流逝 摔了后坐在路旁的悬崖边上，看着蓝天白云， 活着真有趣，

设计师这样的工作，可以做一辈子吗？
我不是设计师，好奇问问而已喜欢艺术方面，现在辞职重新找工作中。
考虑过想再学习从事设计工作，建筑设计不可能了，必须多年大学培养，建筑装饰设计，已经生活中的各类装饰品设计有可能，机械和汽车设计，自己本身理工科不好，可能也兴趣不大（没接触过不知道），但如果平时有机会知道点机械原理知识，应该还是好的。
系统设计是工业流水线吗，还是软件系统？
情况也和前面的机械和汽车差不多吧，可能有兴趣，但没想过作为工作，不是艺术类的。
动画设计，包括游戏原画等，现在对游戏和动画没兴趣，也觉得设计游戏让人沉迷，我的价值观接受不了。
服装设计，好像有兴趣，也需要多年大学学习吧。
对平面设计有兴趣，工业设计也有兴趣，感觉这也需要多年大学学习吧，听过清华一个工业设计教授的演讲，很受感染有收获，知道设计是为社会进步，为环保服务。
也有点想画插画绘本，也对做网站有点兴趣，可能互动设计也有些兴趣（不确定，不了解自己）。
感觉自己有兴趣的领域的设计，好像其中一些，是不能做到老的（因为没见过平面设计师互动设计，插画设计做到老的），我是说国内的当然，也可能我见识太少了。
我没看不起任何工作，只是怕不能干到50以上，怕失业的心情，缺乏安全感，生存危机感作祟吧
这个一辈子的问题，不同人有不同的答案，甚至同一个人不同时间阶段也会有不同的答案。
根据你自己的描述，你仅仅是对艺术感兴趣，对设计感兴趣，你是个门外汉..... 你知道吗？
艾弗森其实最喜欢的运动时踢足球，但他去了NBA。
爱因斯塔其实对拉小提琴感兴趣多了。
我见过建筑设计师，有人喜欢踢球，有人喜欢音乐，有人喜欢把妹..... 我想告诉你，世界上最完美的一件事就是：你最擅长的事和你最喜欢的事情是同一个事情..... 但这种

如何完善自我以追上大我十岁的大叔？
我92，他82，他事业有成，风趣幽默，各方面优秀，不着急结婚，身边不缺女人。
我各方面一般，刚毕业参加工作，因加班严重，在考虑辞职考研。
好像看似毫无交集的两个人，却意外的喜欢上了大叔。
看大叔，不止是事业有成，而且兴趣广泛各方面的能力强。
我刚毕业，像个小傻子。
却很想追上大叔。
所以，问答社区的大神们，请明确的给个完善自己各个方面的建议计划，我要提高自己，追上大叔。
谢谢
年轻的时候总是容易有一个误区，以为“优秀”是被爱的必要条件。

女生喜欢上女生是一种什么样的感觉？
女生喜欢女生，暗恋，是一种什么样的感觉。
大部分喜欢上直人的都会有过这种感觉吧如果你认为我们注定不能在一起，那我就要让你享尽朋友之间最后一步之前的百般好。

怎样看待扎哈·哈迪德设计的东京体育场被废？
因为其庞大的开支，日本首相安倍晋三近日宣布，取消扎哈哈迪德设计的东京奥体馆项目：“近一个月来我一直在倾听民意，在想有无重新评估的可能性。
我们决定，东京奥体馆项目回到起点，从零开始。
“<img data-rawwidth
两边都有错吧。
首先日本政府在招标的时候请的都是国际的建shao筑qian大师，对预算问题应该有心理准备的吧？
然后竞标结果选中了最以烧钱著名的扎哈的那个一看就知道绝壁要哗哗的烧钱的设计，这完全是一种老子就是不差钱的底气，但最后呢？
其实大家都知道扎哈这种建筑师设计的东西预算超出预期完全是常有的事，要是没那么有底气应对这种后果，就应该在竞标的过程中果断的否认扎哈的设计，而不是在竞标成功采用设计而且数次坚

男朋友出轨过，虽然我原谅了他，和好了，但是一直想起来这件事自己就会很难受，有办法让自己走出来么？
男朋友是在去年十月份的时候出轨的，当然闹的蛮大，他家里人也都知道了，他和他的前女友上床了，具体的事情我也不想多说，总之后来我原谅他了。
但是在过去的这三个月中，我还是会时不时的想起来这件事，想到的时候总是很痛苦，我想问有没有什么办法可以让自己走出来。
这样，我给你三条建议，分为上中下三策，如何选择，看你自己。
之所以分为上中下，是按照实质上对你有利原则的，不带有任何主观判断的感情色彩。
上策：跟这个家伙处着，然后寻找下一个目标，然后把眼前这个挤掉，实现两段感情无缝对接。
当然，如果这边不给力，你那边还没个着落，那是你自己的问题 中策：果断分手，忍受这种恐惧与不安会逐渐把一个人逼疯的。
鉴于有过前车之鉴，不如及早选择刮骨疗毒，及时止损。
趁着还有决心

你为什么喜欢或者讨厌郭敬明？
作为一个文字工作者，他太拜金而象商人。
作为一个商人，他太会用作家的身份掩护自己。
作为一个公众人物，他太会用粉丝帮自己做事。
作为一个人，他在以上三个身份都从没要过脸。
另：夏目漱石的我是猫里，有一句对实业家的评论特别适合他：这种人就好象命令你：我现在要做不道德的事了，但，就是不准你们说三道四。

中国足协为什么会做出「禁止俱乐部跨省转让」的决定？
中国足协为什么会做出这样的决定？
有什么意义？
足协禁止俱乐部跨省转让只是堵借壳上市的漏洞罢了。
中超只有16只球队，某企业想在本地养只足球俱乐部。
但是本地只有1只乙级队怎么办？
买一只中超球队，然后搬家到我这不就解决问题了？
上海的2只球队其实都当了不怎么好的榜样。
现在的贵州人和就是以前的上海国际，而这之前，他们还短暂在陕西待过。
上海申鑫虽然成立是在上海，但是刚出生就被抱到南昌养大。
原先在南昌已经培养出一批球迷，为了发展搬到上海，球迷基础等于从零开

金庸本人的武功怎么样？
其他不知道，轻功应该非常好，毕竟在香港当过新闻工作者（逃

为什么黄子韬会有真爱粉？
宁欺白头翁，莫欺少年穷。
反正我是黑转粉，黑着黑着就开始喜欢了

计算机中的宏为什么起名叫宏？
可能我没说清楚，我知道宏对应的是macro，我也知道macro是宏观的意思，我纳闷的是微软为什么起macro这个名字？
见维基 宏 宏英文是macro，macro的翻译是巨大的，大量使用的，目测当初微软为了中国化就把macro翻译成了'宏'

如何评价咪蒙？
作为一个内容运营，她是我的偶像，不是谁都能写出至贱人那样的爆文，咪蒙行文风格稳准狠，酣畅淋漓，如同喝了一瓶廉价冰啤酒，没有任何营养，但就是爽！
当你特别反感朋友圈里某个贱人又不敢直接吐槽的时候，直接转发至贱人到朋友圈，既解恨了，别人也不知道你在说谁。
但如果你真把咪蒙的话当圣经，觉得她说的一切都是真理并且把她那一套歪理邪说搬到生活中来，那就很二逼了，搞不好会成为别人的笑柄。

问答社区为什么使用了微信支付而不用支付宝作为在Live的支付工具？
不给支付宝竞争就算了，竟然连个网银都不给！
举一个虚拟的例子大家就懂了。
微信是有白名单的，允许个别App在微信的某些页面被调起（比如：各家的H5分享页面等等如果没有直观概念，可以想想各种问答社区回答问答社区Live页面或者值乎的页面）。
如果微信要求，所有这些白名单的用户，只能排他得使用微信支付，而不能使用支付宝在内的任何其他支付手段。
衡量下用户量及支付体验的利弊，各家App还不赶紧屁滚尿流得修改App和发版。
虽说是虚拟例子，不过在前几天这就是真实发生的事情

关于自学画画（我需要有经验人士的建议）?
首先我不认为自己有画画天赋。
然后是以下那么多写关于我的事只是为了得到更加合理的建议，希望你们耐心看完。
我今年高三，18岁，对于画画和ACG有浓厚的兴趣，至今自学了ps，和ae（但还是初级水平），准备学好画画后在网上做一个独立的自由原画人和动画人，不想踏入商业创作，只是兴趣和业余爱好，但是希望自己业余得专业点。
我没有受过专业的培训，客观来说（美术老师和朋友的说法），我在绘画上好像有“天赋”，但我觉得自己只是在模仿能力和色感还有观察方面比别人做的好一点（小学时可以画写实类的画，并在第二次画时可以画准色调和形，高一时可以画出物体材质，高二时可以比较随心地画出云和尘土）。
没有试过完整原创得画一整副画。
我平时很喜欢看小动物和其他东西在阳光的照射下的样子，很喜欢看各种东西的纹路，皮肤各种材质手机壳饭碗啊乱七八糟的所以特容易盯着一个东西发呆，还养成了收集素材的习惯，所以我喜欢的东西：断掉的蝴蝶翅膀，包装盒只要我觉得这设计好看，符合我的审美，漂亮的。
垃圾我都会捡回来，并认真画下来。
在问答社区看了很多关于自学画画的建议，可以说是众说纷纭，我现在只想问一句，对于我来说，要不要按照系统的学习方法，从素描开始，一步一步学？
或者是去上基础课程，找个好老师？
还是继续我的生活观察和。
网络书本自学，看到什么画什么？
不要迷信什么专业的学习，老师也许有一定的作用。
当你问一个任何方向的成功人士的时候他都会告诉你是自己自学或自己坚持的结果，只会感谢老师曾经的引导！
不是有一句古话“师父领进门修行靠个人吗！
”归根结底这条路能不能走下去还是要看自己的喜欢程度，执着程度.我从开始学画画也许是有老师指导，但是更多时候是自己去摸索，当老师告诉你了基本技法和理论，甚至范画之后其实自己并不能立马做到和老师一样。
但是经过多看多画这

女儿太听话了怎么办？
女儿今年3岁，刚上幼儿园小班，现在的问题是太听话了。
举例说明：事例一，幼儿园下午学跳舞，4：30下课。
家长一般的4：28分能进去，就会趴在窗户边上看。
一般的小朋友看到家长脑袋了，等老师一说下课就会马上扑过来喊但我女儿是一个人走到旁边换鞋子。
因为老师说的是：下课，大家去换鞋子。
事例二，幼儿园圣诞晚会。
老师之前说了一下：上来做游戏的小朋友都有礼物拿喔。
我女儿也举手了，但没选中游戏。
其实老师给每个人都准备了礼物，晚会结束后让大家排队去拿，女儿死活不肯去排队，并且说：我没参加游戏，不能拿礼物的。
后来没办法，抱她到老师面前去问一下：我们有礼物拿吗？
老师肯定答复了，她才高高兴兴的去排队。
事例三：五六个小朋友一起上台唱歌。
女儿个子矮，本来站在前面，但别的小朋友都本能的往前挤，别人挤一点，女儿就退一点，最后她就退到后面，完全被别人挡住了。
事例四：在KFC里玩，因为和小朋友抢滑滑梯，被一个比她小，比她矮的小朋友打了一下，直哭。
我让她下次要还手，她哭着说：老师说小朋友不能打架。
还有很多其它类似的事情。
就是老师随口划了一条线，然后她就会一丝不苟的缩在这条线后，不管怎么鼓励，都不会出这条线。
我们平时也没有对她高压，都没怎么骂她。
现在担心这个性格太听话了，以后会不会适应不了这个要靠拼抢的社会？
一夜之间收到这么多回答，有怒斥我的，也有表示理解的，感谢大家的关注，特别感谢所有明确表示很喜欢小姑娘的。
补充一下背景：女儿的这种听话性格，应该是遗传自我们夫妻。
我和她妈都自小地方穷农村，她妈妈是坐公交车永远抢不到位子的人，我在学校时也一直被人称作胸无大志，随遇而安。
毕业后从事外贸销售工作，吃过不主动的亏，慢慢学会了去拼去抢并确实得到益处，即，永远是会哭的娃有奶吃。
自知能力有限，不能给女儿提供永远衣食无忧的生活，20年后，她也得到社会上来奋斗，所以有此焦虑女儿聪明伶俐，招人喜爱。
但就是因为这种性格，在群体里存在感很弱。
我很喜欢她，并顺从她。
我疑惑的地方在于：对于这种性格的女儿，我要怎么教育，才能让她性格扬长，或者避短。
扬长是指：如果顺从她的善良与老实，要怎么教育来补全她的性格，该如何做避短是指：是否有办法来改变她这种性格？
扬长，避短，二者取一即可。
虽然答案已经很多了，排名第一的答案赞同之多似乎也难以超越，但我仍然想回归这个问题的本质，从“教育”的角度来回答下这个问题。
希望题主可以看到。
第一，孩子越小，性格越不稳定。
就像小婴儿的睡眠，经常昨天还是魔鬼，明天就变成了天使，后天是天使还是魔鬼还说不定呢。
才3岁的孩子，你根本不必过于担心他此后一生都保持这个性格不变。
这种担心实在是太低估孩子自己的发展能力了。
比如，有的孩子在四五岁的时候会有说谎和

如何看待网友提问王宝强的孩子是亲生的问题？
如题，请尽量从遗传学角度讨论问题。
之前一直觉得虽然儿子不像至少女儿是安全的 直到我今天看到了这个 原来女儿和素颜的妈妈那么像！
不过孩子是谁的，外人还是不要说那么多吧！
毕竟只是孩子啊！
好多人质疑图中是不是马蓉，其实你不要看自拍和节目，看看狗仔偷拍的图，模样相差就不那么大了 另外关于所谓的校花 哪里有那么多校花，不过是毕业后出名了被人知道了，才被捧为校花的吧

你是哪一刻起对父母寒心的？
最近发生的一些事情，让我觉得父母不但不是依靠，甚至是痛苦的来源。
有些伤害，来自别人还好受些，毕竟他们是外人，就算对你差也没什么忍不了。
但是来自父母，真是太令人寒心了。
比如你遭遇了异性的侵犯，终于鼓起勇气向他们求助，他们却说：这也值得大惊小怪，你为什么不找找自己的原因，一天到晚就知道给我们找事。
说真的，这事一出，在我心里，他们就是会交配的动物，生下了我这只幼崽。
但爱护什么的，休提了。
我爹具体事件可以写一本书了，反正家里甚至连他爹妈都看不起他，举一个很小的例子 有天我表妹一家来我家吃饭，我表妹家算得上是中产阶级，生活优越，她爸爸是好好先生，我阿姨负责赚钱，他负责做家务，比如买菜做菜，接送她们后来无意之中，就说起我长大了，本人21，女，以后要成家了，我叔叔就劝我爸少喝酒，我爸嗜酒如命的人，几次因为喝酒胃出血骨折过还不怕死多存点钱以后给闺女置办嫁妆，男方才不会看不起。

考研结束，你有什么想说的？
考研成绩出来了，我分不高，勉强达线少干计划，有20的机会吧，惆怅的等着复试名单。
一个战友高分上了川大线，基本妥了。
另两个战友成绩还没出来。
分割线9月22号晚上，几个哥们在我们寝室惯蛋，一点断电之后，我躺在床上，对面睡的不是我室友，而是石二哥。
他说我感觉我们这样混下去就完了，我说是的，于是他去了江苏广电我决定考研。
一直到10月8号，中间我换了三个考研目标学校，从本校到故乡的学

爱吃肉是种怎样的体验？
镜像问题：爱吃素是种怎样的体验？
我和妹妹都是肉食性动物。
吵架，哄她，我给你炒盘肉吃吧。
无聊，唠嗑，咱俩弄盘肉吃吧。
节日，庆祝，不然去吃烤肉吧。
爸妈不在家，做饭，吃点肉吧。
在外省读书，半年回家一次。
跟妈妈打电话，说的最多的话就是，妈我想吃肉。
过年回家，春节的大鱼大肉。
临走之前，我爸问我还想吃啥不。
嗯想吃火锅，你记得买点羊肉啊骨头啊肥牛啊对了，妈我还要吃红烧排骨。
得到了我妹的赞同。
承认我妹喜欢吃肉的程度超过我，她

香港的普通白领男士一般戴什么手表？
还有一个问题就是，对东北人来说，貂意味着什么

如何评价平安WiFi？
看到这个问题我就去下载了一个，今天试用了一下，体验如下。
1.顺利注册，官方微博说今天（1.28）之前注册送一年免费流量，下载的是安卓版，目前iOS只支持chinanet，安卓三家都支持。
2.办公地点有cmcc覆盖，所以应该用的是移动wlan。
第一次连接失败，第二次连接成功，但是wifi显示 and -business，我猜想是不是移动的“和”品牌推出的商用WLAN。
3.网速，微信，微博啥的都没问题，我也看了一段视频，顺利播放，不过手机

为什么有人说香港的选举委员会不具有代表性？
在网上看到一个说法，香港现时有超过350万选民可以在立法会和区议会选举当中投票，可以直接参与产生选举委员会的选民却不足24万。
也就是说，一开始就已经有300多万人是这个选举委员会所代表不了的。
我查阅了一下香港基本法的附件一，即香港特别行政区行政长官的产生办法，是这样规定的：各个界别的划分，以及每个界别中何种组织可以产生选举委员的名额，由香港特别行政区根据民主开放的原则制定选举法加以规定。
各界别法定团体根据选举法规定的分配名额和选举办法自行选出选举委员会委员。
我的疑问有两个：1为什么说可以直接参与产生选举委员会的选民不足24万，而有超过350万选民可以在立法会和区议会选举当中投票呢？
2为什么香港特别行政区在制定选举法的时候，没有考虑选举委员会的代表性呢？
因为这个委员会基本是精英制。
有选委员的投票权利的人也就几十万人。
简单来说，就是“广泛代表性”的定义问题。
中央认为，在资本主义的香港，选取主要行业的精英和大资本家是有广泛代表性的。
某些香港人认为，宅男家庭主妇学生退休人员无业游民普通小店的店员店主才是有广泛代表性的。

男友会有那些让你觉得突然很温暖的瞬间？
很酷的柯基 嗯，谢邀，主角你好。
这几天我在上海出差，工作很辛苦很累每天都没休息好，上海天气也是反复无常，我不幸的感冒了。
然后凌晨12点，她知道我咳嗽变得更厉害了，在让我自己去找药发现我太懒不可能以后，不知道想了什么办法，找人买药把药送来了酒店。
嗯，拿到药的时候，我还是小小的感动了一下。
大概这就是直击心灵的药吧

我有一個女性的朋友很喜欢删东西，她是什么心理？
1.每次來我家用我的電腦都會把我的回收站清空，2.每次來我家用我的電腦都會在任務欄上面點擊右鍵把
首先，这应该是一种洁癖，喜欢吧东西搞的有条理。
其次，强迫动作，就是你在电脑面前太无聊了，没有事情可以做，但是却又不想离开电脑，就做一些清洁工作。
再次，这种强制的清理动作就像有些人坐在电脑面前不断的刷新屏幕一个样。

为什么明明小三被社会所反感所唾弃，却还有人愿意放弃道德底线去做小三？
如果坚持自己的道德底线 小三会不会就不存在了？
---新更 看到这个评论我真是醉了神逻辑啊！
原来这么多人没做小三都是因为丑。
好吧如果不做小三就是丑，那我宁愿丑一辈子咯！
QAQ我一直以为只有丑人才会当小三，漂亮的美女需要当小三？
你在开玩笑QAQQAQQAQQAQQAQ目瞪口呆的分界线。
以下是原答！
做小三的人本来就没有什么所谓的道德底线。
何谈放弃道德底线之说？
相信我，有道德的人也真心不会去做小三。
至少我宁愿孤独终老，也不会去破坏别人的家庭。

怎样的旅行才称得上「会玩」？
最近看到这篇文章：为什么中国盛产游客却最不会玩？
关注这个问题有一段时间，而关于旅行的回答问答社区上太多，侃故事会也太多，不过还是说说自己的故事，毕竟自己是忘性大的人，权当做个备忘，也许几十年后回顾，也会大呼自己的年少轻狂。
问答社区上牛逼的旅行大牛多了去，我也就是去过一回西藏，去过一回珠峰，去过一回尼泊尔，一辆单车，一个人，18岁，7000软妹币，高中毕业后的暑假，两个月，很高兴活着回来。
在这旅行开始前，我的高三过得特别压抑，跟大多数励志的狗血故事一样，一

富士康厂妹如何逆袭？
天天在流水线上组装iphone，感觉生活没有希望。
这个说说吧。
我亲姐姐和你一样，高中毕业没考上大学，就南下广东打工了，做过很多底层的工作，饭店服务员，酒水推销，超市员工，最主要的和题主一样在工厂里做流水线啊，但没题主好啊，姐那都是私人小厂，各种剥削。
大约四年前，就报了个成人自考，考上了本省的某大学的成人学校，学会计，全日制的。
这四年，我姐变学习边兼职，寒暑假就又南下进厂挣学费，今年刚毕业，27岁了，在深圳做会计，每月工资虽然不高，4000左右，包吃住

高中女生，立志做一名西点师，怎么起步？
现在高二狗一只。
我了解的西点师情况不多。
法国是比较中意的选择。
不要来回答劝我不要去之类的答案，我希望的是你们的建议。
没走这条路的人来劝我放弃来告诉我现实的打脸绕道好嘛，不要小看未成年人啊，每个人的经历都不一样。
有什么建议或和意见么？
还有现在可以做什么准备？
走这条路有什么途径嘛？
是上完大学再走这条路还是高考完就出国学习？
拜托了。
当我刚刚进入到这个行业的时候，我就已经有了放弃的念头 满身大汗忍受高温的烘烤 你要打奶油弄的全身甚至头发都沾到奶油 你要有能抗动五十斤大米的能力确保你能拎得起来奶油缸 甚至你的生日都不想再吃奶油蛋糕慕斯蛋糕戚风蛋糕 以前进面包坊想的是哪个好吃，现在看到只会想它的配方 不管是烘焙还是裱花或者慕斯还有翻糖都需要一定的臂力控制你的手，小臂肌肉会特别硬 你要放弃化美美哒的妆 扎起马尾戴上口罩 你还要在烘焙室经常待

《哈利·波特》小说中有哪些细思极恐的细节？
既然最近四大名著都有提及细思极恐的细节，作为资深哈迷我期待大神来回答下。
感觉我的回答可能还谈不上细思恐极，但是真的惊叹于罗琳的逻辑能力，还有整部书的完整性。
魔法石里，海格带着哈利出场的时候骑着小天狼星的巨大摩托，说是在戈德里克山谷遇到小天狼星给他的，并且说“反正以后我也用不到了”，并且小天狼星当时“失魂落魄”。
后来我们大家都知道了，小天狼星是因为错信了小矮星而造成了詹姆和莉莉的死亡，才失魂落魄，而巨大摩托在后来忘了哪部，也曾经出现过。
大家不觉得皮皮鬼很神奇么？

你家乡有没有啥你觉得没啥用的，后来琢磨了下，发现非常必要的习俗？
本人去接亲 要女方出一个年轻男子压车车 到女方门口提前放炮 开始觉得是繁文缛节 后来琢磨了下 压车是为了指路 防止我们走丢 放炮是为了提醒女方 我们来了
这个答案我可以聊一下了，以前特意留意过这个问题，后来也看了一篇专门的文章，不要轻易鄙视农村的陋习，能长久存在的必然有它深刻智慧的一面，在古时候很多智慧的大师看到了一个事情的好坏，但是普通人的认知能力是有限的特别是古代人的文化知识水平很差，给他们是解释不通的，那么就用迷信的外衣包裹在上面，当他们吃下了迷信包裹的糖果也就吃下了糖果里面的良药。
举两个例子，农村里面有一年不嫁两女的说法，嫁了就会一个生

当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？
答题者能不能说明一下自己的性别呢？

当一个强壮的胖子是多么好！
昨天在微博看到包垃圾的婚礼上那堆伴郎垃圾要把柳岩扔进水里的视频。
那堆垃圾不顾柳岩尖声嘶喊，一个个笑的猥琐下流，正要把柳岩四仰八叉的丢进水里时，贾玲走过去一把一个把那群垃圾纷纷推开！
多么的有力量！
她坐在池边，把柳岩护在身后的姿势神态，是正义勇敢有力量的女神！
不要觉得有力伟岸用在一个姑娘身上是贬义词，这样的特质本身也不是男性独有的！

失恋后最难熬的是什么时候？
想听听你们的答案或者故事，我刚刚意识到的是，知道他难受了生病了还要装作不闻不问，关闭所有感官默默咽下关心那一秒。
你有没有恨过一个人？
对一个人怀着渗透骨血的恨意。
09年认识他，我们在一起六年。
我理所应当的认为，我们应该会就这样一辈子吧。
除非，他死了，或者我死了。
我们最后一次通话，他哽咽着说，假如我没有做这一切，而是得了绝症死了。
可是，我们都知道，你没有死。
你曾经是这个世界上对我最好的人，后来你是这个世界上唯一一个让我生不如死的人。
大学异地恋。
大二那年，我玩笑着说要看他的手机。
看见他和别的女生暧昧的短信

西游记有哪些隐藏剧情？
比如，红孩儿为什么必杀技是太上老君才会的六味真火，而他爸妈铁扇和牛魔王却都不会 比如，说吃一块唐僧肉就能长生不老的消息究竟是谁最早散布出去的？
取经路上种种磨难大多源自于此，撒播这消息的人有何阴谋 比如，为何大圣之前还有种种越轨行径，在真假美猴王事件之后，大圣一反之前收敛猴性，是真的有心向佛，还是偷天换日，被他人顶了包

学明史要看些什么书？
我是大三学生，准备考明史，所以要看些关于明朝的书，目前涉及的不算多，正在看的有剑桥中国明代史，孟老先生的明朝十讲，还有明朝那些事，所以想求推荐几本有关明朝的经典读物，明史我不感兴趣，我觉得清朝后人对明朝编纂的读物总有违和感。
入门： 中华书局正说明朝十六帝图文本 凸现了可贵的平民视角，以明朝十六帝为经以历史事件重大政治事件和个人命运为纬以“正说”历史为号召以解说疑案为重点。
正说明朝十六帝是阎崇年先生著正说清朝十二帝的姊妹篇，由中国社科院明史青年学者精心撰写，北大历史系教授王天有审订。
钱穆国史大纲明史部分： 传统中国史家研究历史，历来都是以断代史方式研究，研究时又常会人事角度以至历史人物善恶评价

中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
有化学添加剂不健康，看见医院里那么多年纪轻轻就得癌的没？
都是吃垃圾食品吃的！
有钱男人一定会在外面包小二三四五六，长得太帅的一定花心，所以你这个男朋友我觉得还是不合适，还是应该找个农村的，老实本分的那种 吃苦最锻炼人，没吃过苦就是温室里的花朵，肯定不行！
大学去省外读就是好，不管读什么学校都比在省内好 你大学想读什么专业啊？
不想上经济？
那你以后能干什么工作啊？
女孩子还是得找稳定的

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
有趣，可特么有趣了！
我和老婆刚开始恋爱还在热恋期的时候，荷尔蒙太猛，我给老婆普及蛋蛋。
老婆手伸了过来，隔着裤子温柔抚摸着。
这对于我这个处男来说，兴奋到脑溢血。
此刻应该开始接吻，然后我的手放在 然而，老婆用大拇指和食指夹住蛋蛋，用力一掐。
哎哟我就艹了！
玛币感觉世界都清净了，我脑袋里只有疼。
那杀伤力，疼到小腹里面。
忍了半天，我恢复了语言功能，开始普及蛋蛋很脆弱，踏马的捏碎了我就断子绝孙了。

如何看待北大医学部强制女生穿超短裙跳集体操这件事？
以下是事件描述的图片
哈工大大二学生 熟人太多 匿了 每年五月中旬的运动会 虽然只有一天 却使得很多男生在QQ空间朋友圈兴奋两三天。
你若问为什么 你是智障。
异性的吸引力罢了 无可厚非。
然而今年报名了自己院拉拉队的我才知道 运动会上每个院的拉拉队在按顺序表演完之后 只要哪里有男生呼唤 就要过去对着他们再表演一次 一天下来有些妹子已经站不起来了。
倘若只是为了欣赏表演 一次便差不多了。
然而依旧有男生大呼小叫喊着某个院的拉拉队来自己面

如何看待2015年12月1日北京PM2.5爆表？
<img data-rawwidth
开着私家车回到暖气房里，打开电脑，表示空气太差，要市长大人提头来见。
讲真，现在的形势很明显，空气质量和空气温度只能保一个，这几天北京市的气温是2到-3，根据我在浙江多年的人生经验，这个温度关了暖气没事的。

我家猫4个月，刚从别人家买回来，以前用的开放式猫砂盆，现在不会用封闭式的，把它放在里面也不拉怎么办？
怎么让猫用会封闭式猫砂盆？
先把上头的部分摘了，让它慢慢知道那儿是砂盆，再把上面扣上，最后装门。

麦迪在35秒13分时的举动（麦迪时刻），是因自信而引发的孤注一掷，还是破罐破摔的不负责任？
不是谁的粉，也不是谁的黑。
因近日麦蒂35秒13分这个问题被推送到TL上，故想起曾经在论坛上看到的两种截然不同的观点。
希望求的理性推断，麦蒂当时的举动，那种可能性更大？
201468 小更...我去，终于看到自己能插上话的问题了，怒答，处女答就献给我麦了，希望各位客官多多支持点赞啊！
第一次回答就有30个赞，真心高兴坏了，感谢各位。
又看了一遍自己的答案，觉得还有不少错别字，，还是修改一下错别字和语句不通顺的地方吧！
经常看比赛的人应该都知道，在这种情况下，90的

三角形中有正弦定理和余弦定理，那么四面体中有没有类似的定理？
三角形作为最简单的多边形，其边角关系可以用正弦定理和余弦定理来表示，而四面体是最简单的多面体，类似的在四面体中有没有类似的定理存在？
可以是棱长四个面的面积二面角等之间的关系
你运气好，我前一段回家，从我中学看过的书里挖出了这本书。

暧昧阶段男生突然不再联系是什么原因。我该怎么做？
是我对他一见钟情，主动加了他的微信，但是他也很积极，每天都给我发消息打电话，各种关心，突然有一天就不联系了，前一天晚上还聊的好好的。
到现在三天了，一次都没主动联系我，期间我忍不住联系过他一次，他的态度很一般。
只是烦了，够了，或者另有新欢，不想过多纠缠或者被新欢发现。
就是这样的，虽然很难听，但是是事实。

学习满语的目的是什么？一种语言的传承？研究清史的必要？还是就是一种讨巧的谋生工作？
我个人很羡慕懂满语的人。
尤其现在国际上新清史的研究方兴未艾。
懂满语是多大的优势啊。
终究，前清历史搞不清的东西太多了。
举例说究竟有几个杜杜几个阿拜现在都没确定。
可是从问答社区几个大拿来看，学满语好似不侧重满洲历史而更多侧重语言本身。
这点大出我意料之外。
所以就提出这个问题并揣测了三个可能的答案，请不吝赐教。
我妻子从事的是壮语的研究工作，她告诉我她们不是研究壮语本身，而是研究壮语的发音规则，达到研究人类语言的变化进化的作用。
甚至可以通过这些研究推导出汉语中某些词汇的古代发音。
还有就是保存民族文化，像壮语这类的弱势语言，不久的将来几乎没人会讲了，他们要把这一门语言记录下来，不至于让他消失在历史长河中。
因为满族人曾经同治过中华大地，所以满语比起其他少数民族语言更有研究的价值。
除了你说的三点在应该还有其

美国音乐学院中“作曲理论”（四大件）课程使用较多的教科书都有哪些？
我曾经谷歌很多小时去找好的教材，翻了reddit，goodreads，talkclassical，quora，abrsm很多地方，也看到很多在职老师和在校学生的推荐，基本上他们用的是这些：1.和声Tonal Harmony -- Dorothy Payne Stefan Kostka goodreads上627人评价，3.93分美区亚马逊45人评价，4.5星。
没读过 Used at nearly 800 schools， Tonal Harmony has been consistently praised for its practicality and ease of use for student and ins

世界经济是否存在涨10年-停滞5年的规律？
在短期的商业周期波动之外，资本主义世界还存在着更深刻的经济周期性长期波动的规律。
前者很早就有人探讨过，马克思称其为“危机周期”。
后者，即资本主义周期性长波的理论发端于马克思主义经济学派，开创者是帕尔乌斯考茨基范盖尔德伦和托洛茨基，后来又被西方经济学派的康德拉季耶夫熊彼特等采纳。
在长波理论当中，资本主义已经经历了多次扩张和萧条长波，经济繁荣和随后的衰退正是长波的表现。
在扩张和萧条性长波当

如果以旁观者的视角看越共成立后的中越关系，从道义而非利益的角度评价，越南称得上是「白眼狼」吗？为什么？
国内网上有个常见的说法，说越南是忘恩负义的白眼狼。
过去我对这句话较认可，但是现在开始有些怀疑，因为毕竟我接触到的信息，大部分是从国内的视角出发的，比较少有从越南的视角看这个问题，难免带有主观性，对这段历史的是非曲直谈不上完全客观。
看待国家间的关系，利益是一个常用的视角，用来解释国家的行为动机。
从这个角度分析中越关系，各种论坛包括问答社区上已经有不少了，因此没有必要再从该角度提问。
道德道义则是另外一个视角，它可以一定程度上解释国家间的行为，在别人眼里，观感如何？
舆论，人心向背，国际的法规，主要都是以该视角为本源的。
不过旁观者清，当局者迷，要从道德的视角审视问题，要比从利益的视角看问题，要困难。
因为首先要做到对客观事实的详细了解，而不是只了解部分事实其次双方的角度都要考虑到最后以旁观者的身份评价，才能得到比较客观的结论。
希望有了解中越关系历史的答主，能从相对客观的角度分析一下。
PS：之所以一时开了个脑洞提这个问题，也是源于最近看了个很不错的旅游纪录片大明的旅行<a class
坦白说，这句话言之有据却失之偏颇。
1954年日内瓦协定，中国在让南北越分裂的条约上签字，1971年在越南战争正处于如火如荼时，邀请越共的不共戴天的仇敌---美国总统访华。
如果我们说得赤裸裸一些，对越共而言，前一件是出卖，后一桩是背叛。
一味地指责越南是白眼狼，打个不太恰当的比方，就好比艳照门后一股脑地指摘zbz是荡妇，却对cgx不置一词一般，是不全面的有失公允的。
可是，我们这里也并不是要矫枉过正反

偏传统的中餐招待国际宾客合适吗？
学校这边举办了一个化学国际会议，会后请各国的友人一起体验中餐，在一个非常豪华传统风格的酒楼。
菜品里有非常多的传统菜，像鸭皮卷，猪耳朵，剁椒鱼头真的几乎是纯鱼头啊，臭豆腐，很肥的五花肉等等，我旁边的德国人除了吃几口鹅肉其他的完全没动一下。
有印度人的桌上的牛肉和其他桌一样照常上的，我们桌的伊朗人对pork也是没敢动。
会后我就说为什么不考虑一下外国人的禁忌，边角肉就不要上了，然后两个同学就批评我怎么想的，原因如下：他们来中国要体验一下最传统的中国味，这是我们应该上的菜，我们去外国旅游肯定也是吃当地的菜，难道还去中餐馆我们中国人真的非常热情，你去国外人家都不管你的会议各国人都有又是随机混坐，不可能考虑到所有，不吃的菜可以选择就不吃嘛。
手机码字真难。
补充一点吧，与会的人平时都在hotel吃自助的，会议接近尾声的时候去的外面酒楼算是庆功宴什么的。
吃的过程中笑声不断大家更多的是体验，虽然菜品丰盛，我们这些志愿者也没吃很多东西。
看着我身边的德国小伙啥都不吃，还有人以为盘子里的鸭肉是swan，我一直着急。
宴会气氛还是很好的，大家都很高兴。
争议部分是会后和朋友闲聊谈到的，我一直不赞同给老外上内脏腿爪这类食物，朋友认为他们不吃这部分就是了，可以吃别的，我们拿出传统是非常热情的。
到这里看看大家的见解非吐槽. 很抱歉很晚才跑出来再更新一下，因为一直是手机看问答社区，用起来真的不方便呀。
事情都过去一个月了突然这么多人关注。
终于有个答案提到这个问题本身信息很不完整，这是我最希望看到的问答社区的样子。
因为问题是我本人提出的，以自己视角看的问题当然会有所偏重和遗漏，就比如我之前在Quora上看到一个问题说男友和自己一起时有生理反应怎么办不想有性生活，其中有个答案提到过give him head，我就很惊讶地问你怎么会建议一个16岁的女孩做这种事！
答主就认真地回复，他提了这么多建议这只是其中一条可行的方案为什么你的侧重点在这里。
这句话也貌似适合有些答主的回答哦。
其实我本来的意思就只是借这个问题问一下大家对于上菜边角料或者猎奇性质的原材料有什么想法，提问那天早晨我说不好然后就和同行的两个妹子产生了分歧，妹子都认为没什么，特色菜而已不吃就好，然后一些话让我整天都好郁闷地觉得是不是我奇葩了啊（事实证明千万不要和妹子理论，貌似她俩那天心情不好，她们可以不管逻辑地批判你哦哈哈），所以才来的问答社区提问。
补充一些让大家想偏了的细节：饭菜是主办方订的，我们这些个只是提供语言帮助的志愿者而已，属于闲谈，很多细节也不知道，感觉菜谱太像是给湖南游的中国客人的菜谱，很有可能就是饭店的套餐这个餐会并没有大家想得那么正式，开始之前就介绍了是地道的中国餐，客人们多数都是在尝鲜或者拍照等等，一直欢声笑语，我这么注重是因为那个肯定吃不饱的德国人就坐在我的左边啊好心疼他每桌都有二十多道菜呢，我选的这几个提出来是因为觉得边角料不妥或者没考虑禁忌。
另外我问了其他几个朋友对给老外上腿爪皮之类菜的看法，他们几个也觉得入乡随俗嘛，为啥现实跟问答社区的舆论向不大一样啊。
希望问题没有被我这工科生越描越黑。
特别说明一下每桌二十多道菜呢，因为我觉得不妥的就列了几个搞得大家认为菜品都是这类的，诚挚致歉。
之前请学校的日本和法国交换生吃重庆火锅，再三确认他们能不能吃动物内脏，最后他们都表示可以一试。
没想到那个日本朋友很重口，跟我说想尝鸭舌（瞄菜单看到的）。
虽然他们也能接受，但作为基本的礼仪，好歹先问一问解释清楚吧。
你请女生吃饭不也得先让别人看看菜单？
而且给伊朗人上猪肉，这不是作死吗？
你朋友真是傻。

怎么看待新版QQ取消消息盒子的设计？
新版QQ8.8更新之后发现了一个很奇怪的逻辑，那就是当我有多条消息是，随便点一条会出现所有的消息窗口，那么也就是说，如果我想从一大堆消息中找我现在想交流的进行对话是不可能的了，为什么企鹅厂会做出这样的很不合理的设计，并且目前本人没有找到某个设置可以组织消息全部弹出--2.23分割线--看了一部分回答也有人说消息盒子不必要，我个人的感觉是，对，一部分可以不要，但是这个功能对一些人是很有必要的，假如此功能的删除只是不方便也就罢了，但是对于q群众多的用户，习惯有很多信息来源的用户，却不只是不方便，而是近乎想弃用的体验
QQ设计人员大概是不用QQ的。
他们肯定没有一天到晚在吹水的群。
动不动就999的表情包吹水群，怎么配得起他们的身份？
设计师的群可克制了。
所以消息盒子就被取消了。
这次8.8删了很多东西，但是完全不明白删除的逻辑何在。
在不使用消息盒子的情况下，要想阅读所有未读消息，简直是不可能的事。
完全无法定位最老的一条未读消息我只想说MDZZ 更新，我就是喜欢看朋友聊天吹水，看看今天有谁被黑了，有没有新表情。
我就要看，请问我

女生，没有男朋友，有时觉得有生理需要出去约炮有错麽？
女生大一吧，没男朋友的，偶尔觉得是生理需要吧，会约炮，不纠缠，看感觉。
不过有时候会对自己的行为有点不耻，有时候会对自己突然产生质疑。
感谢认真答题的，每一条都很认真看了，我会很认真的考虑你们的建议，至于那些说出去卖的，我不知道你们在迷茫的时候是否都是有人这样说话才让你们有这样的想法，我觉得不是很好，面对生活能否温柔一些。
还有甩坐标的人，我不会理会，我不是来求约的。
在此，再次感谢。
成年人不论对错，只谈利弊，我之见，后患无穷。

玩实况足球可以提高自己踢球时的意识吗？
业余足球爱好者，就是觉得好像因为实况，我踢球的时候意识更好了，当然平时还是要刻苦训练基本功的。
顺便一说，我不是菜鸟，在院队里踢得还行。
实况和fifa的跑位是有模式的，当你玩儿多了以后会逐渐自适应一套“最佳”模式，而实际踢球过程中的变化和细节上的差异与游戏所能展现出来的根本不在一个数量级上此外，玩游戏和实际踢球视角交流方式完全不同（游戏里是控制全队）。
踢球过程中的意识并不是独立存在的，其实质是对场上的人球及其关系的理解，意识好的球员在和不认识的人踢了十来分钟以后会迅速的根据对他人的了解而选择更好更合适的出球接球

你是怎么看苏武的？
炊烟飘散的村庄 在你心底深藏 白发成霜 雪落颤抖的心房 抬头你向云端望 夕阳 染一缕昏黄 持节回乡 留一片片的 苍茫 苍桑 苍凉 西伯利亚的上空 飘满忧伤 千年后的鸿雁南翔 还在回想 你当年的模样 贝加尔湖畔 羊群依然安详 他们早已遗忘 持节老人的 鞭起 鞭落 鞭扬

作为问答社区初级用户，自知水平有限，应该要怎样使用问答社区？
受建议已将低端改为初级越来越多的大牛离开问答社区，让自己怀疑起自己是否就属于“赶走”大牛的那批人，自知水平不足，又想在问答社区获取知识，开阔视野，应该要如何做补充一：之所以认为自己低端，是因为给不出很多高质量的回答补充二：灵感来源于即将离开的蘇椰的回答：
一真心提問，真有問題，才問。
若無疑題，就作個快樂的讀者，何妨？
二真心回答，真有答案與人分享，才回答。
若無話可說，贊成感謝，都一樣能表達自己意見。
三多一些珍惜多一些感恩，享受眾人的無私。

求美国法学院JD申请案例以供参考?
人大金融本科新僧一枚，对商科类和法学专业均有较浓厚兴趣，希望四年后可以考取JD，从今年二月份就开始在问答社区上关注一些相关信息，但目前在网上所见的详尽的国内本科生申请案例仍然很少，恳切希望能够再多看到一些案例和建议以供参考。
希望了解到的包括1.lsat考试的准备时间及过程2.答主的GPA情况，还有对于中国本科的申请者而言，GPA在录取时所占比重3.推荐信对于中国本科申请者的重要性，答主当时的推荐信问题是怎样解决的4.对于非法专想申请法学院的学生而言，社会实践一般做什么比较好，答主当时在这方面的行动5.本科背景的重要性万谢各位知友^^
1. LSAT准备时间因人而异。
这是整个申请过程中最重要的因素，没有之一。
所以其实在不影响GPA的情况下早点准备不失为明智之举。
过程的话，可以看看一篇美国人的帖子。
Great Advice on How to get 160 on the LSAT... 顺带提一句，美国Top Law School 还有Law School Number等等网站的信息含量比中文的网站高太多了。
中文网站，包括Totoo上的信息信噪比太低，甚至可以说是良莠不齐，会让人消化不良的。
我觉得干脆别看。

怎样认识比你优秀的人并和他们成为朋友？
可以通过哪些途径认识比你优秀或和你志同道合的人，无论是网络中的，素未谋面的还是现实中不熟悉的那些在某方面有能力的可以给你帮助的人。
还有怎样能和他们深入交流成为朋友呢？
有一句话说看你是什么样的人就要看你和什么样的人交往。
我很希望能认识良师益友，即使在平凡的交流中也能激发我思考。
关于人脉的深层逻辑和个人处事的逻辑周鸿祎有一次在北大讲座，遇到一位学生问我，“老师，你说学习重要，还是经营人脉重要”看着他一脸大杂烩的表情，我先拿出本子记下了这个问题，然后告诉他说，这是个比较大的话题，我会仔细写篇文章放在网上的，然后给了他我的博客地址。
而后又补了一句，“相信我，所谓的人脉就算重要，也根本没他们说的那么重要”。
你愿意与什么样的人成为朋友？
让我们细说从头。
先动脑思考一下，你愿意

如何评价2015年9月23日拜仁对狼堡中莱万多夫斯基的发挥？
比赛没完，太激动，抢个问答社区首问。
这一定是会记入足球史册的比赛。
不评价了，就搬运一些网络舆论的反响吧。
1. 赛后大屏幕 2. 上场15分钟之后whoscored的评分，有可能是最快的满分纪录： 3. 勾起了“大四喜”的回忆 4. 6. 丹特：惨案型后卫 在本周中的德甲比赛中，丹特代表沃尔夫斯堡回到安联球场，面对老东家拜仁，温馨的拜仁也为丹特在赛前举办了送别仪式。
尼玛你们就这么给丹特送行说你呢！
6. 刷屏，在凌晨三点。
7. 8. 9. 瓜迪奥拉：“不论是作为教练还是球员，我还从来没有

在香港讀書的內地人怎麼看香港人和香港文化？
我是土生土長的香港人，不過跟許多香港人一樣，我父母都是來自內地。
自問挺了解内地。
但最近我被分到和幾位來自北方的同學一組做project，發現他們和我所認知的有很不同，不但難以溝通（我提出的方案完全未有人理會orz），也常聽見他們批評，鄙視香港社會和香港人，叫粤語鳥語，聽得我心裡挺難受的。
其實在香港讀書的內地人怎麼看香港人和香港文化？
作為一位地道的廣東人，我在18歲那年來到香港讀書。
說真的，也許是文化語言的相近，我幾乎都被人認為是local，溝通也沒有任何問題。
但有時候覺得香港人比較難以接近有時候觀點不太贊同，很難成為真正朋友，只能成為所謂hi-bye friends所以在香港四年真心的香港朋友不多。
香港人在我印象中一直是很忙很忙，每日都在爭分奪秒做自己的事，人情味略淡。
至於香港文化，我覺得和廣東文化很多共同之處，除了政治文化上排斥內地人是不能

二本大二计划过六级考985研究生进四大，希望渺茫吗？为什么遭人嘲笑？
我是一名复读后考上普通二本的学生，就读于重庆理工大学财务管理专业CIMA方向。
我希望自己能够在大二过6级，大三专心复习考研，完成研究生学业，进入四大。
可是我的已经工作的发小嘲笑我无知。
我希望能被肯定，心里有点难受。
是不是未成功之时的目标都是痴心妄想？
当别人嘲笑你，不是在嘲笑你的梦想，而是在嘲笑你的能力。
当别人告诉你做不到什么事，是因为他们做不到。
这两句是我在别处看到的，你看，我们终究要去经历自己的人生，其他人说再多，你也只是一个听众，永远成为不了主角。

你对中国的酒桌文化怎么看？
见面先吃饭，桌上必喝酒。
酒过三巡方显真，你敬我干好办事。
虽然说喝酒误事，但是酒后吐真言有时却能促使人坦诚相对。
我想说，自己的身体是最重要的，没有必要为了这些东西，屈服，放弃自己的兴趣。
我宁可钱赚少一些，我都不想和什么酒桌文化接触，感觉那些人好脑残。

如何评价白岩松声称霍顿在2012年服用了这种（孙杨用的）禁药？
看到微博在转这个视频，之前看到有人说霍顿并没有被查出服用过禁药，请问白岩松说的是否属实？
若不属实作为一名媒体人对于发表这种言论是否要承担后果？
视频地址
你们以为白岩松没有智商？
我觉得白岩松是最有智商的，这个时候，就要旗帜鲜明的站在组织这边，站在群众这边，就算知道不对也要这么说，不然是何下场大家想也知道。
白岩松不像王思聪，没有说其他话的资本，也不像赵薇，有躲避风浪的港湾，还要在风口浪尖继续打拼的他，只是选了一条对自己而言最安全最轻松的路，毕竟现在我们处于一场运动之中，只有顺流而下才能不翻船，逆水行舟的人都被淹死了。

周星驰电影《美人鱼》里的红酒罗曼尼•康帝是什么红酒？为什么这么贵
到底是怎样牛的一瓶酒，价格要一百万？
三瓶1990年的罗曼尼康帝（DRC Romane-Conti），两瓶750毫升标准瓶，一瓶1500毫升的大瓶装 这三瓶酒加起来有100万吗？
根据葡萄酒价格查询利器“Wine-Searcher”显示，1990年份的标准瓶康帝的国际均价为124388元人民币，最贵的报价来自伦敦的一家酒商，价格为15万元人民币。
而1.5升瓶装的报价为27万元，所以这三瓶酒的价格总和的最大值大约是57万元，离100万尚有距离。
不过，尽管牛吹得有点大，以剧中这些老板动辄

电影《你的名字。》有哪些不易发现的小细节？
我也不知道是画错的bug还是故意画错的。
在片尾staff滚动字幕那看到了東日本企画，出现这个bug有点不敢相信 12月10日更新： 三刷归来，关于我朋友说古川站那列车也运行反了的这个“bug”我看不出来。
毕竟，没去过也不好判断。
但四谷站运行方向画反是肯定的了，不管列车开在中央线还是总武线上。
正文： 三葉去东京找瀧，在车站坐着时候看见了在电车上（中央-总武各

哪些歌曲的名字很有意境，而不是从歌词中简单抓出来的？
轨迹-周杰伦 通篇没有轨迹，却全在写轨迹。
失去后留下的，是轨迹。
独自原地找寻的，也是轨迹。
想念的身影，是轨迹，闭上眼睛的又想了一遍的，依然是轨迹。
大家印象里，阿郎的词几乎都是以父之名一类的黑色风格，意象纷繁，幽微深邃，构词新颖，有立意有深度，带着神秘的酷。
然而唯一一首写爱情的，却简单到极致，像一份隐秘的心事，贴合着2003年周杰伦的气质， 简单，但耐人寻味。
私以为最契合周杰伦的词作者，应该是黄俊郎，而

欧美国家是不是眼睁睁地看着中国大陆快速崛起而无所作为，自我堕落？
中国的复兴就是2003年，甚至2007年之后的事。
距今不过20年。
而欧美这段时间呢？
除了派人编造中国威胁论却没人相信以外，一直在自己作死：中东大战，目标完全错误（最大的威胁在亚洲）难民涌入，国内左右分化。
可以说是对外战败，对内无奈。
根本就没有拧成一股绳，没有坚持就是胜利，全国上下一条心攻克难关自食其力，迎难而上的干劲和精神。
欧美国家真的腐化了吗？
欧美国家为什么不懂得上下一心，团结所有可以团结的人克服困难，紧紧围绕核心价值观？
全力以赴，一拳打败中东和亚洲的敌人？
资本家果然毫无原则，只知道妥协。
欧美就此衰败了吗？
从文化上说，全面落后经过千年洗涤的东方一旦东方全面恢复往日的辉煌，西方文化就一去不复返了。
美国是要弱到什么地步，才能眼睁睁地看着自己最大的对手崛起而无动于衷？
冷战时的胜利纯属偶然啊注意题主没说中国已经崛起了，而是说正在崛起，是ing形式
遵循“闷声发大财原则”，中国先做好了眼位，然后一门心思farming，死也不参团，不痛不痒发牢骚，（联合国否决权几乎不用，国际行动也不参与，不占边）存在感几乎为零。
这期间，各位第三世界国家不遗余力地为中国的发育创造机会。
伊拉克胆敢越塔强杀科威特搞事，被TP下来的北约一阵乱打。
本拉登撒雾搞恐怖袭击，虽然偷掉了信使，但被愤怒的美国抓着满地图跑。
叙利亚频频失误走位，勾引美国，被老美抓住一套先手。
没想到，一旁

哪些城市不是你家乡，但你对它有莫名好感？
我 厦门，重庆，杭州，
毕节 某次虎落平阳被仇家围上，有个孙子从背后拿棒子偷袭我。
是我一个好朋友用手臂替我挡住了。
他就是毕节人。
对毕节的喜欢就是因为这个原因。
因为想念我，他扛一箱子东西来我的城市，匆匆吃顿饭又赶回去。
我有段时间遇到困难他把借给他亲哥哥的钱要回来给我。
过节时不时给我发个大红包，这是少数几个发我红包多于我送红包的人，是唯一对我发红包只出不进的人。
他是除了我爸唯一给我洗过臭袜子的男人。
这个家伙一身的纹身，每次

既然交易能使每个人状况更好，为什么还会出现贫富分化越来越严重？
是因为货币的关系吗？
从原始的以物易物上，自愿交易的两个人都获得了利益，并没有哪个人有明显的获利。
是因为运用货币作为一种度量方式后，产生了通过交易使得货币向一方更多的流动吗？
分割线感谢大家的回答。
想了很久，我的问题有些细节的假设偷换概念可能我自己也没有发现。
交易能使每个人的状况变得更好，是指交易后每个人按照自己的价值判断（根据自己的生产能力，如，甲一小时可以做K个产品A，一个产品A对于甲的价值就是1K），自己所拥有的价值量变大了。
但是如果把好理解为另一层的意思，理解成和别人各自拥有的价值量的相对值。
比如，从A的角度看，A拥有的价值量是100，B是50，经过交易后，A拥有的是120而B拥有的是60。
AB的价值量的差值从50增加到了60，B从自身拥有的价值量看起来是增加了10，B的状况更好了，但是B相对于A的差值增加了10，从这个角度来看B的状况更差了。
上述例子的数值是随便编的，不知道会不会出现这样的情况。
因为大部分东西对人们而言虽然都是越多越好，但是，超过一定程度后，我们主要关心我们拥有的和别人的差值。
所以现在我的问题想变成，经过交易后，两人各有的价值量的差是否每次都变大了？
或者在什么情况下差值会变大？
现实中一般是哪种情况？
前两个问题应该是纯数学问题吧。
昨天自己尝试推导的时候，出了点问题。
希望有人能给出详细的证明。
按照问题说明，题目里的“贸易”似乎应当改成“交易”？
1.只要交易是自发的，它就应当会同时提高双方效用。
我花两块钱买罐可乐，是因为我觉得此时这罐可乐给我带来的效用要高于两块钱。
而店主两块钱就把这款可乐卖给我，是因为他觉得留下这罐可乐可以给他带来的利益要低于两块。
通过交易，商品被配置给了更需要它的人，因而提高了所有参与者的效用。
无论是否有货币参与，自发交易本身的帕累托改进性质是不变的。
请忘了马克思那

如果吃一小勺汞会怎样？
别信他们说吃了没事的，那都是安慰人的，误服后就算一时半会看起来没事也老老实实去医院查下有没有汞中毒吧。
汞虽然经消化道吸收很少，但接触创面可以吸收。
所以如果有一些口腔食道肠胃的出血溃疡甚至痔疮，都有可能接触到汞而吸收进血液，从而造成汞中毒。
兰州军区总医院曾接收了一名患者，吃了6根温度计的汞外加安定80片，4天后入院，诊断为汞中毒急性肾衰竭。
相关文献血液透析加血液灌流救治急性汞中毒1例刊载于

什么样的人会被夸性格好？
总听到长辈或男生们夸女孩子性格好。
什么样的性格会被夸性格好，我还真是不清楚呐。
题主描述的情况应该是指脾气好不发火，朋友多，乐观开朗。
总之是没有明显的性格弱点就ok了，比如内向，自卑，暴躁，孤僻，自私，小气，等等

被抛弃的感觉是怎样的?
希望你永远都不要被抛弃，希望你过得好。
被抛弃不是什么好感觉。

完美公司旗下的金伟连净水器是不是交智商税？
因为我家用的金伟连，听这么一说真是恐慌，喝在嘴里的沙棘茶都想吐出来了，但还是自己查了一下。
值不值这么多钱我没有细查，主要查了一下NSF 针对上面引用的英文文章，我简单搜索了一下，NSF认证是1944年成立的非政府组织，专注于食品安全和饮用水安全，它对国际标准的认证资格得到美国国家标准研究院等13个国家及行业的批准和认证，还有什么世界卫生组织指定合作。
而且05年NSF在上海成立了分公司叫禾邦认证。
这是我在百度百科

为什么感觉上了大学静下心读书成为一种奢侈？
高中时候静下心读书还算是一种享受和常见的事儿，然而上了大学，周围很多人和我一样，受到学业就业社团活动等的压力，静下心读书的时间越来越少。
大三了，身边人除了雅思托福GREGMAT之类的，很少看到其他的书！
这是一种什么现象啊？
表示大学有五分之一的时间在图书馆看书当然最好就是一个人去一旦跟朋友去总是会聊两句看书嘛最少一个人的事！
一个人就能静下来

高中生怎么追妹子？
一旦你先学会能够和她聊上5 分钟，然后再进步到15 分钟，最后到30 分钟

一首歌听几百遍是种什么体验？
呐，你看，你不用把这些花送去别的地方，我会买下它们，然后把它们留在这里，送给你.

如何评价清朝？
鸦片战争前一流的统治力，二流的皇帝，三流的大局观。
鸦片战争后，主要是给老祖宗背锅。
满清王朝，仿（防）汉人太多，看世界太少。
欢迎各位指教。
清朝致力于解决中国传统王朝的各种问题，统治的技能树点满了，别的一点儿没点，尴尬程度好比火法遇见火焰免疫的怪。
在古代，也许能远迈汉唐，稳稳统治这个海棠叶，但是在出现在近代，明显点错技能树太捉急。
清政府前中期确实在统治当面跟值得一提，个人觉得发到了历代统治力

有点贵但很值得买的商品有哪些？
1.asics跑鞋 踩屎的感觉你真的试过吗 2.af T恤 穿过最舒服的没要之一 3.kindle 虽然按着是纠结但是用得很爽唉 4.飞利浦电动牙刷 科技改变生活啊 5.iPad 6.鞋子 nb大爱啊可以请选美产 英产不烂大街asics也不错的 一脚蹬推荐一个skecher gowalk2灰常舒服休闲鞋踢不烂 真的踢不烂 redwing 贵 7.健身年卡 需谨慎选购我身边朋友的大部分都在抽屉里度过

有哪些小巧轻便的MacBookPro电脑包的品牌值得推荐？
开发程序员，经常携带MacBook出门。
需要一款大品牌的优质包。
TIMBUK2 美国 锦纶电脑包 15.6寸经典款信使包 灰色 TKB116-4-2009 395元包邮

被女孩子自愿主动亲吻是什么感觉？
从来没有被女孩子自愿主动亲吻过，想知道是什么感受？
每次对妹子说，你主动点亲我 她们一般都会说 先生这样得加钱哦！
我经常主动噘嘴求亲亲， 我男朋友都不太乐意， 好难过。
毕竟我还是挺好看还很可爱。

各位觉得长雀斑的女孩子怎么样呀？
自己有雀斑，非常自卑。
但是很多人说我不看斑非常漂亮，很像刘亦菲。
但是自己仍然无法摆脱雀斑带来的阴影，不知道问答社区的各位怎么看长雀斑的女孩子？
你们会和有雀斑的女孩子谈恋爱吗？
你脸上有几颗小小的雀斑，那是太阳轻吻你的痕迹，连太阳都爱的姑娘我能不爱吗？

经常虐打孩子，自己痛不欲生却无法改变怎么办？
孩子很乖很善良，被同学打了也不还手，问他说怕打疼了别人，特别黏我。
就是成绩不好，智力发育迟缓，八岁上一年级还是跟不上。
三岁确诊以后就开始积极训练，同时也一直说服自己会越来越好，学习差就差吧，自己的孩子自己能接受就好了，觉得得只要自己顶住，孩子快乐开心就好，成绩根本不重要。
但是入学一年，没日没夜的学习，换来的是一如既往的乱七八糟的成绩时，感觉自己被击垮了。
不知道明天怎么办，一样的问题到底要重复多少次，这个好不容易学会了那以后呢，更难的呢，将来的每天都是这样吗？
不敢想像，天天这样想着想着人就发狂了。
从一开始动一点手，发展到现在，控制不住自己，拼命的打天天打明知没用还是打下死手打，打到孩子求饶还在打，边扇自己耳光边打，像发狂的畜牲一样把孩子吓的要死。
多少次打完后自己躲起来难过的无法呼吸，整晚整晚的睡不着，觉得自己不该生下他，生下他不该又这样折磨他，归根结底是我的无知暴躁害了他。
每天都是打完就想把自己杀死，可是我死了他怎么办，于是我想到带他一起死，一产生这个想法我又开始一边打一边叫他跟我去死。
不敢相信我居然能对我最最亲爱的宝贝说出这样的话，写到这里我的眼睛都模糊的看不清了。
路上看到别人温柔的逗着宝宝电视上看真人秀亲子之间温馨的互动都会突然痛哭失声，觉得这种温柔是什么我再也没办法体会了，自己和孩子都好可怜。
最最最最最让我难过，让我无法忍受的是无论我怎么残暴，怎么恶毒，第二天孩子还是会过来抱住一边往我怀里钻一边喊着：妈妈我喜欢你我最喜欢你了。
心里没有一丝幸福，只能感觉到痛不欲生，他越爱我我越想死，他抱的越紧我越想死。
抱我亲我对我撒娇的时候，我都想挡住他，我害怕这些，我不配收到这些爱，我是罪人，刻意和他保持距离，看他受伤的样子又很心疼。
每天都是在深深的自责中睡去，怀着清醒的痛苦醒来，放学就开始新一轮毒打，再带着新的痛苦躺下。
不知道这样的生活什么时候才是个头。
唉，不是故意黑题主啊，我真心建议去找心理医生咨询咨询。
现代人压力大，多多少少都有一些心理上的问题，只是国内风气不好，讳疾忌医，总觉得去找心理医生就是承认自己是精神病，所以搞得大家解决问题的正常途径都被堵死了！
其次啊，我认为题主的三观是真心要从装系统刷新一下了！
孩子学习不好怎么啦？
孩子软弱善良怎么啦？
你是想培养一个类似药家鑫李某某那样高智商人渣，还是培养一个阿甘那样的伟大的人？
中国当代家庭教

是否把楼梯其中一阶加高很小一点就有很大几率摔倒？
生活大爆炸里 Sheldon 说他把楼梯其中一阶加高了很小一点就让他爸爸摔断了锁骨，可能是真的吗？
我躺在床上告诉你这是真的 伤筋动骨一百天啊

如何看待郭富城与女友相差23岁的新恋情？
郭富城1965年的，女友1988年的，模特出身，年龄相差仅仅23岁，昨晚微博俩人公布新恋情。
<img data-rawwidth
终于知道以前诺基亚开机为什么那么慢了 因为 这样开 要慢一点

如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥夺得第88届奥斯卡最佳男主角？
别人的答案没看，说的如有雷同，纯属巧合。
有人评价，小李子演戏一直不拿奖，是因为用力过猛。
没错，他确实是用力过猛了。
但是，为什么他会用力过猛呢？
这是本质问题。
原因很简单，因为他想演出来来一种劲儿：拧巴。
第二个本质问题：为什么他想演出拧巴？
为什么一定要拧巴呢？
问题和答案，其实都是一个葫芦串的。
在这个问题中：为什么宫崎骏动画的主角多为女性角色？
- 问答社区用户的回答 如果说传统叙事的故

用尽毕生积蓄，买了2套被人嫌弃的房子，痛心疾首，夜夜失眠，怎么办？
用尽毕生积蓄，买了2套房子，1套17楼，1套19楼。
可是来看过房子的亲朋好友，都指出了几个问题：17楼的房子算上地下室，是第18楼，是人们口中的十八层地狱19楼的房子，1-3层被改成了2层的商铺，第19楼也是实际的第18楼。
虽说理智上明白，18层地狱一说只是迷信，不科学，可是毕生积蓄买的2套房，都被人指出是房地产中“代表十八层地狱的18层”，真的让我很闹心，已经失眠近半个月了，每分每秒都在腻歪这个事情，求帮助。
失眠是对的，原因不是你买错了房子，而是怎么有钱了还没脱离这么low的生活圈。
是时候划清界限了。

大学生失去学习的动力，失去对生活的热爱及热情，渐渐堕落，颓废迷茫怎么办？
我是一名大学生，大一马上完了，即将进入大二。
我读的是一所普通的二本学校，专业是教育类的，相对不错吧。
我家在农村，上大学不容易。
家里仅有母亲一人，父亲在初三那年由于车祸去世，姐姐也在高三那年结婚，所以家里现在仅有我和母亲两人。
母亲是农民，没什么文化，也没工作，仅仅靠家里的几亩田地，做些农活来维持基本生活。
家里也没有任何的经济来源和收入，也缺劳动力，评了低保户，每个月有一点补助，家里也没有任何积蓄，除了姐姐结婚时的彩礼钱和父亲出车祸时别人赔的一些 。
去年上大学贷了6000的贷款，今年没打算贷了。
说了这么多，其实就是想说我上这个大学不容易。
但是这大一一年都过去了，我感觉我真的没有努力，没有认真学习，渐渐堕落了，颓废。
学习方面从来没有认真对待过，觉得浪费家里的钱让我上学，特别对不起母亲，特别是只有她一个人在家里。
来到大学里，刚开始总想认真学，但是没多久就堕落了，没有好好学过。
特别是那种作息很容易让人堕落下去，一般都是凌晨之后才会睡觉。
周末也基本在宿舍，不是睡觉就是玩手机，觉得特别对不起家里 。
上学期申请了贫困不住。
没有多余的钱，也想做兼职赚点钱，上学期没有做，这学期也只做了两三次，虽然没有多少钱。
我不太爱说话，很内向，所以想通过兼职来接触多一点，改变自己，虽然只做过几次。
上学期还挂了一科，由于没有认真学。
这学期也到了期末，也没有认真学过，特别害怕考试，特别怕挂科。
自己的内心也瞧不起自己，很懊恼悔恨。
希望自己能够好好学习，能学到东西，能对得起家里供我上学，希望有所改变，至少从大二开始，希望自己能够认真起来，好好努力，至少学好本专业的知识 。
希望和我有共同经历，或者已经走出迷茫，开始奋斗的朋友能给我一些建议，指引我走出来，希望自己有所改变，一步步来实现，谢谢大家。
反对上面有的高票答案。
看到有很多答案说题主是闲的，对于这样回答的人，我只想说饱汉不知饿汉饥，你不是别人你永远不懂别人心里的痛苦。
我也有这样一段经历，在说我这段经历之前，我先交代一下背景。
我来自云南某小县城农村，独生女，家庭条件非常一般，勉强供我上大学不用贷款的那种。
高考成绩很好，听父母的话选了一个它们认为将来不用托关系就能靠我自己找到工作的工科专业，材料学。
大学是帝都某985。
大学期间接触的专业

2015年的股灾，你身边有哪些真实的悲惨故事？
新闻里几亿灰飞烟灭的故事太假，上点真实的，感同身受，有切肤之痛的
我的同事圈是一群身份差距悬殊的人，既有我这样的五线小县城出来的，也有省部级高官子女，大家三观也如身份般悬殊。
平时都是各种话不投机。
有那么一段时间，只要一个人开腔说草拟吗的破股市，不要脸的狗政府时，就像吹响了冲锋的号角，大家纷纷声泪齐下的加入声讨之中，像一群僵尸抢到了鲜肉。
大家忘却了阶级差异，在那一刻，他们有一个共同的名字，韭菜。
后来他们都说，不管了，不看了，就看谁会熬。
然而时常总是趁人不注意

你们和同性情侣在一起多久了？是通过什么途径认识的？
算是一个调查问卷吧，哈哈。
想看看什么行情。
再说说怎么认识的，qq 微信 blued 问答社区 微博 朋友介绍，还是其他非目的性相识。
小秀一下 在一起今天是整好1280天。
途径是贴吧。
大学刚毕业，自己在家学车，无聊就想找个本地群聊聊天，结果在贴吧没找到群。
看到他的照片，喜欢的要死，就想办法联系。
发私信一直也不回，后来再另外一个帖子找到一个群，群里只有五个人，刚好里面的群主跟他同校，然后他说见到过，我就拖他帮我要了qq。
后来刚好七夕，就约出来见面。
第一次看到，我的天，怎么会有这么好看的胖子！
然后两个人做河边的栏杆上聊很多很多，最

近5年中国企业对外投资集中于哪些国家、哪些领域？
我这答案没想也上日报啊，跟着 Oleg Vodnik 占便宜了。
补充两点吧。
首先，能源矿产国企巨无霸的ODI一加入每年度整体ODI数据，容易对投资国别投资领域等产生误导。
因为石油矿产等投资政治因素太大，还要结合商品的国际走势，金额以十亿美元为单位，属于既难以规划又数额惊人。
比如三桶油在莫桑和加拿大的投资，再如某矿产央企在秘鲁的投资。
其次，现在央企很注意发展自己的ODI业务。
传统业主单位，如三桶油几个发电企业

还有十多天考研，知道自己考不上，如何勇敢的放弃？
复习状态烂的一塌糊涂，什么都看不进去，可是好歹也混过了两三个月的日子，怎么能够说的出放弃，如何面对亲人，朋友，他们只是一味的说坚持，而我却想放弃，该如何
最喜欢的电影之一集结号里面有这样一段话， 谁不怕死啊，头皮上飞枪子，裤裆里头跑手榴弹，就是神仙也得尿（SUI）了， 面对战场，人人都想着活命，就好比一场应试一样，人人都想顺利通过， 可是因为试题的难度，敌人过于强大，大家纷纷败下阵来。
后来，谷连长在旧窑洞里对畏战的指导员说， 人一害怕，身上就有种怪味，狗就专逮这种人咬，子弹也是这样，谁害怕它找谁， 只要你不害怕，子弹都绕着你走。
说着，谷连长又嘱咐指

国外电影的预告片为什么总是感觉比国内电影的预告片更大气、更吸引人？请从技术角度分析。
因为国内最好的预告片剪辑师在我这。
哈哈哈哈 我不是说你， 我是说我们，剪辑水平和张家贤比都是渣渣

如何评价冯玉祥驱逐溥仪一事？
最近在看末代皇帝传奇，突发此问，大家怎样看待这件事呢？
从民国角度看，以后不会再有皇帝了，这是利好的一面。
但是之后溥仪投靠了日本人当了伪满洲国皇帝，影响了中国的主权和领土，这就是弊端了。
大家怎么看待呢？
张勋复辟是1917年，冯玉祥北京政变赶溥仪是1924年。
两者关联性较小。
冯玉祥驱赶溥仪，是其1924年发动北京事变中的一个小事件。
冯玉祥赶溥仪的主要目的就是要将其倒戈一事蒙以“革命”的画皮，正当化与正义化自己的政变行为，借“革命”之名寻求朝野内外舆论支持，同时也起到转移舆论视线和示好于南方革命党人的作用。
冯玉祥1924年11月5日驱逐溥仪，溥仪在当月29日就跑到日本公使地方避难，之后，溥日双方关系愈加紧密，遂有

觉得相处五年的女友不注意身材又不打扮想分手，大家怎么看待我这种想法？
和女友从大二就在一起了，目前已经在一起五年。
父母一直看不上女友，但自己一直坚持到现在。
但最近实在是觉得女友完全不care形象问题，而我又是比较在意形象的，很烦恼且累，觉得年轻时候不知道自己想要的是什么，现在有自己想要的类型，有分手的念头，想问问大家的看法。
------------------------------看到这么多人喷我，我也是醉了。
其实我一直很欣赏一句话：“我负责赚钱养家，你负责貌美如花”。
我仅仅是希望在把你带出去和朋友聚会的时候，别人的女友漂漂亮亮的穿着短裙画着精致的妆容，你不要永远随便一条长裤还有短T。
有时候真的觉得很丢脸。
我之所以提问的原因是我觉得五年的时间让我们磨合的很好，除了这一点外我还真挑不出其他什么问题，可是这一点我确实很在乎。
我181，体重145，腹肌没有六块四块倒是有的，颜也不算差。
现在在国内一线城市，工作也在上升期，将来凭自己应该会有不错的生活。
女朋友158，体重110。
周围的人都觉得我配得上更好的，倒还只有我一直在坚持。
只是周围人问得多了开始思考这个问题，就想单纯问一下知友你们觉得形象搭不搭这个问题在两性情感中能占多大的比例，能起到多大的影响力。
---------------------------------而且我也不是没有带她买衣服。
衣服买了才发现两个人审美也差很多，而且衣服买了她也不穿，还是喜欢穿以前的旧衣服，说是穿起来舒服。
这么热的天，大街上全是大白腿，就她一个人长裤天天走在外面。
你让我怎么帮她？
楼下有问我是不是谁前任的，我可以告诉你：我只谈过这一个女友，所以我很肯定我不是你前任。
“五年时间，我觉得这中间大多数时间不过是题主在消磨时间，不够胆子早点提出来，反而消耗了那么多的青春年华。
就是因为不够真诚，才落得如此下场。
否则，早断早好。
对于形象这样显而易见的问题，当激情消磨后，最迟两年也够看清发现了。
只不过是现在找到了下家，觉得不能再拖下去需要找个好点的借口罢了。
”说到心坎了。
我曾经跟你有过同样的问题，但是突然有一天我看到一句话---- “人的愤怒多来源于对自己的无能”。
然后我知道，不是她不会打扮，而是你给不了她更高的生活水准。
自此，我便愈发的努力，问题也烟消云散。
你妈生你养你了20年，我能说你妈是你的附属品么，你家长的付出是因为亲情，因为责任。
题主5年的爱情就不是感情了？
你想的那么轻松，可能你的男（女）朋友都是相亲来的。
脑残评论一律删除。

《张士超你到底把我家钥匙放在哪里了》这首合唱曲中的张士超到底是谁？
张士超到底是谁？
分享上海彩虹室内合唱团的单曲张士超你到底把我家钥匙放在哪里了
张士超本人现在很烦恼，因为我是个妹子。

如何评价网易自制微专业虚假宣传？
参加了2015年5月8月的第一期，这几天正在整理总结学习内容，正好答一下。
首先，关于课程的收货，我主要有三个学习成果 基于CSS3和Zepto实现了一个二阶魔方程序（二阶魔方Zepto css3实现 ）。
这完全是个兴趣使然的一个项目，年初买了一个二阶魔方来玩，结果被女票霸占没得玩了oo。
有次课上留了一个3D立方体的作业，做完之后觉得挺有意思，就想能不能做一个虚拟的二阶魔方？
就不用跟女票抢着玩了。
有了3D立方体作业

为什么医院会从茶里检测出霉菌和杂菌，还有一个淋球菌，从而根据茶水判断患者肾虚以及有炎症？
这样的新闻早就有，这些天又出现了：
下面是一名医学检验人员在几年前发生类似事件的时候写的文章，我觉得足以解释这件事情。
媒体，请做你应当做的事情，如果不懂请不要误导他人，这是最基本的做人准则！
原文地址：httpwww.dxy.cnbbstopic8710658 一名医学检验人员对尿茶事件作出的分析 我是一名地地道道的医学检验人员，现在把我们检验小便的一些方法和医生诊断病情的情况用最通俗易懂的话公之于众。
首先，我们来看检测尿液的干化学反应，也就是俗称的试纸条检测。

如何做一个有趣的人？
生活朝九晚五，疲于奔命，有趣是对生活的一种热爱，一种投入，对困难的一种豁达。
谈谈大家的经验吧 谢了
对于题主的问题，我的理解是：如何做一个乐观享受生活，让别人觉得有趣的人。
做个有趣的人一直是我的人生目标之一，我认为以下几点很重要： 1. open mind。
即有开放的思维模式，愿意接纳新的想法，并且学会用不同的视角考察身边的世界。
我很认同问答社区上看到的一句话，大意是：幽默感，本质上是一种认为世间一切皆有可笑之处的态度。
我喜欢看各种有趣的东西，美式的meme，日式的恶搞，英国的无厘头，风格都很不一样。

你听过哪些赚钱的歪点子？
今天在网上看到的几个段子“告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要4000块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给4000块钱，两年下来除了成本可以赚
水果免费送，竟能月入10万看了这么多回答，都在教人如何犯罪，走法律的擦边球。
现在社会信息透明信息共享，哪些介于正白之间的灰色产业已经不好混了。
任何时候想持续赚钱就是给别人带来价值，你能给多少人带来价值，多少人就会为你带来财富。
我是老贾，今天给大家分享两个我操盘的案例，如何利他互联网赚钱的。
先大家讲述我自己在2015年在上海操盘的一个移动互联网项目案例。
在商务园区做鲜果切，不卖，免费送，如何能实现月赚

既然人总会变的，那人做出的承诺又有什么意义？。比如男生学生时代...?
既然人总会变的，那人做出的承诺又有什么意义？
比如 男生学生时代对爱的人做出我要娶你的承诺，作出承诺的人很多，可长大后记得的人却很少，兑现承诺的更少之又少。
每个人心里应该都明白人总会变的，未来有无数种可能。
那为什么男生还是信心满满地承诺我要娶你，女生也乐于相信着？
看到这个问题，我想起了我曾经想做一个可以挂剑坟上，一诺千金的人物。
我也一直要求自己不要轻易许下诺言，或者说，有了承诺就尽力去完成。
可人生过了这么长时间，现在能想到的已经好多承诺都背弃了，有我的原因，当然，也有其他的原因。
题主所问的，感觉就像既然人生生而无意义，那为何还要去度过呢？
我想回答的就是这个，诺言不要轻易许下，许下后要尽量去完成，那样才能培养你对这个世界负责任的态度。
而如果完成不了，那

如果给你一次可以回到大学校园做回大学生的机会，你会做什么？
我先来：好好珍惜应届生的“头衔”，找一份工作。
潜心学编程设计。
而不只是看文章，了解趋势和产品。

飞机杯的日常使用要注意什么呢？
就是清洁啊之类的。
（下面有更新飞机杯具体分类和注意事项） 匿名反对 大湿 ，飞机杯不能戴套。
（为什么要匿名？
因为我是女的不匿多不好意思。
但我写过飞机杯的科普文，所以很清楚。
） 因为飞机杯本身就窄紧，加上不像女生私处能不断地分泌润滑液，倒入润滑油后摩擦几下就干了，再继续摩擦套就会破，所以不能戴套。
其实你想想，戴套无非是怕不干净。
但你第一次拿到飞机杯后就先冲洗 消毒 晾干再用，不用的时候都是放回盒子中避光保存，用也只

大家喜爱梵高的原因是什么？
是真的喜欢，喜欢人还是画，还是不太清楚为什么？
最近上课，朝戈老师说凡高的画质朴。
我想质朴是艺术的重要品质，在任何时代的伟大作品都需要的品质。
在当下的纷乱现实中这种品质尤为可贵。

情侣吵架冷战，两个人都不肯道歉是不是接下来就分手了？
如果陷入循环式的冷战，基本离分手不远了！
女人选择冷战想获得更多存在感，男人选择冷战就是告诉你，休想！

你曾经被哪些陌生人的善意打动过？
相关问题：
年前我在巴黎，和几个小朋友一起坐地铁，并不知道怎么使用售票机。
有位老太太就凑上来帮我们处理，结果她也搞不清楚，于是一位能说几句英文的姑娘就接了棒。
巴黎地铁机器确实不怎么用户友好，她踅摸了挺久，然后到付钱的时候我们发现零钱不够，信用卡都是磁条而非芯片的，姑娘这时候已经陪了我们五分钟了，干脆掏钱包给我们补了钱。
后面有一天我独自在六七区晃，在le bon marche百货店门口排队等出租。
巴黎六七区蛮浮夸的，保时

SM中的心主和心奴你们怎么看？
曾几何时，也许是因为SM的发展，也许曾经就有同样的进程在一直持续，所以圈内出现了心主和心奴的概念，你怎么看，你是否相信而你又是怎么理解的
我喜欢虐心，所以占这个坑，自称心主。
怎么虐心的？
我不用鞭子抽你，不打你，不骂你，你跪着我坐着，语气平和，照样把你怼出一脸眼泪，没脾气。
了解我的M都知道，我不打人的时候最可怕。
禁闭拷问洗脑，都是我最喜欢的项目。
虐心需要用心，却不完全等同于用心，虐心只是需要用心玩的游戏项目，用心不是游戏。
虐别人的心，自己心肯定会疼，但我太喜欢两个人相对流泪的画面。
关于虐心，每个S和M的情况不一样，判断标准也

如何评价张佳玮、韩寒、郭敬明？他们输出的价值观分别是怎样的？
如何客观的评价他们？
说影响了一代人，可能有点夸大，不过真的影响了很多80.90后吧。
个人偏爱张佳玮和韩寒。
我非要知道张佳伟是谁吗？
你一脸呵呵地说连张佳伟都不知道又科普了什么？
文章如汪曾祺一样恬淡，辞藻像宋玉一样灿烂。
比马伯庸有文采，比张佳佳还要知心。
有张公子做老公，夫复何求？
把文章和人放在一起比恬淡，把辞藻和人放在一起比灿烂，哇塞还押韵呢！
你看过倾城朝丝暮雪吗？
和马伯庸比文采？
要不您解释一下什么是文采？
你在说什么？
我才哦呵呵。
张佳伟输出的价值观就是别动不

有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
这里的聪明包括智商和情商，可以是学习或工作上的优秀，可以是人际交往能力强，可以是推测心理能力强，也可以是逻辑能力强，或者是你自己感觉都行。
欢迎聪明的妹纸自yao己qing作nan答you笑互邀链：
女票看到这个问题然后邀请了我.....真是相当聪明

25岁你正处在哪个状态？现在呢？
上半年一直生病对于工作啊生活啊看法更细腻
昨天刚过了29岁生日，想起来很久前被邀请回答的这个问题，今天正好补上。
25岁的时候，我写过一篇博客毕业三年，删减了一些细节，算是最真实的当时的状态了。
------每年生日之前都会有焦虑，22岁毕业，一年一年又一年，已经三年半了。
07年和荟姐做第一个公司，当时大三，记得名字是“北京博雅赛柯数据分析有限责任公司”，在这之后我再也不给公司起这么长的名字了，每次填个表都想骂娘。
记得当时在北大学生创业中心007，

电影中，哪些言语、场景让你「醍醐灌顶」「十分赞同」或者「会心一笑」？
前方高能预警！
无WIFI者自动退散！
第一永远是这个。
取自法国导演吕克贝松的这个杀手不太冷 。
马蒂尔达：“生活是否永远艰辛？
还是仅仅童年才如此？
” 里昂：“总是如此。
” 夹带一点私货：答主专注花痴娜塔莉波特曼二十五年。
第二有很多 取自日剧我无法恋爱的理由 。
第九集中，藤井偶遇武居，有了如下对白。
武居：“就算头破血流又有什么关系？
比起因为没去

每天都发说说的人是出于什么考虑？
题目已将关键词“心态”修改为“考虑”，所以好多答案看起来都会有些不合适。
与答题者无关，谢谢以下是原答案 玩问答社区的都是什么心态？
玩豆瓣的都是什么心态？
玩人人的都是什么心态？
玩微博的都是什么心态？
玩社交网络的都是什么心态？
Twitter Facebook 所有带社交属性的家伙们都死去算了。
提问者你以后日常生活中也可以不要向别人表达你的想法或心情啊。
最讨厌这种一句话定性所有人的问题。

第一学历对理论学科科研很重要吗？
非常重要... 那些说phd学历最重要的，申请的时候想必是没有被第一学历卡过... 不同级的本科申请难度完全不是一个量级的...

如何看待中国大陆玩家在《H1Z1》里「统一着装、一致对外」的游戏方式？
今天一篇关于H1Z1的文章火了。
内容大意是，在这款不分服务器的射击生存沙盒游戏中各个国家的玩家都可以自由相遇，大多数玩家选择单独行动，互相杀戮，抢夺物资。
而中国玩家则成群结队穿着统一的红上衣白内裤，团结协作，互相帮助，看到与自己衣着不一样的玩家才进行正常的游戏行为。
没玩过King of the Kill 大逃杀，只针对Just Survive 生存模式评价一下此类行为。
很正常，毕竟各国玩家都惺惺相惜，互帮互助的那段日子早就过去了。
游戏2015年年初 Pre-Alpha 发售的时候，刚开始的一两个月所有的玩家都不分国籍，不分年龄不分种族的相依为命，一起探索游戏的地图，研究制作物品的方法，大家好像真正代入了“幸存者”的角色一般在玩这个游戏，其实当时的游戏都能被归为MMORPG类型去定义，你会在游戏里遇到迷

中国到底需要多强大才能让台湾被统一得心服口服?
老是看到类似的言论：“不用着急，等中国更强大了，台湾自然会统一的。
”难道现在中国不够强大了吗，为什么台湾还是这么排斥统一？
还是说所谓的强大是像曾经的苏联那样可以和美国抗衡，才算是强大？
ps.主要意思是中国要具备了什么样的条件，台湾才会愿意统一？
至少是大部分人民愿意？
1. 美国那么强大，得克萨斯还有独立情绪加拿大的魁北克也是，还有法国的科西嘉。
英国并不很差，苏格兰还是要独立。
一个地方是否想独立，取决于社会认同，即是否认同我跟你是同一群人，跟经济水平，军事力量，甚至宗教信仰都不是直接相关 2. 建立认同的方式，主要是教育，包括学校的教育以及政府的宣传，宗教信仰也算其中一部分。
当今台湾蓝营的很多出生在台湾的没有到过大陆的人，对大中国概念仍然认同的，我相信也是教育的

生活中有哪些让你不爽的小事？
并不是那种大家都会觉得不爽的事情，就是一些只有自己或者少数人觉得不爽的但是不是看不顺眼的事情。
PS：并不是让大家吐槽发泄，就是想知道有哪些我们觉得“无所谓”“不要紧”的小事但是对于不同的人造成的心理或者生理的影响有多大。
-----------------------------------------------刚提问就被修改的不爽的分割线-----------------------------------------------这个“不爽的事情”可以理解为是“生活中有哪些觉得幸福的小事”的反义问题。
嗯，就这样。
镜像问题：
搬家，去附近新的健身房看看，准备办会员。
看了一圈，觉得还不错，尿急，去上厕所，整个厕所只有我一个人，发现每个坑里居然都有便便，郁闷，冲了一下发现水量非常小，冲不掉，难怪！
好急哦，那就憋着气迅速解决吧，反正只是小号。
迅速解决后出来，碰到搞卫生的阿姨，擦肩而过，她看了我一眼，就走进去搞卫生了，于是就看到没有冲掉的便便，怒冲出来吼：“你这个女孩子怎么这样！
上完厕所也不冲？
看起来好好一个人

婚姻是美好的吗？
这是帮一位年轻人提的问题。
他今晚向交往两年的女友求婚，虽然他自认为有99.9的把握，但还是心怀忐忑不安，还说若今晚时机不对，就换到周日求婚。
可见年轻人对婚姻对女友的重视。
他就要出发了，发信息给我：周老师，婚姻是美好的吗？
2300，青年出现在微信群里，开始发红包....求婚成功！
先引上我最爱的作家亦舒的一段小文： 结婚是否一种成就？
可能是的，成年人从容不迫地合法结合成为终身伙伴，有难同当，有福同享，名正言顺，生活在一起，努力将来，人生路上，当不致寂寞孤单。
绝对是好事，彼此填充对方不足之处，一人计短，二人计长，商议起大事，总比外人真诚投入卖力，伙伴如果得力，真是福气。
一人气馁失望之际，另一人可予鼓励，哈哈一笑，大事化小，小事化无。
一人生病，另一人可予照顾，服侍喝水

有哪些精美的书摘？
书摘我擅长，因为每天都在做。
下面摘一些我最近摘录的，感觉很经典的，内容都是心理学的 看起来，我好像拥有一切，实际上一无所有，因为我所有的，所占有的和所统治的对象都是生命过程中暂时的瞬间。
弗洛姆占有还是存在 偶像不过是人的创造物，人把自己的力量投射到偶像的身上从而削弱了自己。
弗洛姆占有还是存在 人类的一切热情（无论是“好的”还是“坏的”）都是因为他想使生命有意义。
要想使他产生变化，

Snapchat的Spectacles眼镜上手体验如何？
上午我还说bhuztez什么的都被封号了破乎要完，准备删答案跑路，晚上还是忍不住过来装逼了....先说购买体验。
总体感觉怎么说，非常爽非常跳脱，一种独特的气质。
在纽约吃完小龙虾本来要去赶飞机了，忍不住起飞前拐第五大道买了一发（正好四天后第五大道的实体店就会关...历史机遇啊我的朋友）里面一堆snap co的工作人员，非常友善的样子（晚上八点多没什么人，给闲的）。
店里大部分空间是拿来排队的，只有三个售货机：）交

LoveLive是日本acg乐坛的毒瘤吗？
相关问题
刚补完观点，题主修改了一下题目，这个就很不好看待了 突然发现还是没有说出观点，补充一下观点。
LL从目前来看，不是日本音乐界的毒瘤。
首先要给问题的“毒瘤”二字下定义，什么是毒瘤？
表现是什么？
会对日本音乐界产生什么不良影响？
如同另外一位匿名用户所说，这样的模式秋元康早已开展，然而对于日本音乐界有根本性的冲击吗？
依然能看到很多个性鲜明的音乐人的作品。
个人的愚见，题目中的“毒瘤”

历史上有哪些萌萌哒君王或将军？
相信历史上是有很多欢脱的皇帝的，雍正绝对可以算是其中的翘楚 据雍正朝满文朱批奏折全译一书所记，雍正搞笑的朱批数不胜数，仅摘录几条以作示范： 1. 和硕怡亲王允祥等奏报可于本月平安进入木兰折： 这个折子说的是怡亲王带领一众阿哥学习游猎，折子里提到之前雍正下了一个谕旨说： 此次学习游猎，并不兼程急驰，纾缓日行甚好。
马武追赶前来，亦更容易。
自抵木兰之后，马武可怜，尚不曾哨鹿一次。
伊抵达后，再降口谕。

如何评价刘嘉玲？
从电影，感情生活或者其他各个角度回答都可以，正面负面都欢迎，只有一个要求，如果是负面评价麻烦带上确凿证据，毕竟八卦也要按照基本法，每个人都应该为自己说过的话负责。
刘嘉玲太会讲话了。
35届金像奖调侃香港几个大天王大影帝，看得我瞠目结舌。
我一直觉得从一个人即兴发言水准可以窥探个人水准。
金像奖基本上是写好的台词，但是嘉玲气场在那里，那一段也成为了颁奖礼的亮点。
我瞄了几眼嘉玲在我们来了里面饭桌上说的话以及新闻发布会说的话，都很棒，大气自如明白范正。
刘嘉玲很努力，五次提名金像奖不中，二十年第六次才拿到。
她说，得失我早已看淡，但是没想到拿奖那么开心，然后哈哈大笑，掌

你觉得最悲凉的一句诗或一句话是？
荒凉白骨大业未成，还是求之不得身老心死，很多时候一句话就可以让人心生悲凉。
路过了那么多诗那么多故事，大约只有一句安慰之言，我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。
小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？
但是一旦长大，没有一件事会遂自己心愿。
被嫌弃的松子的一生

收到大学录取通知书那一刻你是什么感受?
收到录取通知书的那一刻，应该就是大多数人高中生涯的结束。
每个人不同的经历，就注定每个人对于这一刻有不同的感受。
应该是有一些除喜悦之外的东西。
我要暴露姓名了 邮递员阿姨在楼下大喊：汪洞！
汪洞的挂号信！
我在家看电视，心说：这什么破名字 过了几分钟，楼下又喊了起来：汪洞！
汪洞在哪个单元？
咱楼还有姓汪的吗？
爸：没了吧？
就咱家姓汪好像。
我：是不是我录取通知书到了？
我看看去啊！
我：阿姨阿姨！
是不是我的啊？
阿姨：姓汪是吧？
身份证我看下。
（递） 阿姨：

如何看待孩子「有钱就该花、享受」的观点？
儿子今年大2，大学后他购置了一堆数码产品，苹果电脑，手机，单反相机，手表，球鞋。
还去了澳门香港，一看他的账户，才知道他从高中到现在存了3万多。
这些钱都不是他赚来的，倒是他从生活费零花钱上省下来的。
我觉得很难接受他这样花钱，买一堆无用的东西，他可能会喜欢个两三天就放弃了，我认为省钱是好事，可这样花钱就是浪费，但他也不跟我沟通。
哎相关问题：
我小学想学国画，家里认为国画没用，不愿意为我提供空间。
我一直热爱文学，小时候写作方面就经常被夸赞有灵气，老师亦会经常向我推荐一些优秀的书籍，如余秋雨的文化苦旅等让我阅读，但因为初三的时候家里以我学业为由，反对我看课外书，我赌气之下彻底封闭了自己的写作热情，从此便离文学越来越远。
我高中对网页制作有兴趣，周末在家专心研究编程，屏幕突然咣一声灭了，原来是好心的母亲为了不耽误我学习，关掉了电闸。

男同性恋者在北方澡堂洗澡时会勃起吗？
读小学的时候和隔壁叔叔去澡堂洗澡，因为每个人一个单间，我去隔壁去找他拿香皂，进去的时候看到他的下体，毛茂盛，肉柱软的情况下很长很大，蛋蛋很大，特别是在热水的冲击下呈现一种粉红的状态。
我看到就立马勃起，我害羞的赶紧跑开了。
现在想起来，这是我看见的最好看的！

为什么很多美国人反对川普，但川普的选举还是大捷？
你为什么觉得有很多人反对他呢？
你看到的只是，那些资本家所控制的媒体，所播出的 想让你看到的东西。
因为他们只播出人们反对他的消息，所以长期被这样的媒体所轰炸的普通人 会有大多数人反对他的错觉。
可是事实真的如此吗。
真是这样的话，媒体播出这些消息干什么。
反正是选票政治。
既然绝大多数人反对他，那么他肯定就不会当选啊，不会当选，他的言论就是自己的一家一言。
不会对广大反对他的平民产生一丝一毫的影响。

现在是不是默认snh48，N2队是正派，S2队是反派了？
你可以喷运营sb，也可以吐槽这里的体制，但是请不要随便对团里面的妹子们下定义，要知道这个团里大多都是好妹子，她们每一个人都值得我们尊重，特别是那些一期二期的大前辈们，你可能永远都无法想象snh发展到现在的过程中，她们到底吃了多少苦，受到了多少的非议。

有哪些像《牡丹亭外》《身骑白马》《悟空》这样的非网络古风而又带戏腔的歌？
那些网络古风曲就不必推荐了，唱法中带点戏腔就好，不要推荐戏曲。
最好能带点民谣风。
我这推荐一下勇侠青春讴 日本宝冢的唱法。

如何看待在弈城围棋网和腾讯野狐围棋上出现的两大神秘AI高手Master（P）和刑天（P）？
谢邀，最近没有时间去研究棋局内容，只好虚说几句。
首先，master就是alphago升级版无疑。
其次，有强大的计算能力支持的话，人工智能不需要太多时间算棋，因此让人类和它比快棋强人所难了。
而且alphago的算法追求胜率最大化，对弱于它的对手，如人类，它会稳妥求胜。
这可以解释它的胜率。
另外，理论上它还可以遇强则强，因为胜率最佳会导致它不是追求最佳变化，而逼得它要输则可能激发它的潜能。
当然上一句的前提是不考虑其对

怎么把剃须刀卖给张飞？
告之此乃吕布剃须之物件，你可以用来刮腿毛。

大陸現在是不是越來越仇視台灣了？
背脊感覺到一股涼意了。
大陸是不是真的越來越越仇視台灣啊？
谢邀是仇视，但不是真的不共戴天的仇恨，我给分析一下到底是什么仇。
1，觉得台湾人不知恩图报的仇恨8年大陆让了多少利，服贸协议照顾了台湾多少项目，台湾几乎没有人表现的哪怕一点感激，换谁都心凉。
有人辩称这些利益都被财团拿了，台湾百姓没享受到，是站不住脚的，拿了钱的财团为什么不出来表达一下感激呢？
现在观光业变冷，闲置4500台游览车，这4500个司机为啥不表达一下感激呢？
包括成千上万的观光业从业人员，说台湾没有百

男朋友过于优秀使自己倍感压力，怎么办？
非炫耀贴，和男朋友在一起一段时间了，当初看上他就是被他的优秀点吸引了，比如拒了国内offer自己很有追求，各种国家国际比赛都很牛逼等等，在一起之后发现两个人特别适合不管是性格还是生活，所以有长远打算。
但是越接触越发现他身上还有一堆我原来没发现的牛逼点，所以突然有一种太优秀了让我觉得很有压力的赶脚不知道以后会不会有差距。
不知道是我的性格原因还是其他什么的。
btw毕业后他出国我打算工作
有一句话是这么说的，当我们爱上一个人的时候，是自卑的。
但我认为在爱情中，不应该有这种自卑感。
你难道就不优秀么，你吸引了这么优秀的他。
还有的是，爱情从来不是一个可以用标准衡量的东西。
如果他因为不优秀抛弃了你或者怎样，也不算爱情了。
当你开始患得患失，担心自己不够优秀配不上他的时候，就开始了对他，对自己的不信任。
我跟楼主的情况很相似，一开始很自卑，后来开始疑神疑鬼，最后的结果自然不好了。

国内研究生不小心跟了一个水货老师是什么样的体验？
我也贡献一个，南方较知名985，经济领域硕士阶段，老师做的从来都是水文，不懂计量。
入学不久就让大家交文章，要拿出去联合发表，我们分别贡献了自己的各种课程论文，各种非老师研究领域啊，然后老师加个名字拿去发。
后来搞了个课题，级别挺高，我主笔加做计量，弄出篇核心成果，说好老师一作我二作，投出去核心杂志接了，然后过了一阵子老师说杂志说了，只能属一个人名，跟我商量能否不署我名，我说不行。
老师说他努力，如果实

人死后问答社区账户如何处理？
补充说明：著作权的经济权利（如果有）应该有法定继承方法（假设没有通过遗嘱规定）。
但是，是否谁有资格从问答社区获得登录方法把文章全部清空或者把账户变成一个“纪念园”等等？
参考： 数字遗产：我们可以永远在线吗？
httparticle.yeeyan.orgview26758714 管理死后数字生活的七个网站 httpselect.yeeyan.orgview276349246014

申论怎样写才能有高分？
中公教育让文章标题优化“又快又光”的方法技巧。
例如： 2014年国考副省文章写作题，要求以“慢下来，因为自在有为的生活急不得”为话题写文章。
根据话题加主题的命题要求，我们的标题为“放慢脚步培育理性心态”。
如何将这个标题赋予生命力和感染力，瞬间俘获阅卷人欢心两句口诀：主副标题，形神兼备比喻标题，意犹未尽。
一主副式标题1.闲看庭前花开花落 漫随天外云卷云舒放慢脚步 培育理性心态2.水流心不竞 云在意

中国风电行业的前景如何？上海电气风电怎么样？
最近在看分布式发电，说的挺好，但不知道有没有人从事这方面的事情？
恩，风电是个长期的事情。
不过弄好了，也就是和火电水电目前一样的地位吧。
家人同学有几个从事风电相关行业。
国内风机厂商还是组装厂吧？
华锐的变流器是美国超导？

学手绘应该从什么开始？
前面的伙计基本上都把最初的要求回答完了。
我小小补充一点吧。
学手绘，可以先从临摹开始，去找一些初级入门的教材，再找一些高级临摹范本，然后根据初级教材的流程和步骤，以高级范本为样板来临摹，通过临摹他人优秀的作品，掌握他们的观察能力造型手法，比如笔触运用明暗对比虚实处理风格变化等绘画技巧，在大量临摹后掌握一定手绘基本功，就可以进入写生阶段，把从别人那里学到的所有技巧运用在自己的绘画练习中，熟

「父亲」这个身份对男性来说，会带来哪些隐形价值？
本题已收录至问答社区圆桌
在社会上，被认为这是一个完整的男人。
至少在饭局上，一个有家室儿女的男人和一个单身汉，接受的是完全不同的待遇与尊重，不信你体会一下。
有孩子，中国的老人家会认为，或者有点权力的人，大致会认为你有点阅历和经验，也意味着是人情世故的经验者，不会享受小朋友的待遇吧，遇事会和你打个招呼，毕竟是个父亲了。
鉴于有人过度解读和企图曲解答主的意思，后续如果有看官想说上一两句，请把小弟的文字仔细读一下，明白小弟的意

从出生就给一个人吃和屎一种味道的食物。成年以后此人闻到香水会有什么感觉？
这个问题很变态。
我一直藏在心里很久很久了。
今天终于忍不住了。
好了。
我详细说一下。
假如有一个婴儿。
假如有一种科技。
在不改变食物营养的前提下把任何味道的食物都改变成臭臭的味道比如粑粑。
还有一种科技就是小明永远都不知道自己或者别人的粑粑是什么味道的。
（类似于在拉出来的一瞬间味道就不见）假如让小明从出生以后一直吃经过这种技术处理的食物。
臭味可能有所差异但是始终是臭的。
而且让小明生活在一个满足所有前提的环境中 而且不许有人戳穿。
让他正常生长。
在它生长的期间 给小明灌输他吃的食物的味道（也就是正常人眼里屎的味道）是香香的这种思想。
然后不告诉小明有臭这个概念。
小明十八岁了。
小明成年了。
在他十八岁生日的那一天 小红送他一瓶香水。
香水暂定是jlo定情石香水（这都不要紧，我的目的就是让小明闻到一个咱们会认为比较香的东西）小明打开了包装。
拿下盖子。
轻按喷头。
闻了闻。
关键来了。
会有什么反应。
一定要有人回答！
腦洞大，重口味 - - 沒用，純屬自欺欺人，人類本身構造就決定了你會對香水產生香味的愉悅感，對屎產生臭味的不適感，這是本能，不是靠你後天塑造出現的，你給剛出世的嬰兒餵屎照樣哭這都甚麼護士啊是....，很顯然你現在覺得香水很香並不是因爲你從小喝香水長大的，而是因爲你是地球人，你的基因和構造會告訴你大腦香水是香的。
從小餵屎衹是在自欺欺人，因爲你改變不了人類的本能性的構造。

你有哪些大开眼界的经历？
那些贫困山区的景观令人心酸，这才是真的大开眼界 为什么要写这篇文？
因为近来沸沸扬扬的电信诈骗案夺走了多条无辜的生命，究其原因，多是因为家庭贫困，不堪重负，在内疚与自责之下走上了天堂之路。
许多人不明白，不就是几千块钱吗？
是啊，没有经历过那样绝对贫穷的生活，当然会不懂。
这是一篇风格迥异的旅游文，让你走进与平时所见之光华四射的美丽景区不太相同，反之，或许这里处处残破不堪，人人厌弃。
但是小铁觉得，如果有

为什么每次想减肥但是总是管不住自己的嘴，而且本来计划好的。一看到吃的就完蛋了！我该怎么拯救我的自制力?
同一个吃一点就饱的朋友一起进食，慢慢的，慢慢的，你会发现自己也没那么能吃，少吃点挺舒服。
少独自吃饭，买了好吃的大家一起分，你一口我一口吃的就少了。
缺乏自制就创造一个不得不节制的环境

为什么瓦雷利安人五千多年的时间都没有去征服维斯特洛大陆？另外书中几个主要角色年龄我觉得设定得太小了
为什么瓦雷利安人五千多年的时间都没有去征服维斯特洛大陆，这几千年里他们有充足的人力和巨龙，还有魔法相助，和先进的武器（能斩断金属的瓦雷利安钢）。
坦格利安家族只用少量人力和五条巨龙就足以征服维斯特洛，那以此类推，瓦雷利安人足以征服维斯特洛几十次了。
瓦雷利安人有龙这种大规模杀伤性武器，为什么还用了4000多年才征服厄索斯大陆的西部？
感觉马丁把时间设定的太长了。
看丹妮莉丝从大陆最西边瓦雷利安城西北的潘托斯走到瓦雷利安城正北的维斯多斯拉克，也不过才花了不到一年时间，中途也不是全速前进，是带着一大帮部族，还要时不时停下来发动战斗抢食物物资。
后来走到瓦雷利安以东的魁尔斯也不过又花了几个月时间。
看伊耿征服维斯特洛，带着龙一路打过去，很短时间就征服了整个大陆。
像古罗马人从一个小部落发展成一个地跨欧亚非的大帝国也不过才花了几百年时间，更何况罗马人还没龙这种大规模杀伤性武器，也不会魔法。
觉得瓦雷利安人带着龙打到潘托斯花几十年就已经算慢的了，就算把人口繁殖增长要花的时间考虑进去，撑死最多数百年。
4000多年时间太长了。
另外，几个主要角色（包括丹妮莉丝和艾德史塔克的几个子女）的年龄，我觉得设定得太小了，马丁自己也这样觉得。
感觉马丁老爷子一开始想把冰与火之歌写成青春文学作品，想要面对的对向是青少年读者，所以要把主要角色年龄设置的小一些，以贴近读者的年龄，拉近书中人物和读者的距离，书的主题设置为几个主角的成长历程。
可是后来越写越成人化，有很多性血腥暴力和权谋的描写，读者中也有很多成年人，而且书也越写越厚，很考验青少年读者的耐性。
所以马丁便干脆改成写一部成人作品了，但是一开始对主角的低龄设定就成了一个坑。
所以便有了把卷四故事的背景设定在卷三冰雨的风暴结束五年之后的想法，这样故事的主角大部分都已经成年或接近成年了。
后来又想想觉得故事过了5年却没大事发生是不真实的，便取消了这个设定，但是主要角色比较低龄的坑就没办法填上了。
最后只能解读为在那个架空虚构的世界里，人类发育成长再到成熟的速度比现实世界要快，所以十五岁时罗柏史塔克就有了成年人的体格和接近成熟的心智，能够带领比他年龄大得多的北境贵族和整个北境大军和泰温兰尼斯特对抗了，还能亲自上战场杀死多人。
艾妮亚史塔克11岁就成了一个职业杀手了，能够轻易的杀死成年人。
丹妮莉丝13岁就嫁人并且怀孕了，身为女性，14岁就能统领部族了。
虽然艾德史塔克19岁才结婚，20岁才有第一个孩子罗柏（身份存疑的琼恩雪诺不算，他和罗柏同一年出生），不过可以解读为晚婚晚育，书中其他18岁以后才结婚生子的人物也可同样用晚婚晚育解读。
不要太纠结从人类打败衣柜之后的8000年时间，这段历史很空洞，给人的感觉最多差不多800年的样子。
就北境那种处世风格，8000年没易主你敢信？
席恩夜袭临冬城，小剥皮兵不血刃夺取8000年没被攻陷的卡林湾，能统治100年都很不错了。
一定要找个理由的话，只能认为瓦雷利亚人是带着使命获得龙的，不是为了征服其他民族。
而且又因为过早展示神选之民的武力又被光之王放逐了。

如何评价美剧《无耻之徒》？
第一次在问答社区上回答 我第一次看无耻之徒的时候，第一集看完有点傻了，感觉就是一部刷新下限各种无节操情节的美剧，感觉有点像同学嘴里说的皮囊（我没看过，貌似也是满满的负能量）。
之后将这剧放了一段时间。
有一天无聊看到自己曾经的历史记录，然后翻出来继续看。
突然进入一种状态，一发不可收拾。
这是才是真实的世界。
生活操蛋，无法无力也不想改变的的一家人

有哪些念诗成名的名人？
现在的少年儿童每天背诵古诗，我觉得有些浪费时间。
都说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
但是似乎并没有谁是只会念两首诗就青史留名的。
回到标题，有哪些念诗成名的历史人物
念诗成名的我不知道，念诗引来杀生之祸的倒是不少。
且不说大兴文字狱时的 清风不识字，何故乱翻书 刘希夷在代悲白头翁中有名句 年年岁岁花相似，岁岁年年人不同 这两句甚妙，谁知其舅舅宋之问想要霸占这一名句，就活生生把刘希夷弄死了。
由此可见，念诗也要遵守基本法，否则容易引火烧身

如何理解二十多岁的女人普遍认为自己没有性欲或者声称没有性欲？
在问答社区上看到过几次这种说法，很困惑（本人至今还是处男，惭愧啊）。
到底20多岁的女人有没有性欲？
为什么她们会认为自己没有性欲或者声称没有性欲？
20岁没有性欲，可到了30，40真就如狼似虎了吗？
这期间女人的生理和心理究竟发生了怎样的变化？
很正常，大多数女人或者说中国女人确实是没有性欲的。
这是男女生理上的不同所导致的。
男人的性欲是与生俱来的，天生的，这是生物为了提高繁殖率而进化出来的功能，而女性的性欲则需要“激活”才能产生，在经历过至今一次性高潮后才能渐渐产生性欲，她们的性欲主要来自于过往性高潮经历记忆，没有这个“激活”的步骤，那么女人是不会有性欲的。
男人看到美女和女人看到帅哥都会兴奋，男人的这种兴奋主要是性欲的反应，但女人的

你的程序员学习之路是怎样的？你现在对于编程有哪些感想？
大一上默默的坐在周围的高手看他们编码，然后有空就背书上的代码，周六周日就去实验室敲，并且认真做书上的习题 大一下可以根据一些想法编码了，然后开始看更多的一些书，享受到了程序带来的一些小快乐 大二上开始接触更多计算机的相关课程，开始觉得自己弱爆了，然后也感叹计算机好神奇，然后开始更加认真的看书，去理解计算机 大二下开始接触到数据结构与算法，计算机组织结构等东西，然后更加觉得计算机与程序的世界神

如何评价蝎子乐队（Scorpions）？
希望从乐队的历史地位，主唱的唱功等方面评价。
好声音唱still loving you了，蝎子人气大涨吧！
这么知名的乐队居然没人回答，可以大概猜出这里听金属得应该不多吧。
关注金属得挺多，也许是金属大神都不屑于关注蝎子，非主流中的主流，还是不入流（国内）。
按照摇滚历史得一贯写法，只替自己吹牛逼，不跟别人做比较，所谓文无第一。
但是不比较哪来的地位。
最为一名爱好者不懂乐理，不敢评论技术水平，但是听得多了，说点外行话吧 还是得先说点历史，据万能的metal

如何评价C·罗纳尔多？
很多喷子喜欢喷C罗，但是也不乏喜欢他的人。
楼上有几位看似客观实则不客观，看到了c罗的努力却忽略了c罗的天赋，没有很高的天赋靠再多的努力也不能到达今天的地位。
c罗的盘带技巧确实算不上超顶级（毕竟身高摆在那里后期又爆练肌肉，柔韧性还是缺乏一些）但他的无球跑动能力非常的强，总会出现在合适的位置，这也是一种天赋。
（踢过球的都知道跑位真的非常重要）本人皇马c罗球迷，客观来讲，综合实力，世界第二。
（当然在我心中永远是第一）那些拿c罗跟除梅西以外比较的，

没有数学天赋是一种什么体验？
镜像问题：有数学天赋是一种什么体验？
我几何学的非常好，无论是平面还是立体，但是解析就非常的烂了！
一种东西只不过换个说法我就非常难理解，比如刚上高中被f（x）弄的彻底傻掉，我的y呢？
我的y去哪了？
我真的有认真学啊 我背公式啊！
但是我看到题目不知道要干嘛啊！
到了大学见到高数就彻底SB了，真是悲惨......

二战时中国是否应该投降？
美国扔两颗原子弹加上轰炸总共死了30多万日本平民，和xx大屠杀死的人数差不多。
主要的认为美国扔原子弹正确的原因是，日本坚持不投降，所以不扔原子弹伤亡更大。
知道打不赢还不投降，这是自杀式的行为，所以日本军部应该为所有的死伤负责。
那同理，是不是委员长当年明知道打不赢还不投降，造成了无数军队和平民死伤，负隅顽抗的中国不投降势力是不是，在某种程度上，也应该对战争中中国军民的伤亡负责？
根据我很不入流的历史知识，一般的现代国家，在知道绝无可能打赢一场战争的可能下，同时在某种程度上知道投降之后不会受到极端不人道待遇的情况下，一般都会选择在官方层面上投降，以此来减免人员伤亡最大的正面战场上的军队，和民众的不必要的死亡。
中国也算是二战过程中除了日本之外另外一个知道不可能打赢，但就是不投降的国家。
这和苏联，英国是有本质区别的。
英国打赢了不列颠空战，使得德国无法登陆英国本土作战，所以其抵抗是有实际意义的而苏联卫国战争也从来没有道知道完全没有战胜的可能的地步。
除了中国之外，其他知道打不赢的国家的官方政府，为了避免军队和平民的无辜伤亡，都在表面上投降了，包括法国。
那么从更加进步，生命至上的道德观来讲，中国是不是应该投降？
换句话来问这个问题，就是在现代社会中，如果一个政府明确知道一场战争毫无胜利的可能，是否应该为了军队和平民不必要的大规模伤亡而选择投降？
假如现在给你两个选择，一个是眼睁睁地看着几十个操场几十个操场的中国年轻军人，去送死，大概总共200万，还有大概一个北京那么多的中国平民，大概2200万，去送死或者投降，你选哪个？
另，我看过委员长日记，根据不入流的历史知识，我们可以推断一下，认为当时并没有足够充分的理由认为日本对中国人又种族灭绝的企图。
日本从头到尾只不过是想利用中国的资源搞那个大东亚共荣圈，并没有表现出希特勒对犹太人那种种族灭绝的意思。
参考汪伪政府和伪满洲国政府的统治情况，也可以看到假如投降了，可能过得日子苦一点，但2200万人可能能少死1500万。
国家和骨气是否比1500万条命重要？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------1. 有人底下说，什么叫明知道打不赢，不是最后还赢了？
还说，我们1942年就知道美国大腿很粗。
答：你不能用上帝视角看问题。
你现在知道战争后期盟军会介入，你1939年知道吗？
你现在知道抗日战争胜利了，假如你对历史有一定了解，当时基本上就是毫无胜算。
按照士兵的伤亡比，我们的部队上去基本就是送死。
战争开始几个月之后首都就被攻破了，之后政府流亡到重庆。
日本是不是打不下重庆？
完全是因为没有任何战略意义。
打下来了，委员长还会继续流亡到成都，就这样。
日本几乎所有的围绕其战略意图的战斗全部都予取予求。
到1944年在豫湘桂战役还打的中国部队毫无还手之力，打通了中国交通的纵贯线。
2. 还有人底下说，现在除了几个大流氓，谁能对美国有你眼里的勉强抵抗的能力？
但越南活生生的赢了，虽然惨胜。
答：我的问题是。
获得残胜和因此而死的那么多生命比，哪个在现代道德上更重要？
3. 还有人低下问，你投降了就不死人了么？
南京30W都是战死的么？
答：我有至少五个理由来认为投降了就可以少死很多人。
1）南京30W是在毫无政府保护的情况下死的。
在汪伪政府和伪满洲国政府统治下，没有这种大屠杀。
通过检索汪伪政府和伪满洲国政府统治下的情况，我们有一定理由认为投降了不会死很多人。
2）在历史上，没有证据表明日本人对中国人有种族偏见的歧视，或者种族灭绝的意图。
3）战胜国更需要的是战败国的稳定，以此来最大程度上在资源上支持战胜国，没有理由在中国投降了的情况下搞动乱引起民众反响。
只要维持稳定，利用中国的资源就可以了。
4）人类发展到了二战时期，没有因为国家投降了，就对对方国家民众采取清洗或者灭绝 的。
欧洲如是，东南亚如是。
的确有相当残暴的统治手段，但是没有死2200万这种级别的。
所以我在问题中说到了，没准死700万，少死1500万呢？
5）在现代外交中，投降是可以签条约的。
而且并不见得是完全投降，可以是类似于半投降，可以给日本人便利，资源和运输，以此基础之上保障我国数千万民众之生命。
只不过如果这么做了，最后我们就是战败国，而已，但是还是那句话，你不能以上帝视角看问题，你在1939年根本不知道谁会赢。
4. 还有底下人说，整个抗日战争，无论是蒋介石蒋百里还是毛泽东，都将
二战的时候中国有啥投降的资本 投降本质上是一种交易 战败国在战略决战失败以放弃成建制的军事抵抗和贡献本国资本换取战胜国施舍的和平. 战胜国可以在一次战略决战之后抽身出来，以维持军为成本来不断吮吸战败国的骨血. 日本得到中国的投降之后能得到什么 放弃成建制军事抵抗 ----就国军的二流武器二流战斗力共军的三流武器二流战斗，你成建制又能怎么样 沪淞会战打的爽不爽啊 贡献本国资本 -----刨除了几个大城市之外基本

男生能不能当秘书？
是不是只有女的才能当秘书，具备怎样的技能可以当秘书？
请参考 19591964年，清华大学 水利工程系学习。
1964年4月，加入中国共产党 。
19641965年，清华大学 水利工程系学习，并任政治辅导员。
19651968年，清华大学水利工程系参加科研工作，并任政治辅导员（“文化大革命 ”开始后终止）。
19681969年，水电部刘家峡工程局房建队劳动。
19691974年，水电部第四工程局八一三分局技术员秘书机关党总支副书记。
19741975年，甘肃省建委秘书。
19751980年，甘肃省建委设

和陈信宏恋爱是什么感觉？
会很幸福的吧，因为他是那么温柔。
会很难过的吧，因为他是那么耀眼。
好想写小故事的分界线 最近他已經变成空中飞人，密集的演唱会安排让他每次都在台北待不了几天就又要去下一个城市，而就这短短的几天，他也经常不在家，每次都练团到很晚才回家。
以前他为了不吵醒已经熟睡的你，半夜回来都是安静的睡在书房那张平时你用来晒太阳看书的沙发上。
当早上你起来发现一个1米8的大男人蜷缩在沙发里的时候真是又生

Lisp语言优点那么多，为什么国内很少运用？
最近看黑客与画家，感觉就像是一篇超长的为Lisp宣传的广告，作者对Lisp的各种优势过的头头是道，至少在我看来，关于语言比较的论述说的很对，刚放下书再看看手上的java代码，唉，心情很复杂。
在网上看了一些Lisp的论述，基本都是无条件的崇拜。
于是想去招聘网上查一下这么NB的工程师到底是什么价格，结果根本就没有找到一条像样的招聘信息。
于是我非常困惑这么NB又完美的语言怎么没人用呢？
是不是在美国Lisp已经有广泛成熟的应用了呢？
Why Lisp Failed. httpwww.locklessinc.comarticleswhylispfailed 译文：为什么Lisp没有流行起来 为什么Lisp没有流行起来 本文探讨的是为什么Lisp语言不再被广泛使用的。
很久以前，这种语言站在计算机科学研究的前沿，特别是人工智能的研究方面。
现在，它很少被用到，这一切并不是因为古老，类似古老的语言却被广泛应用.其他类似的古老的语言有 FORTRAN， COBOL， LISP， BASIC， 和ALGOL 家族，这些语言的唯一不同之处在于，他们为谁设计，FORTRAN是为科学家和工

世界上有哪些人、哪些事让你觉得不可思议？
有哪些人哪些事让你觉得是不可能的，但它就是存在类似问题：
有次晚上搭捷运，车厢里站着，对面两个中年男人在说话。
薪水少发了，过年的加班费没有给，老板说是弄坏了盘子，扣掉了。
内容大概是这样。
我和那个加班费被扣的人目光对上了以后，他同正在谈话的对象说 别讲了，被别人听到很丢脸。
回家喵了一下劳动基准法，雇主是违法的。
但我想不管是否知道雇主合法，劳工自己的委曲，在主流社会形塑出来的价值观下，让别人听到了是一件丢脸的事。
而谁谁谁违法炒作股票谁谁谁违法交

西安电子科技大学强迫现大三学生搬离新校区是否有其合理合法性？
看了答案后补充：我们学生心理上最难以接受的是，学校未经任何商议的过程没有给出任何明确理由就把要求抛向我们。
当初招生简章里写好的上课地点在南校区，怎能轻易变卦？
至于部分学长说的，老校区附近娱乐，生活方便，窃以为对考研无任何裨益。
且，重点不是老校区是否适合学习不学习，搬离适应一个全新环境的过程真的很麻烦。
回答里普遍认为个人利益该为集体利益让步，那反过来说，集体利益就不能为个人利益让步吗？
国外的学校的处理方式在我国不具有普适性，但我仍好奇外国学校是否也会如此不尊重个人权利？
如果是，那国外的学生会怎么办？
首先，这件事的关注度不可能像复旦大学宣传片抄袭事件那么高，但我们还是为关注我们个人利益诉求表达的人或集体表示感谢。
因为涉及的仅是相对少数人的利益，且并不是发生在自己身上的事，大家可能很难理解学生矛盾的心情。
近日西安电子科技大学宣布，现通信工程学院大三学生必须在学期结束之后从新校区（南校区）搬到老校区（北校区），整个过程没有任何公开地讨论商议，是从天而降强制性的行政命令。
决定宣布后一两天，在班长导员们的努力下，学校（象征性地）召开了一个小型听取意见的会议。
大三的末期，很多同学已经在新校区的各种教学楼开始了考研复习。
据学生了解，老校区的教学资源并不充裕，可用的自习室并没有专供复习考研的位置。
老校区的住宿条件也不如新校区好。
经过近三年的积淀，大部分学生所需的资源已经向新校区靠拢，搬离带来的额外时间成本实在太巨大。
“还有就是就业，众所周知针对于本科生的招聘会，宣讲会大部分在新校区，那试想通院的大四本来就还有课，跑招聘会，上课如此奔波于新老校区之间是否合理？
”而且，近三年来收取了各种费用，如四年的住宿费，三年的空调费，洗衣房卡的费用，饮用水费等等，这些预交到毕业的费用该怎么结算？
学生们最大的意见并不在于老校区条件不如新校区那么好，交通多么不便，而在于学校这么做是否代表着强行让个人利益为所谓的集体利益让步？
整个过程没有任何公开地讨论也让人担忧这样的行为在未来是否会成为常态。
且招生简章中明确规定： 第五章 新生入学 第二十二条 我校2012级本科办学地点在学校南校区校区地址参见本章程第三条。
第二十三条 我校2012级本科新生宿舍为4人标准间，住宿费每人每年1200元。
我们明白学校不是自家开的，个人利益在学校宏大叙事论下简直不值一提。
但是，如果我们自己都不关注自己的利益，就更没有人会来关注了。
不在公众平台发声，学校很可能会向反抗的同学以个人前途的要挟。
但我相信学生们会以更温和的方式争取个人利益。
“当他们来抓共产主义者的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是共产主义者。
当他们来抓犹太人的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是犹太人。
当他们来抓工会组织者的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是工会的人。
当他们来抓天主教徒的时候，我没有站出来反对，我想我反正不是天主教徒。
后来，当他们来抓我的时候，已经没有人能站出来为我说话了。
”<img data-rawheight
但这种敏感的问题找我来回答真的好吗？
王这样 西电电院辅导员，与通院12级搬宿舍事件非直接利益相关，言论仅代表个人各位看官看看就好不要较真。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 首先需要说明的是，关于这件搬宿舍的事我也只是道听途说，我所知道的信息也就仅限于本题题目和其他答案零零星星出的信息，网上还没有通知吧。

酒桌上被问「怎么不喝，瞧不起我」，该怎么办？
酒桌上，当一个不怎么熟的同事或朋友，一再劝酒，说
看到很多朋友说问出这种话的人不可能有多高的地位或者是多大的财富，那我只能写个答案出来描述一下这样子的“高段位人士”了。
有些土豪，特别是建筑矿石冶金等传统行业的老板们，相当喜欢劝酒。
包括某些官员，个人素质在官职上升的过程中并没有相应地提升。
这类人，有话语权，而且相当喜欢劝酒灌酒。
注意是部分。
像某些答主说的什么“老子就是不喝”“我的确看不起你”这样子的话，对着这些人说的话，是要吃大亏的。

《哈利波特1》的特效为什么比现在很多国产片做得要好？
哈利波特 1是 2001 年的电影，即使美国特效发达但现在已经过了 14 年，为什么很多国产影片的特效依然比不上哈利波特 1？
是技术上的问题吗？
并不是国产片做不好特效。
国产片的钱都花在演员身上了，哪还有钱做特效。

有文化有多「可怕」？
我们公司按岗位给工资。
本科生刚参加工作是36档。
研究生刚参加工作是37档， 博士刚参加工作你们猜猜是多少档 47档！
很多研究生哭晕在厕所。

夏天来了，推荐些好喝健康的饮料？
推荐一个最方便最好做需要的工具也不多的茶饮，也很适合夏天喝哦，其实一年四季都挺适合的，而且我觉得各种体质的人应该都可以喝，比较温和。
买一点糙米，加入炒锅，小火慢焙一直炒到米粒有点发黄了，慢慢飘出米香味道，继续翻炒，直到所有的米粒都变成咖啡色，但千万不要糊掉啦。
刚开始做的时候可以少炒一点，掌握技巧之后就可以每次多炒一点密封保存可以一直喝的。
简单的做法就是大火煮开，然后焖一会，就可以喝啦，喜欢喝凉

不爱科研，只为当大学老师而读博，这种做法对吗？
---------2015.09.30第二次更新-----------再次谢谢大家的回答。
看了大家的回答，我想说，自己也不是非要当大学老师，而是在想，要不要走科研这条路。
我从小到大学习一直算是中上等，但是很少喜欢过，多数是因为好强。
初中的时候，学习好，妈妈会给我奖励，高中的时候，学习好，妈妈会开心，慢慢的，家人都知道我成绩好，所以自己也没法不学习，不然就觉得很丢脸，也算是满足自己虚荣心？
可以说，学习可以带给我成就感我确实是一个热爱生活的人，喜欢音乐，大学还组了个乐队，喜欢摄影，没事打打酱油发发图片，喜欢做手工，做各种各样的东西。
更是因为我对生活的热爱，所以我想努力学习，将来有一份好工作，多赚钱，来满足自己的爱好。
身边人给我的评价就是，我是一个学习能力很强的人，因为平时爱玩，感觉什么都玩了，什么都尝试了，但是学习成绩也没耽误但是我觉得自己努力学习的时候的确实很努力啦，所以自己在想，如果把自己的这个学习能力，放在工作当中，是不是更适合我呢。
其实我有时候不知道自己到底能不能喜欢上科研，我觉得本科三年（今年大四）都没好好做过实验，可能如果自己认真去做了就会喜欢？
-------------------完-----------------------2015.08.15第一次更新------------谢谢各位解答，我说一下具体情况。
上大学给自己定下的路就是读研读博出国然后回来当大学老师，因为大学老师职业相对来说自由一些，不坐班，而且有两个假期，感觉很好，但是自己越接触科研这方面，越觉得自己不喜欢科研，不喜欢做实验，之前看过很多关于博士的问答社区问答，我觉得一个对科研不感兴趣的人，读博是非常痛苦的，而且可能根本没法毕业。
不说读博，我觉得读研都很痛苦，做三年实验。
可是很多人也说，其实工作更无聊，还不如做实验，做实验有时候还能找到些乐趣。
也有很多在读研究生生跟我说，他们很后悔读研，我大学成绩其实还不错，之前也没那么讨厌做实验，不知道是不是被大家说怕了，开始特别厌恶做实验。
很多人跟我说，现在很多大学老师其实也就是在“混”，也有专心做科研的，但是相对来说少。
总体来说，我觉得这个行业对于女生来说蛮适合的，但是还是对科研提不起兴趣，我爱好太广泛了（或者可以说，就是爱玩？
），但是我不怕吃苦，我觉得年轻的时候还是多努力比较好，所以我愿意为自己的发展强迫自己读书，但是我不知道吃这个苦有没有意义，学历高真的有用么哦对了，我性格是一个不愿意迎合大众的人，说白了就是不会拍马屁，不是那种人际关系大牛，这也是我想当大学老师的原因，觉得大学相对来说没有那么社会吧Ps 我本科是理工方面，感觉踏上这条船就下不来了，要么科研做到底，要么趁早转行。
因为我们这个行业门槛就不低，最次是研究生，所以如果想有所发展还是要读研。
博士在读 博士不像你想的那么简单，也没有大家说的那么难，选个好的导师，一个好的科研机构，会为你成长提供很好的基础，在好的实验室，吃着火锅唱着歌就拿到国奖了。
我记得曾经有个很优秀的博士，毕业去高中当老师，所以我觉得，读博是给你一个自由的基础，对的，任何自由都是建立在不同的基础之上的。
我没看出科研与享受生活有什么冲突，更重要的是，如浙大校训所说，你读博是要做什么，读完博做一个什么样的人，如果想做一

交100万能进清华北大吗？
听女友说她当初高考失利时是有机会去清华北大的，只要家里给100万就可以了，包括去uc伯克利，只要买进去了就行，当然要更多钱，但是进去就意味着要挤掉别人，所以她放弃了。
听了还是挺震惊的，是不是只要有钱有背景，任何一所学校就能想进就进了。
Ps：女友家的确是挺有钱有权的，所以我不认为她是在骗我。
-----------------------------------------------------------------
放弃的理由实在过于搞笑！

风险投资从业者都是怎么进入这个行业的？
期间有什么有趣的事情没有？
不是我主动应聘的。
------------------ 本来是拿投资的，不知怎的就转成做投资了。
其实非常难以抉择，因为换行相当于重新做新人。
我给各大基金的副总都发去了私信，显而易见，没有人关注屌丝，也是意料之中。
不过经纬回复了。
短短几个字，让我更有勇气地迈出了这一步。
PS：几个月以后，红杉HR也回复了：“加个联系方式吧。

司法考试很难吗？
作为在职人员参加了2015年的司法考试，复习了8个月，最终成绩424分。
当时考过后写了一篇后记，就在这里贴出来吧，希望能有点用。
1 11月21日是2015年司考出成绩的日子，那天是周六，俺正好要到单位值班，临出门前心还是忐忑不安的，老婆大人安慰俺说：“不用担心，我早上听到楼下有老鸹叫，这是报喜来了，所以你肯定会过滴。
”老婆的安慰并没有让俺心情轻

为什么环境设计室内设计实习工资那么低？
大家如何看环境设计，室内设计，装饰装修行业？
环境设计，室内设计专业的学费都不便宜，大一学生都抱着成设计师的梦想来到这个专业，最后毕业发现只需要会一个cad就行我以湖北的情况来说大四陆陆续续开始出去实习，实习工作要么没有要么五六百，伙食费，车费，住宿费都得自己付，天天照样画不完的图。
然而各个装饰公司都缺人，甚至不管你会什么，是不是这个专业都能招，这么需要人可是工资依然低。
设计类的大学生，时间大把大把的有，一定要好好珍惜时间，做好充分的准备，争取在毕业的时候，能有一个更高的起点。
人人都说室内设计门槛很低，其实是因为前几年房地产大热，室内设计行业供不应求所导致的畸形的现象，人才短缺，所以会低门槛或者无门槛招收一堆小白打杂用。
很多人就认为室内设计行业无门槛，是错误的。
殊不知，优秀的室内设计师的门槛是非常高的。
很多人都说做室内设计师需要熬，这是肯定的。
但是熬，绝对不是像

公司为什么要融资上市？
其实这是我们某门课期末考试的一道题，想听些教科书标准答案以外的新东西，请各位不吝赐教！
这个不妨拆成两个问题，即为什么要融资以及为什么要上市。
一，为什么要融资关于融资，作为成熟且极具规模的股权融资平台最广大创业者全程陪伴的融资专家，关于为什么要融资以及具体操作方面，我们出过诸多文章以及问答社区live专题，创业融资成功守则 风险投资机构（VC）是如何判断一个比较早期的项目是否值得投资的？
2016年天使投资人打死也不投的创业黑名单 如何写好商业计划书？
对于创业者来说，风投选择人民币基金还是美元

如何鼓励突然查出癌症的年轻患者？
年轻人，不抽烟不喝酒生活规律，工作正处在上升期，宝宝还未出世，突然查出肺癌，现在心理压力很大，应该如何鼓励他，调整好心态？
他对自己病情了解的很清楚，因此压力很大。
他平时是一个比较理性的人，也不是会敞开心扉倾诉的那种，但是正因如此我才加更难过，不想他默默承受，以前都是他安慰我鼓励我，我都习惯依赖他，现在突然转换角色，不知道怎么办（我是他妹妹）
前年，我26岁，颈部淋巴结穿刺的结果是恶性肿瘤，低分化和未分化癌。
在读了一遍医院墙上的科普文后，确定穿刺检查的假阳性率非常低，当时的心情是：啊！
我将体验一段完全不一样的人生！
没错，有些小兴奋然后我开始想，我可能会死，这样的话，我还有好多事都还做呢家人怎么办？
恋人怎么办？
看病的钱怎么解决？
朋友同事会怎么看我什么都想过一遍之后，已经是一夜了。
结论其实和我第一反应一致：我只是在经历一段不一样

一夜情能不能遇到真爱？
有过一次一夜情经历，事后觉得对方很不错，活好长的也可以，日久生情居然想着去表白，结果被拒。
对方说结婚的话要考虑女方家里的经济状况，一堆莫名其妙的东西。
我觉得对方很好可以发展成恋爱，对方却在考虑现实问题，是我遇到奇葩，还是说一夜情没有可能遇到真爱？
---------------------。
认真地补个充看到有“路边公共厕所”“和不喜欢的人做爱”之类的作答1.并不是“路边的公共厕所”呦，约起来的时候我们互相已经很熟了2.他同我讲过很喜欢我，是作为女朋友相处的，然而要真正成为女朋友的话，需要了解我的家境3.我家境并不太坏，分开很久他了解之后也考虑同我结婚，只是我不再爱他了----------------- 二次填充加了个智障标签的混蛋，你将一生活在忏悔的伤心太平洋里
谢谢邀请 当蠢蠢的人类在一夜情的城堡外蠢蠢欲动的时候，一夜情本身已经漫无目的地生长在城堡里的砖墙瓦缝之间。
一 一夜情能否遇到真爱，实质上问的是人身体的欲望与人精神情感的追求能否统一。
很遗憾，绝大多数并不能，很难。
所以天底下才会出现那么多痴男怨女，才会有那么多情感鸡汤被一次又一次地转发，一首一首的情歌被反复反复传唱。
如果再问，满足身体和满足精神哪一个更容易实现，毫无疑问，前者简单太多。

有没有一些地方让你感叹：中国还有这样的地方？
来分享一下或奇妙或感动或惊悚的经历吧。
中国 北方 还有这样的海 哈哈 既然大家都知道是月牙湾了 那就再放几张九丈崖的照片 另外给大家一些旅行tips： 长岛在山东周边还是蛮出名的，尤其是暑假期间人都会比较多，所以去的时候尽量避开暑假吧，能选一个非周末的时间就最好了。

中日两国对南京大屠杀的主要分歧是什么？
希望能有人把日方学界政界各种观点论据都搬过来，让大家也瞧瞧。
和很多答案一样，看有些答案洗的实在恶心。
对题的：tg的历史资料不能信。
不对题的：三年自然灾害你怎么不提。
今天和两个学中文的日本学生说起apa酒店的事，她们说那个酒店是个人行为，和日本政府无关，她们都是知道南京大屠杀是真实存在的。
因为要到日本留学，所以我至今不敢去更多了解南京大屠杀以及731等等。
对古代史还算是通晓却不敢去触及更多的近代史。
因为我真的怕我了解后去痛恨这个国家而影响现实生活中和他们的接触

为了考研，我们能努力到什么程度？
本人二战，报考武大经管院，今年推免达90让我开始动摇是否该换个学校。
想听听你们当年为了考研能努力到什么程度？
分割线真的非常感谢大家的回答，让我知道，不止我一个人在奋斗。
尤其特别感谢一些精彩回答，给了我很大的鼓舞！
在此感谢所有给予回答的朋友，人的一生总要有一次不留后路的奋不顾身，期待研友明年来取匿，一起加油！
王毅2016年10月7日
作息时间吗，当年每天五点半起，冒着大雪去抢图书馆座位，晚上11点半睡，不过楼主考研期间都是这个时间，没熬过夜。
答主考北京某财经名校的金融，本科学校也在北京，所以经常去考研学校那边听听课，感觉挺方便。
考研科目，英语政治什么的，对答主倒不是问题，学高数是最痛苦的，大一高数都是六七十分蒙混过关，什么二重积分线性变换根本搞不定，每天食堂吃饭都在心里想着积分的几何图形和计算方法，每天零散时间也用来翻高数

如何追天蝎女？天蝎女特点？
自己情商太低，也没有追过女生，以前对天蝎也没有接触过，但是真的很喜欢，想知道应该如何做呢？
或者说说天蝎女的特点也好好吧我想补充的是，天蝎女真的把我当好朋友，告诉我她喜欢的人是另一个双子座，我也是双子座，我现在在帮天蝎座追那个人，那个双子座现在有女朋友，本来准备结婚，但是感情出了点问题，我已经迷茫了
2016.6.12补充 啊啊啊啊啊啊！
打了好长一段结果手滑退出了没保存！
而且还忘了打了些什么啊摔！
天蝎女可以说是“口是心非”这个词的极生动演绎擅长用外表的漠不关心高冷来掩盖内心的孤独和害怕被辜负。
无论是对友情还是爱情。
如果能成为天蝎的朋友或恋人，也许是件挺幸运的事。
对友人，天蝎不是自来熟的类型，但若是能走进他她的朋友圈，你将会感受到全身心的关心以及会惊讶地发

2015年后近几年上海周边房价整体趋势，例如嘉善之类？
题主一家人都在上海工作，现在孩子出生，考虑到以后照顾老人和孩子上学的问题，想在上海周边地区买套房子落户，将来好就近照顾。
按现在这个前景来看，现在买房子合适吗，房价近五年会不会大幅度的涨跌？
（现在有意愿买房，但是孩子不到一岁所以也不是很着急。
）另外，上海周边房价偏低的，除了嘉善浏河，还有什么好的推荐么？
不请自来，回家一下题目的问题。
本人在刚刚毕业一年，在嘉善一所高校做老师，老婆之前还在上海杨浦工作，做了三四个月，辞职来这边做了，说说原因。
第一，交通成本。
如果在上海南站附近的话还算比较幸运，有慢车可以到上海南，一个小时左右，那就要买嘉善站附近的房子，不过那边房子都比较旧了，不知道还有没有新房卖。
如果要做高铁的话，可以在高铁站附近买，不过高铁29.5，来回加上地铁就将近70了，成本自己算。
第二，时间成

做哪些事情可以提升生活品质？
如何提升生活品质？
坚持泡茶只用小盖碗，热腾腾一杯喝完再重新烧沸热水冲下一杯。
绝不为了方便一下就泡一大玻璃壶。

问答社区的推荐算法参考什么推送问题？
没找到用户设置兴趣的地方，提出的问题也没有tag，问答社区推荐问题和推荐用户参考什么呢？
用户的问题历史和关注列表吗？
问题的推荐考虑了以下几个因素： 关注的问题回答过的问题获得的赞同票关注的话题 用户的推荐其实比较简单，就是你关注的用户，他们关注的那些人。

如何评价A10XFusion性能？
a10x的对手不是i7，是功率同级别的core m，我要反驳的是无脑x86灭arm。
具体事具体分析，有的人不承认可以量化性能的跑分，坚持用玄学解决问题，那我只能说道不同不相为谋。
要是想证明哪个更强，要么拿出论述，要么拿出证据，it啥时候成了玄学了？
所以说不懂别装，暂时看来arm肯定不是x86的对手，如果还能按照每年百分之四十的速度增长，不到十年就能在跑分上超过pc，这个时候再反对跑分的公正性还来得及吗？
无论arm如何

哪个牌子的唇膏好用？
4170524 办公室常备的两只唇膏，已经用完了，特别快。
DHC这只性价比特别高，作为这种旋转式的唇膏，滋润度特别高，非常适合我这种常年干唇的人，作为口红打底特别合适。
Dior 的变色口红，单独用就很提气色，作为打底也很滋润。
备了很多只啦。
3170130 工作以后太忙了，改买口红了 所以这次更新只有最近常用的两个唇膏 希思黎的唇膏，刚开始用觉得和甘油一样，后来才发现修复功能很好，价格比lamer的唇膏便宜，

自学德语有什么推荐的教材？
自己找过一些，似乎没有特别好的（也不清楚那本比较好）。
国内有什么比较经典的德语教材吗？
现在德语零基础，是出于兴趣（希望能阅读一些原著）而自学，因为并不急用，所以也不考虑报班学习之类。
另看到问答社区上有关于德语词典的问题，不过一般来说，至少在入门阶段，辞典和教材的功能应该还是有差别的吧，不知那些词典是否能替代教材使用？
注意楼主说的是自学，所谓自学，就是在完全没有老师指导的情况下以一己之力完成一门外语的学习，这个过程是很难的，自学绝对不代表无师自通。
因此这种情况下，想要零起步学好外语的唯一途径就是Podcast了，楼上已经有人抛砖引玉给出了一个答案德国之声的播客-Deutsch，warum nicht前提是如果英语还可以的话，就推荐使用这套“教材”，据说现在有中文讲解版的了 我这里再提供一个选择给大家，不幸的是，前提依然是如果英

国画如何表现动物的毛?
我来通过画一个小狐猴来演示一下，抛砖引玉 步骤1 小狼毫笔，蘸焦墨， 立锋勾画狐猴的大眼睛， 用笔要稳， 不要回笔涂描。
之后用最淡的墨或者用水勾画一下身体耳朵的轮廓，为下一步打草稿 步骤2 赭石加淡墨调色， 用中号白云笔，蘸上颜色，笔要越干越好， 皴cun画狐猴的毛， 用笔侧锋立锋相结合，要放轻松，顺着毛发生长的方向用笔，不要一团乱涂 步骤3 中号白云笔，蘸淡墨，越干越好，皴画腹部的毛，之后勾画耳尖手脚 步骤4 待

历史学领域有哪些笑话？
意大利就是一个笑话

你电脑里有什么好看的图片？
照片，绘画，自己拍的，别人拍的，都可以。
系列问题：
喜欢请给这货点赞 - 拍摄设备是60D（18135）和奥林巴斯EM10（F2.050mm）后期用的 CameraRawPhotoshop 室友要换届，想留些纪念。
正好想试试好好拍些照片试试后期。
俩小情侣坐着，趁他们不注意拍了好几张，挑了张比较满意的。
当时下午四点左右，太阳斜照着，正好勾出他们的轮廓。
朋友想要一张向着学校敬礼的照片，突然灵感上头，躺地上一照（真的躺地上了..）效果还是很满意的。

为什么既渴望独自一人又渴望谈恋爱？
我是一名大二本科生，未曾谈过恋爱因此十分渴望爱情，但是在和女生交流的过程中又感觉很麻烦因此又希望能经常一人独处。
请问这是为什么？
我是否存在心理疾病？
还有就是如何和女生成为不跨越界限普通的好朋友（我几乎没有异性朋友）？
我作为大一的小学弟 我谈一下自己的想法 和女生交流的过程中又感觉很麻烦 你是和女生聊天没有共同话题还是觉得很害羞？
1.如果没有话题，可以主动询问对方，了解一下对方喜欢什么以及不喜欢什么， 男女生交往其实最忌讳没有话题，如果没有话题 就很难有进一步发展的趋势 2.如果觉得害羞， 其实初次见面或者刚认识 ，女生比男生更害羞 所以没有什么怕的 ，不要怕丢脸，脸皮要厚！
因此又希望能经常一人独处：有很多人单身的一个原

体重120斤和100斤的世界是完全不同的吗？
165 节食跑步
2017年的自己，诸事随愿 165公分，最重的时候136斤，那时候单位伙食太好，不知不觉就胖了。
减肥原因是失恋，渣男劈腿，我最后一个知道。
每天游泳一个半小时，晚上跑步，早餐酸奶鸡蛋粗粮，中午蔬菜，晚上睡过。
三个月瘦了36斤，生生的把肉食的我改成了草食。
本来有点外八字，瘦了之后腿直长，可能因为游泳减肥的，胸竟然没缩水。
题主时差党，以前顶多人跟我客气，瘦了之后整个世界都美好了，开始性感有范，各种有人照顾，各种

我国现在对麻风病人的处理方式是怎样的？
看了楼上几位的回答，作为一个曾在广东湛江茂名两地做过5年的麻风病康复村志愿者，忍不住出来补充一下。
首先强烈纠正和补充一点：楼上不少回答，仍以“麻风村”来称呼那些遗留至今的村子，是不准确也不合适的。
因现在村子居住的基本都是早已痊愈的康复者，因此准确的称呼应该是“康复村”。
消除对他们的歧视，应从称谓开始。
麻风病人麻风村的称呼都会让不了解的人以为他们仍患有那种疾病，而产生心理上的排斥。
有些康复村或康

关于Radiohead有哪些不为人知的趣事？
不能说是不为人知吧，我觉得 Radiohead 非常有趣的一点是总爱雪藏好歌。
比如说 Nude ，1997 年巡演的时候第一次表演，而正式发行却是在 2007 年的专辑 In Rainbows 里。
吉他手 Jonny Greenwood 也在近期回答歌迷问题时表示他们有很长的雪藏老歌的历史，不发行只是觉得排练时没有找到这些歌该有的感觉，我认为这意思大致就是不知道该怎么编曲吧。
这一行为无非让歌迷们焦急万分，所以在歌迷网站上有各种预测帖，预测下张专辑会

精灵宝可梦中道馆馆主实力差距为何这么大？
这就我一直觉得宝可梦世界观特别奇怪的地方.....同样是道馆馆主 实力差距为何这么大...如果是tv 和游戏也就无所谓了 毕竟前者的逻辑本身就乱七八糟 后者是为了游戏剧情 但是就像特别篇 同样是馆主 小刚和坂木差距也太大了 前面的那几个馆主的精灵为何一直那么弱...
（多图预警）谢子非我 同学邀请 勉强回答一下：首先，道馆馆主差距并不像大家想象得大，因为馆主根据会挑战者的级别展示实力，或认真或宽松，所以大家会觉得差距大。
其次，馆主并不是职业对战选手，而是类似教练的存在，并非挑出联盟8个顶级高手当馆主另外，道馆很多时候主业并非对战最后，道馆是按照地区设立，家族经营，确实没有良性的竞争和淘汰机制下面分别说一下：（1）道馆训练师其实可能差距并不很大，至少不如我

汉朝打败了匈奴人，匈奴人吓退了罗马人，是不是就是说汉朝人搞得过罗马人？
匈奴人当时太猛了，罗马人惹不起，但是北匈奴是被汉朝赶到欧洲去的，能说明汉朝当时军事实力比罗马人强吗？
1.匈人未必是匈奴。
2.吓退罗马人的匈人最终被罗马人在沙隆战役中击败。
3.西晋这个大一统的汉人王朝倒是被匈奴灭掉了。
4.如果匈人是匈奴的一支的话，罗马能够击败匈人，汉人的西晋倒被匈奴灭掉，这又说明什么呢

《守望先锋》里为什么很多人不让用托比昂？
一选托比昂对于马上大呼快换，不解，炮台出其不意骚扰敌人，左键右键都有很强的输出，还可以给护甲，为什么就不能用托比昂？
自己不用还不让别人用。
前66号公路专业进攻托比昂的来说说。
为什么是前，因为会玩的堡垒多了，大家都先打炮台了。
世道变了，我失业了。
防守图，只要对面阵形没有分散的太厉害，基本上点几下炮台就掉。
可以把炮台建在隐蔽的位置，比如俄罗斯工业区b点左边，进点才会被打。
但对面稍微有点默契，用dva或者大锤一冲就完。
答主用dva，抢点是专业拆炮台的。
拆迁队来啦！
dva专克炮台，再也不怕对面六托比昂的套路啦。
之前流行好莱坞的升降平台放炮台，但

年轻的吉诺比利和科比谁更难防?
我再说一句，我真的很烦那些上来就说“科比是那种所有人都知道怎么防但就是防不住”的人 r u sure？
记得今年湖人打骑士，科比转身脚步晃詹姆斯那球吗？
你确定真的是知道怎么防吗？
友善度不要了。
科比鼎盛时期，三分线拿球可突可投可传，你知道怎么防？
他往里突一步，可急停可加速可转身可变向，你知道怎么防？
作为nba史上进攻手段最丰富的球员，摆在防守者面前的，是一个排列组合后几乎无求无尽的进攻方式，你真的知道怎

曾国藩攻陷天京后为何要屠城？
据估计被屠杀的南京军民超过了1937年南京大屠杀。
为何曾国藩要纵容手下屠城？
有什么原因？
下，士卒泄欲 中，掠夺财富 上，以为震慑。
或以为聊以自污，但是曾剃头又把这当做功绩来夸耀，可备一说。

小腿粗壮肌肉有力，脊柱侧弯患者，如图这般有救吗？
<img data-rawwidth
谢邀 1：照片看不出你的脊柱侧弯，和术后问题。
2：谁说脊柱手术后就除了游泳不能做任何运动的，正确姿势，可以自控的都可以做，避免剧烈难以控制的运动。
3：题主的拇指外翻，说明脚底力点不正，偏内侧拇指压力最大，好像扁平足？
4：膝关节严重超伸反曲内扣，压迫很大，显得小腿肌肉很变形，你不是什么肌肉发达，是需要矫正腿型。
5：双腿变形角度不同，图二明显，踝关节，膝关节，髋关节看不到，希望不会影响骨盆，但

考研和不考研有哪些区别?
本科211，现在大四，当时坚定考研是觉得大学没有好好学习大一大二都是平均70分，大三平均80分。
觉得大学下来可能在思想层面交际圈方面收获还好，唯独学习不够满意，我抱着一颗就算没考上也可以系统地复习一遍大学知识的想法踏上了考研的大道其实和高考的时候心态差不多呢，当时的理想大学是中山，还记得发表高考宣言的时候我说的是：抱着一颗想考中山大学的心去努力，最终要是失败了，想上一所还可以的大学应该不是难事吧o

有哪些崇洋媚外的例子？
具体，典型的有哪些？
妹控腿断了后都跑到德国看骨科了

法官思维是怎样的思维？
1如北京地区的法院，法官经常每年要审二三百个案子。
这样大的工作量下，如何快速的处理一个案件，如何抓住案件的重点？
2以民事案件为例，经常双方当事人都信口雌黄，证据通常都不完善，法官如何形成内心确信？
3法官判案时，除了考虑事实查明和法律适用，还会考虑哪些因素？
（社会影响？
当事人事后找麻烦？
好几个问题合一啊。
先说总体的法官思维是什么技术型思维。
以下回应各分问题 1不停学，加班干。
青年法官办案前期很痛苦，边学边判，想干好要付出很多努力。
熟点后效率提升，但量大的话还是得加班。
比如我以前所在庭是20个不到的办案法官，月结案附和300左右，如果某个月爆炸收案至400，多出的这100会成为一整年的梦魇。
2实务中的内心确信和学理上的有区别。
我的内心确信是为了影响审理方向，或把握调解方案。

钰诚集团怎么样？
发展前景，公司规模，在同行业中的地位如何。
12月8日：E租宝涉嫌违法经营被调查 httpm.sohu.comn430482272 前天接到钰诚HR的电话，总监，120万。
可惜大概是没有机会了... ------------ 2015.12.09 ------------ 朋友还是去上班了，在集团下属的游戏子公司。
做人力工作，团队新建，四处招人，听说很忙，没遇到什么问题。
对各位求职者的建议一样：如果急需一个工作，去上班挣笔快钱是没问题的，出事不可能追到升斗小民身上如果追求的是稳定的事业，务必三思。
另外切记：不要推

40多岁快50岁的男人开40万的车很丢人吗？
题主是学生，原因是有一次和小伙伴一起在路上遇到一个同学开着一辆新车，于是随口一说可能是爸爸的车吧，然后小伙伴立刻反驳说要是爸爸的车，这个年纪开这种车也太丢人了吧。
（真的是刷新了我的三观，因为我从来没有这样觉得过。
小伙伴家里也不是很好，家里也是一部车子。
看到的那个同学家里也不是特别有钱，大家都是中产的水平。
说真的，40多岁能开上40多万的的车，例如说：A65系E级，其实都已经算是成功人士了。
以我比较熟悉的一些人来说吧： 某电厂的处级干部，50多快退休了，开的是一辆挺老的雅阁。
前几年单位配车是帕萨特，现在取消配车了。
某边防处级干部，自己买的是一辆凯美瑞。
某外经贸局级干部，自己没买车，前几年单位配的是一辆A6。
最近几年来往得少，不清楚现在取消配车的风潮有没有波及他。
我记得奔驰E级最近的广告语，好像就是“社会的

字丑的演员会有字替么？
演员字丑需要字替么？
还是自己练呢？
要是有替手的话还不太好找到手像的吧有的演员的字算不上好看 但至少自成一体有的“小学生”字体的也很萌评论不要撕啊
谢谢大家的恭喜！
我也恭喜我自己哈哈哈哈 . 下面为原答案 出处见水印 侵删 有粉丝夸法医秦明扮演者张若昀的字好看 然后立马被粉丝打脸了 还有这样的 这样的 被无情羞辱 不过有一次在电视剧中露馅啦 粉丝还是蛮可爱的 自家傻孩子的节奏哈哈哈哈 福利 ）美手一张

如何评价经济学人杂志11月5日正式背书希拉里克林顿？
November 5th-11th，2016
这算49年投国民党？

包装完好的生理盐水，葡萄糖水什么的过了保质期会怎样？
在遥远的古时候，大约是没有GCP的二十多年前吧，包装完整标签清晰，液体外观无变色无异物无沉淀，就是没过期。
变色的葡萄糖液体如何用简单的比色法鉴定可以照常用，能得个部级年会的科研奖。
人命没有现在值钱的年代，省钱是很重要的。

你住酒店有哪些糟糕的经历？
这问题来源于某CEO痛斥星级酒店二十宗罪，为避免广告嫌疑，就不贴链接。
能说说你住店遇到过糟糕经历，或者这个行业普遍存在的糟糕体验吗？
我自己想吐槽的是：1，我住过的酒店，Wifi网速大部分比较慢。
2，插座和开关不够或者不合理。
我已经形成一个习惯，就是每次出差，都带一个长的接线板和wifi路由器。
3，商务中心基本都是摆设。
商务中心和路边打印店没区别，甚至大部分还不如路边店。
上海某老牌外资五星酒店，刚check in上楼进屋放下行李，就接到一通电话，一个阴阳怪气的男声：“小姐，需要服务吗？
” 无语放下电话，果断提起行李，关门下楼投诉并check out，直接换了家酒店。
被偷窥监视的感觉很可怕，肯定是酒店内奸泄露了客人信息，虽然他们信誓旦旦地否认。
这种地方一分钟都不能多呆，否则不知什么时候就变成蓝可儿了。

中国如何应对美国回归制造业？
我觉得基本上没什么办法 制造业的现状又不是一天两天造成的 临时抱佛脚有什么用啊 ipad打字思路跳跃 想到哪说到哪 大家就随便看看吧就当闲扯了 首先客户就不想要很好的商品 一个马达按ieee标准造的和不按标准造的 价格差10-20很正常 再往下downgrade一些 马达有没有NEMA或者IEC认证？
还是只要能转起来就行？
客户愿不愿意为高质量工业产品买单？
不愿意的话商家干嘛精益求精 能用就行呗 其次 我上大学那会儿有个教授给我们上射频

愤怒的情绪该怎么宣泄？
我不喜欢对人发火，也不擅于找人倾诉。
但是，情绪总是要发泄出来啊，因此老是砸东西，至今已经砸了四五部手机了。
请问该怎么克服？
以下内容摘自谭心笔记，微信订阅号：tanxinbj 愤怒的情绪不是来自于你的中心，愤怒来自于你的自我。
自我就是你的“社会我”，你身边的人给你一个定义，你是这个“社会形象”，你也认同说，没错这就是我，而这个“自我”根本就不是真正的你。
它是你头脑过去的记忆概念看法价值观等的一个累积，然后你把这个累积投射到和你打交道的人身上，由此而映射出那个别人和你都共同认同的“社会我”。
你很愤怒，探其本质是因为

住宾馆时让人感觉最好的体验是什么？
瑰丽的水，好喝颜值高，我有天下午说我喝水多，多拿几瓶吧 出门回来桌子上摆了十瓶 这玩意后来我才知道2.30一瓶，瑰丽真厚道

如何用鸡蛋做出最简单却好吃的美食？
看了回答好饿！
（更新更新）百搭蛋卷饼，口味随意配。
做法很简单，步骤图示。
蛋饼里面可以放自己喜欢的肉和蔬菜再加一些调味酱，营养又简单。
做法： 1面粉加开水快速搅匀后揉成面团（面粉和水的比例约21），松弛20分钟。
分切约40克个，擀成圆形面皮，尽量 擀圆擀薄。
2瘦肉用料酒，生抽，黑胡椒粉抓匀，腌制10分钟。
平底锅倒入适量油，油热后放入肉 片。
3两面煎变色后，倒入搅拌好的香葱蛋液。
4小火煎至表面七成凝固时，

handler机制的原理是什么？
Android程序启动后会起一个进程，所有的组件都在这个进程里面运行。
开始这个进程只包含一个线程，叫做UI主线程，负责处理UI界面的显示更新。
对于一些费时的操作（超过5S会卡顿）需要单独启动一个子线程去处理。
子线程处理完毕将结果通知给UI主线程，主线程得到结果后更新UI界面。
子线程与UI主线程的通信在android中使用了消息机制来完成，那么是怎么完成的呢？
这就和handler 机制的原理，简而言之言而总之，就是需要两样样古老的

大家看《天空之眼》有什么感想呢？
已经看完了电影，总觉得心里很沉，你知道那是个鲜活的生命就消逝在你眼前，真的很难受<img data-rawwidth
我觉得真正的英雄应该是坦然按发射按钮然后主动接受良心谴责的人，而不是扯什么不按发射按钮会死更多人，谁都知道不按发射按钮会死更多人，没有那个尿性就不要假装自己是按发射按钮的人。
如果电影主人公没按发射按钮，我依然觉得他是一个英雄。

为什么算命先生不为自己家人算呢？
外公是老家比较有名的先生，经常给人批命择日看风水之类的。
但从不给家人算，本领也是只教给几个叔叔伯伯也就是他的徒弟，从来不教亲人。
而我对这些非常感兴趣，经常缠着他让他给我算，老人家都是顾左右而言他，这是为什么呢？
应该不是，我因困惑先研究了自己。
今年把全家人都算了，且相关时有所提醒。
对家族人行为改变很大，首先为几个孩子争取到了自由生长不被责打的权利，其次是帮助他们了解自己性格特点，如何更好发挥，所以今年家里关系有些好转态而且还在追踪中，爱是想尽一切办法理解对方，帮助对方，哪怕是迷信。
只是对改运学，是不信的。
水平不够，像我不能炼丹来永生一样，我改不了任何命运。
如果一个人因为什么提醒改变了，那也是命中注定

说现在这个中国社会难出大师，是否正确？
这问题很突兀，但是仍然希望能有人回答
- 真正的大师，谁鸟你啥年代？

手里有100万，如何理财？
80后，外地人在北京工作，忙，夫妇都属年轻人中的高收入者，家庭平均月入5万。
现有存款100万，都老老实实趴在银行，请问有什么方式比较省时省事使财富增值保值的办法。
另外，找到东四环外一处房子，81平米，两万一，可找人办到购房资格（外地人未满5年，2014年1月才有资格），不过得全款（不够的可借到），是个下手的机会吗？
才发现这是12年的问题。
不知道题主目前的生活如何，也不知道是否在当时找到合适的理财方式，更不知道现在是否已经买了房。
但是如果现在回看你当时的选择，是否会觉得生活已经发生改变？
这种改变又是否是题主所愿见？
我是分割线 如果按照当时题主的描述来看，你们属于高薪且忙碌的人。
因此时间精力有限。
拥有一百万存款。
一般这种情况下，会推荐人去做大额固定收益类的

女生如何找准自己的穿衣风格，提升衣着品味？
穿衣服经常是被人家鄙视的，而且很多衣服看着挺不错，但在我身上就显不出效果。
不知道应该如何学习穿衣打扮，做到衣着得体，符合自己风格？
相关问题：
想要找符合自己风格的衣服，就要从自己的身体开始找起，衣服好看，但不一定适合你。
一上身瘦，下身胖1大腿细，小腿粗 要点：露大腿，遮小腿可以穿的衣服：短裙（裤）中筒靴，紧身喇叭裤（大腿部位紧），长裙（全身半身）。
不可以穿的衣服：过膝裙，中分裤 2大腿粗，小腿粗要点：整条腿都遮（谁让你粗） 可以穿的衣服：长裙（全身半身），阔腿裤，长款哈伦裤，短裙（裤）中筒靴 可以适当穿。

西安秦皇陵的假兵马俑是怎么回事？
看到有人抱怨：“那个免费摆渡车是免费的。
他们究竟是要干什么。
然后我怀着好奇的心理查了一下。
他们居然自己挖了一个坑！
冒充兵马俑！
有人说，大概有四个停车位那么大，有人说，大概一间小学教室那么大，有人说，大概一个篮球场那么大。
反正就是很小啦。
自己烧了一些陶俑进去，假装自己是兵马俑，供游客观看。
身为古都人，我一直在抹黑西安旅游业和服务业。
各大景点脏乱差，看看兵马俑景区当地人开的收费脏厕所，大秦岭里各景区河道里开发景区炸出的碎石头，到处景点都有的乱七八糟当地村民开的小食摊和小旅游项目。
白瞎了这么好的资源。
我现在一点不爱去西安的景点。
还有西安出租车，整顿过了好一些，但还是不那么让人舒服。
前几个月试着坐了3次机场出租，第一次上了车，司机师傅说本车没有机打发票第二次下车时说在机场等

大学里女生该怎么养成好习惯，有时候总是感到一个人孤独，就打破原则和室友浪费时间？
你就是那个“985”的妹子吧？
友情是驱散孤独的良药，但孤独是成熟的催化剂，“俭以养德，静以修身”，经历孤独是一个人成长的必经历程，如果你感觉身边没朋友，那是因为你的朋友还没有出现，所以也不用急。
士兵突击里的在加油站的许三多孤独吧，但是他知道做有意义的事，所以你就去做你的有意义的事就好了。
还要说一点的就是，即使你不能和室友打成一片，但是维护和谐的寝室关系也是有必要的，这是你交际能力的一个重要指

作为一个完全汉化的少数民族你有何感受？
相关问题：
蒙古族的妹子来答一个。
原来在家上学的时候一个班级里基本都会有几个蒙古族的同学，都是完全汉化了，偶尔聊天同学家里会有说蒙语亲人，碰到谁是蒙古族也觉得很平常。
后来上大学去了外省，才有少数民族是真的少的印象 大学填表写民族的时候 同学：“诶？
你居然是蒙古族？
” 我：“对哦我是个少数民族” 同学：“说两句蒙语听听？
” 我：“完全不会” 同学：“那你高考加分了没？
” 我：“户口不对不加分啊” 同学：

想学心理学，该看哪些心理学书籍？
有哪些心理学书籍适合初学者？
推荐两本书，我相信就把你引入心理学这个学科这一目标而言，这两本书足够了。
1.对伪心理学说不作者：斯坦诺维奇。
这本书告诉你什么不是心理学，为什么它们不是。
对伪心理学说不 豆瓣 2. 心理学与生活作者：格里格津巴多。
这本书告诉你什么是心理学，它与我们的生活有何关系。
心理学与生活 豆瓣

为什么中国大学生毕业五年平均酬薪那么少，清北也不例外？
北京大学光华学院学生毕业五年平均月薪和北京大学生命科学学院学生毕业五年平均月薪一平均，差不多就是这个数吧。

如何看待防弹少年团在南韩几乎没有新闻？
问题描述不太准确，也不是没有，毕竟媒体是什么有热度报道什么。
比较有意思的现象是获BBMA之后点赞几千加的多条热门新闻在首页下去得很快。
因为热度ranking还是很高的，但是上首页不是只根据热度，至于究竟根据什么就都是推测了。
希望修改一下问题不要给黑酸可乘之机说粉丝卖惨或者怎么样。
而且如果题主是想问什么打压论等等的，虽然很明显，尤其是综艺资源方面，但也是推断没有实际证据，在问答社区上讨论这种问题没什么好处，还

怎么看待「我今天吃药的时候看到一个新闻」这个小测试？
也不知道是谁发明了这个测试“给你对象或者喜欢的人发今天我吃药的时候看到了一个新闻，如果他回复你说是什么新闻而不是问你为什么吃药，说明他不喜欢你”。

“我今天路上被六个人轮奸挣扎回到家后又被躲在家里的歹徒强奸逃出来之后躲在父母家里没想到遇到地震房子全塌了无处可去的我只好又回到家里吃避孕药吃药时从电视里看到了一条新闻。
” 他要是还问什么新闻我直播剁吊 你萌这些人 是在下输了！
出处来自我同学据考证源头来自微博， 我还以为是他自己编的，骚瑞啦尴尬脸

遇到知音是怎样一种体验?
尤其是音乐上的知音
最近在问答社区写了一篇长文单身生活的女性是怎样的体验？
- 秋实的回答 。
文如其人，鄙人性子直烈，最烦违心中庸，文章也一向旗帜鲜明，亮剑亮贱，江湖人称“文字女流氓”（其实去掉前两字也可）。
即使平时在我的私人网络空间上，尚有朋友因受不了我惨绝人寰的用词和人神共愤的观点不惜跟我实名开撕，更不要提上传到公共社交网络上，有人骂踩我早就料到了（其实从我第一篇问答社区长文就已屡有此遭遇），没关系，咱一市井小卒正好也借此

大家有哪些看小说看哭的经历？重翻《佣兵天下》，大青山死的时候眼泪止不住。
先说BL魔道祖师刚看完，泪点一义庄薛洋和晓星尘，那段既恐怖又悲情，为垃圾洋哭一发。
泪点二魏无羡“复活”温宁，为温宁哭一发。
明月清风晓星尘，傲雪凌霜宋子琛。
薛洋道：“那你又为什么要阻拦我呢？
为什么要碍我的事？
为什么要帮常家一帮杂碎出头？
你帮常慈安？
还是帮常萍？
常萍原先是如何感激涕零？
后来又是如何哀求你不要帮他？
晓星尘道长，从一开始，这件事就是你错了，你不应该插手旁人是非恩怨，谁是谁非

如何评论两位韩国人“拒绝隔离”的做法？
（观察者网讯）据香港东网报道，来自韩国的首例中东呼吸综合征疑似病例确诊后，由于该患者曾经停香港，香港卫生防护中心正在追踪相关接触者。
据食物及卫生局局长高永文今早（30日）透露，已联络到的所有29名紧密接触者中，18人仍在香港逗留，其中16人已经接受隔离，但仍有2名韩国旅客拒绝接受检查和隔离。
高永文表示，已透过韩国驻港代表帮忙游说，入境处亦正跟进个案。
我不知道有没有可以拒绝检查隔离的权利，但我见过检查隔离。
那是在非典的时候，本来我住的边陲小镇应该不会受到这样的波及，但因为非典这事当时太过严重所以各级都很重视，谁也不愿意因为一个疾病丢了乌纱帽，在那个年代多当一天也许就有一天的钱。
所以我们这个小镇上也动员起来了，我住的那个小区自然不例外，首先给每个人一个牌子，证明你的身份及健康问题。
发牌子前自然要体检你有没有得非典，不幸的是我前面一栋楼的一位叔

如何看待穷大学生宁愿花300块买假的（高仿）耐克阿迪，也不愿花同样价格买国产特步，安踏鞋的行为？
这是否说明现在大学生的价值观人生观渐渐发生着改变
我还是学生党，也会有穷的时候，一般这样的情况原因无非以下几点 1.想更好地融入身边的同学当中。
真的，学校就像是一个小社会，参加社团等社交类活动时，有的人难免会以“貌”取人。
2.或多或少的虚荣心。
都比较容易相互攀比 3.这一点完全出自我内心的呐喊。
现在很多高仿鞋质量真的超级赞的啊！
就连正版所使用的科技都能芳出来啊！
虽然很多人标榜盗版可耻，but我之前在学校后街一家专门卖莆田系高仿的鞋店里

若女性在被强奸过程中没有反抗，如何证明发生了强奸案？
設犯人威脅說，你敢反抗我就殺你全家 之類。
故女方在整個強姦過程中順從。
事後該如何證明發生了強姦（编辑）如果男方带套了未在女方阴道内检出怎么证明？
看问答社区討論強姦案，其中一個重點是用暴威逼。
如男性使用非暴力手段威逼發生性行為，那不就很難證明發生了強姦案嗎？
“现在的情况是，女的告你强奸，然后法医在她的阴道中检测出你的细胞，ok，公安就来抓你了。
如果你们不是夫妻，你又没办法证明你是他的男朋友，那么你完蛋了。
” 如果认为最高票的这句话是正确的，这个问题也就没什么讨论的价值了。
不知道实践中怎么认定，但可以肯定如果匿名答主真在检察院工作，这才是中国司法最大的悲哀。
不管实践如何，检察院若要认定行为人构成强奸既遂，都必须证明同时符合以下构成要：行为人是男性

互联网金融到底是什么？难道只是在互联网上进行金融活动吗？有实质的改变吗？
提出一个疑问，如果互联网金融是未来金融发展的方向，是不是说以后金融网络化，实体银行只是存放现金的金库，只有提取现金时才需要银行，其他的一切功能全部可以在网上进行，互联网金融只是在应用网络上更全面更方便吗？
对金融活动有没有更深入更实质上的变化呢？
1.互联网金融到底是什么？
金融这个领域发展的很成熟了，基本不会有实质性的创新。
但互联网的发展谁也看不到头，对金融业有多大的颠覆性影响，谁都说不清。
就目前来说，互联网金融的定义，人民银行在13年二季度的货币政策执行报告里给出了： 作为传统金融业与互联网结合的新兴领域，互联网金融具有透明度高参与广泛中间成本低支付便捷信用数据更为丰富和信息处理效率更高等优势。
第三方支付网络信贷众筹融资以及其

欧乐B电动牙刷2D和3D的使用差距大吗？
如题，欧乐B（Oral-B）电动牙刷2D和3D在清洁效果上以及其他方面差距大吗？
价格上要相差一倍多。
型号对比可以参考亮杰和20.523.1作为初次购买电动牙刷的人来说，该如何选择？
如果是初次预算也有限，2D的也不错。
不过3D是oral-b的招牌技术，对效果确实也有一定帮助。

孕后torch检查，单纯性疱疹病毒igg、igm均偏高，胎儿能要吗？
孕前做了婚检的，好像没有检查单纯性疱疹病毒一项，只有弓形虫和风疹等，一切均正常。
孕后8周因医生建议做了torch检查，单纯性疱疹病毒iggigm均偏高，有多大几率会影响孩子呢？
真的很想生下一个健康的宝宝。
补充：孕妇脸部额头有明显痘痘，常年复发，不知道是否就是疱疹。
身体其它部位无明显异常。
报告如下：<img data-rawwidth
好吧，没有人来回答。
作为题主内心很是焦急，遂查了很多资料，自问自答。
希望能帮助到有同样困扰的准妈妈。
单纯性疱疹病毒（herpes simplex virus简称hsv）是一种DNA病毒，它有2种类型：hsv1和hsv2。
hsv1主要发生在口部区域，hsv2主要发生在生殖器区域。
虽然hsv1和hsv2实际上是2种不同的病毒，但是它们共享抗体。
即你有了hsv1的抗体，那么对hsv2也会起作用，反之亦然。
hsv是一种常见病，在世界范围内也非常多发，具体数据可以

日本男人有处女情结吗？
他们的大男人主义是借鉴于以前的中国吗？
他们的大男人主义起源是哪里？
中国现在还有处女情结同样大男人主义的日本男人有处女情结吗？
ps做课题研究用正儿八经讨论哟
没有，最下面有数据，直接翻。
嘤嘤嘤 日本女人在世人的眼里是贤淑温良的，她们温文尔雅，细声细语，总是不紧不慢的跟随在丈夫的身后但是另一面，日本女性又是东方女性中最开放的群体，日本国内发达的情色产业，泛滥成灾的援交文化又都反映出这些女人骨子里的离经背道。
那么，究竟日本女人的性爱观是开放还是保守呢？
一起来看一组调查数据。
日本周刊杂志周刊邮报不久前对3000名女性进

创业公司CEO们是如何识别人才的？
怎样看学历能力和经验等条件？
专业这块先看学历，然后组织一些户外活动，可以看出来一个人的优点。
人才，把他的优点用起来才算。

春节期间有哪些适合带小孩子看的电影？
之前看到朋友们都带着娃去看电影，真是羡煞我也，春节就要到了，也想带着全家老小一起看场热热闹闹的电影，不知道近期有啥好的推荐？
适合老人和孩子的，剧情最好欢快点不要太复杂，我怕孩子坐不住闹场gt
我应该有发言权吧。
春节档基本都刷了一遍了干脆来答答，给今年的贺岁档做个观后感小笔记。
写的略多，见谅。
说在最前头，若是论带孩子去看的话，我还是觉得动画片好一些吧。
最近我每天搂着儿子带着侄女儿啥的看金鹰卡通频道，感觉整个人都年轻了八十岁了呢（假笑脸）------首先呢美人鱼！
适合带八零年代的孩子去看！
乱七八糟燃得一塌糊涂，现在都不敢多说，生怕自己

为什么新浪军事对沈飞和成飞的态度迥然不同？
时常观看新浪军事频道，特别是军情室，觉得讲的还是比较有技术含量也很乐观。
但我发现一个问题，就是在涉及到两大“飞”的时候，新浪总是对成飞赞誉有加而对沈飞却是贬大于褒。
难道沈飞真如新浪观点一样，是一个老态龙钟不思进取专吃老本的机构吗？
为什么，在新锐战机研制上不及成飞？
沈霍伊VS成洛马 上次有个答案里，有人提到了，中航开会，强调了“要摒弃赢家通吃的落后思想”。
这什么意思谁都听得懂了。
沈霍伊真的是吃老本不求进取啊，已经是靠中航集团官僚主义才能苟活了。

伪娘/药娘/变性姑娘一般都很好看吗？
好看的特别多，但有没有自认为长相平平的？
或者自认为有点丑的都可以
---------1.11更新-------------- 题主改题干了。
抱歉脑回路过长直到看到谷月改答案后一天才反应过来题干已修改。
那么这个答案已经没有意义了，大家尽可以踩下去（尽管这是我的最高赞回答） 题主还是很棒的！
对于现问题也回答一下： 自己不是以上提到的任何一种属性，没有办法回答这个问题呢 ---------1.10原回答-------------- （问题描述：一个伪娘能有多丑） 在首页上看到了Kukmoon谷月 的回答，不请自来。

怎么看待余秀华的诗？
作者的一首诗如下：穿过大半个中国去睡你其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花朵无非是这花朵虚拟出的春天让我们误以为生命被重新打开大半个中国，什么都在发生：火山在喷，河流在枯一些不被关心的政治犯和流民一路在枪口的麋鹿和丹顶鹤我是穿过枪林弹雨去睡你我是把无数的黑夜摁进一个黎明去睡你我是无数个我奔跑成一个我去睡你当然我也会被一些蝴蝶带入歧途把一些赞美当成春天把一个和横店类似的村庄当成故乡而它们都是我去睡你必不可少的理由
直接说几个要点吧： 1.余秀华是诗人。
比现在很多自以为写诗的人要高到哪里去了（对，我就是在黑文艺小清新） 2.余秀华是好诗人。
她有着诗歌写作的自觉，在语句的把握上可以看出她对自己的诗歌是负责的 3.余秀华的诗是好诗。
她的诗歌质朴热诚，有自己独特的味道，并正在形成一种风格（我其实还挺喜欢她的句子）题主给出的诗歌很火爆，但我不喜欢，至少是不够喜欢。
余秀华真正让人喜爱的，是她的质朴和热诚，而

作为一个国家公职人员，如何提高写公文材料的能力？
作为一名国家公职人员，会写的人往往更能得到领导的赏识且发展前景也更为宽广。
本人刚踏上工作岗位，预计2年后要接触这方面的工作，如何在这两年内提高写公文材料的能力？
作为一个天天写文字材料的公职人员，我介绍一个能够快速提升文字材料水平的技巧。
首先回复一下其他回答中劝不要成为笔杆子的回答。
作为公职人员，会写文字材料是非常必要的一种技能。
第一，撰写文字材料就是对某项工作梳理的过程，通过撰写文字材料，能锻炼出缜密的思维方式，遇到问题就会想的相对周到，做事就会更加有条理。
第二，可以提高把握全局的能力，很多文字材料都是站在本单位本系统的高度去撰写，讲话稿更是直接

周游欧洲前应至少读哪些书才能游得有意义？
就是为了避免做一个只会说“哇好美”只会去地标的无知游客。
欧洲人文地图是一本不错的书，大体上的介绍和国家特色都是包含在内的 其次，如果对欧洲建筑酒店铁路的特别有情结，妹尾河童的窥探欧洲是个特别好的选择。
图和文都非常有趣简洁。
如果是对历史文化方面比较感兴趣，对文艺复兴和中世纪还有古希腊古罗马了解多一点总没错。
这种时候BBC的纪录片会很有帮助。
去某个国家之前详细了解那个国家会让旅行更加有趣，这可以是突击也可以日常积累。
我会看每一期lonely planet的杂志，在不

有多少人做好了一辈子不结婚的准备？
欢迎 30 以上做好一辈子不结婚打算的来回答问题！
那些什么恨嫁的，失恋的想疗伤，一时找不到合适人结婚就心灰意冷说自己不婚，繁殖癌结婚狂什么的来错地方了，不要自找没趣了增加黑名单。
这里不是疗伤抱怨的地方，不婚也不是谁的临时避难所。
也不要在幼稚地说什么逼婚之类没营养的话，没人想听一个不能掌握自己命运整天只会怨天尤人的巨婴抱怨！
希望大家成熟理性对待不婚问题，认真考虑以后养老问题等
对婚姻倒胃口

为什么清华的学生和北大的学生喜欢互黑？有哪些犀利的互黑？
首先题主不是五道口男子技工学院也不是圆明园职业技术学院的倒是有一些朋友是这俩学院的特别是我认识的一对情侣tod和他女票，一个清华一个北大平时出来最有趣的事情就是看他俩互黑比如中国最好的大学在哪里？
北大学生说：“出清华西门，往东走300米即可。
”同样的问题，清华学生的答案是：“出北大东门，往西走300米即可。
”再比如人人网上，他发一条状态：”怎么说服北大的女票去清华读研？
“于是问题就来了：1我国最好的职业技术学校明明是蓝翔，你们二三名不同仇敌忾，私底下争个什么劲啊？
2有哪些犀利的互黑？
求。
（转载请注明出处，问答社区脑洞挖掘机，或者微博脑洞挖掘机） 清派掌门端坐着看书。
觉得口渴，他便伸手拿起水杯。
拧开盖子，待要送到嘴边，杯子却被人生生抽走。
清派惯有习武传统，掌门更是个中翘楚。
不及思索，右手虎口发力握紧杯底，左手手掌便朝偷袭之人劈去。
看清来人的脸，掌门心里一惊。
来不及收手，左手卸力，歪了方向，正中杯身。
塑料杯子吃力不住，碎了个彻底，泼了一桌子水。
来人冷哼一声，道：“清掌门别来无恙，身体

陈妍希版小龙女为什么受到网友嘲笑？
最近微博被这位冷到馅儿里的姑姑刷屏，各位大神槽已吐满。
刚好整理到TVB 80年代花旦的资料，看到这一段。
“许多人说我与小龙女相似，她很冷很倔，我也是。
我不是武侠小说迷，但为了演戏，一口气把金先生的神雕侠侣四集原著看完，并尝试用我贫乏的想象力去为小龙女造象。
在我的想象中，小龙女自小在古墓中长大，不与外界接触，品性习惯不受外界影响，衣物服饰亦不与常人类同。
她轻轻的披一肩长发，随便的穿一套素衣，脂粉

为什么东北穆斯林比较温和，和本地汉民相处比较融洽？
从小在东北长大，感觉东北穆斯林除了不吃猪肉外和东北人没什么差别，也没听说有什么大的民族冲突。
后来在外地呆了四年，感觉外地的穆斯林比较厉害，为什么会有这种差异？
以前我们家门口有一个新疆人据点，也是一个烤串店，几十个人，他们整天自己一言不和就打架，也欺负顾客，觉得老牛逼了，后来有一天和顾客口角，被几十个小伙子把店砸了，对方太猛，他们怂了。
我和朋友在上海吃兰州拉面，回回装牛逼，我朋友把碗都扣地上了叫他从厨房出来，他从一开始在我们旁边装凶狠到缩回去，老婆劝架就一分钟，他也是念叨我们回民如何。
人和人不差什么，比的是气质，就是惯的毛病。

在有不同语言区的国家（比如瑞士）生活是一种什么样的体验？
像是看电视，去不同地区接受教育怎么办呢？
不同语区的人怎么交流呢？
除了语言，各语区还有其他显著区别吗？
在这种特殊情况下生活，和我们平时在国内有什么明显不同的体验？
啊... 泻药。
随便讲一下。
答案还是长，分三部分。
I . 基本科普 II. 多语国家瑞士的日常 III. 神奇的方言瑞士德语 请善用commandF 的搜索功能跳过你不想看的内容。
I . 基本科普 首先我们开头要高亮一下：瑞士是有四门官方语言的国家，分别是德法意和罗曼什语。
以下为瑞士四门语言分布图，红为德语，蓝为法语，绿为意大利语。
黄色是罗曼什语区。
根据图瑞士德语区居多，但不乏有双语区存在（例如弗莱堡伯尔尼瓦莱） 我

为什么许家印愿意投那么多钱在广州恒大（足球）上，他有什么目的？
足球在中国民众中是一种很有参与度的运动，许家印先生投资足球，等于给恒大地产做了最好的广告，这显而易见另外，许家印先生是个商人，商人是不会做亏本买卖的，从他史无前例地投资广州足球并建立恒大皇马万人足校来看，是打算做长期投资准备的，有种说法是，提高三大球成绩是北京奥运后中国领导人对中国体育提出的明确目标，联系到许家印在近年频频做出轰动足球圈的举动，此举似乎是在示好政界，以博取政策上的好处但不管

男生有哪些特质或细节能让女生心动？
我对逗比完全没有抵抗力，心态好，能聊到一起，懂得自嘲，但情商高。

司机在遭遇人群无端围攻时，如果踩油门冲出去造成了伤亡，是否需要承担法律责任？
在几天前的反日游行中，有一名女市民因为买了日系轿车而被围攻，这种情形下，如果女主一踩油门 冲出去造成了伤亡，是否需要承担法律责任。
如果需要，是按照什么判定的？
如下图
判定这种情况下，要判定当事人的法律责任，应该考虑当事人的行为是否属于正当防卫或者紧急避险的情形。
因为当事人最有可能造成施加不法侵害行为之人的伤亡，先假设第一种情形，当事人踩油门后，造成了对其进行攻击之人的伤亡，应当考虑是否属于正当防卫。
首先，当事人应当是正在遭受现实的不法侵害，并且这种不法侵害在当事人踩油门的那一刻仍然是继续进行着的。
其次，当事人踩油门冲出去的行为，主观上应是具有防卫意图的，即

你遇到过最奇葩的事情是什么？
来吧，说出你的故事
206宿舍喝酒记 大二暑假前，寝室约着一块去喝酒，那天大家都很尽兴，各种怼又哭又闹。
回宿舍睡觉之后，半夜，忽听得对面床有瀑布坠地之声睁眼一看，对面床上铺的哥们儿在梦中呕吐，呕吐物从床上流了下来飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
还是这哥们儿，毕业之后一次聚会，另外一哥们儿带了女票来。
她挨个敬酒，等到吐哥的时候，我们就起哄，说嫂子敬你你不得干一个吗！
丫真牛逼，一啤酒杯的白酒，二两多，一饮而尽，然后

无任何编程基础的人，该怎么入门编程？
想学习编程.谢谢各位知友的回答，但小弟是一名初中生，有些答案对于初中生不太适用。
（当然写给高中生大学生 关于如何系统的学习编程 也很好 感谢各位的耐心回答）之前的问题为无任何编程基础的人，该怎么系统地学校编程
httpwww.imooc.com 非广告 可以选一选参加几个课试试

爱上了已婚男人，初夜是和他的话，会怎样？
25岁他31断断续续纠缠了一年除了真的插进去都做过了其实两个人都想要对方爱一个人想和他做爱是很自然的但我知道这么做我是三是不对的我知道做了也没有未来只有暂时快乐可是如果他真的是这辈子最喜欢的人不做觉得自己很遗憾毕竟不知道还有没有遇到真爱的机会我对他的控制欲好像比以前多了也会因为他和别的女人近一点就生气哭闹他对我也不如当初热情了初夜和他一起的话究竟是痛苦多还是快乐多
我支持题主跟他啪啪啪，不用在意膜的问题，现在街边到处都是贴膜的，又不贵，十几块钱就行了。
跟自己喜欢的人啪啪啪应该是非常愉快开心的事情，要去享受这种感觉。
但事后你绝对不能去打扰他的生活，也别想什么上位转正的事情，因为你很清楚他现在的状态，除非他决定要空个位置让你上位，不然你即使符合拥有中华人民共和国国籍，拥护中华人民共和国宪法，18周岁以上35周岁以下，具有良好的品行，有相应基层工作经历和符合条件工

萝卜怎么做好吃？
好吧，我一直觉得白萝卜特别的家常（当然肯定我这种看法是不对的），印象中没有什么高级的，或者烹饪过程比较复杂精细的菜是用白萝卜当主料的能想到的都是牛肉炖萝卜或者关东煮这种东西求介绍一些不一样的菜式！
谢谢 蔺佳 邀请，想起来以前在料理仙姬第一季第一集里看到的一个白萝卜做法还蛮有意思。
其实说白了也是一种“卤”萝卜的做法，他们叫“大根烧”（视频翻译的是酱拌萝卜我觉得有点不太对吧），但是细节要求还蛮多的。
1. 萝卜本身不去棱角，连暗刀都没有切 2. 煮五个小时，关键是还不能煮开！
3. 煮的汤底是浸泡了一天的小鱼干汤底，已经变成琥珀色了，并且只取浮面的澄清部分。
4. 一直煮啊，五个小时啊。

第一次配眼镜？
屈光参差，双眼度数相差太大，第一次这么配，很容易适应不了。
具体可以参考我的这篇科普文章。
经常碰到有些来验光的人，然后就发现两只眼睛度数相差特别大，甚至有时候，一只眼睛是近视，另一只眼睛却是远视。
很多人开始发现的时候，都会费解，既然两只眼睛都是我的，不是应该差不多吗，为什么会这么不一样呢？
人类有很多器官是成对的，比如，我们有两只手两条腿两个肾脏两只眼睛等等。

新西兰有多美?
先上图再说话 以上是奥克兰 没有用任何图片处理软件，手机随手拍就是温抖斯桌面 再来看看他们的公园： 这些只是热身... 真正的美景才开始： 海滩隧道 拉纳克城堡 路上随便一停的地方 lake pukaki 我和老公在随便一家motel的后院拍的....都可以当婚礼现场的照片了好吗 总之美化了 特别是春天的时候

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
作为一个互联网人，我回答一个我知道的一些。
我们先来看一下网络赚钱的根本方式。
可以总结网络赚钱有三个模式：卖广告，卖产品，卖服务。
实际上就是是销售，只不过是在网上而已。
卖广告，也就是说你是一个站的站长，帮商家打广告，获得广告费，可是这样的收入是很少的。
卖服务需要你过硬的技术，或者特长，比如你是专门为企业建站的，网络维护啊，服务器托管等等，对于一般人都没什么技术，所以卖服务也不在我所讨论的体系之

说说你们都是怎么喜欢上张艺兴的？
简要介绍入坑之路就是：鸡条路人粉，因为舞蹈才华入坑，性格人品圈死。
看鸡条前不认识他，韩流路人黑，不追星不关注娱乐新闻。
看了几期鸡条下来路人粉了。
具体也记不清什么时候喜欢上他的，但是第一季追完一些细节的积累，自然让我对这个小鲜肉有了很深的好感。
先说说鸡条里的几个圈我的点吧。
第一期的呆萌和礼貌（当然也是始终都带有的优点）。
第二期的白衬衫黑领带造型，干净的男孩子真的对我的胃口，后面的固执和有

如何理解「当科学家们爬上一个又一个的山顶时，总发现佛学大师们早已在那里等着了」？
回答此类问题应当给出上下文，否则势必会导致各种先入为主的个人好恶，影响答案质量。
这句话出自朱清时的某次演讲物理学步入禅境：缘起性空的最后一段：这里海水与波浪的关系，正是弦与音乐的关系。
它们也正是物质世界与宇宙本体的关系。
当我弄懂了这个道理的时候，心里充满了敬畏和震撼。
读到这里，你可能感到：科学家千辛万苦爬到山顶时，佛学大师已经在此等候多时了！
在上帝的语言中看到过类似的话，感觉原句“当科学家快要攀登到真理的顶峰时，他们发现神学家已经在那里等候多时了”（并非确切的原句，但大意如此）更适合作为本题目的问题。
原文全文：
转载一篇文章吧上帝是不会解PDE的 0 今天看了Life of Pi。
一部关于宗教。
关于神的片子。
第一次让我开始思考宗教与科学的关系。
是因为Dan Brown的小说失落的秘符然后生活中一些小的思考。
以及电影黑客帝国。
楚门的世界进一步火上浇油。
基本定型了我现在的认识。
1我不愿意和不懂物理的人来谈论上帝。
这并不是说物理学家必然不相信上帝。
很多物理学家的研究动力就是解释上帝。
我觉得对上帝

假设中印冲突我方军事吃瘪，我国还有什么可行的反制措施？
凡事否都要做最坏打算，
以下是一个网友的观点，让人沉重的心情为之一亮！
朝鲜半岛对中国无威胁，最多是处理朝鲜难民的问题。
日本对中国不构成威胁，他没有挑战中国的军力。
台湾更不要说，一轮火箭炮就能搞定，不行就再加一轮。
三艘052D就可荡平南海诸国的海军力量，包括越南菲律宾。
印度在搞边境摩擦，摩擦的原因是中国沿中印边境大肆的修建铁路公路与机场。
这些设施三年后完工，那时将极大地改善中国军队的后勤供应。
这次的摩擦就是印度阻挠中国

在赣州中学读书是一种怎样的体验？
赣州知友群 330931777
第二届小透明，本科狗。
在赣中的三年对每一个赣中人来说都会有或深或浅的影响。
不论是每一年花点收入盈余的东填西补二楼食堂大节小节的强行装x，发福利送温暖还是不断注入新血液的亲民？
的师资队伍考前在绿茵大操场上的解压活动赣中的年轻，体现在学习和生活的各个角落。
清晨，每周可能获得来自广播站的惊喜，刷牙时的伴奏曲说不定是你心水的团新歌，男神女神主打solo夜晚，清新的虫儿飞伴你入睡。

你最尴尬的一次经历是怎样的？
它对你往后的生活造成怎么的影响，你因为这件事情有什么思考？
前面提到升旗我也想起来一个。
小学的时候第一次做升旗手，不知道具体流程什么的，因为站在后排总被挡道，看不到别的旗手怎么做的，老师什么的也没讲（主要是自己脑残），那个卷好的国旗（杆子状的）我像拿枪一样的拿着就往旗杆那儿走，不知道有多少人看到。

成都熊猫基地里为什么要养孔雀？
<img data-rawwidth
反对关于伴生种的相关的解释，熊猫基地所饲养的是原产印度斯里兰卡的蓝孔雀（而非国家一级保护动物，分布于我国云南以及东南亚的绿孔雀），和大熊猫的分布无半点重叠，不是伴生种。
而且蓝孔雀因人工养殖历史悠久，数量多， IUCN红色名录定的是“无危”级别，也不需要大熊猫的庇护。
此外基地里养的黑天鹅也是如此，产于澳洲，也是“无危”级别的物种。
至于给大熊猫解闷的说法，一来请不要用人类的思维度量动物的想法，你怎么知

在你眼中，潮汕人是一个怎样的群体？
呵呵呵真是不好意思我是上来打脸的。
一圈看下来潮汕人都在自我表扬，看了几个非潮汕人发表的对潮汕人的非正面的看法下面就会有一些潮汕人去冷嘲热讽。
是的，这就是典型的排外和自大。
说来说去，能拿出来的不外乎几点：潮汕商帮多牛逼，潮汕人人多满世界都是，潮汕人团结，潮汕男人大男人主义（答案里居然有人为这点自豪），女人很贤惠。
只懂得自我表扬，却不去剖视自己的缺点。
一点点来说吧。
经商： 总喜欢拿着“

公务员的工资低吗？为什么部分人争着考公务员？
个人感觉目前排名第一的说了四点，没太说到点子上，说的都是锦上添花的东西（除了第四点三四线城市好工作不多）。
从我接触的同学朋友来说，做公务员，主要可能是以下几点： 1.稳定。
这个是绝大多数人考虑的重要一点，设想你在三四五线城市或者县城，家境相对不错但是远不够在北上广等一线城市买房的当然，在当地买车买房绝对不成问题家长希望你不要离家太远，房子给你准备好了，希望你找个稳定的工作，哪怕工资不高，

你听过三观极歪的一句话是？
大家答的都各有千秋，但总感觉差点什么。
可能大家都是三观有点歪，甚至有的都不是三观歪。
我觉得的真正的三观歪，是从对人的定义，对社会的定义来整个扭曲的。
举个栗子 一个人做好事得到快乐，一个人做坏事得到快乐，所以为了快乐，坏人长大就是坏人，好人长大就是好人
小孩子哪里会懂得这些嘛！
他们只是不懂事而已，又不是故意要这样做的。
你就包容包容嘛！
原来学校里的霸凌，盗窃。
家里没一点教养，对爷爷奶奶颐指气使，到别人家里搅得个天翻地覆。
这些都是因为他们不懂事啊？
想起以前看的一个老新闻，说的是北京的地铁还没有护栏的时候，一个小孩因为一个女生没给他吃炸鸡，在地铁来的时候把她推下去，要不是当时有个人拉住了那个女生，她就要香消玉殒 还有学校里的各种霸凌，一

如何评价恒大地产物业公司年终奖只有300？
<img data-rawwidth
后排围观 先同情一下品牌管理部的同事，估计在和谐这个标题的时候也是气血上涌只用得出一成功力吧。
然而，一溜的匿名有什么卵用呢，朋友圈干干净净的一点没有转广告的刷屏力度，一个个在这里匿名嚎在群里爆炸又有什么卵用呢，非你司人员照样啥都不知道，以为你是个500强的土豪，以为你是个有钱亲戚。
看看就这几个评论还真觉得自己有多大影响力，做了多少传播啊，naive。
天天喊着要辞职，咋不把这事撕破脸皮发朋友圈啊？

怎么疼爱自己的男朋友？
他总觉得我对他不如对朋友好事实也如此--
男人算个毛，不值得姐花费情绪和精力，有那时间多赚钱提升自己，所以一直被男人取悦，直到有一天，遇上我爱的男人。
于是，我开始也拥有了疼一个人的能力。
男人要的少，让他觉得安全被欣赏甚至崇拜。
1与他做爱，从不拒绝，告诉他，单是与他肌肤相亲就已经很满足，允许他偶尔的力不从心。
2拥抱他，说爱他，不介意他说的比我少。
并有意识的告诉他爱他的哪些特点，比如努力能干有责任心有学识安全好的生活习惯

什么是内家拳里的功夫上身？
先是整劲上身，周身一太极，知阴阳动静。
内三合，外三合，去后天之拙力，不拘于行走坐卧，心意一动即是拳。
心空无罔，妙用随缘。
实战的时候不去想怎么打，将有意识控制的运动变成条件反射。
身体条件反射的出手，变化。
打完之后自己都不知道怎么打的。
眼耳鼻舌身意，六感倍于常人。
还先天之本性，野兽之本能。
练到一定程度自身就有体会，比如你熟睡的时候有人突然接近你，你会自然的起来反击，人都被你打出去了你可能才刚醒。

表白被拒是怎样一番体验？
暗恋你的时候很开心，不能在一起又松了口气，有时候想想又不甘心，觉得对你很好，最后没有感动到你，只是感动了我自己。
那时候对你的好大概是我单方面的冲动，也不会考虑这种好，你到底想不想要。
谢谢你没有接受我，因为我的确没有多喜欢你，我大概更喜欢我脑中的你，大概我更喜欢我自己。

怎样才算真正忘记了一个人？
别挣扎了记住一个人像拉屎一样简单，忘记一个人像吃屎一样困难。

留学生既无法融入外国同学圈子，也无法融入中国同学圈子，该怎么办？
我知道自己从小到大，人际交往一直有问题，但没想到出国以后变得越来越严重。
来这里半年，没有一个朋友。
每天的生活就是家-学校-家，上课-图书馆-自习-睡觉。
Facebook微信人人微博上有很多“好友”，但没有一个能说话的。
不存在什么语言障碍，只是对外国同学有天生的恐惧，丝毫没有交流的欲望。
偶尔遇到主动跟我讲话的外国同学，我会紧张然后把整个交流搞砸。
跟中国同学也是一样，总是觉得没有话题，慢慢就疏远了。
其实疏远还算好的，我自己情商太低，经常做一些傻事惹怒别人。
跟我相处三个月以上的人里没有喜欢我的，对我没有坏印象的都是不熟悉我的人。
所以我现在都习惯低头走路或者直视前方走路，绝对不打量别人。
有时候整整一天表情都是死人一样僵硬没有笑容。
这样的生活让我觉得很痛苦很挫败，但这是最保险的不会惹怒别人的方法。
我住的FLAT有一个公用的厨房，每个人都有自己的房间。
因为我从来不做饭，所以跟其他舍友（全部是外国人）没有半点交流，准确的说，我连他们是谁，长什么样，叫什么名字都不知道。
去年圣诞节，自己一个人办了申根签证，飞过大西洋去了10多个国家，整个旅行就我一个人，我越走越厌世，好几个晚上把自己灌得半醉，有过几次想自杀，可后来觉得实在是太荒谬了，自己在美国读书，跑到欧洲自杀，给中国丢脸，上新闻还要被网友评论嘲讽，但我真的觉得自己这么下去只有死。
我有重度强迫症，曾经因为强迫症放弃了第一年的高考。
不知不觉就讲了很多，离题了？
我说一点我个人看法：我发现留学生经常把社交看得很重，成天想着我要融入别人的圈子啊，我要去和人social啊。
其实没必要过分在乎这些，你就正常的生活自然会和别人有交流。
每个人都有自己喜欢打交道的人形成自己的圈子，没必要为了迎合什么人融入别人的圈子，我觉得你有点太在乎会不会被别人接受，才会有“自己情商低”“总是做傻事”久而久之就有了交流的恐惧感。
其实交流这个事情是双向的，有你接受别人和别人接受你两部分，不

怎样通过玩魔兽世界勾搭男生？
暗恋的男生似乎很喜欢玩魔兽啊我对这个游戏真的没有兴趣，但是总觉得需要点共同语言所以，怎样通过玩这个游戏正确的勾搭他呢？
注：他还喜欢三国杀，三国杀我也很喜欢但是水平不够所以只能开始玩魔兽了没想到这么一个不要脸的问题能得到大家的热心回答和帮助gtlt刚刚发现他有女朋友了，不玩魔兽有节操的我就不勾搭他了，但还是决定开始愉快地玩耍，既是作为兴趣也方便和基友们沟通gtlt再次感谢大家的帮助，以及我会在玩耍的同时努力变好看的最终还是看脸233谢谢各位啦
当年我和男朋友也有过因为魔兽关系很紧张的时候，现在已经结婚。
当年他整个团执着于开荒，一周七天除了周六都他喵的在开荒，每天七点半准时到位，一起吃晚饭都很赶时间。
其实我至今也没法接受这么高强度的开荒。
没有一起约会的时间，没有好好坐下来说话的时间。
当时我路过一家他很喜欢的甜品店，打电话问他要不要带一点给他，打扰到了开荒BOSS，电话接起来语气臭的要死，虽然事后有及时反省。
我俩去敦煌旅游的时候正好赶上开5

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
有个老太太特别容易拉肚子，去看医生让她做大肠杆菌移植。
就是把她孙女得大便经过淘洗然后给老太太灌肠，然后老太太的拉肚子就好了。

婚姻登记处拖延时间挽救婚姻的做法是否正确？是或者不是的理由是什么？

从这个新闻可以看出来中国的法制社会建设任重而道远，一个违章乱纪行为竟然被赋予这么多正面价值。
事实上只要是违章乱纪，不论其有多少正面价值，其对社会带来的负面效应和管理成本都是无量的。
更可笑的是上面还有完全不把这当一回事儿的。
离婚么，多大个事儿啊，设置点儿阻碍让你冷静一下嘛。
如果所有的事情都用多大个事儿来解释，所有的事情都设置点阻碍让你冷静下，估计用不了一天你就会崩溃。
地铁停运么，多大个事儿啊，公

请大神说说哈弗H6和吉利博越这2款自动低配选哪个好一些？
新手不懂车，求助大神
帮楼主省省预算好了。
宝骏560 amt版和远景suv自动中配版可能更值得楼主考虑。
560空间更大，保养更便利远景suv底盘和静音更好

在《我的世界》中，玩联机好还是玩单好？
分别说出理由
其实我从开始玩游戏到现在全都是玩单机的，一来开始玩的不是正版，不能联机，也不会，后来发现电脑配置低，只有这个低配的盗版装上不卡，也就绝了联机的心思了二来我是喜欢单机游戏的人，本身不擅长交友方面，曾经有个姑凉热情的拉我进了她们小团组的群，我在活跃了半个月后装死至今，不是同学等有硬性固定环境的交流关系一般后来都是变成我没有情绪装死一段时间装死时间太久不好意思突然说话继续装死不再说话，所

李承鹏是怎样的人？
一群人，在街上无缘无故被人砍断了腿。
李承鹏说，“他们被人机枪扫射！
”被砍的人一个转身抽了李承鹏一巴掌：“你妈逼，老子是被砍的！
”然后拄着拐杖，发誓与这空手造谣的厮血战到底。

有一个不会做饭的妈妈是什么体验？
高中的时候同学们都互相交换自家饭盒里的菜色，夸奖自己妈妈厨艺多好的时候，我默默的吃着盒饭。
其实炒菜是个什么难度我们都明白，什么不会做饭，简直就是逃避任务不想做饭。
可怜我妈辛辛苦苦装了二十多年：我爸在家绝不动手，我们母女在家如果饿的不行了我做她吃，她一个人在家的时候通常都请微波炉老菜新热。
她以为这样我就忘记我9岁那年她做的红烧肉，简直好吃，还有虎皮青椒也是棒呆了，连我从来不吃青椒的闺蜜吃过之后也改

钢琴集体课能像小课一样成为主流吗？
传统都是一对一的钢琴小课，现在出现了集体课，感觉效果也还不错，有小课没有的优势，所以集体课在保证教学质量的基础上，是否能成为以后的主流？
我也不知道这个问题是不是题主为问题描述里的这个机构的广告，但既然邀请了我，不管它是不是广告，我都要告诉你： 集体课是不可能有效的。
广大琴童家长们： 集体课把钱扔到水里。
如果您选择让小孩上集体课，真不如把钱捐给我们这种贫穷的艺术家。
我也不教钢琴，跟钢琴集体课或者一对一教学也都没有利益冲突，没必要挺一个损一个。
我只是以我20年学习和从事音乐的经验和音乐方面一点点微小的姿势水平告诉大家这个事实

致炫和飞度选择哪个好？
飞度车质量真的那么好么？
我车是07年8月初买的1.5自动档，到现在刚好出保修一个月（公里数65000km）就发现车台速不稳，抖动历害去4S店修理先不好好查原因就说要换这要换那，要洗这要洗那，结果钱花了1000元毛病仍未解决，再次去4S店检查发现发动机坏了要大修，开价2万元。
真晕过去我平时开车很小心的，每隔5000KM定时保养的。
这破车千万不能买！

职业生涯的连贯性重要吗？如果找到了自己喜欢的东西，重新转行业值得吗？参考标准是什么？
正好自己遇到了，问问大家，嘿嘿
就换行来说，很多人在职业生涯里的某个时候都会这样做。
我自己就是这样，我拥有一个机械工程师的学位，职业生涯的第一份工作是研发工程师，负责设计玩具。
从事这份工作5年多之后，我却决定选择一种全然不同的职业道路。
最初，一切都很好。
作为一名大学毕业生，我接触到的一切都是全新的，富有挑战，需要我不断地去学习。
但两三年之后，我发现自己经常在上班时间盯着时钟看，花越来越多的时间思考与工作无关的事。
作为一个年轻

苏联早期牺牲农业发展重工业是正确的选择吗？
事实上，这是个类似判断某个行为是否合乎法律上“紧急避险”诸要件的问题。
要回答这类问题，必须先回答如下五个问题（这也正是当你想让法庭相信，你的行为的确是合法的“紧急避险”时，所必须回答的）： 1是否真的面临现实危险？
神就要毁灭地球了不消灭那些异教徒，大家就谁都活不成！
你丫邪-教徒啊！
2危险是否正在发生？
假如明天绑匪绑了你儿子，那么我只能砸了你家的保险柜拿钱去救他。

大一新生进了校礼仪队正在慢慢学习化妆的道路上求推荐一款性价比实用性都高的卸妆水？
当然 最好给推荐一下彩妆系列^^卸妆产品我了解的可以啦！
现在想多了解一下彩妆 考虑一下学生党的经济能力D 给推一下彩妆 虽然我到现在化妆的步骤都没学全 事实上我是故意说出来想让你们教我化妆步骤的（）
推荐日本ALOVIVI 卸妆皇后温和卸妆水 天猫国际69.9 性价比超高，个人认为堪比贝德玛，500ml用超久。
平时只要不是太浓的眼妆我直接全脸卸，只不过卸妆还是要认真点的，一直要擦到化妆棉不会变脏为止 同样大一开始接触彩妆，现在大二狗，一年多的买买买试试试的摸爬滚打，还有每天刷美妆视频教程，让我已经成为了我们寝室的彩妆领头羊 乛乛 因为其他三个妹子平时都不常化妆的哈哈 平时上课什么的我也就只是淡妆淡妆的

iOS开发怎么入门？
请问有设计模式内存管理方面的资料吗？
最好有除了官方文档之外的其它内容，
2017.5.22更新。
这次答案的更新主要想把此答案 ------------- 原文 -------------反对以上所有答案。
我反对理由如下：不管是斯坦福大学的CS193p公开课苹果官方文档绝大多数市场上庞杂的教学书籍都不是很适合入门同学看，想入门的话应该选用学习成本最低的方法，从最最基本开始讲起，并不是一味的讲解语法与知识，而是一边实践一边学习知识才是最好的学习方法。
并且我想告诉题主，你问的是iOS 开发怎么入门，但是你补充说明里

总觉得数学和物理书的逻辑有时很跳跃，这是为什么？
在大学的教材中，各种省略，各种容易得，考虑到，容易知道。
直接得到结果。
就像这货的感觉：
好久没有答题了，这个问题我也再稍微说一点点。
其他回答者已经给出了很多很好的例子，讨论了与显然可得以及一些作者风格（例如苏联风格与美国风格）有关的不同程度的跳跃。
我想说的是，有的书妙就妙在跳跃，从一个简单的小问题开始，突然就扯到了很遥远的地方，如果自己还没有能力这样跳，不妨先记住，过后再来仔细对比和理解。
例如同样是一本介绍振动的书，可能会这样来介绍： 弹簧谐振子势（展开到二次项）然后又说

中科大有哪些有趣的学生？
我也来问一发
前校长章彦博

明朝有锦衣卫东厂，清朝却没有特务机构，但清朝皇帝在驾驭百官，控制舆论方面反而比明朝更为出色，这怎解释？
对于明朝的特务制度，我不是太了解。
对于清朝的奴化洗脑，我最近正在看一本书，叫做饥饿的盛世：乾隆时代的得与失。
众所周知，乾隆帝是一位乾纲独断的君主，君主专制在他治下达到两千年之巅峰，同时他也大兴文字狱，打压知识分子和异见分子。
我引用下书中所说的来回答这个问题。
大家点击查看原图后放大看。
“加强舆论控制”方面：与其控制舆论，不如消除舆论。
方法： 一加强维护统治秩序，对于一切危害统

电影倒着放会怎样？
项目编号：SCP-1989 项目等级：Safe 特殊收容措施：未进行有计划的实验的时候，SCP-1989应收容在Sector-19的收容单元A-29。
只有获得3级人员的许可才能对其进行实验，并且实验完成将其送回收容之处前必须清空SCP-1989的进碟仓。
描述：SCP-1989是一台先锋牌LD-V4200单面光碟播放机，能够播放标准（粗纹）唱片和慢速（密纹）唱片。
1992年5月11日，在电影评论家德温特马斯特森三世自杀之后进行资产清算时，基金会在他位于南卡罗来

如何看待周杰伦的北大演讲《周杰伦：你可以不平凡》?
<a class

老婆深信面相，如何将她解救出来？
老婆认为面相有道理。
我认为是虚伪的。
如何有力反驳她的面相知识。
这个问题很有趣啊，其实提问者跟老婆的矛盾应该是在于“信”这个字上。
我推测，可能是提问者的妻子每天都神神叨叨的跟他说一些类似“XX的额头不好，太笨”，”呀，你看XX的颧骨啊，这种一定要克夫的“之类的话，导致提问者很痛苦（要是别人每天跟我说你水逆这不能干那不能干我也很痛苦啊）。
基本上面相的业余爱好者和初学者都会有这样的过程，很正常。
毕竟当你的知识存量大于其他人的时候总会有炫耀的欲望，尤其是面相这样小众

如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
本人提问题时，川普基本上已经要赢了。
这届大选，题主无知少年只是觉得有些闹，但川普赢了会怎么样（在可预见的方面），还不太清楚，希望大家能够解答一下。
新浪一口毒奶

定位理论容易把企业定死吗？
刚才在看到“沉思路”发的一条新浪微博，他说：在佛教里，佛有三身，分别是法身报身化身。
释迦牟尼佛度化人间众生，其实是毗卢遮那佛法身的化身，而报身是卢舍那佛。
三者关系就如月亮月光和水中月影。
营销学中定位也一个道理，顾客心中之定位只是化身如月影，法身在企业里。
而特劳特只重定位的化身，卖弄而已。
之前写过一篇关于定位的概述式评论，大致涵盖了关于这个理论的一些常识和评价。
最近又听到不少批判定位的声音。
我猜想这可能是一个必须的反弹：太多拿着“定位理论”忽悠人的“大师”在骗钱了，以致于见识较高的，有一定分辨能力的商业界人士不得不剥一剥这个皮了。
这里的关键词就是“分辨力”。
因此我将围绕“分辨”这个核心再深入地评论定位，首先分辨出它为什么活该挨批，其次分辨出它确实存在的价值。
我希望达到的目的

李开复是个什么样的人？热爱者和厌恶者各自理由是什么？
认识的一个时尚杂志摄影师说过一个故事。
杂志要拍一组李先生的大片，是跟一匹马合照。
摄影师让他靠近马的时候，他脸上露出很勉强的表情，估计是不喜欢动物的味道。
但当脸一转向镜头，表情马上变得非常高兴，带着乐在其中的感觉。

借钱炒股亏了50万，是再借50万扳本还是上班还债？
已亏50万，积累了炒股经验，还能借到50万，如果上班工资4000左右，加上兼职6000元，月收入1万，但已亏的50万要付月息1.57500元，加上房租水电生活费几乎活不下去。
因为钱是从社会上借的，能付息就相安无事，一旦停息就会逼收父母住的唯一房子。
再借50万的话月息2，也就是1万，没有其他办法能筹到钱，此事万万不能让父母知道，不然会出人命，有人觉得我是在编故事，如果是编的全家死光，我在微博里有每一笔实盘交易截图记录（星星炒股记）。
很多人劝我收手，道理我都懂，但解决不了问题！
（钱亏完了，牛市居然来了，然后做空期指暴仓了，老天啊，股市和我和仇吗？
求三只能让我翻身的长线牛股，希望遇到高手指点。
） 回过头来看看大家的回答：95的都是傻！
提问时是11月20正好行情起步，今天是1月28日，我是料到牛市到来才有此一问，如今大盘涨了多少？
被你们害惨了！
决定不再犹豫，用30万配资300万，放手一博！
能借到50W，说明你的圈子还是有钱人多呀，有个很大的问题是你1个月工资多少呀？
3K和3W区别太大了 PS我觉得不能一味的劝题主上班还债，如果他真的工资很低就像我说的3K，那还个50W起码10年光阴没了（这还得算上升职加薪） 题主能借到50W，未尝就不能通过其他方式（不一定是炒股）来利用身边资源的整合赚钱还债 PPS：在我回答后，题主加上了后缀：利息年化24，工资4K，我很确定告诉题主不管这个利率是单利还是复利都不是你这个刚

我们中国现在选调生趋势怎样?
选调生的优势在于：市级组织部门知道有你这么个人，有什么事儿会先想到“你们”，什么事？
总之是忙活累活。
但是，机遇也在这里，比如你被借到市级组织部帮忙，干的好领导喜欢，很可能就把你留下了。
就这个优势，也是很多基层公务员无法企及的优势。
对部门领导来说，有的会对选调生高看一眼有的会当成平常新人看待，因人而异。
但是，有一点是肯定的，无论领导多高看你，只要你干的不好，肯定不会提拔你的。
你的“选调生”

你希望在你的葬礼上放什么歌曲或者乐曲？
感谢所有回答的知友。
欢迎大开脑洞。
久石让在入殓师里的大提琴曲memory

爱因斯坦所说的上帝是否是基督教中的上帝？
爱因斯坦不信带有人性的神，他相信一个代表宇宙终极真理的“道”，而不是亚伯拉罕神系的与人有密切关系的神。

女生新手，想玩滑板，能做一部分动作、刷街、代步的就行。选择小鱼、鱼板、单翘、双翘还是长板？价格和品牌？
我特么现在反对一切说代步用鱼板香蕉双翘的。
代步不就是要轻松么。
这些板会让你放弃滑板

有哪些漂亮又好养的植物？
家里楼顶打算打造一个小花园，有哪些是比较耐养而且好看的植物，各位给些建议！
ps楼主南方地区，室内室外都可以，室内也缺植物装饰
（恕我孤陋寡闻。
）还很好看！
长长了还可以剪了吃。
尤其是可以随便种呀怎么都死不了。

李永波作了哪些恶？
做的恶就是让中国羽毛球辉煌了20年，惹得一群宵小羡慕嫉妒恨 你们正好遇上了中国队历史上最黄金的十年，享受了无数的胜利。
以至于部分人对胜利都有些不珍惜了。
不遭人妒是庸才，被那些指着国外选手夺冠而倒李的人指责绝对是李的荣耀 --------------------------------------------------------------------------- 我不是针对什么人，只是想说，落井下石，乃至背后拆台的人都是垃圾。
--------------------------------------

我本科在大学学的是建筑，但我研究生想出国读经济。这样的决定正确吗？
对于选择申请方向这个问题，之前有太多的学生提问了。
还是那个原则，结合自己的具体经历，个人兴趣，职业规划以及申请的可行性。
先不说前面几点，你本专业学习建筑，申请经济学确实跨度不小。
不知道你在本科期间学习经济学的一些基础课程吗？
比如西方经济学，宏观经济学等。
还是建议你了解一下，在国外经济学的课程设置等，在这里推荐一篇文章给你吧。
经济学在美国的教育制度及申请特点

如何看待中国海洋大学学生会微信公众号发文称女性乘坐公交车时应该遮住大部分身体？
中国海洋大学学生会微信公众号发文称面对骚扰，女生不妨在乘坐公共交通时穿着能把身体大部分挡住的衣服，以免勾起男人的性欲，该文迅速删除，但遭截图
前几年，我的穿衣风格基本是这样，高筒靴大白腿这种，常年挤交通工具，工作也比较苦，基本累了一天面无表情自带杀气，没见过谁敢上来蹭一下的。
然后去年年底开始谈恋爱，整个人气质都在软化中，打算换个号玩玩，改走小清新风格，然后半年遇过两次性骚扰，两次都是穿的牛仔裤，上一次在一周前。
非要说性骚扰跟女性穿着有关，那么关联性也就只有一个，就是看你穿着打扮展现的气质好不好欺负。

拜请简单粗暴地告知：生物女留美读研，性价比如何？
生物技术女，志向不在科研，自觉无法为之奋斗终生，准备留美读master，以后从事与生物相关的行业，选择范围包括：制药（知道很难，觉得如果以后还是十分感兴趣，出国后愿意往这个方向靠拢）生物统计食品科学。
美国读研，希望获得一定工作经历后回国工作。
想了解，国外的学历和工作经历，以及附带的见识经验等是否值得付出远高于国内的学费？
先谢过！
你志向不在科研，那么读生物master几乎什么都学不到。
总共就两年或者三年时间，两年修课，一年在实验室脸没混熟就得回国了。
所谓的“生物统计和公共卫生”这两个行业里面，生物统计因为有数学这个拦路虎，老美不太喜欢，所以就业前景不错但是前提条件你搞的定身份然后和无数中国印度人竞争。
公共卫生这个最好不要想了，需要口头交流的，中国人能和老美拼得过的少之又少，何况门槛低的老美都往里挤。
生物这个学科，学低

基于什么样思考的女性会决定把20到30这美好的10年贡献在硕博博后这一选择上？
是的我也觉得女人最美好的就是20到30这十年了，个人也觉得不停地读书搞研究这条路实在太孤独了。
朋友说她们是把自己这最美好的十年投资给未来了，为将来自己能过上好一点的生活的投资罢了。
你手里资本的多少决定着你将来会过怎样的一种生活。
特别学医的，似乎不读研不读博都对不起广大医疗群众了。
主要是今天又看到某博士分享的辞职经历了，这条路真的太孤独了，花了比别人多一倍的时间，进入医院继续规培学习，然而依旧为房为车捉急。
不过博主吐槽的倒不是这条路的辛苦，而是某些医院的制度问题。
制度问题太敏感我们就不谈了，就想问问走这条孤独之路到底需要多强大的心理承受能力？
到底怎样的人才会毅然决然的就走上这条道路？
谢谢你们不惮于用最坏的恶意来揣测我orz..
十年全身心投入恋情，浪费时间和对象相处，坐x小时的交通工具去看对象以为自己超浪漫，自己被自己感动得比对象还厉害，兼职干minimum wage的活给对象买生日礼物。
然后对象平步青云一路上天，回头跟你说：咱不合适，分吧。
以上情景我本人没有经历过但是我每次春心涌动的时候就会想想女人傻起来会把自己兜死。
于是继续心安理得在我的MDPHD道路上前进。
因为这十年换自己将来年薪20万美元自己可能保养小

早稻田大学怎么样？
在日本和世界上分别处在什么位置？
我看了网上很多大学排行榜，这个学校貌似争议很大，有时候前 50，有时候 300 开外。
相关问题：一桥大学怎么样？
在早大待过的飘过。
看了前面的回复。
很多是从比较宏观地层面去评论。
我就从自己的亲身经历来说说我对早大的看法吧。
客观上来说，我觉得评价一个学校，从几个方面，硬件基础设施，软件教学能力，学术氛围（包括学生的素质能力），江湖地位及影响力balabala。
早大的图书馆是我特别喜欢的一个地方，藏书非常非常多，各种各样。
除此之外，各种设施，教学楼，打印机，食堂balabala我觉得没什么可说的，很现代化的feel。

女友因劈腿分手，男人应该大度祝福？
男人得知女友劈腿。
女友基本默认。
于是分手，男人平静发给女友短信：“善待陪在你身边的人，好好珍惜幸福。
别瞎折腾了。
”这个男人是真大度还是假洒脱？
爱一个人，遭遇劈腿，真的可以做到如此大度祝福？
在我第二次发现女友劈腿后，分手时也发过类似的短信：“珍惜善待每一个爱你的人，爱情不适合三心两意，并不是每个男人都能在你犯错后原谅你的。
和我相处了3年，你也耽搁了青春，找个爱你的人嫁了吧，你也不小了。
”然后拒绝了她继续做朋友，保持联系的要求，删除了所有和她有关的联系方式。
我还爱你，你心中也可能还有我的位子，但已然不可能只属于我一个人，我失望了，心碎了，我选择放手，但依然希望你过的幸福！

父女关系恶化，我要怎样更好地与父亲交流？
从小父亲就很重视对我的教育和培养，家教非常严格，我基本上是按照他的规划长大。
就读了本省最优秀的高中，然后考上魔都某大学。
从高中开始我就不在父亲身边，一直到现在大概有7年每年都只有寒暑假那么几个月待在家里。
其实我知道他对我的大学专业都很不满意，他心里觉得我应该考最顶尖的清北之类的，并且经常拿那些亲戚朋友里读到世界TOP10的小孩教育我。
我以前曾经心平气和地跟他交流过我的规划，并且我也正在朝着自己的目标一点点迈进并未松懈。
最近回家的这几个假期父亲变得比以前还要暴躁易怒，经常粗口辱骂我不争气没有小时候优秀骄傲自满之类，家里没人劝得住他，只能任凭他发泄。
我也只有坐在自己房间里默默地哭，心情很绝望，不知道该怎么回应。
父亲已经开始逐渐老去，我不想他总是为我的事情这么伤肝动肺，再者我有自己想做的事情而得不到他的支持也很令我颓丧。
我们之间缺乏有效的交流，他总是在说教和命令，在这么多年的成长中，我既抗拒又默认了这种暴戾的教育方式。
父亲的性格属于敏感好强固执，容不得他人质疑与否定，然而他的那一套成功学我根本无法接受。
我现在内心非常痛苦挣扎，觉得我们俩的心理状态都有问题，问答社区上的各位大神若能指点一二，感激不尽。
其实这类问题最适合的是就近找心理咨询师面询。
这样网络能提供的大概是，（首先，找个安静没人打搅或者打搅别人的地方）假设如果您父亲已经不在了，想和他说什么，哪些委屈痛苦难受和理解 用铅笔和本子写字画画都可以。
（哭完，记得洗脸和用眼霜保养下） 现实生活中，尝试找机会去听听父亲的人生故事。

如何评价「韩春雨回应成果被质疑：《自然》已证实实验可重复」？
这已经没有讨论的必要了，遇到老赖了。
一图顶千言。

有哪些快速入睡的妙招？
本题已加入圆桌
我们知道，睡不着的时候脑子里往往会想很多东西，脑神经一直处于兴奋状态。
很多人会反复思考“能不能睡着”，或者对明天事情进行规划，或者回忆今天昨天不愉快的事情等。
这可以说是“想太多”，专业点来说就是脑神经兴奋。
那么引起脑神经兴奋有哪些诱因呢？
据我总结，刺激源主要来自六个方面：（1）人际关系问题（2）焦虑问题：约定焦虑症，比如考试等约定类事物（3）噪音问题：听到呼噜街边喇叭等噪音（4）身体健康

最具简约美的英文单词你认为是哪个?
如题，哪个英文单词让你真心觉得简约而美，兼具清音品相？
sojourn 暂住。
人生就是 Long sojourn 漫长逆旅。

计算机专业的硕士怎么在读研期间通过自己的专业素质赚钱？
南京高校CS的小硕一枚，没读博打算，研二估计被老板送去实习剥削劳动力去了所以想在校期间多用自己的专业知识赚钱积累经验，请问怎么能多了解这种机会？
CS的学生还缺钱吗？
如果出去实习，是所有专业里实习工资最高的。
如果出去给其他公司外包，辛苦一阵子也能拿到钱。
去做兼职计算机基础和高级培训，偶尔去也会拿到钱。
其他的写论文，翻译那些都比较low了。
CS就实战点，以后工作也是经验积累 方法嘛，多去逛逛学校bbs啊，多去加入相关论坛啊，多去和师兄师姐聊聊天啊，多去参加各种小聚会啊，找些靠谱的小哥们一起做，还能多挣点。
别在问答社区问啦，快去行动吧

你遇过最坑爹的游戏经历是什么？
玩过什么坑爹的游戏有木有？
玩游戏的时候被网速队友或者游戏设置本身坑死的情况有木有？
分享出来大家开心一下！
这事儿其实应该邀请我的另一位朋友来回答，不过他似乎不在问答社区，算了，我说吧。
这个故事需要另一位朋友的配合，另一位朋友我们就叫它古留吧。
这个故事发生在网络游戏无尽的任务（Everquest）里，大概是10年前的事情，说起EQ这个游戏，其惨烈程度就完全不是只接触过WOW的人能想象的，一个最简单的例子就是，在EQ里人的大部分数值是加在装备上的，当你在野外被怪物轰死后，你的尸体带着你的大部分装备倒在地上，而你被传送回

数字时代，复制权是否可以或应该被废除？
对这个问题相当感兴趣，目前也正在思考中，关于复制权的处理几点想法： 实证法的理解：复制权，即以印刷复印拓印录音录像翻录翻拍等方式将作品制作一份或者多份的权利。
这个定义落脚在将作品制作成一份或多份的权利，那么这里存在一个对权利的解释问题上，限缩到最小就是保留“作者”将自己作品制作成一份或多份的权利，扩大到最大就是有权禁止任何人将作品制作成一份或多份的权利，在从复制到传播的时代过渡上，基

中国人在巴基斯坦遭遇塔利班该怎么办？
计划从巴基斯坦经陆路去伊朗。
奎达又出事了，总遇到去巴基斯坦的人，跃跃欲试要去奎达，从那里陆路去伊朗，他们有些人成功了，有些人被绑架了，有些人被杀了，连同保护他们的警察。
追求一生一次独特的旅行，冒着自己和互送警察生命的风险，走在这条毒贩宗教部落冲突不断的路上，祝福他们 -分割线 去之前问了这个问题 本人已经经过巴基斯坦顺利到达法国 巴国人民真心很友好 巴基斯坦是我最爱的国家之一但有些地方安全有很大的问题。
我在巴基斯坦的时候 就知道

你读过最美的古诗词是什么？
最美的古诗词，句子
最爱李煜，他写的词都那么漂亮，音韵和谐，回味无穷 一重山，两重山，山远天高烟水寒，相思枫叶丹。
别来春半，触目柔肠断。
闲梦远，南国正清秋。
千里江山寒色远，芦花深处泊孤舟。
笛在月明楼。
还似旧时游上苑，车如流水马如龙花月正春风。
帘外雨潺潺，春意阑珊。
罗衾不耐五更寒。
梦里不知身是客，一晌贪欢。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。
流水落花春去也，天上人间。
东坡也有很多惊艳的句子 兴亡千古繁华梦，诗

是不是被抑郁症患者道德绑架了？
家里的公司出了比较大的财务问题，差点被工商请去喝茶，经查发现是新招来的会计领头人失误出了问题。
问她下属都说这个人好像不太正常，上班就坐在那里发呆眼神涣散，会莫名其妙的情绪不安骂人，还总传播一些消极思想，去问她的时候才知道她隐瞒了抑郁症史，是那种需要长期服药定期心理咨询的病。
身为老板，我们肯定没办法接受这个员工，她的工资是最高的，还承诺给她解决户口问题，如果早知道她的情况，肯定是不会招揽她的。
现在想辞掉她，她就开始大哭大闹说我们不给她活路，她自己也很痛苦，我们不能这么对她。
很气愤，请问各位知友，这个人是有病么？
难道公司有义务就这么养着她？
添加内容如下：我没让她赔偿损失，提出给她全年工资保密她的情况并提供路费，事实上她所租住的房子也是我公司的，我告诉她可以居住到过年前，等年后再搬走，但她仍旧大哭大闹并要挟我如果开除她就从楼上跳下去。
我实在难以理解怎么会有这种人，抑郁症不是我不要她的理由，但无耻和欺骗肯定是11更新：通报下进展吧，她的家人找来了，很通情达理，把她带走了，据说可能送去那种类似私人疗养机构，我给了她家人两万当做安慰，哎，我还是觉得我没做错，给钱只是我真的于心不忍。
题主，除去这个员工的问题，你的管理也存在一定问题，财务这块是重中之重，必须有相互监管而不是一个人出了纰漏就能严重的要去喝茶，这个员工是有病所以工作不力出了岔子，万一这个员工心怀不轨是对手的间谍呢？
岂不是轻易就搞垮你？
要人情味一点，调离原工作岗位，安排到其他非重要岗位，反正总要雇佣人，要是强硬一点，按照劳动法解除合同，该补偿的就补偿，做企业不容易，不能怕事

肥皂掉地上是否还能用？
肥皂自己干不干净 它有自洁能力吗？
肥皂的主要洁净成分是脂肪酸钠，靠的是亲水的极性基团和疏水的脂酸基团对水溶性的污垢（身上的死细胞的蛋白质等）和脂溶性的污垢（主要是厨房油脂和身体产生的油脂）的亲和力把它们带走，特别是对脂类还有乳化的作用，将它们包裹了之后使更容易被洗掉。
换句话说，肥皂其实就是一坨化合物的混合物，因此也不具备消毒的功能，没有自洁能力。
（有消毒成分的另说） 地上的污渍主要是灰尘皮垢头发油脂调味料等等，这些都是可

考上好大学学IT是不是当今穷人家孩子晋级中产唯一的出路？
考虑普遍情况，如今赚钱最多的行业还是金融和IT，可是金融是出了名的挑家庭背景，只有IT成了一个个穷苦人家的孩子创造奇迹脱离原来阶级的温床。
除此之外，律师，医生和建筑业是熬年头的行业，熬了年头也未必过的好。
我在IT公司里见到许多出身农村最后晋升中产的例子给了我很大的鼓舞。
出路之一，也不是最好的。
这行对智商要求不低，好多人达不到。
国防生，读博，公考，全奖留学都是翻身的好出路。

如果两岸在未来统一了，什么样的统一方式以及统一后什么样的治理方式对台湾人民来说是最好的？
什么样的方式，不仅仅是武力或者和平，可以从政治经济等方面来讨论。
为什么会想这个问题呢？
逛油管的时候，看到了一些台湾的政论节目，感觉两岸分歧还是蛮大的。
毕竟，两岸走的道路是不同的，各个方面都不太一样。
我们一直说回归回归，那有没有想过回归后怎么处理？
如果一旦统一，受影响最大的还是台湾人民。
武力统一，台湾人民肯定是最大的受害者，当然，这是最坏的解决方案。
一国两制，从现在的香港形势来说，一国两制真的是一个好的解决方案吗？
这是一个值得深思的问题。
BTW，那些说东风洗地的，这里是问答社区，请保持客观理性公正，谢谢。
只有两个方案 一，习下台前梧桐可能延长两任任期 二，中国国力和美国差不多的时候 一统易，治难。
二统难，治易。

如何评价韩国的“传统”食物部队锅？
哈哈哈，传统美食，那哈尔滨烤冷面岂不是餐饮界的活化石了吗？

你和狗狗最难忘的经历是什么?
根据个人经历，为我的狗狗写过一篇小故事：1. 我在武汉读大学的时候养了一条苏牧，叫彩虹。
我是从一个没有电梯的陈年老房中把它抱出来的。
它妈妈生了九只宝宝，有几只困在铁笼里，剩下的在水泥地上蹦跶。
它们长得太像了，我无从挑起。
这时一个毛茸茸的小家伙凑近我，抬起幼小的脚掌，放在我鞋上，还舔了舔肮脏的鞋尖。
我相信缘分，我说，就它了。
我把它抱起，狗妈妈随我走到门口。
主人说，它的小孩被抱走几个了，它知道今天又要

该去日本留学吗？
谢谢各位的关注与回答，今年毕业就去日本了。
对未来的把握并不是很坚定，但会一直坚持下去。
因为这个问题我很早就提出了，一直鲜有人问津。
直到一两年后才有人陆续关注与提供答案，非常感谢。
土豪学霸的天堂，真正的天堂，无欧美之高物价，无大陆之社会格差 两个少一个，都不行 不是土豪，学霸也养不起自己 不是学霸，就一事无成 然后不想留在日本工作的，最后成为高学历NEET的可能性可不小，比如我就很有可能毕业后再次成为NEET

有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
家用电器越来越细分和智能，也越来越让人感觉便捷和享受。
有哪些家用电器带给过你极大的使用幸福感？
附加一个问题，你们推荐东西为什么用的都是广告效果图？
类似问题：
电动魔性削皮。
以后水果管买不管削。
httpswww.amazon.comgpproductB000X9EPT0refohauidetailpageo01s00ieUTF8psc1

如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
最新消息：中国江西网讯春节前后，一条“上海女孩逃离江西农村”帖文成为网络口水的热点，江西无辜“躺着中枪”。
2月20日，记者从网络部门获悉，“上海女孩逃离江西农村”事件从头至尾均为虚假内容。
自称“上海女孩”的发帖者不是上海人，是某省一位已为人妇的母亲，她春节前压根没来过江西而其后发帖回应的“江西男友”，只是话题的碰瓷者，与发帖者素不相识。
春节前夕，有网名为“想说又说不出口”的网友在上海某网站发帖有点想分手了，称自己是上海女孩，春节前去“男朋友”家乡江西过年，被第一顿饭“吓一跳”而逃离江西。
网帖春节期间在网上网下成为热点，转发不断话题不断。
但同时，许多清醒的媒体，如界面澎湃等已从照片订火车票返程时间等一系列细节推断出帖文存在虚假和欺骗性。
根据网络部门的信息梳理，发帖者“想说又说不出口”并非上海人，而是上海周边某省的一位有夫之妇徐某某，春节前夕与丈夫吵架，不愿去丈夫老家过年而独自留守家中，于是发帖宣泄情绪。
而之后在网上自称“江西男友”回应的网友“风的世界伊不懂”，和徐某某素不相识。
新闻链接：
调个亮度的事儿 原答案^^^^^^^^>< 我是华丽丽的分界线 只能因为少数人再修改一次 解释一下下 我没有盗人家图哦 虽然我也玩微博 刚刚去这个图片水印的微博去看了一下 只是我的水印在中间 没有把原图水印抹掉啦 我也评论过这条微博啦 颜色并不同 而且是在没看到大神评论图片的情况下已经评论了 时间不同 不存在别人的创意之说 有了雷同说明大家志趣相

军婚为什么有那么多特权？
之前我觉得也就是分居多军嫂很辛苦，谈不上公不公平，现在发现法律上原来对军人也有那么多的保护，感觉大部分普通人应该不知道这些规定吧。
比如说 婚姻法第33条：“现役军人的配偶要求离婚，须得军人同意，但军人一方有重大过错的除外。
” 军队贯彻实施婚姻法若干问题的规定.规定 第12条：“现役军人申请离婚的审批程序权限与申请结婚的相同。
团级以上单位政治机关出具同意离婚的证明时，应要求离婚双方签字或提供本人书面意见。
”这里的“同意离婚”，是指同意现役军人申请离婚或起诉离婚。
破坏军人婚姻构成犯罪的，依刑法第181条追究刑事责任：“明知是现役军人的配偶而与 之同居或者结婚的，处三年以下有期徒刑。
我的看法：万一你军婚了，万一遇到人渣了，万一人渣不离婚，那么你一点办法都没有！
法律不会帮助你，现实媒体不会帮助你，各种网络媒体也不会帮助你。
你还要用自己的一生去赌你是否会遇到一个人渣的概率么？
我以我的家庭做例子，从小我爸出轨无数次，没见到他被惩罚过。
他是营级干部，我鄙视他周围的他的同事一个德行，都是些恶心的人！
嫖娼的明目张胆，包二奶，三奶，一夜情，约炮的，勾搭他人妻子，通奸的，不算

钱能买到幸福吗？
定义1：钱，物质交换的媒介。
定义2：幸福，获取精神满足后的主观体验。
规则1：精神来源于物质。
规则2：物质皆可被交换。
结论：钱不仅可以买到幸福，还能买到所有的精神体验。
例子1：饿了，交换食物（物质需要 满足），产生愉悦的体验（精神需要 满足），获得幸福。
例子2：孤独，交朋友（得到朋友 物质），谈心（得到理解 精神），孤独排遣，获得幸福。
例子3：渴望被爱，找到恋人，互诉衷肠，结为知心爱人，获得幸福。

什麽叫作「祝由术」？
此题因这个回答中的讨论而来：
这个我试过。
八岁的时候晚上睡觉踢被子，我爹带我去乡下一个道士那儿治（医院不治这个）。
那个道士在神位前叫我跪在蒲团上，他泡了茶烧了纸，把纸灰撒在茶杯里，然后好像抿了一口，拿木剑念了一会儿咒，叫我摊开手，然后吐了一口唾沫在我手心，然后叫我握住，然后叮嘱我爹要我十五分钟内握紧那口唾沫不要松手，更不可洗手。
离开的路上我还因为好奇用握拳的手的大拇指和食指摸了农田里撒了农药的水稻叶子，被我爹骂了一下

如何评价电影《银河护卫队2》？
即使抛开漫威最为擅长的视觉轰炸和插科打诨，我们也能从银河护卫队2中找到新意，甚至可以说，漫威此次在商业大片的体系内，找到了宏大和反宏大的最优解，这是在观影前万万没有想到的。
对于我个人来说，这是漫威第四部惊艳的作品，前三部分别为钢铁侠1复仇者联盟1以及前段时间的金刚狼3，但是这次的银河护卫队2带来的和前三者不同，钢1是一种“哈姆莱特”式的复仇，复联1是一种酒神式的狂欢，金

姐弟恋是一种什么样的体验？
知友们有谈过姐弟恋么？
先回答问题，体验是一个仁者见仁的事情，比如情感上的关怀日常的照顾妹子的善解人意等，不一定需要姐姐，问答社区上的一些妹子也可以做到。
个人体验就是女方付出的比正常恋爱的心思要多，对男朋友也会多照耀一些母性光辉，当然女方有点累。
First，男的永远喜欢18岁的这个推论，还真是让我无言以对。
其实，男的成熟以后一般不会选择姐弟恋，只有那些（比如姐控心理人格恒定有缺陷）等才会坚持。
-----------------------------

关都地区是不是很穷？
突然想到的，又没有华丽大赛又没有表演赛，关都地区是不是有点欠发达啊 。
（多图预警略长）勉强答题： 似乎没有特别决定性的官方排名，我的个人理解是关都地区肯定不是最穷的，但是肯定也不是最富的。
感觉关都地区的定位应该经历过产业转移和工业衰落的科技中心。
总体上经济水平应该在中上，肯定不如卡洛斯和合众地区。
另外，需要纠正题主提问中的问题，关都地区有自己的华丽大赛。
（这一部分在后文中论述娱乐业发展的地方详述） 毕竟关都地区原型是日本关东以东京为中心的城市群。

为什么保险业务员很多时候素质都不高，一些低素质的业务员是否会影响保险产品和行业？
保险业务员为什么素质普遍不高
做好自己就行，行业的净化需要每一位从业者的努力。

如何看待法国尼斯市在法国国庆日发生的恐怖袭击？
在法国南部城市尼斯，一辆卡车冲入人群，当地政府已将此次冲撞定性为“袭击”，媒体称遇难人数达到73人，百余人受伤。
袭击者先驾车冲入正在参加庆祝活动的人群，撞死撞伤多人后持枪下车扫射。
维安的警察赶来与其交火。
据报道袭击者被击毙前高喊Allahu Akbar据英国每日邮报援引尚未确认的报道称：“伊斯兰国”极端组织已宣布，对法国尼斯发生的袭击事件负责。
这起事件的伤亡人数必然还要继续上升。
法国的恐怖袭击还将继续？
欧洲为何在反恐方面投入如此多的人力财力后悲剧还是会重演？
严重关注法国少数族裔的权益，压迫突尼斯少数民族和放纵ZD抢夺残疾人运动员金晶的奥运火炬一样是无耻卑鄙的，法国政府应该深刻反省自己的民族政策。

如何做一个身体柔软的妹子？
题主是一个力量型的妹子，马甲线肱二肱三什么的该有的都有啦，平时没事就去健身房操练着玩，不算胖也不算瘦，体型中等。
可是我软度好差好差的想提升软度，有什么能让我变软的动作是在瑜珈垫上就可以做的吗，或者那种在床上就能做的动作也行。
总之就是最好不用器械的那种不想再做硬妹子了嘛！
赞成上面的答案，练瑜伽吧 但是，不太赞同那些方法。
我觉得用一个硬拉的方法并不是一个很愉快的过程。
无论是想要变得柔软，或是单纯地想成为软妹子。
我相信我们都是希望带着愉悦的心情去提升自己，了解自己的身体的。
所以，我推荐题主去练瑜伽，但不要只关注想让自己变柔软的目的，而是关注身体的变化，关注你的呼吸。
就拿这个基础的前屈式来说， 初学者达不到这样的程度，但是可以通过找到自己呼吸的节奏，慢慢让韧带加深

真正「思无邪」，适合儿童的电影或动画有哪些？
远离暴力斗争阶级仇恨消灭敌人，远离奸恶算计争勇好斗洗脑灌输。
安静祥和却又五彩绚烂，真正营造了一个美好的儿童世界的儿童片？
推荐几部我比较喜欢的，而且符合LZ要求的 1宫崎骏及吉卜力工作室系列 千与千寻 龙猫 魔女宅急便 哈尔的移动城堡 天空之城 风之谷 悬崖上的金鱼公主 萤火虫之墓 借东西的小人阿莉埃蒂 httpmovie.douban.comsubject4202302 2其他日系 甜甜私房猫（起司猫）httpmovie.douban.comsubject3193101 韩系 倒霉熊123季httpmovie.douban.comsubject2143336 3皮克斯福克斯梦工厂等美式动画片 飞屋环游记 玩具总动员

为什么老师说「百度搜索不是什么正经的东西」？
百度，腾讯，360，基本国内IT没几个好东西，网易还不错，搜索尽量用谷歌吧，装个chrome，下个红杏，10块每月，还是很适合我这样的小白的

有哪些脑洞大开的故事值得分享？
原题：可以跟我讲个故事吗？

小明待业两个月了。
有一天，他像往常一样海投了一下简历，随即便接到了百席公司HR的电话，让他去面试大客户维护。
电话里感觉HR诚意十足，说的待遇也不错，有宿舍有班车工资高福利好，语气里透着求贤若渴。
百席是互联网巨头，感谢命运垂青，颓废半年，终获赏识，这次机会一定要好好把握。
小明心里美滋滋地盘算着。
于是他就骑着单车去40里地以外的高新区面试了，历时一个半钟头，心想马上要有工作了，一路哼着小曲儿，一点也

地球上有哪些生物是以违背生命规律的方式存在的？
还记得那个美丽的西方传说么，有一个王子变成了青蛙，近百年后被一个公主吻了以后重新变成人颇有烂柯之叹。
那么问题来了，作为两栖动物为毛能活近百年呢

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
很久以前，中二病余晖未散的时候，我大一入学就怼了一个客座教授。
想必大家还是新生的时候都被“拉过人头”，即参加一些强制性的讲座活动。
某天晚上我所在的院就和另一个院的学生就被组织去了一讲座。
主讲的教授很高兴，上座率如此之高我很焦虑，想回去补番。
时间久远，演讲的主题不太记得，大概是大学生职业规划之类的，这位教授后来有开过相关公选课。
她是50年代生人，来自南方某名校，但谈吐神态某名有些媚俗，讲座进

如何评价纪录片《转折点-宁泽涛》？
央视11.7播出的体育人间纪录片转折点宁泽涛在舆论掀起轩然大波
声明：以下内容，纯属揣测，诸君如有异议，请看我头像。
观点：就这个纪录片本身而言，我更愿意把它理解为结局的开端。
我们首先来分析宁泽涛这个人，再分析被停训这件事，最后表达我的观点。
宁泽涛其人，运动成绩我认为是仅次于第一梯队的准第一梯队运动员，孙杨之下，徐嘉余等人之上，发挥好了有与第一梯队一较高下的实力，但是硬碰硬还要差一点。
但是就国内而言，他的商业价值是游泳队任何人都不能比的，甚至是现在，经历了

23岁学画画，当漫画家，太晚了吗？
已经有稳定的工作了，家里条件也不富裕，而且我感觉年纪太大了，现在开始学画画完全是零基础，白天都要上班也没时间，我是不是应该安稳的过人生？
好好工作相亲？
只是我要学我想开始也不知道从哪下手。
拜托大家给我点意见，我真的觉得好痛苦有没有必要再上一次大学？
学美术系的课程？
系统地学习一下？
重点画画，音乐，写作这一类行业，真的，真的在于天赋，而不在于努力。
鸡汤好喝，营养过剩就不好玩了。
要说晚不晚，是真的不晚，毕竟你有一辈子呢。
可是我想题主你的言下之意应该是“能不能过上自己想要的生活”。
想通过画画等技能过上自己想要的生活，不得不说真的很难。
这一行的现状题主稍微做一下调查便可以知道，自己是否认为自己能够在这一行的状态下生存下来都是问题吧。
题主的问题让我想到很多辞职写网文的人。

尼古拉斯凯奇头像这种曲线是否真实存在？
如下图：用一个极长极长的数学公式，可以得出一个函数，而这个函数的作图近似于人的头像。
这是否是真实的？
还有没有其他类似函数。
<img data-rawheight
问答社区上有过类似回答 详见 mao curve

胎停，八周，人流还是药流？
医生说胎停药流容易大出血。
真的这样么？
九周半药流 吃药后两个小时全部流出 医生都说这孩子身体太好了 胚胎有人型 男孩 小手分叉能看到 小手捂着脸 心疼 下次一定要生下来再也不堕胎了

怎样学习即兴伴奏？
已经有了很多年的钢琴演奏基础，但是一直对着谱子弹，乐理什么的都不是太懂。
想开始学习即兴伴奏，需要怎样入门呢？
买过和声学教程，觉得太难，有循序渐进浅显一点的书籍吗？
第一个回答的问题，放上我们做的一个即兴伴奏快速学习的视频： Bingo出品教你分分钟变为音乐玩家 --独家即兴伴奏快速教程 视频 Bingo出品教你分分钟变为音乐玩家 --独家即兴伴奏快速教程

一些温和的病毒是否早已经侵入人体细胞？
如题，就是说，很久很久以前的一些病毒像温和噬菌体侵入细菌一样潜入人体而被遗留下来，到某个时候或者某个条件下被激活，造成人类灭绝？
Google一下JCV。
这是一种传染性很强的病毒，可以在下水道中存活，通过水源传播。
大约7090的人都会携带这种病毒。
这种病毒会引起极度致命的进行性多灶性白质脑病。
病人会在几周到数月之内失去脑功能，失去运动，视觉，说话的能力。
没有药物可以治疗。
这么可怕的疾病为什么几乎没人听说过呢？
因为它只发生在极度免疫缺陷的人群中，通常是艾滋病人。

如果策略有效，量化交易员用自己的资金做交易不是可以赚很多钱吗，何必还去私募上班？
1：如果策略允许小资金量，并且收益可观，我想不出来不自己做的理由。
除非他对自己的策略不自信。
2：策略需要大资金量的支持，自己的那点钱撑不起他的策略，这种情况下参与某个基金比较好。

女朋友不开心的时候怎么哄？
我要来举个反面例子，说多了都是泪！
我家小男友，天秤座。
偶尔我不开心了，这货就开始了：XX，你肿么了，看你不开心啊！
我：没怎么啦。
这货：你没事吧，我怎么把你惹生气了吗？
我：没有啊，就是心情不好！
这货：你到底怎么了嘛，你说嘛！
我：我真的没有怎么样啊！
哎 你们感受一下。

蒙古族与汉族的歧视问题？
本人在内蒙古呼和浩特上大学 期间也有工作之类感觉呼和浩特的蒙古族还是很多的 但是发现并且切身感受到一个问题感觉蒙古族与汉族的部分人（我身边有很多）相互歧视关系并不友好举例1，在学校蒙族与汉族分堆 有些讲话不友好 蒙古族人相互讲话（都蒙语）汉族人相互讲话 摆明互看不爽2，大学课程有蒙语课，蒙语老师会特别鄙视的和学生说 你们汉族学生为什么上课不能安静？
我们蒙古族学生在上课的时候从来都不会讲话 你们都不懂尊重老师吗？
蒙语老师还说，日本人其实很不喜欢中国人去他们国家 但是如果说是蒙古族他们就特别欢迎 因为他们以前是一个祖先 蒙语老师又说一些关于民族文化的东西 说蒙古族讲话一定要说蒙语 如果在家里看到孩子们讲话说汉语 会骂他们 说 你们是汉族吗？
为什么说汉语？
蒙语才是你们的语言。
当老师说完这些（仅挑三个典型）以后 下面的同学（大部分是汉族）都不讲话 其实心里已经呵呵了。
3，在工作期间有帮朋友看店，他会和我说小心偷东西的，尤其是蒙族，手脚不干净4，一次坐黑车去包头 司机与副驾驶大爷聊的不错 当知道他是蒙古族后 不想搭理他 觉得他很装逼（因为那个大爷一直说自己的皮鞋意大利的几万 衬衫德国的几千 外套多少钱...说他们那里羊绒如何好 你们汉族人吃的都是垃圾之类）5，服装歧视 我听到最多的就是汉族人说蒙族人穿衣打扮恶心 比如女的永远把脸涂的惨白 但脖子很黑 男的永远把牛仔裤卡裆穿 而且很多男的就好像永远不洗澡 身上一股狐臭味 男女春夏秋冬都是一双牛皮靴从来不换不洗 目前想到的是这些 想说我并没有什么民族歧视 可是在呼和浩特一个地方便听说所见了这些 我在发现这个问题是因为蒙语老师 第一次觉得 一个老师怎么可以说出这样的话来 真的带着明显的名族歧视 想问一些在内蒙古的汉族与蒙古族同胞们 你们对对方民族确实存在歧视吗？
以上是自己所见所闻，将这些不是为了拉仇恨 只想双民族同胞共同探讨这个问题，个人觉得还是挺严重的。
我在内大对面上高中，我们高中分蒙语授课，汉语授课和国际部，可能是学校为了避免冲突，三个部是在不同的教学楼授课。
讲讲我遇到的蒙生（特指在蒙语授课部上课的蒙族学生）。
1去小卖部买东西（小卖部是蒙族人开的），一个蒙生突然插队，直接跟正在结账的汉生说：“你帮我付钱。
”然后就走了，汉生全程蒙逼，最后在老板的逼迫下付钱。
2学校举行的足球比赛，蒙授班和汉授班比，蒙授带球即将射门时候被汉授门将抱住球，蒙生摔

如何判断一首歌是否经过修音？
梁直微博上说：侯磊第一段主歌好像有修音，没仔细听。
唱功挺好，好到让人不信他之前是唱摇滚的。
请问他是如何判断一个歌手唱歌时有修音的？
或者说是有如何辨别假唱？
说说我个人的快速判断修音的方法 极少极少有流行歌手会在一个3-4分钟的演唱中完全不走音....即使在录音室里面，以我的工作室近两年录过的近千名歌手作为样本，最少的那一个人整首也会有3-5处偏离小半个音的小走音，没有遇到过全首都准确的歌手.因此一个对自己音准判断有自信的人，如果听到一个整首完全不走音的歌曲，就有很大的理由怀疑这首歌经过修音处理了而且很可能这是一个经验很丰富的修音师做的.当然，如果歌手走太多，或者修

河南那么大的省，郑州也算是不错的二线城市了，为什么IT行业就是发展不起来呢？
诸位：河南GDP全国第五，别总说河南经济差好嘛。
谢邀 郑州本身是以交通物流轻工业制造为主的，发展规划方面缺少信息产业的考虑。
信息产业有个先发优势，北京上海广州为主，深圳杭州是大企业托起来，郑州在这方面缺少前期发展，也没有大企业成长起来，所以现状就是中小型信息产业不少，没有现先进的，也没有大的。
我觉得还是在大城市大公司工作吧，异地从来不是问题，在外地赚钱，在郑州买房，钱赚得差不多了，在郑州创业，也是个选择。
至于感情的事，如果对方是白富美，当我

健身以后性欲变得很强，抑制不住的想手淫，大概睾酮分泌的原因，促进蛋白代谢，可是我又想戒色，很苦恼怎办?
请大家不要抖机灵或者奚落我，自己觉得手淫这件事真心不好，什么适度无害论根本没有经过科学实验，都是推理，只能放到discussion里面的东西，长期被国内的部分专家当做result来宣传。
手淫完肌肉反应能力明显下降，倦怠感，消耗睾酮。
在健身之前其实已经算是戒掉了，但是健身以后敌人突然变得很强大，有时候感觉到体内有一团熊熊燃烧的火焰，“轰”的一下头发都要被烧光的样子，简直丧失掉思考的能力了。
先说这么多。
求理性讨论，忌先入为主的批判。
第一次发问答社区，因为这种问题总不能去问朋友：嘿，我健身后抑制不住想手淫，怎么办？
在评论里和一个生物专业的本科生争论了好多，感兴趣的可以去看 猫目 同学的答案。
由于他关闭的评论功能，最后一条在这里回复他：严格来说是下丘脑分泌促性腺激素释放激素，垂体不是内分泌调节的中枢器官。
另外，比喻不能随便打，把激素的作用比作无线电，别用无知当智慧，不懂可以多看书。
此文本来也不是科普，不展开说了。
科普一下，睾酮会提高肌肉反应能力（纬度力量）是早已定论的，睾酮作为一种兴奋剂是在比赛中被明令禁止使用的前环法自行车赛冠军阿姆斯特朗所服用的兴奋剂中，正包括有睾丸酮。
韩国的游泳明星之前也爆出过注射睾酮的丑闻，不过据解释，说是为了矫正脊椎。
有人竟拿这个说事强调一点，我反对手淫无害论，因为这个结论太草率，并没有确实的实验证据，对于铺天盖地的宣传甚至写进课本非常反感（当然这有利于社会和谐，你懂的）。
但我并不认为手淫就一定有害，不持观点。
这只是我个人的信仰问题。
另外，我也没有说我就要戒断，只是作为让自己变得更美好的一种对自我的要求，我希望可以不把精力浪费在那上面，健身也是出于让自己更美好的一种期待。
练腿以后确是晚上特想撸。
在与撸的斗争史上经历了很多次观念转变。
现在很平和，一周一到两次。
撸后多吃蛋白质恢复快。
我每次撸完有空就自己切一整块三文鱼生吃，感觉消化3小时之后虽精神略有倦态，身体的子弹已经是上满了。
降低欲望一个是有氧运动，打对抗性篮球，长时间滑雪，刷板，很容易累晚上一倒头就睡。
还有就是学习，以挣钱为原动力一顿狂学，注意力大大转移，而且又想回gym继续草。
记得利用撸完颅内分泌多巴胺之后

如何看待河南信阳新县人民法院公开向社会拍卖仿真枪？
前几天老太因为仿真枪被判刑。
现在出现河南信阳新县人民法院2016年10月28日到2016年12月28日，公开向社会拍卖仿真枪。
之前的时间点是错误的，已修改。
请问一下大家怎么看？
附上信息来源微博
谢邀 该案不涉及青少年维权，不属于共青团的主业，因此我们没有权威内容可以对外发布。
关于该案的实际情况以有权限的相关部门的回应为准。
但为了能够给广大网友提供多元化的声音，我们特别邀请了南开大学张洪涛博士根据媒体公开报道，从普及相关法律条文背景的角度进行回答，供关心这一话题的网友参考。
以下是正文： ------------------分割线------------------在天津三岔河口摆射击摊的赵春华女士，由于涉嫌非法持枪，触犯刑

如何看待印度政府11月24日宣布25日零时停止兑换旧卢比？
221340
写个起点文出现这情节都会被骂死啊。

在大连市第一中学就读是一种怎样的体验？
大一中应该是全市重点中学里面最小一个了我记得当初我闲着没事翻了一下招生简章，其他学校基本上500-600人，只有一中450人。
当然，学校也确实没办法，一方面学校是1922年的重点保护单位，没法再加盖，另一方面，前面是区检察院后面是区政府你说能占哪个？
就只能看着人家八中敢劈开16个班的小班玩跑班制度我们继续来大班 其次，一中对于文科还是同比来说比较重视的，至少就我了解到的同届8中24中的同学们来说，

怎样向老人隐瞒孩子离世的消息？
我姥有两女一男，最疼小儿子gtgt我舅舅46岁，突发心梗离世。
姥姥82岁了，今年二月查出肺癌。
家人实在不想再给她打击，想隐瞒舅舅的死讯。
请问有什么好办法吗？
我表妹，生了一个唐氏儿，合并心脏病，快两岁了。
前几个月急性感染合并肺炎就没了。
姥姥快九十了，一直在舅舅家住着，不敢告诉她，就说小孩不大好在住院。
到现在姥姥都不知道。
每次去都说好久没见到小妞妞了，怎么还没好。
想起来就心疼。
产前检查真的很重要！
产前检查真的很重要！
产前检查真的很重要！
不好意思我歪楼了。

我被父母道德绑架了，嫁去外地就是不孝，怎么办？
我是青岛的，24岁，男友26，昆明的，我们都刚刚大学毕业，大学期间已经谈了三年了。
现在男友有一份不错的工作，我还没有，我去过昆明，主要是去玩，但是见过男友的家长，我很喜欢昆明，感觉很舒服，男友的家长人也很好。
我们都没有着急结婚，只是现在男友的工作很有发展前景，我还没有工作，男友说可以帮我在昆明安排工作，重点是我很喜欢昆明，喜欢的人在喜欢的城市，我特别想去昆明工作。
可是我爸妈不这么想。
他们一直反对，一直强调我去了那就不会回来了，他们一直想让我当老师，然后说这样这个女儿就白养了，太后悔送我去上大学了！
我男友想娶我行，必须来青岛！
将来不管怎样我都只能待在青岛！
我说现在交通那么发达，飞机来回很快的，我一说这句话，他们就不耐烦的摆手，表示不想谈，再方便也没用，我们要是病了，你能立马回来？
恐怕怎么死的你都不知道吧！
给我举各种嫁去外地最后落得一场空的反例子，并且强调哪里都不如青岛好，我说我把人给你带回来看一下，我男友也想来我家，想让我父母喜欢他，知道他值得我托付终身，可是我父母连见面都拒绝，不给任何机会！
我本来想先斩后奏，把男友直接带回来，可是我朋友劝我，万一你爸那个脾气到时候把人撵出去怎么办？
我又只得作罢，我不想男友受到伤害。
父母很反对，可是我绝对不会因为父母反对就跟我男友分手，我得对我的感情负责，对男友负责，还要对我自己对父母负责！
我曾跟我妈说过，这是我自己的人生，我选择他，也许将来我会后悔，也许不会后悔，将来的事我不知道，可是我知道的是如果我选择不选择跟他在一起，我一定会后悔！
我自己人生我自己过，有什么后果我自己承担。
然后我妈直接来了一句，那你还跟我说干什么，还考虑我们的感受干什么，你直接走啊！
我爸想的是太远了，将来我受到欺负了怎么办？
可是嫁的近了就一定会幸福吗？
他说他可以保护我。
我现在还没想结婚，只想去那工作，我妈就强调，没结婚不能去。
怎么说都说不通！
我不敢就这么不管不顾的走了，我怕我爸妈被人说闲话，毕竟他们老一辈的人比较封建，可是我也不想在家就这么啃老啊！
搞笑的是我妈说你就在家玩也不能去那！
我现在真的每天都浑浑噩噩的好痛苦。
我真的不懂为什么那么多人要自恋地以为，父母没了你就活不下去了？
首先，父母早已是成年人，他们要为自己的生活负责，他们也有自己的生活，你不在，他们依旧也可以活得好好的啊。
现在国内不知道为什么长辈们和子女的意识变成这样了，长大后就自己独立生活了呗，父母也独立生活了呗，其余交流看感情深浅。
不然人类出生只是为了父母而活，岂不是悲哀。

特朗普为什么想当总统？
其实他自己是怎么考虑的？
是心血来潮想玩玩？
为了家族利益？
还是真心想名留青史？
问答社区上讨论选举的讨论美国未来的，讨论全球经济发展这些都有很多优质答案，但一讨论到他个人，却总有点一厢情愿的膜的感觉，平心而论，川普究竟是出于什么目的来参选这个总统的？
他坐在沙发上，神情有些疲倦。
刚刚组建完总统的班底，白宫幕僚长，副总统，国家安全顾问等等，都需要他在那一列长长的名单上签字。
责任与使命感落在他的肩膀上，沉重万分。
压得他有些喘不过气。
之前的嘲讽不绝如缕，从一开始无知的走秀商人正在走向他的灭亡，肮脏的男权主义沙龙分子即将丢掉德州，到后来川普似乎拿下了佛罗里达，尊贵的特朗普先生在内华达和北卡大获全胜。
直到最后，伟大的神皇即将降临白宫 在尘埃落定的那一

被女生拒绝约炮以后还和我联系是为什么?
之前认识一个妹子，一起出去玩过几次。
她是属于相对比较会撩人的那种。
（在我相处的那么多妹子朋友中对比得来）后来我想约她，但被拒绝。
后面虽然态度没之前那么暧昧了但是也还在联系，她虽然后来明确提出不约，但是对于我这样想睡她的人不是应该拉黑我吗？
为什么还要继续有联系？
我有两个问题1.她可能是怎么想的？
2.其实对于这样不冷不热的关系我已经有点想拉黑她了，她是隔壁城市的所以现实见的也不多。
那么我拉黑她这个做法妥当吗？
本人女，曾经遇到过你这样的，跟你联系是因为对你有好感，拒绝约炮是想跟你谈感情，我特别喜欢一句话，谈恋爱是男人走肾女人走心。
追求她，把她的心拿下，人就是你的了，不过还有一种群体，她们叫绿茶婊，祝你好运。

英国留学的同学用什么电话卡呢？
麻烦推荐流量充足信号稳定，最好可用4G的手机卡。
周围同学有用giffgaff或者中国电信双号的
之前用的O2，最近刚换了3，为啥呢，因为3的网络流量又多又好用呀4G网络，而且信号好。
不像那些廉价小公司，各种不稳定。
我用的pay monthly 的。
11镑一个月，2G的流量，200分钟电话，无限短信，一般家里跟学校都有WiFi，电话我都打FaceTime，跟国内家人打电话，也都是FaceTime跟微信语音或者视频，总之从前用O2的international calling card，现在都省了。
之前我O2套餐是16镑一个月，1G流量，600分钟电话，但是电话分钟多了真是

历史上有哪些才貌双全的女子？
看到这个回答，我就想到了很久前我写过两篇柳如是的文章，柳如是确是才貌双全的。
将答案放在这里吧！
柳如是，多情被薄情负，命薄被世事欺 据陈寅恪考证，柳如是一开始的名字叫云娟，姓杨，所以叫杨云娟。
这个名字是当时江南很普遍的名字，从这个名字就可以看出来，柳如是的出生并不好。
正因为出生不好，所以后来才会被卖给人家做婢女，再给吴江故相作妾。
在那时她便改名为杨爱，杨爱此名出自钱塘娼女杨爱爱，杨爱爱爱上了

贫贱夫妻百事哀，有道理吗？
经人介绍，与一女生相亲，互感不错，遂交往，逐渐谈论甚广，生活感悟，家长里短。
今日，聊起婚后生活，忽感贫贱夫妻百事哀。
我的收入尚可，一普通工薪阶层。
月入6k，年入10w。
已购房，贷款。
面临装修，有经济压力！
她从事外贸工作，就职于一个私人小公司，寥寥数人，每天工作就是订货，收货，联系客户，除了韩语，感觉学不到什么东西！
收入微薄，月入2k多，大专学历。
五险缴纳按照最低额。
今天突然聊起婚后生活。
她一旦生孩子，需辞职待产，生育后，还需照顾孩子，可需要2年不能工作。
结婚完全指望不上对方，她还常说，将来要给父母养老，这我没意见，还要帮助小舅子，我想想都怕！
算起家庭支出，忽感压力山大！
家庭月收入6k，恐怕不能完全负担家庭支出。
她工作后，家庭收入也不过8k。
我喜欢她善解人意，体谅人，贤惠，能干。
是个过日子的人。
可是他家中有一弟弟，初中以后辍学，目前在做零工，父母种苹果，收入尚可！
但我从没指望过！
想想婚后生活，双方的父母，还有个小舅子，感觉压力山大。
是否真的是贫贱夫妻百事哀？
是否会产生矛盾呢？
请大家给点建议和意见！
贫贱夫妻百事哀出自元稹 的遣悲怀 这首主要写妻子死后的“百事哀”。
诗人写了在日常生活中引起哀思的几件事。
人已仙逝，而遗物犹在。
为了避免见物思人，便将妻子穿过的衣裳施舍出去将妻子做过的针线活仍然原封不动地保存起来，不忍打开。
诗人想用这种消极的办法封存起对往事的记忆，而这种做法本身恰好证明他无法摆脱对妻子的思念。
还有，每当看到妻子身边的婢仆，也引起自己的哀思，因而对婢仆也平添一种哀怜的感情。

iOS7通知中心里的未读通知有什么用？
这一栏有什么存在的意义么？
我觉得这个“未读通知”翻译得比较烂，英文是 Missed。
通过以下四图，你可以看到 “全部” 和 “未读通知” 里的差别 1App Store 更新，在未读里没有 2全部里面是按照时间，再按程序来分类排序，未读里面是按照时间来排序

如何提高英语听力口语？
听过Friends 6季 听过American accent training 等等。
现在觉得这个有点慢了 有没有更好的材料推荐来练习的啊？
PS： 试图听 纸牌屋 感觉有点复杂！
听说是不分家的。
只有有了一定量的输入”听“才会有输出。
所以第一步就是练听力。
现在网络时代，所以网上有很多资源可以学习。
可以去沪江听力，或者旺旺等等的免费资源学习网站里面找材料听。
可以从众多的资源网站中找个适合自己的，然后就是每天去练习了。
怎么练习听力？
初入门的话那就挑一些文章每天听，一篇文章10遍不行就来一百遍。
而且现在有VOA，BBC，SSS等，也可以用慢速的VOA来训练听力。
VOA是对于练习听力是很有帮助的

为什么中国不能加入TPP？
当年加入WTO，中国就有部分法律不满足WTO规则，导致谈了10年才进入。
TPP是也有某些条款大陆不能满足？
本文为美国宾夕法尼亚大学法律科学博士新加坡国立大学法学院王江雨教授2014年在华东政法大学做的关于TPP的讲座 TPP大家可能都知道，叫做泛太平洋协议，全全称是Trans Pacific Partnership，他连agreement都没有，在TPP出来之前，我想我们国内的很多公众，最起码是官员是一直在观察区域经济一体化这个现象的。
但是在此之前我们的公众一直没有这么大的兴趣，对那些名目繁多花花绿绿的自由贸易协定也没有特别广泛的关注。

你见过哪些惨无人道的催稿/催更手段？
我虽然做过一段时间编辑，但是我第一催稿确实在我成为甲方之后。
那是一个晴空丽日的夏日午后。
我独自一身坐在办公楼的空中花园的桂树下。
浓郁树荫带来的凉意并未让我感觉到安逸，因为某人的爽约。
某人一个做UI设计的文青男，饼叔认识他是源于一个前同事的介绍。
当时我正急着找人做一套UI，经费不多，工期挺赶。
但是这个文青男告诉我他可以以私活的名义做。
上扬的嘴角和狷狂中透出的自信让我信了他。

金融市场讲道德是不是本身就不道德？
你想要在顶部买到股票，我满足了你，你想在底部卖出股票，我满足了你，而我想在底部买到股票，你满足了我，我想在顶部卖出股票，你也满足了我，所有人的愿望都得到了满足，你跟我说金融市场是不道德的？
你是想说你赚钱的愿望没有得到满足，所以市场不道德？
你一棵韭菜想吃烤全鸡没吃到怪这口锅没帮你？
你给我再说一遍？
你他妈的看看你自己，你是一棵韭菜，不是人啊，笑死人了哈哈！

中国教育最需要什么？
想补充一个，挫折教育。
如果现今的教育制度可以告诉孩子们，挫折不可怕，跌倒一次总会站得起来。
挫折只是生活琐事的一小部分，哪怕不看淡也不必太过纠结。
是不是，孩子会更幸福？

旅行，重新认识自己？
世界很大，我们的活动空间很小，我们需要时常伸展一下委屈的自己壮美或者秀美的人间美景，总是令人心向往之实地验证某些听说过没见过的东西，也是人的欲望之一有机会经历不一样的事，接触不一样的人，看看不一样的文化，是一种人生经历见多识广，才有谈资挣钱就是为了花，旅游是一种很花钱的活动LIFE IS SHORT， LIVE IT FULL去别人的生活中打自己的酱油you only live onceJump out of the comfort zone
感谢诸位邀请。
关于旅行的意义，努力回答如下 1从未旅过行，只旅过游 1-1旅行对我来说是不可想象的当我意识到我要移动需要移动以及将要移动的时候，无法忍受不用可能的最快方式从一点移动到另一点。
即，只有可以被忽略的“旅程”才是好旅程。
2旅游让我意识到： 2-1我显然还没有找到合适的方法去旅游 2-1-1旅游不应该是换个地方看片子 2-1-2旅游不应该是对另一个城市的网吧环境的测评活动 2-1-3旅游不应该仅

棒球英豪上杉达也决定加入棒球部后在屋外听到浅仓南后放弃，是怎样的心理？
泄腰，大神不敢当，抛个砖。
我们要了解一点：达也特别爱他的弟弟。
必要的时候要上图： 这件事以后，达也知道了和也的两个秘密：和也爱棒球，和也爱小南。
所以，达也处处让着和也。
高中以后要报社团，在原田的不断怂恿下，达也内心深处对棒球的爱又被勾了起来，所以我们看到，达也在下决心加入棒球队之前，有很长一段内心纠结。
加入棒球队，就意味着要和弟弟正面交锋比较，不加入又不甘心因为达也的天赋对于这个运动

SM是什么？该怎么办？
要讲道理就把道理讲完，拿着说服不了人的道理去评论别人傻评论愚蠢，拿着几件小事就给别人整个人下定义觉得别人玷污了SM圈，自己又与自己喷的人何异。
偷着删我的回复，因为点赞多就怕打脸吗？
既然觉得有理，躲什么呢？
稳住你能赢^-^就您这气量当s真是可惜了了，加入m圈吧兄弟们。
还有，别说到一半就匿名啊，要讲道理，咱们说明白嘛 事情已解决，分开且退圈。
谢谢每一个看到我的问题并且认真指教的人。
只要有道理，不论评论的态度如何，我都认真听取了。
好几句言论给我一种醍醐灌顶的感觉。
看来我需要了解的，真的太多了。
求知欲很强，所以会追加很多问题，真心感谢每一个不厌其烦教我的人有时候自己都觉得问题好多，没想到都被耐心解答...小女子这厢有礼了 以礼还礼，以刚还刚。
-  识人能力不够导致的前两任主人都不良好，不过还算自己把自己护得不错，看着那些不胜枚举的伤害事例，我这也算是万幸了。
嗯，有点小聪明也算不错的 至少一年不会涉足这个圈子，在我现在的识人能力和接触的东西，算是失望透彻。
修炼自己，方是王道。
不必私信，难戒之言，不过是想与不想而已。
真的很烦题主这种，在自己明明还没有搞清楚什么是什么的时候，就轻易草率的开始一段关系，受伤迷茫后又以“我不懂”为由，甩掉一切责任的生物。
每个人都是独立的个体，家庭环境不同成长经历不同遭受过的苦难不同享受过的快乐不同，三观自然永远不可能相同。
哪怕再傻逼，只要当事人觉得开心且不损害他人利益，追求不同而已，喜欢作死那就作呗，你开心就好。
不过讲道理，认一个自己并不信任的s为主收一个并不信任自己

我是高三学生，想做厨师（西餐西点）很久了，但有很多问题疑惑，希望你们可以给我一些客观而且现实的建议。?
先说一下自己的个人情况吧。
我是高三学生，成绩一般，不好不差，家里环境不错（可以去外国的烹饪学校，而且我也有这方面的倾向。
），目前烹饪是零基础，我为了自己喜欢的东西我是不怕累的，家里人也支持我去当厨师，我周围朋友或者亲戚没有一个从事烹饪方面的。
第一个大疑问，国内或者国外，有哪一些好的烹饪学校？
我个人目前只了解到，法国巴黎蓝带（蓝带好多个校区，哪个校区好呢？
听说不同的校区在某方面的做法不同，比如学习完后的实习），法国里昂 Paulbocuse，CAA ，美国CIA，神户西点艺术专业学院，瑞士DCT（不知道有没有打错字）第二个疑问，以上的学校，零基础（没有任何烹饪经验）去学习可以吗？
会不会跟不上？
第三个大疑问，以上的那些学校，哪一个在平台学历学位方面更好呢？
学厨，还需要学习一些别的专业么？
比如酒店管理，以上的学校哪个在除了烹饪外，酒店管理也不错的呢？
上面哪一个学校，是边学习边实习两者结合的呢？
第四个疑问。
我去上网了解了一下，现在大家普遍去成为厨师之前有两个做法：下面哪个选择比较适合我的情况？
1去酒店或者西餐厅什么的当学徒。
2去烹饪学校学习。
我目前的看法，我个人比较偏向于第二个，因为，我和我周围较多的人都觉得，在中国现在这个社会，找师傅带很困难，而且在酒店这种以盈利为目的的地方，师傅想教你也没有时间，而且师傅还不一定会教你，当学徒，前几年肯定都是打杂的，很累，这我倒是不介意，但是就怕遇到喜欢坑人的酒店和师傅，就一直让你打杂，不让你接触，这就惨了。
个人感觉去一些有平台的烹饪学校好一些，毕业后就实习了，实习或者工作一段时间后再去更好的学校进修（感觉想的有点天真）。
第五个疑问，我高中毕业后，最好怎么做呢？
1大学都不读了，直接出来做学徒？
2把大学读了，再出来做学徒？
3不读大学，去读有平台的烹饪学校后出来实习？
4读大学里面的烹饪专业后在出来找工作？
第六个疑问，假如我想把高考后的大学给读了再去国外的烹饪学校学习，那我在大学期间学习什么专业好呢？
还是酒店管理？
现在，我想说一下我个人目前的想法，我打算高考毕业后，在本科读个外语专业，然后毕业后，拿证签证考过一些国外的测试，比如雅思，Tcf什么的，去外国烹饪学校学习。
感觉我这个想法有点天真，希望你们能给我一些客观又现实的意见，拜托了！
这对我很重要。
拜托各位了！
答主你好，我是西餐专业的学生目前大二。
高考录取到了我现所学习的学校，考取了西餐烹调师中级技师证，我所知道的西餐方向还有四川烹饪高等专科学校上海蓝带烹饪学校。
学习西餐以后多的是和外国人打交道，所以英语要好，而且还有专业英语，没有基础去外国学习是很吃力的，法国蓝带是不错的烹饪学校，但是我建议先上大学学习西餐相关专业，学习基础和做好英语储备，加深对西餐的了解再出国深造。
还有什么西餐方面的疑问可以问

你见过或者亲身经历过的最离奇的事件是什么？
不提倡匿名 如果匿名请说原因心灵感应正常 目前科技不够发达解释不了还有就是外星人 呵呵
连续三年公司年会 1.大前年：一等奖ipadx，我抽中了。
领奖下来打开包时发现手机屏全碎了......... 2.前年：一等奖iPadx，我们女经理抽中了。
转天早上张罗大家集合时整个人掉进了酒店的喷水池里............ 3.去年：一等奖iPadx还是iPhonex我忘了，我们副总抽中了，当晚被椅子砸伤了大脚趾，好几个月都一瘸一拐............. 真的很巧合，大家笑称这是“乔恩头奖定律”。
（乔恩是公司名） 如今？
如今我已经离开这家

dp这个单位是安卓发明的么？为什么px=dp*（dpi/160）？
在Xdpi下绘制Xpx长度，实际的物理距离都是1英寸，为什么一定要选160呢？
如果设定宽高为厘米，或者英寸之类的物理单位，屏幕根据dpi的大小来计算要显示多少像素才能达到这个物理单位，不是更好？
为什么要引入dp？
作为一个经常拿着计算器算长宽，然后给 Android 应用各个分辨率提供界面切图的死美工，我想尝试回答一下后半个问题，也就是为啥以 160 dpi 作为基准： Android Design 1 里把主流设备的 dpi 归成了四个档次，120 dpi160 dpi240 dpi320 dpi 实际开发当中，我们经常需要对这几个尺寸进行相互转换（比如先在某个分辨率下完成设计，然后缩放到其他尺寸微调后输出），一般按照 dpi 之间的比例即 21.510.75 来给界面中的元

有哪些「无知者无畏」的例子？
大家都说“无知者无畏”，我只是想知道在历史或现实中都有哪些例子镜像问题：
微生物实验完事之后吃饭然而，，，忘了洗手。
结果吐了一晚上 我不会说我观察的是蜡样芽孢杆菌 更不会说半学期之后才学到感染蜡样芽孢杆菌的症状

怎么能让小学生放假不玩王者荣耀？
自从放寒假，排位打不赢，mvp拿不到，天天有挂机，我对这个游戏要感到绝望了
默默地来回答这个问题。
清明小长假的第一天。
我大早上起来。
兴冲冲的开了一把排位。
刚才没睡醒，我安慰自己。
又开了一把，跪了。
我有点不高兴。
我给认识的大神发消息，大神表示愿意带我飞。
我俩一起跪了。
晚上跟男朋友讲我今天排位每局都有小学生，跪好几把了，男朋友表示他的老亚瑟很稳的。
我怀着期待的心情开启了双排道路。
以防万一我们俩还开了游戏语音。
男朋友说刚才听见我方孙膑的

《白鹿原》里有哪些细思极恐的细节？
一白嘉轩做出自轻自薄的口吻，又很恶毒地说：“咱们祖先一个铜子一个麻钱攒钱哩！
人家凭卖尻子一夜就发财了嘛！
” 然而我们反观在六房女人去世后萎靡不振的白家是如何恢复元气的：种罂粟。
这种谋生方式竟被纷纷效仿，白鹿两姓都加入了这一本万利却害人无数的生意中。
印象最深的是，白嘉轩用搭裢驼着罂粟进城贩卖，这是开端，也预示了日后白孝文因抽大烟败光家里所有产业的结局。
一辈子腰太硬太直的白嘉轩曾经用罂粟葬送了多

INTP热爱领域广泛，这些领域都和创造性有关，目标不明确总是trouble的，该怎样找到自己真正目标？
毕业一年，换了五份工作，其原因是自己涉猎广泛，但不精专
请入手“坚持”技能

非新闻传播专业学生应怎样自学该专业？
介绍一下自己的情况，大二，女生，行政管理系，不是特别喜欢这个专业但也不排斥，之所以对于新闻传播方向感兴趣，是因为大学这两年在团委的校媒任职，虽然我所在的部门跟文字不是直接相关，但我也在无形之中对新闻传播产生了兴趣。
我想知道与新闻传播有关的专业职业有哪些？
如果是在大学期间自学新闻专业，难度有多大？
是否还需要具备摄影视频剪辑等技能？
考编辑记者从业资格证的话需要看哪些书呢？
学校属于农林类院校，没有开设新闻专业，所以对于这方面一无所知。
研究生未必会考新闻方向，我的文字功底不错，平时比较踏实认真，什么办公软件ps也都差不多会的，我个人兴趣爱好比较广泛，喜欢文学，摄影，设计，也想过去做导游室内设计师什么的，喜欢旅游，喜欢接触不同类型的人和事^V^
一句话回答，新闻无学，如果想从事新闻方向的工作的话，方法只有一个，那就是不断观察，不断实践。
首先回答新闻传播类有哪些相关专业，职业，其实随着媒介形态和技术的快速发展，新闻学院的专业也在不断变化，以我所在的中山大学传播学院为例，我们每一届的专业都可以不一样不过有几个专业是比较固定的，比如说新闻学，传播学，播音主持，设计类等等，现在学院正在大力推进新媒体改革，所以也有相关专业。
至于职业，最

我现在要做微信公众号，但是我不是新闻传播专业的学生。我应该看一些什么书能提高自己的写作能力？
愿意码字，愿意探索，愿意研究，愿意排版。
这就可以了，和你是不是新闻传播专业的学生其实关联不是很大。
公众号运营的技巧层面的东西，没有看过书，但是网上这一类的内容，包括免费课程都还是很多的。
同时多观察其他优秀公众号，尝试写。
运营公众号水平的提升就是一个理论到实践的循环，看再多理论不去实际做，不去试错，也是没用的。
但是如果你觉得自己不了解这个领域，希望从整体上加深理解的话，我个人觉得社交红利这

冬至各地的人都吃什么？
污一下，捂脸跑

国家电网考试试卷全国统一吗？
国家电网考试试卷是不是全国统一
2014参加过国家电网考试，以下是我的一些个人经验。
我是一个某211大学的本科毕业生，当时参加国网校园招聘，在某省参加了一次国网考试，称为省考，这次的试卷由各省各自命题，我参加的这个省，人资告诉我，省考题型内容都不明，是盲考。
国网分南方电网（了解不多，主要针对国家电网描述），国家电网，还有独立的内蒙电网忘了是不是了，在省考中，各省市的题目是不一样的，但是在国考，基本是全国统一，国考的考试成绩是全国通

城野医生的东西国内哪里有卖正品的？
城野医生大陆是没有专柜的，香港澳门都有的。
要是自己买的话可以选择官网，或者日本亚马逊，但日亚可选择的并不多。
城野医生官网转运网上有功课的，可以搜搜看

QQ默认用户同意出现在圈子中合适么？
這在騰訊的字典裡算不了什麼，他們不是還熱心地用我的 QQ 賬號幫我註冊了騰訊微博麼？
然後又熱心地幫我發了幾條微博，把我的 QQ 狀態直接給發出去，然後被我自己用搜索引擎搜到？
沒幫我在圈子裡自動賣幾個系統定製萌就不錯了。

越想努力越想学习越学不进去怎么办？？
人生的迷茫，无非是想的太多。
既然你已有好好学习的觉悟，说明你内心深处是不甘于继续堕落下去。
想要成为什么样的人，你就得去做这种人应该做的事，你先试着去模仿他们，看到他们学习，你就也跟着学习，慢慢得找到一些自己喜欢的科目，这样就会培养出“兴趣”。
但问耕耘，莫问收获，不要想太多，踏踏实实做下去就可以了

失恋了很痛苦我该怎么办？
63和前女友在一起接近一年 最后因为我没有积极的态度 没有上进心不能给她带来正能量分手 分手后我们纠缠过一段时间 现在她已经和她的前前男友在一起了 我和她一个班 和他前前男友一个院 学校就这么大。
秀个恩爱什么的都可以看见 我想去忘记 去释然 去面对 去放下 但终究还是是想去逃避 自己孤独时候还是很伤心 会去想她 我到底该怎么解决我的问题 是我继续在这个学校继续待下去？
还是我去换一个新环境？
新环境可能会有更多的麻烦 大学操作起来也比较难 出国的话雅思要到6.5了 真的挺难抉择 12.20 更新 感谢朋友们的关心。
其实感觉自己道理都懂 也知道自己该做什么 但有时候还是会不停的想 像早晨起来偷偷看了眼她的微博 发现已经对我取消关注了（我先删掉她的所有联系方式的 要喷我就喷吧 ）自己总是还会去关注 然后情绪就差了很多 至于评论区那个匿名的大哥 你真厉害 什么叫别人的老婆你免费用了一年还不用你负责 真是不明白问答社区上怎么还有这种神人12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能会有认识的朋友看到 告诉她 然后对她有什么不好的影响 后来想想应该也没有 她也看不到 我就取匿了 其实一天中会有很多次想看的冲动 都被我自己拉住了 因为朋友圈是一个 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是现男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他们两人一起的画面 其实这两个月过去了好了很多 但还是在隐隐作痛 现在每天一不开心 就在宿舍把音乐开到很大声 麻痹自己 可能真正能让一切过去 放下的只有时间吧12.24日更新：感觉这些天好了很多，我尽量去选择避开她，也不去多看她，虽然忍不住，但我想看的时候就掐自己 让我清醒 还是会隐隐作痛 但可能没有直接刺激到我吧 谢谢答友们的关心与鼓励 祝你们都好1.6日更新：时间过了挺久了 昨天和她一起考试 她坐我前面 也没有尴尬什么的 只是还是看了她两眼 她也不和我说话 我也不和她说话 就那么过去了 下学期我就换到新的学院了 现在偶尔还会想起 还是会隐隐作疼 可是一想当时她的选择 我觉着也足以让我去释怀了 我过得很好 做自己想做的事情 谢谢大家的帮助 谢谢1.18日更新：她竟然看到了这个问题 还匿名回答了 和她很久不联系 但是前天她找我了 我现在还很爱她 。
2017.1.4 过了一年多了 蟹蟹大家对我的帮助 深表谢意 同时也谢谢大家的祝福 希望这个问题能帮助更多需要帮助的人 最后还是谢谢大家 蟹蟹 我现在很幸福
一年后再来看这个问题会笑话自己的。

为什么美的标准条件要白？
每个人种都有自己公认的美人比如黑人 曾经特地让黑人朋友找出他们认为好看的帅哥美女的图片给我看

有哪些既高大上又简单的家常菜？
去年毕业的，中间有一段空闲期倍感无聊，有次偶然看到别人做清蒸鲈鱼，在鱼肚子里放上葱姜蒜蒸，蒸熟了把葱姜蒜扔掉把汤倒掉，然后往鱼身上浇上蒸鱼豉油，一个清蒸鲈鱼就做好了QAQ，味道和酒店里一模一样好嘛！
于是第二天我就买了条鲈鱼又买了瓶蒸鱼豉油自己在家试了下，以后去酒店再也没点过清蒸鲈鱼了。
可能表达的不是很清楚，我就想找一些平时不常吃的，一般用到的配料家里都有，做出来又显得自己很有厨艺的菜！
有的话请附上详细做法。
高票的答案都已经很棒了，作为单身煮男，看到这个问题这之后，我就觉得我有必要也有资格来答一下的，今天专门去了条鱼，好的，下面我们开始做鱼吧。
鱼一定要买活的，然后卖鱼大妈帮忙杀好，这是海鱼，所以可以放一点海盐在上面，带回家洗干净。
蒸鱼要的是鲜，配料很少，姜丝和料酒可以去腥味，把这两样涂在鱼身上放在碟子里，锅里放水把碟子放在架子上生火开始蒸鱼。
鱼蒸八分钟就可以了，久了会老，吃起来不鲜美，像吃纸巾，

如何评价丝芭传媒有限公司?
引用一下 真空刃 在其它问题下的回答： 问答社区这么热闹，我也来说一句好了子杰殿下再怎么没本事没眼光，也是在偶像产业做出来实际成绩的人作为路人，可以不认同或讨厌子杰殿下的理念或运作手法，从此脱坑饭别家但是真没有必要在这指点江山教人家怎么作偶像女团，最实际的是自己开一家经纪公司去。
这里说一句，我也觉得最后一句有u can u up的嫌疑，我补充一下： 我在百度上看的，SNH48一期生招募是2012年7月，我这么说，

如何评价尚雯婕？
打开网易云音乐，今天的推荐mv是尚雯婕的single boy。
“尚雯婕纽约打造机制创意视觉”“古怪的表情”“戏剧化的肢体表现”“展现出LGBT人群的情感纠结”，mv的描述分外有趣，或许是话剧爱好者的缘故，我花了几分钟看完了这支mv。
美出天际啊有木有！
词曲：尚雯婕。
光这一条我就对她肃然起敬，但真正让我路转粉的，是因为觉得她真正完成了一次蜕变，可能无论中国人再怎么诋毁她，她真的不care了。
遥想当年，谭维维一首

中国有哪些名头很响却已经散佚的古籍？
以前是四书六经 现在是四书五经了 因为乐经丢了

如何评价电影《牯岭街少年杀人事件》？
今天刚刚看完了电影，很长，前面几次差点没有耐心看完，好在后半部分进入了电影情节之中。
电影的寓意，分析什么的就不讲了，网上很多关于这部电影的影评。
说点这部电影中可能不是重点的几个情景吧。
一个是小四和妹纸晚上在操场的凳子上第一次接吻，那应该是电影中小四的初吻吧，带点羞涩生硬，又按耐不住小鹿乱撞的青春画面一下子浮现于脑海。
曾经也和一个心仪的妹纸，在爬山之后的石头上，笨拙的互相接吻，那时候也和电影中差不

发现自己的情绪像一个轮回，一段时间自卑敏感，一段时间自信淡然，该如何走出这种轮回？
情绪一个轮回，一段时间里很有安全感，很自信，对外界的事情也比较的看得淡能够享受自己的生活，能温和的接受整个自己，一段时间又会敏感，自卑，请问怎么会形成这样一个轮回，要怎样才能较多的使自己处在自信安全的状态里？
题主描述的状态很具有现实性，然而看了很多答案之后，我觉得很多答案都是正确的废话，毫无实际可操作性。
就不一一指出了。
题主想要的状态是经常处于一种自信和安全的状态，这其实非常有洞察力。
人，并不是无所不能的，同样的，也不是普适万物的。
同样的事情，能带给别人自信和安全，比如之于性格外向的人格，演讲乃至销售对他而言就是处于自信和安全状态，对内向型的人格而言，却会引发巨大的自卑感和不安全状态。
那么，如何处

山东招远事件中，那些目击现场没有上前阻止的人是否应该受到道德的谴责？
规避危险，人类天性。
但有些事情，等到警察来就太晚了。
但想想也没有立场去指责当时在场的任何一个人，只能借此讨论一下我们以后遇到这种情况该怎么办。
对在场的公民，应该给予怎样的要求和期待。
如果，当时那么多男性中的某一个喊一声：妈蛋，大家一起上！
也许，那个女孩就不会死了？
我们，该怎么办？
----------------------------所有答案都认认真真看完了但其实问题指向是想讨论发生这种事情时 怎样可以让大家一起上 而不是你们一个人 而大家都在讨论一个人的敢与不敢 每个人都会怕 也该怕 因为大家都有父母孩子亲人 我们做出的行为要为他们负责其实 每个普通人都会潜意识的认为死亡离自己很遥远 但这件事似乎证明了世事无常 如果那个女孩是你的亲人 你的朋友 甚至是你本人 你会多么多么希望旁观者会冲上来 给你一次再见到父母和儿子的机会所以 我才会要讨论怎样可以让在现场的人们一起上但我看完以后发现排名最高的是理性的规避 还是有点低落的 要怎样去结集一群根本没有打算。
理解万岁 可是我们有没有想过 看似理性的规避是否会助长嚣张的气焰我们理解我们宽容 等到我们真正需要帮助的时候 发现 我们真的只可以给予理解和宽容
题主你的问题里，存在两个巨大的问题，一是预设了旁观者是知道被打者会被打死。
二是你说的出手，也许在下意识里更偏向与打人者搏斗，甚至抓获他们。
因此在讨论问题的时候，先要排除这两个结果。
一旦排除了第一个结果，你的问题就变成了“当你看见有几个人在殴打一个女性时，你会怎么办”。
如果是我，我会劝阻，劝阻不果的话，会退让到一定距离或者对方视线外报警。
因为我这个时候不知道，也不可能预判到被打者居然会被殴打身亡

龙珠Z里最精彩的是哪一部分？
赛亚人篇，弗利萨篇，沙鲁篇，布欧篇。
龙珠是个人最喜欢的作品，没有之一。
曾经我们有个同学说要从金庸的小说悟出禅来，虽觉可笑。
现在想来，龙珠绝不是这个形态的谁谁跟另一个形态的谁谁对等，那个形态谁谁跟另一个形态的谁谁占据上风，这种表面上打斗那么简单。
所以我说那个高票答案简直肤浅！
整个龙珠应该一气呵成的看完，因为它讲的是一个人传奇的一生。
所以赛亚人侵略地球更不可能单独作为一个完整的故事，而只是弗利沙篇的序曲，为揭露赛亚人的秘密，以及悟空

和猫睡一个被窝，有什么风险？
冬天超级暖和，搂着他入眠，柔软又温暖，基本再也不怕进入冷冰冰的被窝了 而且超级有种自豪感，终于大爷认同我了，想和我一起睡了，好幸福睡觉时完全不敢动，生怕打扰到大爷 人生好幸福

为什么长泽雅美和新垣结衣同时出道，长泽现在已经像大妈了，新垣却还是少女模样?
麻酱哪里像大妈了？
看看桃花期里的造型简直美爆了！
又萌又美又有胸！

你坚持过哪些细小的好习惯？
目前值得骄傲的小习惯有几个： 1.早睡早起，每晚十点半前睡觉，每早五点起床。
没有任何原因让我晚睡。
因为要养皮肤啊。
2.每天运动半小时以上。
或者快走，或者跳操，或者健身房动感单车。
目前计划这个月去学游泳。
3.每天好好吃早饭。
自己在家做早饭，有肉，有果蔬，有主食。
蛋白质，维生素和淀粉一个都不能少。
4.每天早晨洗澡洗头发。
洗澡后总有种焕然一新的赶脚。
会更开心更自信。
5.碎觉时手机静音放客厅。
6.每天吃水果。

在纽约读音乐剧研究生，就实践专业背景来说纽约市除了NYU-tisch，还有哪家强？
我读研究生只是因为大学在国内的学校没有音乐剧专业。
本来是想转本科，后来还是决定读研究生。
首先，茱莉亚音乐学院是没有音乐剧专业的研究生的。
这些学校在美国有提供MFA音乐剧专业艺术硕士： San Diego State University University of Central Florida Notre Dame de Namur University Tulane University The Boston Conservatory Penn State University New York University Minnesota State University 其中NYU纽约大学的音乐剧研究生不在Tisch艺术学院，而在Steinhardt教育学院。
专业名称叫做：Musical

电地暖费电吗?
电地暖费电吗
分享一篇文章，我觉得这篇文章可以完整地回答你的问题： 每每与人谈起电采暖系统安装业务，总会被问及“电采暖系统是否耗电量大”等问题。
更有甚者，直言电采暖系统就是浪费国家能源。
人们对于电采暖系统的这种误解让不少电采暖行业的从业者常常无所适从。
业内人士都明白，与传统的采暖方式相比，其实电采暖系统并非如人们误认为的那般耗能。
所谓“电采暖系统耗能大”，很大程度上与建筑保温结构有关系。
如果房屋建筑结构达到国

有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？
如题，虽然不知道也可以用淘宝，但知道了会更好使用淘宝的事情。
经验内幕报料什么的都欢迎！
补更一下，放在段首。
这里我所说的淘宝买不到正品运动鞋，只就针对于普通的为穿鞋而买鞋不懂得识别中底钢印等东西没办法辨别是否是正品的宝宝们不针对有鉴别能力的专业收藏人士和爱好者。
然后我也说的很详细，在淘宝上搜同款后找销量好价位比较低的这种做法买不到正品。
我的回答写的过于绝对可能触犯了一些卖正品的商家在此表示道歉。
我不否认确实有极少数在卖代购的正品鞋子，或者直接从原厂拿出来的公司货。

桂林旅游攻略?
我们是学生。
四个人，三天半，有什么比较好的景点要去？
希望能详细点
作为一个身在外地的桂林人，我也觉得景点的门票太贵了，不过呢有些公园早上八点前去是不收费的，对于有的奸商我只想说妈蛋！
连我们自己人都坑更别说外地的了，服务态度不好是常有的事，不要太放心上了，大家出来玩还是要多多注意不要被坑了。
桂林最不缺的就是桂林米粉店，不管你上哪一家，不管是有怎么不好吃，那绝对还是比外地的正宗多了，桂林米粉对于桂林人来说就跟米饭对于南方人（北方人有的还是偏爱面食的）是一样的，即使

啪啪啪的时候拍小视频是一种怎样的体验？
存留下来的一些自拍视频都是即兴手机手持拍摄，时长不超过1分钟。
拍摄小视频心理动机案例分析：A一个双子女孩，因为第一次遇到棋逢对手的尤物，惺惺相惜，从厕所到床上到椅子上到下着雨的阳台，在一起滚了两天床单没出过房门。
拍摄啪啪视频对于我和她都是第一次，双方都想尝试。
B喜欢玩魔兽的一个北京妞儿。
啪啪的时候两人侧躺后入，不知道什么原因很迷恋她的身体，168，偏瘦，而且还是个a cup（本人并不是贫乳控）。

我犯了杀父罪吗?
可能这个问题是比较自私的。
父亲已经去世了。
在过去的某年，父亲患了比较急性的癌症，在医院进行了化疗，之后按医生指示安排回家休养，但他的病情越来越差，身体各机能逐渐失效。
这时他觉得不能排便很不舒服，我为了解决这个问题，我找了一些自然疗法之类的书，知道了有一些简单制作的果汁现在记不起确实的材料，大概有红萝卜，苹果之类，但都是生的）会有通便的效果。
于是便制作给父亲喝，怎料他喝后不久便开始呕血。
于是立即送他入院，（我记得父亲在医院趟在床上时对我说：看你做了什么事？
，我听了后无话可说）不到一两天时间，父亲开始昏迷，接着去世。
（那时我初接触佛法，也不知道可以做什么让父亲有更好的往生，我只能叫他观察呼吸地去迎接死亡）现在回想起，我那时不应该将生果之类的寒凉之物给一位虚弱的病人吃，这件事我一直都埋在心里。
我有学习禅修，也坚信因果定律，知道佛法的一些知识。
我不知道我死后会否因此而投生无间地狱。
希望各位同修能提供一些建议。
不过我现在的态度是无论死后如何，我会争取一有机会就去学习禅修，用禅修的心态去迎接死亡。
20150127更新非常感谢各位的回应。
由本人提问开始，意识的核心是我会否下无间地狱由当时直到几天前都只是从这个角度去看整件事，幸得有位网友提醒，才知道我看问题还不够全面，我忽略了法律的问题。
佛陀的教导是适用于宇宙任何一个空间地方，包括人类的法律。
佛陀发现了宇宙法则，而宇宙法则是恒久存在的，不会因有否佛陀出现而改变。
触犯法律（道德戒侓），就要受罚（无论是人间的坐牢痛苦宇宙间的地狱），这是普遍人类的法律，也是宇宙因果的法则，任谁都逃避不了。
学佛（学习佛陀的行为学习佛陀的教导）的这些年我学到这些（佛陀的教导有很多，这只是其中的一些）：- 学习在有生之年如何遵守道德戒侓（包括普遍人类的法律），因为这样做就不会有更多的痛苦产生因果法则：种善因得善果，种恶因得恶果种的意思是意识语言行为发生时的善恶取舍。
- 学习犯法后，要以平常心快乐的心态受罚，因为如果用排斥的心态受罚，只会产生更多的痛苦，因为排斥的心是痛苦的原因之一。
- 在遵守道德戒侓（包括普遍人类的法律）的基础上（持戒），自然就会心安，平静，这样的心可以通过一些训练方法（定的训练）得到专注（定），专注的目的是以平稳安静的心态去观察发生在身体和意识上的真相真实。
- 以正确的态度心态去观察现实真实，从而知道了解什么是真实。
- 在观察真实真相的过程中，发现了身体上有很多痛苦，很多情绪。
- 观察情绪，了解什么是情绪，分折情绪发生的整个过程（由起因到消失），目的是超越放下情绪。
（智慧从而产生）- 观察痛苦，了解什么是痛苦，分折痛苦发生的整个过程（由起因到消失），目的是超越放下痛苦。
（智慧从而产生）（请各位贤友指正）就这件事来说，在咨询法律界的朋友后，如我是犯法了，我会主动去接受惩罚。
现在的当刻，心还是想保护自己：这个我，我害怕失去属于我的东西，包括家人朋友工作我害怕受罚时的痛苦因我还未清楚了解痛苦。
我还没有勇气公开名字因为公开就代表向全世界公开这件事，我还没有勇气做到。
愿一切误解误会佛陀教导的生命了解佛陀教导愿一切生命生善意愿一切生命快乐，一切生命了解痛苦，放下痛苦感谢各位
愿题主早日放下这个包袱，心里背着包袱怎么修行？
建议题主弄清楚其间的因果，如果认为自己有过（最多中罪可悔），那就忏悔，把包袱忏除，才好修行。
单纯以戒律考虑（你受戒了吗？
），破根本杀戒的具缘有这样几条： 是人：对方是人人想：你也认为对方是人杀心：有意杀人与方便：通过种种行为，就是已经开始行动前人断命：对方已死你没有杀心，“与方便”也很模糊（这里的因果谁知道呢）。
肯定没破杀戒，但是你自己可能干了傻事，

如何评价王源在三周年见面会上弹奏的《天黑黑》？其钢琴技术如何？
8月6日的粉丝三周年见面会也不是王源第一次弹钢琴了，去年1106的生日会他自弹自唱了自己的首支原创单曲也欢迎大家去听！
当然这里只讨论这一次的天黑黑，在热门搜索里一整天，期待用更新的角度去解读。
算个路人吧。
并不想瞎jb夸，只是写一下客观的主观的感受。
是在现场听的。
王源一出来我觉得周围嘈杂的现场顿时悄无声息了，世界都安静了，跟着小朋友的钢琴声，陷入了另一个世界。
1.首先，选歌非常好，符合王源的气质和心境。
天黑黑是我特别喜欢的一首歌，也在我十几岁即将踏入成人的世界的时候循环过很久，这首歌表达了一种成长的残酷孤独，奋不顾身的坚守和勇敢。
选歌很符合王源的风格，细腻，深情，清爽。
我最喜欢的几句是

中国的工匠精神去哪了？
德国日本都有所谓的工匠精神，专注于某个工作精益求精。
比如日本寿司之神。
现在的中国还有工匠精神吗？
如果有在哪里，没有又是为何消逝，又或者从未存在？
工匠精神被人口给吃了。
我很早就说过一个观点： 我大天朝绝大部分的问题，几乎是所有，各种各样的社会问题，都有一个基本原因：人口太多。
那么回到正题，工匠精神去哪儿了？
物资不足人口过多> 人力相对资源不值钱> 财富和资本追求资源而不要人力> 工匠精神不值钱> 人们用脚投票 随便说一个， 老板不会因为我用一行代码做了十行代码的事情给我发奖金， 那么我为什么要花那么多心思去做这件事情，吃力不讨好啊。

如何辨认身边的聪明人？
不张扬，能轻易解决很多问题，四两拨千斤的人，往往人们会觉得这类人是幸运

如果工作一辈子也买不起房子，年轻人卖力打拼的激情在哪里？
既然如此，年轻人还有什么寄托和依靠能支持自己在举目无亲的大城市里为着越来越高度集中的产业（例如互联网）而卖力打拼呢？
如此让年轻人失去希望，是政府的失责吗？
还是经济发展到现在一个必然恶果？
在北上广这种地方，努力四五年，正好有购房资质了，两家父母帮衬一下，付个首付没多难。
首付付了，以后还起房贷来，没有想象的那么可怕。
日子是一天天过出来的，路是一步步趟出来的，你对社会有怨念，很正常，但说句实话，没用。
最实际的，还是努力赚钱，朝着既定目标努力就够了。

为什么说汉中之战刘备“得其地而不得其民”？
由于另外一个话题超出了讨论范围，不得不转移到这个话题。
先解答题主为什么刘备得其地不得其民，此说法出自 三国志周群传：先主欲与曹公争汉中，问群，群对曰：“当得其地，不得其民也。
若出偏军，必不利，当戒慎之！
”时州后部司马蜀郡张裕亦晓占候，而天才过群，谏先主曰：“不可争汉中，军必不利。
”先主竟不用裕言，果得地而不得民也。
遣将军吴兰雷铜等入武都，皆没不还，悉如群言。
於是举群茂才。
刘备的谋士周群是

湖北经济学院，江汉大学，湖北第二师范学院哪所大学管理专业比较好？
酒店管理和旅游管理哪个更好？
湖北经济学院>江汉大学>湖北第二师范学院

在牛电科技工作是一种怎么样的体验？
呃... 鸡血爆棚的环境.. 但是偶不太好直接说啊.. 感觉像在洗地..... 等其他兄弟姐妹来回吧...

如果中日开战，对日常生活有什么影响？
今天看新闻发现有俄国报道说中日关系已经走过了不归点，那么如果真的开战的话我们的日常生活会发生什么变化，在日华人需要撤回什么的吗？
另外卖萌的问下动画漫画什么的是不是会停止更新请注意问题是如果开战，对生活有什么影响（比如超市黄豆涨价，丰田车不好修），不是是否可能有一战，更不是哪一方战胜的可能性较大。

开战的话，那就只能先把自己的丰田带头砸了，省的到时候连车带人被打

如何打击网络上的喷子？
喷子就好比网络上的刁民，他们无畏无惧，也没有人能给予他们切实的打击，但是特别恼人，该怎么办？
-------------------------------------------------------------------------------------原题目被改的面目全非，请看：<a class
鲁迅先生道：“沉默是最高的轻蔑。

如何评价《权力的游戏》第六季第七集S06E07「TheBrokenMan」？
二丫被插的时候 我一点都不担心她会便当。
熊孩子的那62个人是把自己也算上了吗。
珊莎的信一定是寄给了泽维尔天才青少年学校。

作为一个药娘，有想过自己的未来吗？
本人是MTF，出过几次女装，伪声在学，有过嗑药的冲动，最后还是决定不碰药。
跟着药娘圈子里混了一段时间，大家基本只在乎现在眼前外表的美好，将来都不敢想，下面我想说说对于药娘未来担忧，姐妹们有考虑过嘛？
1.就说婚姻吧，形婚确实可行，但我看下来。
大多数口口声声说喜欢伪娘的，可以和渣男挂钩，自己生活事业不顺，能力也很差，希望药娘作为自己的陪葬品话可能说的有点重2.工作问题，用人单位不接受药娘是很普遍的问题了，大多数药娘都处于窘迫的状态，工作很低端，事业无望3.衰老的问题，撇开折寿的问题，当你老了以后，如花似玉不再的时候，承受着各种病变的时候，生活质量可能还不如正常男性，难道就不会后悔嗑药嘛？
4.个人追求的问题，做药娘，把很多的时间，精力都花在改变性别上，更少的考虑自我追求的问题，难道人的一生就应该碌碌无为嘛？
利益相关大龄药娘一只 首先呢，肯定是有对未来的打算的啦。
只是很多时候，很容易被无情的现实给打败呢oo。
曾经规划好了自己的未来，相夫教子，打算安安静静的做一个家庭主妇呢可一切的一切，都是镜水月花，可望，而不可及。
药物，并没有那么大的魔力，除非是天赋党，或者很小就开始吃药的。
再怎么改变，都可以看出男孩子的影子。
找工作的时候，感觉并没有收到什么波折吖，只是面试的时候，经常被问到，怎么

和男朋友接吻拥抱还摸了胸他都没勃起正常吗?
虽然我们只是打算去开个房单纯睡个觉，但是我们都接吻互摸了他都没勃起正常吗，他会不会是不喜欢我？
我问他为什么没勃起，他说他没打算啪啪啪所以他有自控能力。
这样真的正常吗，朋友说她和她的男朋友只是纯接吻她男朋友都有反应。
我们在一起才两个月，不会真的是不喜欢我吧？
我长真么大头一次听说有男人可以自由控制下面兄弟的勃起与否的 能把你男朋友电话告诉我吗，我拜师。
200够不，不够可以再加

裸睡时如果地震了怎么办？
很喜欢裸睡，可是常常想到如果地震了，那就都被人看了。
于是衣服就会穿回去，不然睡不着觉，怎么破？
裸睡好舒服啊！
可是我生活的地方是地震带。
我也生活在地震带上。
自从有了它，我就有了靠山。
评论里有些小伙伴说没有裸睡内容啊，我想解释一下-----哎，裸睡就是裸着在睡觉嘛我的策略是躲房里，就不必去考虑他人眼光这部分内容了，并且，我还备有毯子哦！
哈哈哈哈，想重点来看“裸”的，都失望了吧！
哇哈哈哈哇哈哈

真正的女权主义者会“有教无国”吗？
类似于真正的无产阶级没有祖国。
国家对其而言是阶级性别压迫的工具。
而女权主义者整体上反传统，反民族情绪也比较严重。
不像我没看到那些女权较发达地区如何支援女权较落后地区假设在北上广有一个女权主义者， 她的时间精力只能怼一个人，现在有两个选项：1 自己身边的一个思想比较传统，但不极端的男性亲人或男友2 沙特阿拉伯的一个有四个老婆，爱家暴的的原教旨者你猜她会选择怼谁？

有哪些看似精妙实际却很蠢的设计？
嗯，破百了。
回来吐槽一下。
看到好多人就要说这本来就是装饰品。
这不废话吗，我最后一句也写了买这个就为了收藏。
知道点常识又不是什么值得炫耀的，难道我就傻到不知道这是装饰品吗？
注意题主的问题！
我回答这个是站在内行的角度上说的。
楼上有个回答的那个光圈扳手的同学，在内行说来这个设计确实不爽，但是谁又不知道概念设计就是为了好看为了创意？
语文读题都不会，逻辑分析都没有。
你还是洗洗睡吧。

平面设计师需要掌握哪些印刷知识？
我来说点题外话。
作为一个设计从业人员。
其实我的意思是，设计师不需要，而且不应该掌握 “过多” 的印刷知识。
包括纸品物料的选择，印刷机烫金UV机激光雕刻机裁纸机等等机的性能及工作原理。
知其然即可，知其所以然。
不需要，不应该。
AGAIN 下面是我的个人观点。
侠客快意于江湖，赖技击，不赖名剑。
沙弥顿悟于菩提，因修行，不因佛经。
技击孱弱，名剑不过顽铁修行浅薄，佛经即为废纸。

怎样才能把等公交描写出江湖感觉？
长安街，夜深，月昏，雾浓。
冷月在浓雾中凄凉朦胧，凛风削刮着世间万物，刮得令人心都碎了。
暗红的路灯在浓雾中犹如鬼火，照亮了驿站旁那个烤串摊子。
路人三三两两地聚在摊子前，就着温暖的炉火吃点喝点，顺便等着那最后一趟公共马车，倒是件两全其美的事情。
经营摊子的是个驼背老妪，走起路来颤颤巍巍的，刻满沟渠的脸庞像是被炉火熏黑般，但手艺却出人意料地好。
鸡翅肉串脆骨蚝，抹上蜜汁咖喱或孜然，在明艳的炉火

魔戒死忠，明年一月想去新西兰旅游，应当做哪些准备？
本题已收录圆桌
新西兰除了皇后镇霍比特人村体验战舞（体验不体验无所谓啦，没什么意思，看视频知道下就行了）这些常规的旅游项目，达人们最推荐的还是徒步，这是新西兰旅游里有深度大概是最有价值的部分了。
如果有兴趣，不妨了解下新西兰最知名的几个步道吧。
（作者：太平洋玫瑰） 1新西兰的九大步道是哪些？
新西兰环保部将九条知名步道统称为“GreatWalk”，也就是大家经常提到的新西兰九大步道。
这九条步道蜚声海外，是各国徒步爱好

如何评价刘欢？
刘欢是成名最奇特，成名时间较长的歌手他的音乐从未时尚过，但也从未过时过他远离歌坛的热闹生活却一直被大众和歌坛所尊重他一直无欲无求却又获得别人难以得到的众多机会他一直以学校和教师为荣，但他的歌曲却获得中国最大众化的认同。
不得不佩服刘欢。

屌丝一枚，魔都摸爬滚打到33，上班上到快吐了，现在年收60万了，房贷每月2.7万，该不该辞职创业？
4月15日晚10点问题更新：认真看完了大家的回答，有些对我特别有帮助的，我很感谢大家，更新问题，主要是回答大家的疑问。
1为啥现在这个状态，还来问答社区问这个问题，是因为我完全白手起家，身无分文，在魔都打拼到这个程度，真的很不容易，其中的苦就不多说了，所以或多或少有点患得患失，很纠结。
这些年拼得很厉害，几乎没有任何私人时间娱乐，这也是我为啥称呼自己是屌丝的原因，另外，这点收入在魔都算什么，我相信在上海待过的朋友都清楚。
2大家都很关心我的固定投资，其实这个是我用接近5年时间精心培育的生意，想问经验的朋友可能让你们失望了，这个不具有参考性。
还有怀疑我软文理财广告的朋友，我只能说，如果我在这里或者私信了谁任何广告类文字，请举报我。
3有关心我进展的朋友，我现在还在和邀我创业的好朋友沟通，他真的很希望我去。
我还没有决定，有结果了我会告诉大家。
4没想到这个问题得到大家这么多帮助，真的很感谢，朋友上问答社区的还不少，邀我创业的朋友这个项目不错，还需要保密。
综合各种原因，我先匿了。
有想私聊创业想法的，可以私聊。
再次感谢大家！
（原问题如下：）本人纯屌一枚，前些年来魔都，一无所有，通过这几年的摸爬滚打，现在也34岁了，已婚，无子。
最近才算在上海站住了脚，现在有套房，每月还贷2.7万，因为有公积金，实际只需还2万左右，我自己本职工作每年有30多万年薪，老婆有10多万。
另外，还有个固定投资，每年稳定有个二三十万收益。
前段时间，一个很信任的好友（以前就和他合作成功过项目，有过微弱盈利），有个好的创业项目，让我一起做。
我想着帮帮忙可以的，现在项目也正式启动了，看起来还不错，保守估计，这个项目也能活下来。
朋友希望我接下来全职和他一起干，拼搏一把。
我现在还没孩子，也想趁现在还有机会，拼一拼。
但毕竟现在本职工作这面，也算有点小成就了，所以心里一直下不定主意，想听听各位意见，哪怕点滴小建议，也对我很有帮助，感谢啦！
这个问题最主要的是你怎么看，你老婆怎么看，而不是我们怎么看，而且我发现本问题下的答主，你们是不是感觉年60W收入很高啊？
裸辞创业，还要考虑家庭稳定，所以就要分析你的家庭抗风险能力，任何不谈抗险能力的投资都是吃人。
我对你的财富值做了个估算：房子价值350W左右，现金在100W400W左右（银行理财在35，保险及其他类一般在10，股票私融这块在1020） 现在你的年稳定收入在30W，你的工资是一点点涨上去的所以你

公务员在工作中都碰到过哪些有意思的事情？
本人也是公务员。
现在网络上一提到公务员，围城外的人最多的问题就是怎么考考什么，最多的印象就是权力大，地位高待遇好。
围城内的人最多的问题就是啥时候加工资为何不加工资为何工作这么多责任这么大社会误解这么多。
难道就不能跳出这些问题，换个角度，谈谈工作中碰到的有意思的事情吗？
1.刚参加工作时，在城管执法一线。
有天值完夜班回家路上想在路边摊买几个苹果 。
走上前问摊主苹果多少钱一斤，回答说十块。
我就很生气，为什么比市场价贵那么多！
于是和摊主争吵了起来。
摊主是个女的，她说了一句话我就笑了她说你今天在那个农贸市场口还给我开了二十块钱的罚单呢！
2.还是城管执法一线，据说之前有一个前辈，是个文弱书生，男。
去执法的时候用普通话很文明地对商贩说：请把您的称给我好吗？

如何评价说唱歌手TizzyT？
有没有了解的的知友介绍一下
怎么中国有gay吧火了之后问答社区首页净出现这种没脑子的问题，热爱说唱对他无感路人一个。
只能说现在大部分新涌入的粉丝粉他的都是因为颜和一些不懂hiphop的混圈，觉得自己粉了一个特别牛逼的rapper自己就是圈内人了。
真心觉得他的词和flow没什么特色，词听一遍还好，多听两遍就感觉没什么深度，好在有一点颜值撑着吐字清晰但是还是就那样子。
即使后面火了也掩盖不了过去，看见个脏辫像没见过一样就一窝蜂往上涌说好帅喊老公，欢迎T

怎样用微波炉做出好吃的食物？
今天做了一个微波炉自制薯片。
取土豆一只，切薄片，越薄越好。
取陶瓷长盘一只，在盘面内刷一层油（不刷底油也可以，这样吃的时候感觉不到油腻，原汁原味），然后将土豆片铺满盘子，不能重叠，最后，在土豆片上面刷一层盐或辣椒粉或孜然粉，按个人口味。
不用刷双层，否则会很咸。
做完这些准备工作之后，就可以将盘子放入微波炉，高火3.5min或中火4min，叮声完后，立即取出，由于温度极高，注意烫伤，而且薯片即使很脆也会与盘身

参与一部原创的戏剧制作是种什么体验？
毕业作品是自己的原创戏，时长一个半小时。
担任导演，编剧，演员，制作。
把自己的脸卡刷尽，找来自己能找到的最好的演员，美术，灯光，海报设计，舞台监督，道具。
感受就是心力交瘁！
排练是一个长期的过程。
尤其是学生时期，没有商业利益全凭人情和所谓“热爱”。
好的演员有脾气，有想法，得捧着，不对的地方委婉表达。
排练像求爷爷一样早起。
时不时请大家搓一顿。
人情找来的设计不好意思一遍遍让

历史人物有哪些令人感慨的遗言？
1 许显纯急眼了，在众多的龟孙之中，魏公公把如此重要的任务交给他，实在是莫大的信任，为不让太监爷爷失望，他必须继续拷打。
终于有一天，在拷打中，奄奄一息的汪文言用微弱的声音对许显纯说： “你要我承认什么，说吧，我承认就是了。
” 许显纯欣喜万分，说道： “只要你说杨涟收取贿赂，作口供为证，就放了你。
” 在短暂的沉默之后，一个微弱却坚定的声音响起： “这世上，没有贪赃的杨涟。
” 六年前，他之所以加入东林党，

政府为什么要全面放开二孩政策？
你们都没说到重点上。
重点就是养老金，shebao那玩意，能交钱的人少了。
但是支出又很大，入不敷出了。
现在80后90后，根据第6次人口普查的数据，只有3亿多，不到4亿。
而要shebao的人口数字，请自己计算下。
所以，你们都应该懂了。

同样25岁，为什么有的人事业小成、家庭幸福，有的人却还在一无所有的起点上？
这个话题，可以长篇大论，但是长篇大论往往是枯燥乏味的。
不如从一些平实的小故事里面自己去体会，看了下赞同最多的那个贴子，说实话，写的很入情入理，能够感动或者说唤醒很多人，满满的正能量，但是我仍旧感觉没有提到重点。
成功学或者心灵鸡汤不能唤醒一个人，真正能唤醒一个人的，是分析自身存在的问题，再解决自身存在的问题。
这才是铸就25岁差别的所在。
1我相信天赋，因为我自认智商很高，但是，题主没能考上大学，他有

编制真的有那么重要吗？有没有编制的差异到底在哪里？
事业单位公务员，现在的趋势不是都在走向没有编制，编制还有那么重要吗？
ps：特别想听一下高校里面的情况
编制是计划经济的产物，在计划经济初期发挥着重要作用。
编制就是打工仔的一切，相当于个人信用，你在一个企业（部委）当科级，那么去到另外一个企业无论做什么级别都会保证不低于原来的。
这种人为划分在计划经济初期很有效，每个人起点都一样，只要努力就能当上干部，不努力当然只能做工人了。
人人都努力，社会自然发展了。
但是，计划发展到一定程度后，这个机制开始出问题了，两个方面，一是编制级别总有极限，二是一般只上不

税务上的专管员收红包一年真的可以收百万以上吗？
我们乐队的吉他手，人特老实正直。
就是平时从来不贪小便宜钱什么的也是兄弟放第一位那种。
他们单位搞乐队要采购一批乐器，两万的乐器他自己拿了一万三。
他不好意思地跟我说这些的时候，我仿佛想到了小学时自己多报文具费的场景。
只要你对钱有欲望，就会有权衡至于清廉，大家没被抓时都是两袖清风，公民楷模。

上海除了下面列的游戏公司之外，还有什么有前途或者资金充裕的公司吗？
盛大 九城 腾讯（上海）育碧 EPIC EA莉莉丝 恺英 心动 游族
既然是上海地区的，以下就按片区说说几个呆过及朋友呆过的公司，大部分实情，不匿了： ---上海最全游戏地图 浦东陆家嘴软件园片区： 1，上海完美时空 即完美世界上海分公司。
旗下产品：神鬼传奇，神鬼幻想，降龙之剑，射雕英雄转Zero，神鬼幻想手游，射雕3d手游，最终兵器，Dota2运营，Arc游戏平台。
从一年多之前完美世界拆分成几家子公司，池宇峰离任去完美影视，到完美私有化进程加速，到重

你是从什么时候开始厌倦做一个老好人的？
合租两室一厅，我和女友一间，同学A跟他同学B一间。
他们俩在创业，我在读研，女友在工作。
期间帮他们守过几次门面，陪A去看二手车，过户（我对车根本不了解，实在不好意思拒绝）。
合租三个月后，不靠谱的B（他们的房租都是B出的）撤资不干了。
房子押金也不要了签的合同是3个季度），打算直接走。
A说他另外一个同学给他投了10w（还有一个要投60w，他暂时没要），可能接手搞。
我问他，你接受搞的话可以在这续租吗？
房租你出70

李群自动化这家公司怎么样?
李群自动化创业团队和以后发展方向是怎样的
作为曾经李群的员工，我想我还是比较有发言权的。
优点： 李群自动化现在大约100人的规模，最近拿到风投几千万（从李群官网上可以看到），整个公司的人非常年轻，很多20岁刚出头的同事。
公司主要做的产品就像楼下老板说的小型轻量级的工业机器人。
公司的一些小福利制度不错，周一周三周五的免费水果，半价零食，旅游等。
公司感觉很能吸引应届生加入，有很多名校的学生（包括硕士和博士），特别是广工的同学相对最多。

如何看待“‘爱狗人士’截停运狗车”事件背后的真相？
近日，在河北省廊坊市一高速路段上，几名志愿者发现一辆疑似贩卖狗的大货车。
在拦截大货车时，志愿者的车辆与大货车发生交通事故，3名志愿者受伤。
昨天下午，廊沧高速交警大城交警大队一名工作人员称，案件正在调查中。
然而，根据山东卫视做的更进一步的调查，事实并非如此。
那么真相到底如何呢？

最近生病了，所以答题也会减少。
只有视频没有文字版，那么很少有人能看完十五分钟视频答题的。
所以我来说说视频的大致内容吧。
一爱狗者的伤情。
微信群募捐的消息说的是颅骨骨折和内出血（人也不行了），交警的通报是轻微伤。
记者在医院查找就医记录（王爱信），发现此人并没有就医，只是留了个签字就走了。
警方表示此人有讹诈嫌疑。
二撞车之前已经有冲突。
爱狗志愿者5人已经拦下货车并且殴打司机们，并威胁司机，公

有哪些用于重复计划每日打卡的App？
目前的to do类软件都是定时提醒，但我希望有一个可以每天到时间提醒我做事情，同时做完之后会有记录功能的软件，最好可以显示在日历上。
主要用于长期重复计划落实到每日执行，记录功能可以让自己过一段时间看看比较有成就感，也可以总结一下一段时间内的进展。
Daily Goals 简洁大方，而且真的只有设定目标然后打卡，看历史记录这些功能。
安静好用无广告。
不像某些app无用功能一大堆，臃肿不说还时不时来个广告。

优信二手车车源量是否涉嫌造假？
媒体曝出优信二手车官网显示 180 万海量车源，实际不足 8 万量，页数不一致所显示的车辆信息却一致，一辆车多个车源号，将已售车辆统计入车源中，这事是真的么？
我也看到了优信数据造假的报道，本着程序员严谨的态度，喜欢用技术解决问题，就写了个简单的爬虫代码来详细计算一下优信上面的数据真伪。
先打开优信北京页，看到了显示车辆为62475，共300页。
每页显示40辆车，共计显示403012000辆车。
也就是存在着12000个url（网页链接）。
于是就写了个简单的python爬虫把这北京的这300页都扫描了一遍，居然发现这12000个url在去重后居然只有1921个。
具体的数据如表中所示，可以看到这1200

2015年哈尔滨工业大学录取分数线是否全面崩溃？
1.录取分数线是否能完全反映出一个学校的生源质量？
2.哈尔滨工业大学的生源质量是否在下降？
因为哈工大的本科生教育比较差（参看高等院校本科生教育排名），他想选拔一些优秀的人来在研究生阶段再重点培养，可是你的硕士研究生只有两年啊，并不能培养什么。
同样哈尔滨哈工大也并没有什么吸引力来留下很优秀的博士。
. 哈工大的口号是成为世界一流大学。
他有时就像妄想且不知努力的孩子，你并不为你的理想做出什么实际的努力来，天天喊口号，最终并不能实现目标。

作为一名不红的演员是种什么体验？会忙什么？
很多演技好的演员，像王凯吴秀波等演员演技都很好，但是开始一直没有红起来，还有印小天严宽等感觉都还不错，就是没有大红大火
强行答一下吧， 前两天有一个剧组去我高中同学学校拍戏，我同学并不知道这件事，碰到了剧组男主角，恰巧他俩都是反戴的帽子，于是我同学了。

如何评价演员RooneyMara（鲁妮•玛拉）？
美版龙纹身的女孩的女主角，撇开这部片的整体质量不说，她的存在对于我来说超级惊艳。
她每次走红地毯的造型也都很对我的口味。
不知道有没有人跟我一样疯狂地热爱她，当然客观评价好坏我都能接受。
她可塑性真的很强，真正的大家闺秀出身名门，教养好性格棒，龙纹身被提名后经常被狗仔偷拍还亲切的跟狗仔们打招呼sayhi几乎零绯闻，之后的选片也都很棒，很少参加综艺什么的更别提炒作了，人家是认认真真奔着做演员去的，不过也有这资本，人家不差钱不差名气，可贵的就是妹纸一直很低调很务实，豆瓣上有段评论她在卡罗尔里的表演，这么美本可不必拥有这么好的演技，这么出彩的演技其实不用你再如此美了。
我觉得一个字可以概括，

你因为睡觉太死错过什么重要的事情？
由于今天差一点赶不上火车 都是睡觉太死 有没有同道中人
高中流行网吧包宿，一兄弟上至卯时伊始便困倦难耐，回到自己校外租赁的宿舍，上好早自习闹钟，准备休整片刻。
早自习时，发现同学们看他的眼光有些异样。
坐下正准备询问，同桌先开口了：你昨天怎么没来上学？
...... 面对生命中消失的一天，在经历过时间与空间的停滞与混乱，经历过惶恐怀疑与挣扎之后，时至今日，兄弟还是会偶尔陷入片刻的沉思。

民航飞机是不是只有空客和波音两家公司的？
还有没有别的公司的飞机？
处于在产状态的除了Boeing和Airbus，还有 Embraer，仅次于AB的第3大民航飞机制造商，现在的策略是稳扎稳打。
Bombardier，仅次于Embraer的第4大民航飞机制造商，此前曾经是第3。
本来指望CSeries打个翻身仗，不过很不容易。
ATR，是Airbus与Finmeccanica的合资企业，主营涡桨民航机，卖的相当不错。
飞机很皮实，原南航新疆曾经把ATR72-500飞了一年2800小时。
但太慢，与MA60基本一样。
AVIC-中航飞机，主要是MA60MA600MA700系列

和鹿晗做朋友是什么体验？
最近听唠叮电台老高算是彻底红了 翻了下鹿晗微博关注的那些朋友 底下的评论也都有上百上千条 很想知道和鹿晗做朋友是一种什么体验 会不会有感到不便的时候 欢迎大家踊跃回答 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------之前有两个点赞数很高的回答删除了 看留言说是因为有人把帖子往外发当初匿名问这个问题的时候问答社区里关于“鹿晗”的搜索几乎没有而如今这个帖子更像是鹿饭的一个聚集地我把我最记忆犹新的一个回答截了图
此题应请老高来回答啊哈哈哈哈，和鹿晗交朋友的感觉？
这问题没有明确独一的答案。
好看，人儿性格让人感到舒适有趣，待人接物有礼貌，很有教养，极孝顺，喜欢就是喜欢。
是个简单的人呢，就别把他复杂化了

有哪些事是自寻死路？
凤姐刚红了没几天，公众号就被封了。
封杀凤姐是因为她本身触碰了中国政治的禁区：她手中拿着的美国绿卡，是通过政治庇护的手段获得的。
何谓政治庇护？
简而言之就是她声称中国迫害她了，然后申请美国接收她成为政治难民，保护她的安全。
而以这种手段出国的人，中国基本上不会再给她回国捞钱的机会了。
这几年来，凤姐一步步从街头征婚，走上电视舞台，再到在纽约美甲店实现“美国梦”，无论她处在什么样地理位置和人生阶段，每隔

如何判断一个女生对一个男生有好感？
有一些姑娘会隐藏得比较深，不容易发现吧！
只是默默地注意你，不会主动找你聊天，但是一发信息就会开心得不得了。
努力喜欢上你喜欢的歌，努力喜欢上你喜欢看的电影（个人爱好不同，可能真的喜欢上有点难）但是会关注一些你平时关注的东西。
但只是默默行动，不会跟你说，不会过多表现出来她也看过或者她也知道。
还有就是一个姑娘不回你信息，不一定是没把你放心上，也有可能是你发给她的内容她不熟悉不知道怎么回，写了长长一

如何评价特朗普的加州圣何塞集会后，支持者被反对者暴力袭击？
川普最近总在西南这里搞大规模演讲，引一帮非法移民出来打砸抢。

你怎么判断对方还爱不爱你？
很多时候都是根据一些小细节来发现对方对你的态度的，女人在这方面尤其敏感
看见这问题的一瞬间，突然明白了答案。
其实对方爱不爱你，我们每个人都能感受得到，只不过有时候不愿意接受那个结果，在不断地自我催眠而已。
但凡心里有这种疑问的人，估计大多应该是不被爱的吧。
因为一个被阳光照耀着的人应该不会去问别人什么是温暖吧？

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
如果要写被撩的经历当然是女票撩我啊女票个子不算高162，是个又萌又可爱的妹子，是我的高中同学。
在读高中的时候就感觉她超可爱（我对乖巧可爱的女孩没有抵抗力，会被瞬间融化掉的）然后由于高中的我没有谈恋爱的想法，虽然喜欢着，但是也没有任何想去表白的想法0-0 然后机缘巧合之下，我们一起来到了北京上大学，在同一个城市的我们远离家长，相依为靠（就是有事没事联络联络，微信也聊个不断hhh）然后感情慢慢升温，最后顺

孤独真的能毁掉一个人吗？
看了一个有名的问答社区答案一个人的状态，总是糟糕的孤独真的能毁掉一个人吗？
究竟能怎样损害人的心智呢？
学会同自己相处， 孤独可以很有趣 What doesn't kill you make you stronger， stand a little taller，doesn't mean I am lonely when I am alone -

什么是「日式汉语」？
在翻译成中文的日剧日本小说和其他文字作品中，经常出现一种日本腔的中文，这种语言有哪些特征？
是否可以说日式中文只是通过奇怪的语法结构和词汇习惯使中文使用者感觉到一种新鲜与别扭呢？
我知道一个好典型的例句啊：来自豆瓣 koara 说： 客人：要一个汉堡。
店员：要不要配一份薯条呢？
客人：不用谢谢。
店员：身体被切碎，在高温油地狱挣扎过，就算慢慢变得软塌塌，只是为听到一句“挺好吃的”而咬牙坚持着，但一旦卖剩下就会被立刻倒掉的薯条到底有着怎样的人生啊 客人：那再来份薯条 日语推

有哪一瞬间让你怀疑自己不是父母亲生的？
有人介绍了个姑娘让我哥去相亲，说姑娘很漂亮。
我哥乘兴而去败兴而归，我爸妈问谈的怎样？
我哥说那人说瞎话，那女生太丑了。
我爸说能多丑啊，不然人家肯定就不说很漂亮了。
我哥说，没我妹好看呢。
我爸妈齐声说，那是够丑的。
我当时也坐在院子里，我宁愿我不在，呜呜，为毛嫌弃我。

不少大学都有湖，这背后有什么文化或者传统吗？
我认为是园林造景的需要。
大学是个公共教育的地方，里面生活着青年学生和老师，同时游人大多亦可自由出入校园，校园是一个学校精神面貌的表现，自然在园林造景上有需求。
而园林造景中，以各种因素为素材，创造和改造环境，其中水体便是一个重要的素材。
中国园林素讲山水，力求模拟自然之山水，体现山水诗画的意境。
而西方园林讲求人工的规整，水池河道等边缘都要求几何性的组合。
扯得有点远，但这也是为了说明水体的运用在中西

如何看待杨洋在《微微》中的表现？为什么很多人觉得装逼气息很浓呢？
同样是装逼，同样是偶像剧 去看看明道的单钧昊怎么装逼的 人家装逼装的那叫一个帅气 记忆最深刻的就是有一场戏 他的台词只有6个字 还是很平常的6个字 “大伟呢？
”“在哪里” 可是那个气场看的真让人感觉 在他面前不敢放松 更不用说，剧中失忆前后的神之转换了 演技大爆发，处处都是戏 小时候我嫌弃他土 结果长大后通过他才知道 演偶像剧也是需要演技的 不然本来就狗血的剧情 你演的又渣，怎么让观众入戏呢？
没有不好的角色，

中国历史上有哪些因为方言而闹出的笑话？
當年北京知青去嵐縣 嵐縣婆婆：“解不下！
” 北京知青：“不要害怕，我們是北京知青”

孙悟空受大众欢迎的原因是什么？
最近某动画电影开始微博刷屏了，好多人光看mv就看哭了，应该还是卖了情怀吧（就像之前的哆啦A梦）。
我想问为什么孙悟空是这么受欢迎呢？
而且无论男女老少是英雄梦吗？
可是明明中国历史故事里英雄很多，后期戴了金箍的悟空明显很英雄气短。
是因为帅气吗？
大闹天宫时与诸神佛一战的豪情可是悟空的武力值其实也没有特别出众诶（和二郎神一战就能看出）？
又中二又任性（且不解风情）。
总的来说西游记难道不是一个悲剧？
最开心的只有如来（其实真假美猴王的时候活下来的是六耳猕猴）我的童年男神就是孙悟空，但是一直觉得是鲜衣怒马的中二少年被现实打落尘埃最后入党成为国家公务员的故事。
但还真是挺帅的，像悟空传里说的那一刻被电光照亮的他的身姿，千万年后仍凝固在传说之中。
别的超级英雄都是认为这个世界不够美好是因为有坏人，把坏人消灭掉，世界就完美了。
而孙悟空认为这世界整个都错了，应该推翻重来。
显然，孙悟空一定会失败的，最后他还是安心去消灭坏人了。
但是人们内心里还是期望他会成功。

如何看待这次烂番茄给DC2017电影《神奇女侠》96%接近满鲜度的评价？
<img data-rawheight
上一个影评的坑因为扎导的暂别非常难过还没有填，简单谈一下对烂番茄这事的看法吧。
首先，烂番茄的评分机制我并不非常清楚，如若因此产生什么看法上的差错，还望指正。
我就是觉得，之前不喜欢烂番茄，现在还是不喜欢，不喜欢就是不喜欢，谈不上讨厌，因为对于电影我这个人就是秉持着：电影好不好，要不要去看，什么电影好，什么电影值得二刷三刷都是我自己个人的事，非常不喜欢各种评价性的影评或消息，分析性的我很喜欢，但是

你觉得什么样的人是loser？
一心向上，却行为堕落

为什么男生很轻松就能找到毛片？为什么我每次很努力都找不到？
作为妹子活了22年了多想看看所谓的毛片长什么样子从来没找到过啊摔！
能不能告诉我到底去哪儿找啊法克！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------回应一个！
刚刚按照下面给出的网站都尝试了。
果然还需要继续探索啊。
出来的网页和需要下载的东西太奇怪了。
表示我还是适合。
现成的片拿到面前只需要我看这种模式。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------初衷真的真的是今天和姐们儿讨论起来，她也说感觉很难找，但是男生手到擒来，所以我才会来问这个。
不过如果变成交流分享贴或者教程贴我也没有意见啊！
你们当我是来求片儿的我也无所谓拉----------------------------------------------------------------------------------------------------------------哈哈我来汇报一下，片已经成功get，感谢紫墨雨的无私分享，太感动啦，需要的找他啦哈哈另外关于回答里面钓鱼执法的，哈哈哈我倒是想呀，可是暂时还没这个本事。
等我以后万一进入了公安队伍，啊哈哈那就不一定了呦关于说我不够努力啊，矫情啊，或者装纯的拉，统统接受批评！
以后一定改正！
么么哒谢谢各位关注咯，第一次收到这么多回答，简直太兴奋啦，以至于都不敢取匿了呢。
我闻到了骗种的气息

你在网吧都遇到过哪些奇葩的人？
初恋说他在网吧遇见最奇葩的人就是我：每个周末都专门去网吧看猫和老鼠 那会我们还不认识，好几次都是邻座，肯定是他故意的

为什么香港总是有很多诉求，但是澳门却很平静？
钱在大多数时候都能解决问题。

动漫里有哪些你一眼就心动的情话？

什么样的性格适合做审计？
先说观点：什么性格都适合，什么性格也都不完全适合。
任何一个事务所，把合伙人名单摊开各种星座各种血型搭配都有。
一般认为处女座适合，广义上大家都默认严谨细致到位的适合做审计。
其实不然，审计这个行业有时就是要和客户斗智斗勇，严谨固然重要，但客户财务也都不是吃素的，固有的审计程序他们多少也都了解，真正能查出问题的，或说看出审计师水平高低的还得看各个审计的创造性。
再来，审计所有的困难可能难不过客户不配合

如何评价《鸟哥的Linux私房菜》说BSD和GPL很类似以及Windows不跨处理器架构等内容？
鳥哥書都快20年了 跟1998年其他的 Linux 書比起來算是靠譜多了 （裝 Slackware 的血淚什麼的就別提了） （我會告訴你我爲了裝 Enlightenment 弄壞張雨生的硬盤？
） 他老人家是有 redhat 時代少數幾個不出來“創業”騙錢的男子漢了 沒必要在入門書裏死揪着小毛病不放...

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛骑士vs.勇士G5，勇士再夺NBA总冠军？
勇士129：120骑士，詹姆斯4113，杜兰特39分，库里34分，勇士获得总冠军。
杜兰特获得 FMVP。
进入圆桌
谢邀一哥镇楼 利益相关，本人库蜜。
其实今年夏天杜兰特加盟勇士这件事，自己并不是特别赞同，我最希望看到的是勇士在失利之后进一步提高自己，然后今年重回巅峰开创一个属于库里的时代。
杜兰特的话最好就去东部加盟凯尔特人，这样老詹想进总决赛至少也得掉层皮，毕竟西部还有马刺大魔王。
然鹅......说回比赛。
事实上，这场比赛在一哥大鹏展翅一般的暴扣之后，骑士就已经按不住勇士了。
夫战，勇气也。
一鼓作气，再而衰，三而竭。

如何看待鹿晗发的微博故事？
20170625 作为吃瓜群众中的一员，作品粉儿，很少粉真人，没混过粉圈，最近被迫涨了许多姿势。
原先打算只吃瓜不发声的，刚巧最近有些闲，围观了一遛十三着，觉得事情发展有点儿迷醉。
眼瞅着两边粉儿cp粉儿从微博掐架掐到问答社区，卸了微博保智商还躲不过唉，真的有点儿看不下去了，严重影响了我吃瓜的心情。
鉴于现在不说点啥，良心以后保不齐会痛，我有些话不知当讲不当讲反正估计情况，也

以前没有电脑手机的时候大学生都做什么？
纵观现在大学，相当一部分人似乎除了吃饭睡觉就是游戏或者其他形式，手机总不离手，大部分人一天下来起码有一半以上的空闲时间花在电子设备和网络上吧。
题主很好奇，对比现今这么多沉溺于网络的人一天天平庸下去，以前没有电子设备和网络的时代，大家会不会更积极面对生活呢？
和现在生活究竟有什么区别？
是不是意味着相比现在更多的人能好好奋斗，实现自己的人生理想呢？
相关问题：以前没有手机电脑的时候大家都在做什么？
以前我们那的大街小巷都有街机游戏厅这类的娱乐场所，在缺乏娱乐项目和不喜欢体育活动的情况下，去游戏厅泡一天就成了最佳选项，这也造就了如下成果 三国志 除黄忠一币通关 恐龙快打 一币通关 三国战记 一币通关 合金弹头1，2，3 一币通关 圆桌武士 一币通关 拳皇952001 一币通关 饿狼传说（其中几个版本），龙虎之拳，街霸2，街霸ZERO2，月华剑士2，都是高手（自封的） 拳皇 98保持游戏厅38连胜纪录 有几款脱衣麻将也偶

有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
为什么现在女生单眼皮大家觉得不好看，古代却以这个为美？
题主最近看了个贴，想割双，大家有什么建议呢？
这种眼睛真心好看

请说说你对《三国演义》哪个桥段/哪句话/哪个人物印象最深刻？
小时候先把西游记的白话版看了，但是三国演义却是一直到高中才看。
犹记得那天看的时候，有个桥段：吕布对张飞说：“环眼贼，你累次藐视我！
”瞬间觉得这句话太带感了！
一句话就能够描绘出吕布当时的心情，神态，以及整个人的感觉，特别有味道。
我知三国，始自少时观看电视剧三国演义。
年幼时总是佩服武功盖世，勇力卓绝的人。
“酒且斟下，某去便来。
”出帐提刀，飞身上马。
众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。
正欲探听，鸾铃响处，马到中军，云长提华雄之头，掷于地上。
这是我会背的第一个古书小段，关公当年也是风华正茂，眼里不揉沙子的小年轻，桀骜不驯，豪迈张扬。
罗灌水并未写战斗，英雄气概却跃然纸上，实在是大家

如何优雅地做代购？
代购-能做到优雅的话，唯一可以让我想到的词语-装模作样。
我在日本业余做代购。
刚开始做那会儿，客户发个图片，就问这个多少钱。
我就赶紧推着孩子去店里找，看价格。
看完后告诉对方价格了，对方来一句-“好贵啊，和国内价格差不多”。
代购一件小东西本了就很低的利润10都没有，客户还说贵。
自己还白跑一趟。
这样的事情，可能做代购的朋友都有经验吧！

如何评价张艺兴的自创曲《约定》？
鉴于这两天问答社区zyx相关问题有点爆炸，导致一些路人以为是商业推广水军入住其实真的只是一部分兴迷误把问答社区当作一个追星平台烦人，讨论一些没营养的话题闲的。
括号内是路人观感。
我个人认为现在的zyx标签下确实有很多没营养的问题，粉丝安利过度也会引起路人的反感。
故在此呼吁看到这番话的粉丝少提问没营养的问题，不要过度安利，不要瞎瘠薄点赞不要光顾着在问题下表白，有干货上干货，没干货别硬答不要跟风，不要神话高赞答主，不被带节奏，要有自己独立判断的能力。
多说一句，那些怀着“要给路人安利所以提问答题”心思的人，我替路人说一句，人家真的不想追星。
人家真的不关心你是谁。
而对于这个问题，是我八百年前提问的，一直都没人答，不信可以去翻翻问题日志。
这歌也是一年多之前就出了，也没必要现在才上贵乎打广告。
终版中文版
今天发现答案好像上了热门，路人如果您不喜欢的话还望略过，没必要非来我评论区现素质。
如果您感兴趣的话希望可以听一下，也给这个有音乐梦想的男孩一个真实的评价。
约定EXO 2014-酷我音乐 谢邀，大概是近期最后一次回答有关艺兴的问题了，音乐我不太懂，可是有好些话想说，借地抒发一下吧，也很抱歉偏题了。
这段时间每天晚上自习结束后都是听着约定走回去的，在空荡荡的校园里，路灯的橙光洒在地上，晚间的风把树叶吹

大二学生手上有5000，该如何理财，是投资还是保持不动?
我既不赞成把它花（挥霍）掉，也不赞成去存什么余额宝，而是建议拿去投资自己的能力。
这要怎么理解呢？
比如问题的答案中，有说买Kindle的，这貌似也符合我说的投资自己的能力。
但买Kindle来做什么呢？
难道就没有比买Kindle来看书更能提高自己的能力的法子了吗？
我们做任何事情，都应该学会把钱用在刀刃上。
我们的目标既不是去为花钱而花钱，那就是在浪费钱。
也不是像个守财奴似的只攒不花。

你对前任说的最后一句话是什么?
你牵了她的手，就不再是我的英雄！

是不是长得好看面相就好？
不是，面相好的标准是固定的，而美和漂亮的标准一直在变。

孕妇产后应该如何快速恢复？
身高160，孕前94。
产前130。
千万不能因为怀孕和生产而大吃特吃。
我是混合喂养。
坐月子时喝汤用吸管，这样能免得喝到油花。
早餐多吃，中晚餐多吃菜就不吃主食了。
现在baby两个月了，体重100。
女人一定要学会控制体重，因为100斤和120斤完全是两个世界。
下面上图吧^^

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
奥运会的事 背景 本人高一狗，澳洲留学 一所国际学校，中国人多但没有中国老师都是学生 九十十一十二四个年级都有中国学生加起来大概四五十个 因为都是中国人所以互相都挺熟的，再不熟至少也见过面打过招呼 以下正文 今天十年级（我在的年级，高一）有一哥们儿因为霍顿的事让俩鬼佬欺负了，于是乎叫了另外几个哥们儿打回去了，学生打架嘛，没得说就算国际生也得罚，学生处走起，然后，当时有另外一个姑娘在学生处找老师，老师一

湖北最好的大学，究竟是武汉大学还是华中科技大学？
欢迎大家来我科吃食堂呀 新年快乐么么哒。
网瘾少女微信号 MissBrown 欢迎唠嗑 2016.2.20 赶在断网之前赶紧放出更（nue）新（gou）链（da）接（fa） 华中大眼中的武大不仅仅只是东湖那边的武大郎 今天双十一，我们不过节 不基不腐 武大写给华科的情书：有你真好 这个光棍节，武大华科惊艳了全世界！
别的还有没有不知道- -等我发现了继续更新。
如果你认认真真问我，武大和

为什么中国是雇佣兵的禁区？
看完战狼一直有个问题，就是里面一句话，中国是雇佣兵的禁区，我想知道是为什么？
第一中国对枪支管控太严格外来雇佣兵很难在国内携带枪支出门或者作战，第二中国政府对于国内的控制力度很厉害除了边疆一些地区其它地方外国人很难不受监控的流动！

如果要你们给四大名著换一个名字，你们会取什么？
突然开的脑洞，欢迎段子手套路王踊跃发言
主题歌不就是另一个名字 三国演义滚滚长江东逝水历史的天空主要故事都发生在长江流域 西游记敢问路在何方故事讲的是路在脚下 红楼梦枉凝眉不知道是不是我记错了 水浒传好汉歌解释是多余的

异地恋有什么特别的好处么？
心里要多苦才能问出这样勉强的问题啊

玩英雄联盟适合用什么样的机械键盘？cherry的机械键盘好么？
<img data-rawheight
如果你有钱爱折腾的话就来个黑轴 如果你想一次性搞定的话就来个红轴 开始我也是玩游戏 买了个cherry g803000 用着确实也是爽 键帽也不打油 但是过了半年 我发现我已经不打游戏了c 但是我还是正常用着这个键盘 直到最近 我打字比较多 体会到了黑轴打字着实有点累 所以建议题主买红轴 打字 游戏兼顾 噪音也相对的小 是不错的选择 至于机械键盘的寿命问题 我感觉你是不会把他按键按坏的 至于买什么键盘 就看题主

大四最后一年挂科导致延毕是一种怎样的体验，是怎么从阴影中走出来的？
大四大家都找好了出路，找到了工作，有的同学已经拿到了国外研究生的offer，还有的保研了，但是有一门课的老师太过严厉，出题也有些刁难，虽然大四大家也都无心学习，学的有些不认真。
最后老师挂了很多人，并且没有补考和清考，这些到手的offer和工作都失效了，请问如何补救，或怎么从阴影中走出来。
北方一211，高校排名前50，即将毕业，大五。
我也是那种炒鸡贪玩的那种，高中老师，家长都教育我高中好好学，考上大学了随便玩，都没人管。
到了大学，就真的是对自己一点约束都没了，一个学期上的课不超过五节，晚上通宵打dota，白天睡觉，最后微积分考试交的白卷（没办法，第一排，考试时我和老师面面相觑，挺尴尬的，索性走了）。
到大二时挂了4科其中一门课类似于毛概课的这种，叫工程认识，只要去上课就能过的，学校规定太严

在抗日战争期间，少林寺还在普度众生吗？
拥有金刚指和十八铜人的少林寺在抗战期间，是在做什么呢？
本来也没打算回答这个问题，只是看到有回答下面有位知友 薄荷书虫 提到了皮定均的铁流千里中提到了少林寺的恶霸行为，但是遭到有些人质疑。
这位薄荷书虫朋友表示现在在外面没法上图，恰好我找到了这本书，就帮这位朋友补上吧！
如果要找这本书的朋友请注意，这本书的全名是铁流千里革命斗争回忆录同时还有一本叫做铁流千里中原东路突围纪事里面收录了皮定均革命回忆录的下半部分，即主要讲中原突围的文章，

gay在交友软件怎样认识靠谱的人？
同性恋自然不比异性恋认识朋友的方式多，大部分只能通过何各种交友软件，但是上面419的貌似比较多。
不知道怎么样才能认识靠谱的人，好多都是看脸的，假照片神马的。
到底怎么办呢？
真的就是要看缘分？
好玛丽苏听起来
以下仅个人体验，可以代表一部分人群，也可以不。
（用词随意，懂得意思就好，不喜勿喷亦或轻喷。
） 1.jackd 最早开始用的软件，在上面认识了我第一个男朋友。
还认识了5个左右的人，两个是老外。
我的感觉就是喜欢外国人的话，jackd还有grindr都挺不错的，。
但随着时代的发展，jackd已经失去了竞争力，越来越少的人用了，界面也不是很优秀，我也不怎么用了，可不得不承认质量不错。
2.grindr真的是外国人比较多的app，也有国人，比

「登月无用，不如拿来改善民生」的说法有道理吗？
中国人就是太多的东西走低俗路线了，虽然现在美国都有向太阳系以外在搞探索，但是每一步科学之路还是需要慢慢尝试的。
谩骂体制也好，对中国的政治意识形态反对也罢，就算是支持下那些一线终身搞空间技术的专家好了，他们学航天工程控制可比泥瓦匠的收入还低！
题外说句粗俗的话，靠 登月 的开销总比 公款拿去养烟厂酒厂 要来得实在。

为什么很多中国人爱喝热水？
我这里指的水是指饮用水。
生活中很多国人（尤其是女生）都有喝热水的习惯。
很多人哪怕到了大夏天也要喝热的。
可是接触了很多外国人，哪怕是同体质的日韩人也很少有喝热水的习惯（热咖啡除外）。
虽然喝的是凉水，也没见他们的胃不好啊。
以我自己来说，我们家也是喝凉水居多。
虽然家人偶有犯病，但基本上胃从来没出过毛病。
那么到底喝热水有何作用？
兄弟问题：
因为“多喝热水”和“关我屁事”“关你屁事”“不行就分”“重启看看”统称为“私人领域大护法”，熟练掌握可解决人生中87来自他人的烦恼。

印度人如何看中国？
我在密歇根，认识一对印度夫妇。
男的在三大汽车之一任高管。
两口子和女儿都是密歇根大学罗斯商学院MBA（据说他们女儿想上该校MBA，学费太贵，学校说，团购可以打折，就一家三口都上了）这两口子说，MBA班上组织过去中国考察，去过北京，上海，成都......中国的高铁太好了，北京到上海眨眼就到了，太快了，我都有点晕车了。
每次见到我，就是一顿夸，中国太好了，长城好，西湖好，各种好。
2008年在英国读书那会儿，正赶上奥运火炬

日军投降前在华局势如何？
不容乐观，但我觉得还是因为在太平洋战场上的拖累太大

「月亮本身不发光，发光的是太阳」这样的知识究竟有什么用处？
我完全没有看出这样的知识有一点用处，也完全不打算鄙视或评论任何一个迄今仍然不知道这则知识的人。
这次修改是被同情的题主个人完成的重要修改，有可能涉及到问题重定向，因此也很可能不如不改而另提一问。
首先感谢所有人的回答评论。
我本人本科读的就是物理系，硕士将读理论物理方向，并且自认为算是热爱知识（不限于物理或理论物理），尤其对于这则知识可能还要比问答社区平均水平来的更加亲切。
但我为什么要问这个问题呢？
我所要问的，并不是这样看似离我们很遥远的知识对我们全人类究竟有什么用处，而是这样一点即明的无限多的知识对于我们常人（非科学研究工作者）究竟有什么用处？
我可以举出很多一点即明的无限多的知识的例子：某行星A氢含量是50，行星B没有水，龙卷风整个高度30的位置角速度最大（纯属举例，勿信，之前没有标清，抱歉！
有知友在评论区问我牛顿定律有没有用处，我认为有用，因为牛顿定律不是自然科学的分支（经典物理范畴内），它是有限的那个原理，是核心。
我选择物理系，是因为我从未停止像一位知友一句话答案中说的那样“格物致知”，但恰恰矛盾之处在于我认为这则知识对于我们格物致知完全没有作用。
一个易懂的反例，就是我认为爱因斯坦相对论对于我们格物致知起着很大作用。
我认为，对于无限的知识我全无“进一寸有一寸的欢喜”，而一心奔向唯一的知识（物理学中）。
另一方面，很多知友对我“有什么用处”的设问感到不满意，我想指出这一点超过了本问题的讨论范围，意思明白就好照诸位看来，“哪些常用的健身方法对于我们有用？
”可能就不如“怎样健身能强壮自己？
”这个问题友善“kindle中有哪些不为人知的功能对我们有用？
”可能就不如“如何优雅地使用kindle？
”让人看得痛快，同样，为了让大家少产生联想，专心讨论问题，我的问题也可以改成“我们应该怎样评价月亮本身不发光，发光的是太阳这样的无限多的知识？
以上不少答案可能是在题主的补充之前写的，并没有针对题主真正的疑问。
题主质疑“一点即明的无限多的知识对于我们常人（非科学研究工作者）究竟有什么用处”，是因为这些知识”对于我们格物致知完全没有作用”，也就是说，常人有格物致知的需求（或有好奇心，很多答案都有提到）这一点题主是承认的，但是呢，”月亮会不会自己发光“这样的知识不能满足这种需求。
题主没有怀疑相对论或牛顿定律等物理理论体系对常人的用处，是

因为观点冲突而引发的网络骂战的意义何在？
不讨论因为炒作和不礼貌言辞，只谈因为观点冲突而引发的骂战。
刚才看到陈柏龄的一篇
网络上的辩论很多时候都不是以理性的方式开始的，自然也不会有理性的结果和理性的过程。
我见过很多人讨论问题不是为了指出错误或者探讨问题，而是在暗示你别以为你很牛逼我知道的比你多多了你看我牛逼不，无非是为了证明我对你错我强你弱我高你低。
很多骂战无非就是这样起来的。
题主预设的不讨论炒作和因为不礼貌言辞，只谈因为观念冲突的争论。
但我见到的是，网络上大部分的争论还确实是因为言辞不礼貌，

本科毕业生求职产品经理应该做哪些准备？
我今年大四，计算机专业，学校985，混到过学生会主席，社会经验还算不少。
但是技术真心渣也挂过科，所以做技术实在是无能为力。
做过两个项目也都是比较酱油，写了一些文档什么的。
对产品方面到是挺感兴趣的，平时也会关注一些互联网的资讯。
最近也在读人人都是产品经理。
毕业想求职产品方面的工作吧。
不过这阵腾讯的刚刚悲剧，挺失落，也挺迷茫。
还是希望能有前辈能够指点迷津，现在到底应该如何准备啊？
1. 关于找工作 很多大学生的通病就是把所有事情当做考试既然是考试，那么就可以突击，可以临时抱佛脚。
但是事实上，找工作这件事，绝对不是几下冲刺就可以搞定的事情。
对于应届生而言，一个offer，包含的是公司对你未来发展的判断以及你与公司及职位的match point，而这些评判标准有标准答案么？
答案是否定的。
9月22日了，秋季校招已经开始，这个时候再谈准备，岂不是太晚？
关于产品经理的求职，我在去年某次回答中

关于《时代》评选的2016年25个最佳发明，有哪些好的解读？
最上边Todd已经讲得比较全了，这里补充一下我们的天宫二号和一款吹风机-戴森公司的Supersonic。
天宫二号是一项中国航天的新突破。
10月19日，中国宇航员景海鹏和陈冬进入了天宫二号空间站。
天宫二号是中国在短短十多年时间内完成的自主研发空间站，全长10.4米，直径3.35米。
现在全世界除了美苏，只有中国掌握了空间站技术。
当然，这个空间站也需要再进一步发展，美国的空间站已经不是由NASA自己研究了，而是另一家民营公司。

如何看待宇宙钟摆之末日胡同入围华语科幻星云奖？
事件详情
这事儿说白了就是，一个自娱自乐自我满足的萝卜奖，过去发萝卜的时候好歹按说好的规矩挖坑（虽然也不乏相对奇葩的颁奖，但仍然在规则范围内），但今年是打破规则强行挖坑，而且挖出了一个臭不可闻的化粪池，所以就犯了众怒。
科幻贵圈是一个如此狭窄逼仄的小圈子，来来去去写小说的就那么些人，而且除了刘慈欣之外，并没有谁能在圈外产生影响力。
在这种情况下，每年发那么一大堆奖本来就以自娱自乐的意义居多。
用我在围脖上的话

为什么重庆老火锅越吃越入味？
两方面原因： 1底料在炒制的过程中几乎全部脱水，吃的时候先从脱水状态变为吸饱水份的形态，然后再通过水份慢慢释放香味到汤汁中，这个过程大概需要30分钟左右。
2重庆老火锅讲究油多水少，油水比例一般在7：3左右，煮的时间长了，水份挥发，水中的香味物质浓度不断上升，香味和味道就越来越浓了，直观的感觉就是越煮越香，越煮越好吃。
当然吃到后面，前面煮的食材也会增加汤底的味道，不过跟老油和底料的香味比起来这个味

因为自卑而防御性太强，乃至体现出攻击性，甚至影响到人际关系，怎么解决？
跟几个朋友聊过，感觉这种心理还挺常见的，典型的比如平凡的世界里的孙少平：“他在眼前的环境中是自卑的。
虽然他在班上个子最高，但他感觉他比别人都低了一头。
而贫困又使他过分地自尊。
他常常感到别人在嘲笑他的寒酸，因此对一切家境好的同学内心中有一种变态的对立情绪。
就说现在吧，他对那个派头十足的班长顾养民，已经产生了一种强烈的反感情绪。
每当他看见他站在讲台上，穿戴得时髦笔挺，一边优雅地点名，一边扬起手腕看表的神态时，一种无名的怒火就在胸膛里燃烧起来，压也压不住。
点名的时候，点到谁，谁就答个到。
有一次点到他的时候，他故意没有吭声。
班长瞪了他一眼，又喊了一声他的名字，他还是没有吭声。
如果在初中，这种情况说不定立即就会引起一场暴力性的冲突。
大概因为大家刚升入高中，相互不摸情况，班长对于他这种污辱性的轻蔑，采取了克制的态度，接着去点别人的名了。
点完名散场后，他和他们村的金波一同走出教室。
这家伙喜眉笑脸地对他悄悄伸出一个大拇指，说：“好！
”“我担心这小子要和我打架。
”孙少平事后倒有点后悔他刚才的行为了。
”
宽容来自于优越感

如何看待「第一学历论」？
举个例子，很多高校招聘教师，如果应聘者大学时代上的不是重点，即使你现在是北大清华乃至海外名校的博士，也会被拒绝少数学校招聘教师要求你大学硕士博士三个阶段上的都是名校。
另外，不少学校在研究生复试中也有已公开化的潜规则：考生大学时代上的是普通高校，就是优先淘汰的对象以大专学历考研者，更是首当其冲。
哪怕你初试成绩再高复试表现再好都照刷不误。
再其次，许多企业招人的时候，就算你是北大研究生，第一学历是三本，也会对你说抱歉。
按照常理来说，能从三本考到名校当研究生已经是非常不易，这也是能力的肯定。
为什么非要揪着本科出身？
为什么不给这样努力的人第二次机会？
鼓励更多迷失在大学里的学生努力向上呢？
我觉得所谓“本科出身论”其实是个骗局。
就拿两个最卡本科的行业-----学术和金融来说吧。
学术上不论你是申英美学校，还是国内读研，都是名校本更容易。
对于申请国外学校来说，名校有优厚的申请加成对于国内读研来说，名校有丰富的保研条件，这是普通学校比不上的。
金融行业服务的对象相比普通服务业来说档次更高，单位需要招高学历人才来维持高逼格，而其本身对技术的要求远不如经验和名牌学历重要。
同时，本科好的一般象征

如何评价7月12日呼和浩特机场机务处置长龙航空飞机倒滑的行为？
背景2017年07月12日，长龙航A320B-8560飞机执行唐山至呼和CDC8673航班， 1357呼和落地，停机位28，过站检查正常，已经完成放行工作，等待出港。
后因呼和浩特长时间流控，长龙航机组撤离飞机并自行关闭舱门（未设置停留刹车），机务未收到机组撤离的相关信息，机组也未与机务进行飞机交接，机务以为机组一直在飞机上等待出港。
17：00左右机务调度收到现场运行指挥中心的信息：本场飞机均可以陆续出港。
送机人员1720左右到达28机位，看见客梯车已经撤离，同时飞机舱门关好，周围无保障车辆以及人员。
当时驾驶舱有遮挡物，无法看到机组。
送机人员误以为飞机已关舱准备出港，随后对飞机周围警示桶轮挡进行撤除。
在将轮挡放置回设备区后准备与机组建立联系时，发现飞机向后滑动，随即拿轮挡去飞机前轮进行阻挡。
轮挡阻挡后飞机停止滑行。
<img data-rawheight
看着到这的新闻，也许会觉得滑稽可笑，科技如此发达的现代社会，竟然还会有人试着凭借一己之力，去阻挡重达50吨自重的飞机滑动。
图片是从视频上截取的，很难还原出当时这名机务人所采取这样的方式的一个处境。
建议大家有好奇之心的，去查找当时的视频看一看。
视频中显示，当这名机务人放好警示锥一回头看到飞机在往后滑动时，他第一时间便跑向了轮档位置，提起一个轮档飞速跑向飞机前轮位置，放下轮档并用身体阻止向后

如何权衡无法Root的机皇S7Edge和开放度高的一加3?
2016.8更新：最后还是买了S7 Edge。
虽然紧随其后有看上去更完美的Note 7发布，但是考虑到新产品的售价，尺寸等我并不后悔自己的选择。
没有Root也不会太影响体验，无非就是更新或者安装Play Store上没有的软件需要手动安装，或者没有框架不能用插件抢红包之类的。
至于说耗电并没有太夸张，何况三星的快充就算比所谓闪充慢也足以救急。
反正我的想法，与其纠结不如在预算范围内买最贵的。
最起码就算后悔卖出去也不会太亏。
-------------------------------------------------------------------------------------------最近打算把手中快报废的大法Z2换掉.本来一直非常看好上半年机皇S7 Edge.可它显然是难以Root，这也就意味着通过冰箱 绿守进阶功能 阻止运行等管住国产流氓 装Xposed框架实现一些
不妨等等Note7？
两个都用过，S7Edge是国行刷港行固件未root，安装了nova launcher用，一加3到手刷氧OS，刷了root后装了数个限制运行类app。
现在让我选这俩，我会偏向S7EDGE。
先说说三星，我会处于安全和保修选择不root，确实自启动和唤醒是个问题，不过电池容量支撑下来我还能忍受，而拖慢运行。
目前使用四个月多自觉不明显，不过内存占用是个问题，4GB现在经常可用只有1-1.4GB左右。
但考虑下目前市面上最好的屏幕，手

警方可以看到我们的qq聊天记录么？
警察可以查看各种开房记录（这个倒不稀奇，身份证信息本来就是公安系统里的），但是最近听说qq聊天记录他们也可以调到？
这是真的么？
如果可以调到，多大级别才有此权限？
首先回答问题：当然可以查到。
我觉得这里的警察，应当换成政府更为合适，政府部门在认为有必要的情况下，完全可以调取你的聊天记录。
不过我给上面某产品的答案给投了反对票，因为我认为他的答案发扬了产品经理一贯优良的传统就是简单问题变复杂。
首先第一个截图里面所展示的法规，互联网接入服务提供者指的是电信和网吧，其实主要就是指网吧，所以网吧需要安装公安局的监控系统，上网需要刷身份证就是这个原因。
而互联网信息

男生身高与颜值哪个更重要？
人190，6腹肌，长得还行，土木狗，外表高冷内心逗逼，看着那些女的比男的还高的情侣，哥哥内心咆哮啊，妹子不都说宁愿要个高也不要矮的吗，为毛我就这么惨。
别说工科男的情商低，别说我搞基！
题主照片，今天拍的
3.2更新一下，题主挺有意思的跑过来回复我： 合着你发照片不是让我们评价的？
那你把问题里的颜值俩字去了吧反正你也不让我们随意评论了 另外最好玩的事是题主夸了一下那个说我长得不好看的人，我终于知道题主为什么没有女朋友了和颜值和身高都没什么关系。
以下原答案 我终于知道男生口中说自己“长得还行”是什么水准了

大家都是怎样度过自己人生最艰难的时光的？
很多时候天不遂人原，很多时候梦想是奢侈的，身体虚弱，不健康，很多事情难以处理。
大家都是怎样度过人生中最艰难的时光的？
尤其当那些坎，看起来过不去熬不完走不尽的时候。
按时吃饭睡觉锻炼，保证自己身体健康，按部就班的生活，可以悲伤可以流泪，但不要让自己沉溺在其中，等熬过了这段时间再回头看，可能会感到自豪（有点心酸）想着一切都是最好的安排，上天创造出这样的时光是为了让你更坚强，补充自己所缺失的，慢慢熬过去，会成长，最起码会坚强！

这么做的问题在哪里？
第一次在支付上详尽的提一个问题，还望各位不吝赐教，多谢。
我本身是做电商的，不过不是运营，是美工，但是运营的一些大原理也懂，就是很多细节的地方不知道具体的操作方式，现在说一下我想干的事情的具体情况---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------老家的羽绒服产业很是发达，几乎家家户户都会做羽绒服，当地相关的产业链也很完善，原材料布匹，羽绒，拉链什么的当地都有，有的直接就是当地生产的，以前老家人的模式是，每年在老家把这些原材料都采购好，然后用车拉到全国各地去，尤其是北方，在当地直接开一个小作坊，前店后厂的模式去定做羽绒服，相信有的知友家旁边的小集市上就有“专业定做羽绒服 羊绒服”的小店，那就是我们老家，但是呢，随这经济的发展和物价的上涨，现在这样的模式越来越不挣钱了，在接触淘宝的第一年我就想过在网上继续这种模式，但是一是自己那时候水平有限，二是不知道市场怎么样，前几天和一个懂运营的朋友说起这件事情，他说觉得可以做，然后去网上查了一下，发现老家已经有人开始做了，但是都不怎么样，只有一家做的好的 月销一万多件，现在我自己越来越觉得这是一个机会了，感觉再不做就太傻了，那么问题来了，我是作为一个当局者去判断的，现在基本上找不到做这个的风险在哪里呢，我就想问一下大家 你作为一个旁观者觉得我做这行业的要注意的问题有哪些，风险在哪里？
谢谢大家了！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------首先谢谢各位的意见，有很多的确是很中肯的意见，我也考虑过，像是库存方面的，我想了就是做不成功我唯一要考虑的就是库存的挤压问题，补充一点情况老家的现在很多人都是看到这个这个机会了，也有人愿意去做，但是由于文化程度，和思想的问题，目前靠他们是做不出什么东西了，还有一个就是这个行业和其他行业一样也是有很多不为人知的类目，可以这样说，对于已经羽绒服的成本，可以从50-500都可以生产的出来，甚至更低，希望大家给我多一点的意见，
在产品优势足够的情况下，刷单是最好的选择，在产品优势不明显的情况下，刷单加上差异化竞争是不错的选择，在产品一般，没什么特色的情况下，额，就请个好的文案吧

身在中国，有哪些好处是欧美国家没有的？
跟朋友聊天，谈到中国与美国，或者说发达国家，总说别国怎么怎么好，说到天朝总是各种贪污，腐败，食品安全之类的黑话题。
（酒后各种吹牛）好吧，大家都没出过国，对这些了解都来源网络传媒，虽然说知道国外可能没有想象中那么好，但因为不了解什么都说不出来。
搞得我满腔爱国热血完全无处喷发，我没有出过国，也没有计划出国。
所以想找各位好心人补充下正能量，给小白科普下国际常识，顺便提升爱国热情！
想了解下哪些法律或者民用日常管理习俗之类的，是本朝比较好，或者说更合理。
例如，天朝枪支管制严格，所以我不用担心那天跟人吵架后被人一枪爆头？
（电视上看到的）诸如此类姐妹问题：
看了那么多，发现吐槽国外不好的多是出过国的留学党，海外党 一个劲黑中国的多数在评论区，被质问去过哪里时又变得支支吾吾 好像知道了什么惊讶的规律

你知道的最无耻（无知）的文人及其事迹是什么？
听说有文人无耻无下限的说法，（其实是源于他们的无知）虽然知道一些，但是理解不深刻。
看了一圈都在骂中国的文人，我来说一个作家中的影帝，日本法西斯作家表演家大川周明。
百度百科：大川周明（1886年12月6日于日本山形县 酒田市 - 1957年12月24日于日本东京），日本极端民族主义 者，大亚细亚 主义作家，日本法西斯主义在思想界的代表人物，被称为“日本法西斯 主义之父”。
回教学者，二战后东京审判 的28个甲级战犯之一。
因为在法庭上大闹装疯逃脱审判而名躁一时。
此人还挺博学，是日本法西斯 鼻祖，能够阅读中

如何评价电影《百鸟朝凤》？
说句实话，这也许是个感人的故事，但是和我没关系，甚至还让我反感。
我小时候，就很讨厌唢呐的声音。
因为太响了，而且声音偏尖锐。
而且，这东西离大多数年轻人的生活太遥远了。
中国几千年消失的东西多了去了，我们一个个缅怀？
大家都会怀念雷锋，但是，没人真的想雷锋活过来。
因为，那叫诈尸！

集团财务公司的管理难点是什么？国内有什么做的不错的集团财务公司么？
只能从成员单位集团那里融资。
虽然现在财务公司也可以发行金融债资产证券化了，但是那都是对于大的财务公司而言的。
非银机构行政许可事项实施办法里对于财务公司开展这些业务都是有要求的，基本都是要行业中上水平才行。
发行金融债的，像中石化的财务公司等资产证券化的，上汽财务公司等。
对于财务公司的监管要求很多都参照银行，可是银行跟财务公司差得不止一点点。
粗放的监管就会带来效率的

得了抑郁症没有条件治疗怎么办？
谢谢大家的关心理解和帮助 题主今天去了医院 医生说我是重度抑郁 我生活的这个小市区没法治疗 只能去大一点的城市治疗 但是要上学可能没有时间去 所以只能先看着眼下的情况了 谢谢大家
要彻底和抑郁症说再见，最究竟的办法是长养精气神。
留住精气神，除了观照以外，还有一个简单可行人人做得来的方法就是运动。
跑步爬山游泳瑜伽，各种运动都可以去做，人只要积极动起来，精气自然慢慢长养，心情也会变好。

211院校行政管理研究生值得考吗？
本科学人力资源管理，一本非211学校，一方面想有一个更高的文凭，找更好的工作，但又觉得数学太难，想考行政管理，我不知道行政管理就业到底怎样，也不知道是否值得花三年时间去读行管的研究生
不要考了，作为在读行管研究生劝你别考了，虽说学校是211的，但不是行管牛逼的学校，感觉专业存在感太低。
今年开始研究生压力巨大，不信就可以查一下目前新出台的政策，班里同学都很痛苦。
如果你是真心喜欢这个专业，并且愿意接受挑战，那就考吧。
如果为了学历，不妨可以考虑先工作再考MPA。
如果就是想读研的话，可以考虑下其他专业。
（我是有多讨厌自己专业啊！
哭）工作嘛以往学姐学长去银行的好多，我们班的人比较担心的事

如何看待《死侍》没有过审？怎样才能过审？
就算过了也把贱贱剪成贝贝了吧

土木工程本科毕业进施工单位好还是进房地产公司好?
本人魔都985高校土木工程专业，想本科出来工作，请问进施工单位和房地产公司的发展前景怎么样，
在房地产公司刚干了两个多月的小白来答一下。
日常生活是八点起床，八点半之前去公司把领导的茶水泡好，然后两个人在办公室对坐着玩电脑到九点半。
九点半左右去工地呆到十一左右，就是看看都在干什么，进度怎么样，监理有没有偷懒，施工方有没有偷懒，挨个办公室看一看，解决各单位之间问题。
中午十二点吃饭，下午三点上班。
四点去工地呆到五点。
请教施工员一些不懂的问题，问问工人一些问题。
偶尔施工方，设计院

武大、厦大、中央财大、上海财大，财经类专业怎么排序？
第一次要问答社区诶，突然发现问题都写出来了这里不知道该说什么了。
我是湖北省文科587，高一本线66分，省排名437。
如果分稳就去上财。
四年的训练真的出来能秒很多综校。
但是今年上财特别特别特别热据说自主招生是三万比一百自求多福吧。

问答社区圈内有多黑暗？
我开始回答问题的机缘很巧妙。
玩问答社区不到一年，一开始只是个小透明。
大概积累了七八十个粉的时候，都是互相关注积累的。
那个时候经历了一场撕逼。
我写了一篇文章，撕我的都是七八百个粉的，还有五六千粉的，我根本招架不住，他们不是V，但对当时的我来说，就是V，他们的粉丝也跑过来撕我。
一打开问答社区的提醒，都是骂我的，各种冷嘲热讽，说我蹭热点，我一共才七八十个粉丝，几百个赞，我蹭什么热点。
实在是受不了，我就删除了文章

有一个会做饭的男朋友幸福么？
类似问题 有个会做饭的女友幸福么？
--------- 7.21 时隔两年来更新 这是纪念日的 这是我生日餐 ------------------------- 先回答问题，幸福。
举例： 最近熬夜厉害，买买买很多护肤品，还想买胶原蛋白喝，被他骂，他说要补充胶原蛋白我给你做猪蹄吃。
有次忙到半夜一点多，等我没睡，问他在干嘛，他说在看菜谱，研究做什么给我吃。
虽然做菜水平一般 （看到请不要傲娇） 但是会感觉被放在心上，毕竟我是个吃货还被收服。

喜欢已婚男上司怎么办？
喜欢已婚男上司怎么办？
我喜欢上比自己大十岁的男上司，他不是我的直属上司，中间隔着一级，但平时也会有工作上的沟通，也经常会碰面。
他是个很好的上司，对下级很有耐心，也很公正公平。
风趣幽默，学识渊博什么的，大概不少人会说，上司很多都这样。
对，他就是这类上司，所以跟下属们很玩得来。
一开始知道自己喜欢他，也许觉得偷偷喜欢也没关系，反正每天都能见到，自己享受这样暗恋的感觉就好了，所以就没有克制这个自认为小小的很私密的感情。
却因为放纵了这种感觉，现在没法收回了。
看见他心就跳得很厉害，每天都期待见到他，见到了，就安心了。
不久前因为工作的问题跟他聊过一次，听着他说话，我脑子里的噪音就都不见了，心也平静下来，就想一直听他说话。
我知道我开始依恋他了，这种感情已经有一年半了。
努力把工作做得很好，希望他会高兴，也希望他能多注意到我。
而且，他不开心了，我也会情绪低落，就好像是自己做错事似的。
曾经有过几次合理的借口，送给他不值钱也没不代表什么含义或暗示的小礼物，那时就只是想送他，因为他在工作上是我的伯乐，也帮助过我。
我很希望能跟他变得亲近一些，因为他能给我足够的安全感。
问题来了：1他会因为我的一些小举动，察觉我的感情么？
一方面希望他不会知道我喜欢他，一方面又万分希望他已经知道。
2是不是暗恋一个人，无论已经忍了多久，还是会前功尽弃，到最后忍不住向对方告白？
（我真想告白，不敢，不敢）3这个不算提问的问题，我喜欢他，并不因为他是我的上司，对天发誓零目的性的喜欢，所以说教的回答就不要了。
喜欢一个人，一定会幻想和这个人在一起的，哪怕过程很短暂。
我该告白么（可能终有一天会承受不了这种压抑。
），哪怕说出来，他拒绝了，这也算有个答案了。
如果我告白了，他会是什么反应呢，婉转地拒绝，还是会讨厌了告白的人，本人不太敢想象他会接受，但憋在心里一年半了，好辛苦。
P.S：上司对我很好，但我觉得他对每个下属都好P.P.S：本人单身，算不上美女级别的，但外形条件尚可，长发长可见识并不短，也有人追求。
说这些是希望愿意回复的人，就不用考虑是否相配的问题了，也请省去喜欢已婚男人是可耻的这样的回答吧，拜托。
问问自己 十年后的你，成长了许多，经历了许多后，他现在的优点是否还吸引你？
年龄差距本身就是一种容易幻想的资本

偶然和男友提起如果将来难产保大或者保小的问题，然后他说保小孩。然后想分手了怎么办？
他很认真的说保小孩。
说小孩是我生命的延续。
还说我万一难产，保大人的话可能将来怀不了了，对我心里会有打击。
我说那你就让我就这样死了干脆是吧，他就没回答了，我也无心追问了。
我微信他说给他一个星期好好想想这个问题，但是我觉得就算一个星期后他说保大人，然后非常诚恳的说出理由，我也很难再接受他了。
越想越觉得委屈，口口声声说爱你，却是这么容易的就松开了手。
想分手怎么办？
首先向被刷了时间线的朋友道歉，这么一个没营养的问题还轮番出现。
可我真是哀其不幸，怒其不争，就盼着过完年大家能长大一岁多长点心眼，可忽略了年年岁岁幼儿园都会向社会贡献大批毕业生。
什么时候公众的判断力能提高一些呢？
问答社区的存在不就是为了提高公众的判断力吗？
方法有三，一是积累知识，二是提高眼界，三是学会怀疑。
平时说段子聊天的时候，都知道“先问是不是再问为什么”，都知道凡事要有依据来源学会引用，都知道段

怎样看待Facebook被多家主流媒体指责其上面的假新闻帮Trump赢得大选？
多家主流媒体指责Facebook任由假新闻肆虐网站页面，影响民主选举。
马克扎克伯格已经对此在Facebook上作出否认回应。
Social media真的影响了民主选举了吗？
我的直感是这个因果关系可能反了。
假新闻的广泛传播和大选结果或有相关，但从中推断因果关系是非常难的，或许我们永远都不能知道。
不过美国的媒体全部都是民营的，极不可能有一个从上向下全面地控制与传播某一特定讯息的方法。
所以如果大选前假新闻被广为传播的情况的确存在，也应该是市场供求关系的结果，就是一定有很多人愿意点击和转发这些假新闻，才让它们被传播开来。
就好比十九世纪初的时候，美国报业的新闻水

你亲身经历过的最尴尬的事会是什么？
你亲身经历过的最尴尬的事会是什么？
时间：高一的晚自习 地点：教室 当时大家课间大家都在各种吹牛逼，吹得正嗨呢，班主任气势汹汹的冲进来，朝我们吼道：“都打上课铃这么久了，还不静下来！
” 大家一脸懵逼啊，迅速静下来了。
有几个胆子大的窃窃私语地表示：“一直没有听到铃声啊好像没有打铃啊” 班主任更怒了：“纪律都乱成什么样子了！
上课铃都听不见！
你们一个个” 话还没说完，上课铃响了 铃响了 响了 终于响了 尴尬的是，在那

怎么看待《四平青年》这部作品？
多年以后，浩哥站在二龙湖苞米地面前，准会想起老三带他去干架的那个遥远的下午。

如何建议老婆放弃考公务员选择会计工作？
---------------------------------------------------------------------------补充---老婆已经考上公务员，谢谢大家。
我自己是个程序猿，我也喜欢自己的工作。
我跟我老婆是相亲认识的，那个时候她大学才毕业1年，学的国际经贸，什么会计证，报关证一系列的证书都有。
当时她在当地的镇政府考了大学生村官。
第一次见面就喜欢上她，是因为她活泼，积极。
她谈自己大学生活的那份自信，豁达。
唯一另我不喜欢的是她大学生村官的工作，以及以后的规划--考公务员。
这么一个努力积极向上的孩子，找个啥工作不好，一定要考公务员。
不过我开始并没有在意，我爱她，她爱我所以就结婚，生孩子，也挺顺利的。
唯一不顺利的是她考公务员，现在已经第四年了，总是考第二名，然后面试，然后又不上。
我自己的工作干着挺喜欢的，因为随着时间的推移，在单位也慢慢变得重要。
所以我有时候也会建议她去找个会计的工作，毕竟国际经贸跟会计学的差不多，会计证也有。
后来有一次整理东西，无意看到她以前找工作写的简历，当时真是觉得亮瞎了我的眼： 无数次奖学金，什么国家奖学金，什么一等奖学金拿了个遍连续4年全校该专业成绩第一--虽然大学一般 什么什么竞赛一等奖无数 什么什么资格证无数获浙江省优秀毕业生校优秀毕业生院长资格优秀毕业生。
当时就震惊了。
我就跟她说，你这么好的成绩，当时随便找个工作应该轻松啊结果她说她大学快毕业的时候考了大学生村官，就进来了，也没想。
我又开始建议她去做会计，她觉得现在去找会计的工作，一定没有企业要她，并且觉得考都考了4年了放弃了可惜。
（大学生村官6年，公务员有岗位面向大学生村官招聘） 我是觉得即使考上公务员，也不见得工作会喜欢（她还是挺喜欢会计工作的，因为有同学描述的生活，她还是挺向往），所以我自己没当过会计，也不懂，一是怎么说服她？
二是，会计工作有前途吗？
三是会计的工作要求高吗？
企业一定要招有工作经验的嘛？
我觉得你管的太多了，你老婆考公务员又不会缺胳膊少腿，待遇又不见得比会计差，只要她喜欢她愿意，你管这个干嘛？
她考公务员你不乐意，你玩游戏她不乐意，天天就为这种事纠结，那你俩别过日子了。
婚姻这种事，不就为了男女两个人过的开心安心么。
她自己都不嫌烦，你替她操这个心干嘛啊？
再说，就算她勉强听了你的去干会计，上班稍微遇见点不顺心都会怪你不让她考公务员，你俩还过吧？
我这种年轻没女朋友的这种事都看得开，看

没有吴语基础的人如何学习吴语？
谢谢邀请，较之官话，学习吴语（太湖片）的难点在于韵母的区分变化，浊音声母和入声。
举例全部以上海话（中派）为准。
太湖吴语入声对于粤语来说更加简单，已经全部弱化成-h喉塞音了，不若粤语还分ptk。
具体方法是比如pih笔，先发汉语拼音的bie，e相当短促，而且发完之后张小口停顿片刻。
同样道理，seh也是如此，如色，相当短促，和其他舒音节有明显区别。
比如颜色ngae-seh，seh用时要比ngae少一半到三分之一。

「被人包养」的生活是怎样的？
还有男性有没有被人包养的
人类总是喜欢美化一些不智的行为，判断力不强的人被引诱着做出选择后，往往以悲剧收场，甚或死无葬身之地。
运气好或聪明的人毕竟是少数。

为什么说《熊出没》是一部很残酷的动画片？
确实是很残酷，就像当年的猫和老鼠一样，而且有过之而无不及：即使你拼劲全力的发奋图强，却依然斗不过一个畜牲，并且你还要受这个畜牲无时无刻的嘲弄。

如何评价三天两觉的作品？
自三天两觉先生和女友以结婚为前提交往之后，惊悚乐园近期的几十章出现了明显的状态下滑。
他需要火把来革新世界。
一位来自FFF团的读者

资深驾驶员对新手有哪些建议？
有一些小的细节，新手可能需要几年的驾龄才会注意到有一些很有用的经验，新手可能也需要几年的累积才有意识到如果你是一名驾驶牛人，你有哪些可以让新手瞬间觉得醍醐灌顶的技巧点或经验点？
必须明白并牢记：安全第一。
那怎样才叫安全行车？
一对所驾驶的车辆状况有足够的认知，这点前面不少人都提到了，不赘述。
二熟悉并牢记交通法规，拿到驾照不代表你很厉害什么都知道了，只代表你通过了考试，具备了开车的基本知识。
鉴于你提问的描述试着对应回答几点新手需要时间才能领悟的。
1道路上的标示很重要，不要只听导航说往左就往左。
2了解当地一些特殊法规，比如限号，限时通行，禁行路段等等。

如何看待霍金评价特朗普是蛊惑人心的政客？
很多川普粉特搞笑，只要反对川普就是支持极端穆斯林。
我既反对某教，也反对川普，也反对民主党老太太，更反对那个白人老爷子。
霍金的担心是正确的，川普说出修墙这些弱智的话，摆明了就是要吸引智商低的民众。
即使很多受过教育的人认识到了川普也有很多正确的观点，但也不能否认川普一直在抓住这群弱智选民。
一个上流社会商人连连说出弱智的话，摆明了就是拉拢这帮人。
我反对川普就是因为他吸引智障，智障是危险的，更有可能有

如何看待特朗普炒掉正在调查「特朗普通俄门」的FBI局长JamesComey？
如何看待FBI确认正在调查特朗普以及其团队在大选期间与俄罗斯涉嫌串谋的案件？
Comey confirms FBI probe into Trump-Russia collusion
当年科米是资辞希拉里和骆驼党的。
邮件门事件让科米又转向特朗普，因为把邮件门这事公布出去后如果希拉里当上总统，科米很可能逃不掉，不如赌一把特朗普会赢，就宣布重启邮件门调查。
那些邮件上的重磅资料完全能把希拉里等人打成叛国罪，科米却说“证据不足”，这犯了一个错误证明他的不明智一旦得罪某个人，且得罪到无法被挽回，就请一直得罪下去科米已然得罪希拉里，但却宣布证据不足调查无果......这事的不明智程度大

男人什么时候最可爱？
男看，女答。
链接，女人什么时候最可爱：
你问我，什么样的子才可爱。
我想了想，没做答。
我知道我说了你听不懂。
剪刀手和嘟嘟嘴，颜值高了好看，颜值低了不好看。
但是都不可爱。
从小学到高中，我们学过看过的古文，大概有几十篇吧，到现在，大多我都忘记了。
孟子的选段看过一点点，多数都是些治国齐家的道理，看了也就看了，不记得。
然而有那么一句，这么些年，每到觉得自己走不动了，想休息一下，想坐下来，想躺着，想耍赖的时候，我都会给自己念叨一遍。

感光植物（芹菜、香菜等）人吃了会变黑吗？
媳妇不爱吃芹菜香菜等，倒不是因为不喜欢它们的味道，而是听别人说，这些蔬菜属于感光植物，吃了之后了皮肤会更加容易变黑。
我对她的这种伪科学谬论进行了多次教育，收效甚微，因为她去百度知道一搜一大片支持她观点的答案在我影响下她也开始看问答社区，所以借这个平台，请各位知友从科学的角度给她来一次彻底的科普吧！
纠正，题主说的应该是导致光敏反应的植物。
有氧分子参与的伴随生物效应的光敏反应称为光动力反应，把可引发光动力反应破坏细胞结构的药物称为光动力药物，即光敏药物。
避光不全可造成皮肤光毒反应，用药后1周内如受白炽光或阳光直接照射接触温水，可出现皮肤痒感红斑水肿，严重者可起水泡，溃破后形成糜烂或溃疡。
光敏反应（Photosensitivity）包括 光毒反应（Phototoxicity）和光 变态反应（Photoallergy）两大类。

留学作品集应该是什么尺寸？
申请工业设计及产品设计专业作品集应该多少页？
用什么样的纸？
作品集的尺寸和页数要看所申请的学校的具体要求，每个学校都不太一样，本科和研究生的要求也不一样。
页数：一般来说本科20-30页左右，研究生课程50 。
展示3-5个成熟作品。
尺寸：美国院校一般要求通过SLIDE ROOM 递交电子版的作品集，因此主要受文件大小制约，（Web格式图片可以有效降低文件尺寸。
PS里 WIN CTRLALTSHIFT S 苹果：苹果ALTSHIFTS ）。
英国院校就要具体情况具体分析了。
多数学生会采用A3尺寸，A4太小，A

大唐荣耀豆瓣评分7.3是否虚高？
7.3分比芈月传的5.2分高出许多，与欢乐颂的相同。
一部古装言情剧，这个分数是否略高
不吹不黑，评价一下大唐荣耀这个剧吧 多图慎入。
昨天才看完60集，现在豆瓣跌到7.0了吧我记得，看完第一部的我是这样的 大唐荣耀播的时候我正追着看三生三世十里桃花，现在回过来看看自己简直是智障啊，比较一下，大唐荣耀真的比三生三世十里桃花好看啊，自己的感觉。
大唐荣耀当时没有吸引我看，一是这个名字有点普通，二是大甜甜招黑啊，事实证明我错了，这个锅主动背 大唐的所有主演除了广平王

为什么法律界人士大多支持废除死刑？
如果废除死刑真的是文明的进步的话，至少也不应该是仅仅是某个学科领域的主流观点，楼主本身是理工科院系的学生，做了一个小范围的调查，周围的同学除一个中立，全部支持死刑（提问前没有表达自己的任何观点）。
是否法律界人士有一些特殊的理由或者原因造成了这个人群对死刑的特殊看法。
本问题不讨论死刑是否是合理的，仅仅讨论法律界认识对这个问题的特别倾向。
首先谢谢来帮我解惑的朋友们，不过看了下面的一下回答，实在是很尴尬，题主真心不想争论死刑的合理性，只是想了解造成法律界认识和普通人看法不一致的原因。
我在果壳上找了一个有点联系的答案，大概是死刑的法理学依据，但该回答正反都有，为什么支持废除死刑的观点目前占上风呢？
如果非要争论死刑的合理性，以下几个就免了吧，问答社区上回答问题还是严肃点好。
1.全世界都这样，所以我们也要这样。
（看不出任何逻辑。
）2.法律界人士对立法更有发言权。
（法律是全体公民制定的。
这是法学思维训练的一个结果，且基本不存在个体差异。
这也就是说，即使是题主您，一个理工科学生，经过一段时间的法学（法学，非法律）研习，也很有可能会改变对于死刑的看法。
这也就是说，废除死刑是经法学逻辑演绎出的一种应然结论。
注意，这并不是一种绝对应然死刑废除说在法学领域并非没有争议。
只是相对其他学科和领域的思维模式，法学思维（准确的说是其中一种，但为大多数法学人所认同）更易或者说更应该推导出这个

“若你喜欢怪人，其实我很美”你怎么理解陈奕迅的这句歌词？
我擦我必须回答这个问题啊因为正在单曲循环打回原形就遇到了这个问题，猿粪啊先介绍下背景吧，打回原形 十面埋伏 防不胜防是黄伟文的病态三部曲，为什么是病态呢，因为这些人都是卑微的爱着另一个人 打回原形好象说的是一个斑点狗的故事，先上歌词不要着灯 能否先跟我摸黑吻一吻 如果我露出了真身 可会被抱紧 惊破坏气氛 谁都不知我心底有多暗 如本性 是这么低等 怎跟你相衬 情人如若很好奇 要有被我吓怕的准备 试问谁可 洁白无

部分男性如何看待女性的疤痕？
嘿，亲爱的姑娘们。
我不知道你们因为什么关注这个问题，但是肯定有和我一样的疤痕体质吧。
我拍照胸口前那个红红的还贴着硅胶的东西了吗。
那是我长粉刺留下的疤。
全身上下十个疤里最小的一个疤。
因为职业有点特别，所以平时尽量都是努力美美地出现在大家面前。
其实身上鼓起来的那种疤痕有十处。
疤痕体质的人会知道，我们的疤痕和别人不一样，叫做疤痕疙瘩。
而且伤到真皮层就会留疤，我人生中第一个严重的疤痕是卡介苗，胳膊上

从小到大，你的字体发生了怎样的变化？
其实是这个问题2.0版，感觉那边有点歪楼...
这是我六年级的 这是我七年级的 这是八年级的 这是现在的 前面的字恶心到大家了吧！
嘿嘿，现在我九年级哦，书法完全是我的兴趣爱好，自己写着玩玩的，虽然现在写得不是很好看，但是跟以前相比进步很大啊！
我相信我可以越写越好的。
4月11日更新谢谢大家的赞和鼓励，这还是第一次有那么多呢！
我有点受宠若惊。
以前写毛笔 现在的 拍点九年级的作业。
英语 化学 语文 。
有时间再补充吧！
先写作业去。

为什么迈克尔杰克逊的子女都是白人？
MJ拥有黄种人，白种人与黑人血统。

有腋毛是怎样的一种体验?
我们家女性不知道为啥都不长腋毛 我外婆 我妈 我 都不长 很想知道有腋毛是怎样的体验
经常会摸一摸自己性感的腋毛然后放到鼻尖闻闻并且相当陶醉告诉窝窝不是一个人

你们学生时代整蛊老师最邪恶的手段是什么？
原来标题是童年，回复很多不是童年时代，改成学生时代吧。
说说我听到的一个吧，村里的一个长辈说的。
乡下人调皮有个读六年级的孩子王。
经常被某老师打，于是怀恨在心。
找了块木头刻上老师名字，做成祠堂里的牌位。
然后带着一群小屁孩哭丧烧纸钱，从村头哭到村尾，把老师牌位送进祠堂。
结果老师气炸了，开会全校批评直接开除那个带头的孩子。
老师气的拳头打桌上打出血，牙齿也咬出血。
PS：多说一句其实那时候的老师打学生真的是为了学生。
狂汗，许久没上问答社区，发现几百条回复了。
本人本意是发出来，讨论一下大家都干过什么坏事。
谁知这么多回答。
有些极具危险性，比如那个用镁粉什么的，还有类似据茅厕板什么的都是有生命危险的。
大家看看当笑话，笑笑就好千万不要去尝试，出了问题一概与本人无关品牌。
这个问题终于要逼我做出问答社区处女答了！
因为这次整蛊，我一度成为了初中班上夜空中最亮的星！
分割线 先说明背景是本人性别为男，而这个老师是我的初中的男化学老师，中年，秃头，五短身材，因为长得颇像下图所示的著名漫画老夫子中的大番薯，我们就简称他为大老师（不是大张伟那个大老师） 大老师业务能力其实还是可以的，这个我们不讨论，但是大老师有一个严格的人格道德上的缺陷，就是对女生

问答社区上有认识缠中说禅李彪的人吗？请现身?
由于对缠师无限崇敬，想找到缠师生前的朋友了解一二
有兴趣的读一读中信出版社的私募江湖，127页。
缠师都仙逝这么久了，再去探究也无必要了吧。
实在想探究，倒是有几个线索： 1看看作家豆豆的小说，三部曲遥远的救世主背叛天幕红尘 2为什么叫豆豆？
3遥远的救世主素材来自于她的一个女性朋友李红英，李红英是谁？
4缠师对弟弟特别的愧疚，为何？
5缠师教你打坐30：从本ID一些家事说起中提到，“后来就发生本ID的一个学佛的亲戚以咒破恶

亚洲有哪些气质超群的女明星？
女明星中大多貌美如花，可比美貌更重要的是内涵和气质。
在中日韩这些亚洲国家中，那些女明星的气质比较好？
或者说给人一种不一样的感觉？
比如桂纶镁之类的。
汤唯和金敏喜首先汤唯，只看过一遍色戒就果断路转粉，最具东方女子温婉，含蓄，内敛，一切美丽的词语用在她身上都不为过，每个眼神都那么到位，或者说她就是在演自己。
汤唯最经典的表情，她演过的角色很相近，都是安静，压抑，带有一点点忧郁气质的女性，不管是晚秋里监狱服刑的安娜，还是色戒里的刺客，都能让人情不自禁地爱上她。
汤唯是我见过唯一一个素颜比化妆更漂亮的人，也许当气质胜过一切的时候，容貌已经不重要了。

你和美食之间有什么有意思的故事？
或感动，或搞笑，或欣喜是分手前的最后一餐，是妈妈亲手做的一碗西红柿鸡蛋面，亦或是你第一次做饭差点把锅底烧穿美食伴随着我们的一生，总会有一个属于你们的故事吧？
我开口说的第一个词不是“妈妈”也不是“爸爸”。
那时候大概一岁不到点，外婆推着婴儿车出门遛我，遇到了正在吃烘山芋的老同事。
老同事大概盛情邀请外婆吃烘山芋，外婆可能喂了我一点。
然后在两个大人谈笑风生之间，我在婴儿车里大声地用半吊子的苏州话喊出了“好吃”二字。
外婆语：那时候我就知道你是个天吃星。
（感谢评论区北京阿斯塔纳 指正“天吃星”的正确写法）

有女生因为跑步控制饮食减肥而导致不来月经的吗？怎么办？
哈哈哈我姨妈终于开始正常了。
没有吃药没有去医院。
事实证明还是得好好吃饭，这几个月来，我都正常吃饭，早上吃煎饼啊煎饺啊炒河粉炒饭什么的，基本每天一杯豆浆，中午二两饭吃得一半左右两个菜一碗汤酸奶啥的每天喝300ml以上，晚上吃点食堂的饼或甜点再吃两个苹果。
基本每天去跑步，四五千米，心情好了还会去外面搓一顿。
我终于开始不那么在意食物的热量了，想吃就吃点，不怎么忌口，但是不会傻吃。
这么久没发现长胖，但也没怎么瘦。
这样比以前节食的时候开心多了，节食的时候十一放假回家四天长胖五斤，整个人都是崩溃的。
就说这么多，再也不敢作死了，写出来给还没有好的菇凉们作为参考，希望大家都健康好久没看这个问题了，但是一直都没有好，现在好久都没有节食，每天喝豆浆，中餐晚餐吃面食，两天去跑个四五千米，我的天，这么健康的生活都拿它没办法，怕了怕了，现在大姨妈量特别特别少，寒假喝了十天中药也没用。
题猪一个人在另一个城市上大学，就算想去医院也找不到人陪着，想着想着就不想去了，一直拖着，好心酸好委屈
当时用了大概4个月到5个月时间 从58kg瘦到46kg左右 就是靠的节食 早餐正常 午餐正常偏少 比如平常吃1碗饭 就吃半碗 而且菜主要吃蔬菜 不吃油炸甜腻的东西 晚餐大多数是 水煮青菜 酸奶捞香蕉 苹果 火龙果等等 以前很爱吃饭 家里做菜真的特别好吃 一不小心一下子就吃2碗饭 或者晚上11点左右学习累了妈妈煮的一大碗面条都可以吃完 减肥期间有3个月姨妈不正常 1个月延迟很久 还有1个月根本没来 于是那个月马上开始逐渐恢复饮食 慢慢

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛勇士vs.骑士的G4？
我看的球少。
那个回场我以为nba改规则了 纳闷了半天。

如何看待摩尔庄园停更？
中国第一个儿童虚拟社区.上市公司淘米网的开山作.近期项目组解散.游戏停更.大家如何看待
么么公主最终成为女王，团长瑞琪出征后再没回来。
阿福号每年的返航，这一次却再没离开。
再也没有新的工程让我们去打工，再也没有新的任务让我们去感动。
庄园的时间都定格在那一分那一秒，我们的记忆也追溯到我们相遇的一瞬间。
致敬友情，友谊永存。
2015.11.18

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
欠债还钱在法律上不是天经地义的。
在如下情况下，别人欠你的钱你可能要不回来了（仅指对方不还，你试图通过法院起诉索要的情形，私力救济不提）： 1.你没有任何合同借条凭证等证据，无法证明欠款事实的存在 2.合同借条什么都有，但过了2年的诉讼时效（比如借条记载借3个月，到期时忘了要或有事儿耽误，过了2年）。
第一个或许还好理解点，大部分人会觉得自己在借钱时碍于面子or过于轻信，没留任何证据，空口无凭，只好

什么是潇洒？
我所理解的潇洒，就是活成自己最想要的样子，洒脱随性。
不以物喜不以己悲。
拿的起也放的下。
一物或一情，我说不要，就可以不要。

哪种性格在现实很有人气，但在二次元却不受欢迎？
好奇，大概是没有吧镜像问题
额大家口中的茶婊算不算？
雪菜真心喜欢一个人都要被骂碧池。
二次元真是容不下雪菜这样纯洁的孩子。
我就算在坟墓里，都要用腐朽的身躯呐喊！

如何看待央视纪录片《永远的铁道兵》中所描述的成昆铁路铁道兵高死亡率的现象？
题干所描述的视频为纪录片永远的铁道兵的第四集西南大会战。
视频地址为：
基本上一公里死一个，前段时间翻出老电视剧铁色高原看了一遍，就是讲成昆铁路的，两座山中间一条河，先在悬崖绝壁上打洞，然后炸山，一座横跨金沙江的铁路桥连接两座山，全是镐头和气动风钻修铁路（是叫这名吧？
），大型设备根本上不了高原。
去查查成昆铁路绕着金沙江转了多少个弯，钻了多少山洞就知道危险性了，还有毒蛇毒虫，缺医少药，地方老百姓敌视大军，当时六几年大山里还有国民党潜伏特务和土匪，都会造成伤亡。

如何反驳“你看懂了吗”?
当你和朋友聊天时表示你不太喜欢一部他很喜欢的作品的时候，他一脸嫌弃地说“你看懂了吗？
”，然后就没办法聊下去了。
其实他一脸嫌弃说：“你看懂了没有。
”那一刻，在你面前其实有两个选择肢。
1，让谈话继续下去。
你可能要停止表达你的观点，然后说，可能我真的没看懂，你可以讲解一下么？
2，你还是坚持你的观点，甚至试图说服他，那你可能就面临和他争吵或者冷场的情况。
每个人都有自己喜爱的东西，直接挑战别人内心长期以来树立的观念，这是非常容易引起剧烈反抗的。
我自己也有过你说的这种例子，我就用这个例子来说明，在另一面的人

我是一名大三的医学生。平时很努力的看书学习。但是感觉课堂上利用的不好。到了期末总是不会复习。老挂科？
怎么解决啊。
说句实话如果我爸这样我这辈子都不会和他说话了 我也是东北一个二本大学，问答社区关注了性，专注过成人视频，我大一大二也没有好好学习，我的专业要看的书不比医学少，大学没有拿过奖学金排名不靠前现在考了一所不错的985211的研究生，是全院走的最好的一个，在我意识到我要好好学习开始改变的事情，我也很想在问答社区提问，但是我幸运的是找到了我需要的答案和方法，看着他们我成功了我不敢想象如果我当时提问了却被

苹果使用什么CRM系统？
苹果专卖店 很可能使用的是 SAP 的 retail 系统。
证据是一个苹果产品经理 Isa Darussalam 的履历： httpwww.linkedin.compubisa-darussalam07b5315 此人是资深 SAP 顾问。
而在 2009 到 2012 年期间成为苹果零售系统项目经理和苹果 Store 系统的商业分析师。
Business Analyst， Retail Store SystemsApple Inc. Public Company 10，001 employees AAPL Consumer Electronics industry January 2011 August 2012 1 year 8 months Project Manager，

找一个比自己小三四岁的女朋友是一种什么样的体验？
不知道从哪一天开始，送外卖的小朋友开始都叫我哥了。
我突然认识到，its time to settle down。
我的理想状态是找一个比我小三四岁的萌妹纸，就像我爹我妈的状态一样。
然而悲剧的是，我的三段情史其中有两个是我的同桌，一个是某面试班认识的，好吧，我是一个被动的杀熟的人。
所以我并不知道如何能认识到这样妹纸。
我单位的一个畜生说，让我开车去大学门口停着，不过我感觉并没有什么卵用，毕竟真土豪太多了。
所以，幸运的同志们呀，说出你们的故事吧。
我们两个差九岁。
刚认识的时候，从来没想过有一天两个人会在一起。
每次喊她宝贝儿她就会害羞。
非常粘我，我也粘她。
以至于不管别的，想办法就往她身边跑。
她不嫌弃我又傻又蠢的，还会跟我说qj哥哥你好帅。
我想跟她结婚，想让她放心的把未来交到我手上。
我喜欢搂着她睡觉，她枕着我的胳膊，把脸深深埋进我的胸膛。
我们会穿很情侣的色系出门吃饭逛街。
我喜欢给她买好看的小衣服，给她搭配美美的小裙子 我想拉着她的手，一

有哪些你吃过很怀念的早餐？
吃过挺多地方的早餐，不知道哪些早餐好吃，请知友解答一下
最想念的还是奶奶做的羊肉手擀面。
在我的印象中，好像从来没吃过爸爸妈妈做的早饭。
可能会有清水面条白水蛋。
小时候在农村和爷爷奶奶姑姑住。
所以感情很深。
后来姑姑和我去城里上学了，只有每年寒暑假会回去。
那时候家里穷，能吃到肉的时候很少。
只有春节的时候肉会很多很多。
每年春节，天刚蒙蒙亮奶奶就起来准备一天的饭菜了。
她总是先去院子里的方桌上擀面。
把活好的面擀成一张大面皮，再切成一条条漂亮的细长条。

人民战争的游击战法，该怎么破？
ps请注意审题，这里的游击战是在“人民战争”发动起来的背景下实施的战术！
以下内容节选自本人译著隐形军队，仅供参考 面对神出鬼没的游击队，军方过多的采用拷打手段获取情报，并且血腥报复平民。
这样的战略曾经起到过效果，但通常都会遭到失败。
大革命时期和拿破仑时期法国的经验能够很好的证明这一观点。
法国革命政府草菅人命，并且成功的镇压了法国旺代地区在18世纪90年代的叛乱。
但是法军仅仅依靠暴力却未能镇压西班牙或海地的起义。
甚至在古代世界，当时没有人权组织也没有电视台，那些古代帝

如何在公开场合讲黄段子，又能把尺度拿捏的很好？
看过一些分析，说黄段子也有低俗和雅痞之分，但是这个尺度很不好拿捏，说的好了女生都会婉约一笑，但是怎么也找不到标准。
不要提因人而异
好的黄段子，就像猛男穿着CK内裤拍广告，那玩意包的紧紧的，若影若现。
女孩们见了，就知道这哥们有料，都羞红着脸痴痴地想事儿。
垃圾段子，就像直接不穿裤子上街，还得意地朝着人家甩来甩去。
女孩们见了，大庭广众之下，那就是装也要装出一脸的鄙夷。
不过也让妹子知道你好这口，最终结果还是要看脸的。
你们说是不是这么个理。

女汉子的崛起是女权意识的进步吗？
非常讨厌“女汉子这个词，好像勇敢独立直爽等品质是只有男人才具有的，充满了性别歧视的意味，偏偏很多人还意识不到，自称“女汉子”。
在我看来这个词还不如“铁姑娘”呢。

如何文艺地表达「我终于失去了你」？
独木舟说 我就知道 天时地利人和的不仅是欢喜 还有错过和遗憾 比如我和你周杰伦称这种感觉叫酒暖回忆思念瘦.
1，你不开心，我还是不是原因。
薛凯琪一个人失忆 2，我不能，我怎么会愿意承认，你是我爱错了的人。
张信哲从开始到现在 3，别人都在等伞，你却在等雨停 4，夜来忽梦少年事，惟梦闲人不见君 5，所爱隔山海，山海不可平 6，也想不相思，可免相思苦。
几度细思量，情愿相思苦。
7，我不是一定要你回来，只是当又把回忆翻开，除了你之外的空白，还有谁能开教我爱。
徐佳莹失落沙洲 8，你曾经对我说，你永远爱着我，爱情这

为什么民科很少攻击数学？
民科老是拿物理生物开涮，却很少攻击数学，至少我是没听说过。
在数学上民科顶多号称证明了啥猜想，没听到民科说，勾股定理不成立，质数有有限多个。
这是什么原因呢？
中国的民科就是一个笑话。
看不懂的都是错的，能证明的都是逻辑归纳推理，在物理上谁牛逼攻击谁，在数学上国内谁牛逼攻击谁，对国外的嘛，不理解的都是错的。
其实他们的数学以及物理都是语文老师教的。

文人误国这种说法对么？
如果对，那么现在的中国还有这种现象么？
请举出具体例子（身边的或者听说的）如果不对，为什么不对？
我觉得文人误国是有一定道理的，当然说这话可能被人劈死，但我坚持自己的看法。
首先文人楼上说的是研究人文科学，同时写文章的人，我们探讨广义的文人，因此把侠义的文人放到一边。
也就是说只要是研究人文科学，同时写文章的人不管有没有实际的操作经验都会被称为文人，而实际的操作经验是很重要的。
我们往往发现一个大学研究工程力学的人，在解决工厂实际问题上没有工程师来的可靠。
这道理适用于一部分文人，也就是我们说的那

如何评价dota2主播天使焦（工头，猪皇）？
最近开始看直播了，在斗鱼平台早晨关注比较高的就是天使焦了。
第一次知道这个人是在11，12年11平台天梯最火爆的时候，那时候他应该是天梯前几的水平吧，当时直播不多，他也不做视频，所以不知道他是何许人，但看排名应该是个大神。
只看过一个阿川的视频，貌似是五黑虐天使焦，但我觉得虽然输了但他确实是个大神。
而如今，直播满天飞的年代，经常在早晨关注一下天使焦他挺菜。
直播间的人都在骂他，我（11平台，1400.do2没怎么打，3000分）也有的时候觉得他挺菜，常年不带tp，从来不管队友，只知道刷，30000经济打出3000输出，约等于3的英雄池，等等，特别看他打cdec大师赛，觉得他真的菜的不行。
但他这有一些优点，1，他脾气好，队友菜他不怎么喷，能团结团队。
2， 意识是职业选手意识，但操作4000分顶天。
3，上头的时候特别少，优势很少被翻（虽然优势时候少）。
所以我想问下各位大神，特别是弹幕大神，如何评价他。
猪皇是会玩的 你只看见整个直播间都在骂他，却没看到他的人气和礼物。
猪皇知道自己实力和名气不如ob，新生代职业选手，所以每天早上播，避开他们。
猪皇直播间节奏飞起，猪皇很少跟弹幕刚，他对弹幕的要求是可以带自己的节奏，不要带其他主播的节奏。
这招非常机智，首先保证了自己的高人气，参照马甲，因为房管不让带节奏封的太多，现在人气一般了。
猪皇自己脸皮厚毫无压力，顺便也不会和其他主播产生摩擦什么的 猪皇的操作不谈了

如何评价中岛美嘉?
作为歌手，声线可塑性中等，本钱损失因耳疾和苛求完美的个性加大，好在近年来保护嗓子意识加强。
不断进行多元化曲风的尝试（雷鬼RB摇滚福音等），即使在耳疾的影响下也不曾放弃努力，录音室水平高于现场，早年LIVE质量一般，语感优势强于技术，近年来水准不断下落又略有回升 论人品，律人律己都算严格，曾因耳疾失聪而无法开唱向歌迷流泪道歉，川江美奈子试图证明自己才华时Mika鼓励她，但同时也限定一天内交出Demo

你知道哪些职场上和业务中的阴招、狠招？以及如何应对？
我一直记得六个字 ”要么忍，要么滚“。
1.能力和底气不够的时候除了忍，然并卵。
当然不要把自己憋抑郁了。
人生最重要的是健康。
重要的是你要知道任何人都不是你所想象的那般轻松。
其实负能量比比皆是。
你变的狭隘正是他人的开怀。
2.如果你有足够的实力，遇到难以苟同的环境你完全可以选择离开。
毕竟自己之后可以过的好就是对之前不公的最好回击。
然后回到这句话”时间可以证明一切“ 希望你所遇到的所有悲愤能化成自己蜕变的

日本的宅文化有没有在物化女性？
日本宅文化到底有没有在物化女性？
诸如许多ACG作品中对女性角色的定位，以及同人作品的派生，这种文化是不是在故意物化女性？
补充说明下，本人并不是对宅文化有任何的歧视。
不如说是因为抱有兴趣，所以才提出疑问。
“宅文化”创造的角色并不是人，而是具有特殊属性的物。
这些物看似丰富多样，其实只不过是多种既有属性的排列组合，是工业流水线产物，属于商品。
既然是物，那就没有灵魂。
你既可以让它在正剧中做出符合情节的表演，也可以让它在喜剧中做出讨好观众的表演比如定番的泳池澡堂夏祭运动会或是到Megami这样的杂志上衣着暴露，搔首弄姿，美其名曰：杀必死。
形象可以卖，声音也可以卖，CV可能是角色和现实唯一的接点，但声

希拉里在自己的基本盘里损失惨重。谁能看明白CNN玩的这个把戏？
在华盛顿邮报-ABC的这个民调里，希拉里在自己的基本盘里都损失惨重。
可是CNN在报道这个新闻的时候，玩了个小把戏，大家看出来了吗？
这就使主流媒体无耻的地方。
说它们造假了吧，大部分时候还真没有。
可是处处都充满着这种歪曲，误导的伎俩，令人恶心。
日子倒着过是人权的一部分 不爽不要活

作为高颜值的博士生是种怎样的体验？
表示在学术圈里混，本校本系里转悠，和出去开会转悠，颜值尚可不难看的博士生一大把，能算得上好看的，真的很少诶。
男的，各类都有，就不一一列举了。
女的，脸好看的有一些，但看身高看身材，再看肤质（有往大妈走的趋势），就提不起多大兴趣了。
表示本硕里面，颜值高的很多呀，他们为什么读了博就变丑了呢？
摊手，表惋惜加疑惑。
今年招生，老师表示，要多招几个拿得出手的博士生啊。
事实证明，读博并不能修正个体对自身颜值的判定。

婚前如何判断男友是否婚后家暴？
我男友对我非常好，但是我要和他分手的时候就会以死相逼，还要拉着我一起死，请问他是一时气话吓吓我还是心里有问题？
还有平时吵架也会使劲推我拉我，他是否是有暴力倾向？
以后会不会家暴？
可以负责任的告诉你会的，所有家暴的男人都有一个共同点，那就是极端！
好时给你洗脚剪指甲，坏时打的你脑震荡。
更简单来说，就是喜怒无常！

蒋经国为什么长得不像蒋介石啊？
我怀疑蒋经国不是蒋介石的儿子，换句话说，蒋介石没有生育能力。
1901年，蒋介石与毛福梅结婚，时年15虚岁，14周岁。
在当时，十四五岁结婚是常态。
1910年，蒋经国出生，蒋介石时年24虚岁，23周岁。
结婚9年才生孩子，这比较诡异。
1911年，蒋介石与姚冶诚同居，姚冶诚数年未生育。
1921年，蒋介石与陈洁如结婚，1927年分手，6年间陈洁如未生育。
1927年，蒋介石与宋美龄结婚，宋美龄终身未生育。
至于蒋纬国，自己都承认是戴

外国人在自己身上文的奇怪汉字有哪些？
本题姐妹篇：
好像刚来美国的时候，看见一个壮实的光头白人，胳膊上自上而下纹了”扬州炒饭“。

一个人在陌生的城市里，下班后没有朋友，该如何度过这个时间段?
我，14年到隔壁的一个县城上班，距离家的车程1个半小时。
周五下午开车回家，周日下午回来。
上班朝八晚六，单位有食堂，免费还味道尚可。
下午下班回到住的地方，常规是，烧上洗澡水，写写工作日记，打开iPad，看看电视逛逛淘宝网页，一晃就是10点，洗澡，同时看看有没有衣服要洗，上床在看看电视，就睡了。
三不五时下班回家后烧上水，我也会拎着漂移板去广场滑个半小时，这是唯一一个我觉得时间过的慢的方式，或着体育馆去跑跑

你因为哪些电影镜头去看了整部电影？
比如我头像那样？
没有我大金馆长不服 结果看后我的表情和这个一样 这片子啥玩意儿？

为什么有的人抽烟几十年都没肺癌，有的人不抽烟也肺癌？
很多人都知道抽烟会增加得肺癌的风险，但很少人知道抽烟的更容易得小细胞肺癌。
小细胞肺癌的恶性程度比非小细胞肺癌更高，治疗手段更少。
像最先进的靶向药，免疫治疗都是针对非小细胞肺癌的。
所以抽烟不仅仅增加肺癌的风险，肺癌的严重性也高很多。

以“xx的棺材板快压不住了！”开头，能写出什么脑洞大开的故事？
如题，感觉会很有趣。
“大清王朝的棺材板快要压不住了！
为什么，为什么门关上了！
为什么我什么都看不到了！
我看不到了！
” “报告院长，49号床的病人又开始犯病了。
”“今天的药吃了吗？
”“吃了，我眼睁睁看着他吃下去的。
”“恩，药吃了就行。
记住，别让他接触别的病人，他其实只是在装病。
”“知道了，院长。
”院长渐渐远去，他也转身离去。
顺手把藏在兜中的几颗药片，扔进了身边的垃圾箱。

自己当老板真的像看起来那么美好么？
我自己也开了一家小公司，到现在我终于体会到，为什么做了一辈子生意的爸爸，当初逼迫我去考公务员。
做生意，时时要操心，要费神，企业走上正轨还好，总之得到越多，付出越多，很多企业和人都是表面看起来光鲜，其实背后有一堆头疼的事情，找你没商量。

对于选择未来四年生活，大学重要还是城市重要？
今天一位今年结束高考的校友问我，选择大学时候是学校重要一点还是那个城市更重要一点。
我的回答是城市，不知问答社区的朋友怎么看。
如果不是前十名的学校，首选个好城市

对于@陆乐天光靠重训就能减脂提高基代的说法该怎么评价？（文章链接如下）减脂究竟怎样才最高效？
我没有重训，只是记录体重，每餐吃饱，当然经常吃撑，我还是从172斤，瘦到了164斤，五月八号到现在，六月六号，我只是做到了想吃多少吃多少，刚开始天天使劲吃，后来根本就吃不下去，感觉饱了就好了，撑了就不舒服，一定要走走，吃完饭一定先洗碗，然后散步半个到一个小时，有时候也走到我舒服了，两个小时，真不是为了减肥，而是因为我喜欢。
我走不快，就是慢慢走，除了饭后走，我不做任何运动。
我知道乐天很久了，看他的问答社区

怎么和喜欢的男生从“今天天气不错”一直聊到“今晚用什么味道的套”？
解救话题废，帮助单身狗，当然不是我，是我的一个女性朋友
女：“今天天气不错啊” 男：“是啊，你看天上那朵云，像不像上个月你借的我那两万块钱？
” 女：“呃。
听说杜蕾斯最近出了一款薄荷清凉颗粒的要不要试试？

说是暂时分手的男朋友值得等吗？
他是我初恋，我们高二在一起的，我们学校是全市第一，他成绩很差全级倒数的，我成绩不是非常好但在普通班上还是不错的。
我当时就是书呆子的样子，他长得很帅，所以和他互相喜欢其实还是挺惊喜的。
当时和他在一起虽然有点嫌弃而且对他的不上进有点恨铁不成钢其他都还挺好的。
他当时对我特别好，当时感觉他喜欢我比我喜欢他多很多，他每次和我打电话都录音，他把我的备注改得特别肉麻，他耳机谁都不许用就只许我用，他和我发短信说只对我用“妳”对别人都用“你”，我脾气特别差因为高三压力很大我成绩一直不怎么好但是他每次都无论是不是我无理取闹都会和我不停的道歉安慰我哄我，我有一次发脾气到自习室自习，前几天我和他说过我想吃一个东西，他就叫我基友把那东西带给我我说不要他就说我不要就扔掉算了。
而且我们每天聊天都能聊到半夜，他又一次同时和我舍友聊，我舍友问他为什么还不睡他说x大小姐（我）都没睡我怎么敢睡。
反正他特别宠我，但是我脾气一直不好，可能也是被他惯坏了，而且他对我太好让我觉得无论我怎么无理取闹他都还会是我的，但是后来他越来越不哄我，后来我发脾气他就直接不理我了，再后来他还会对我发脾气。
上大学后 我和他一间大学，只是他是独立学院的。
我大一总是想拉他去自习他都不愿意但是不是因为不想陪我只是因为他喜欢在宿舍自习，我们因为这个吵了好多次，因为我嫌他不上进，但是当时他还不抽烟而且从不玩游戏的。
他经常发朋友圈秀恩爱，还说以后一定要娶我。
后来我们感情特别好的时候，我以为一辈子都会和他过了，就把第一次给他了。
我们一直都还不错，除了每个月都会有几次大吵小吵之外都很甜蜜，至少我觉得。
再后来，我们吵了一大架，冷战了很久，他突然说我们分手一段时间吧。
（在此之前我和他提过两次分手，他提过一次）我以为就像以前一样，而且我正在气头上，所以我答应了。
结果当天晚上，他打电话给我，听起来很伤心像是哭了，然后说那是他最后一次和我打电话了。
然后挂了以后他发了条短信告诉我，有个学妹和他表白，他接受了。
我非常生气绝望伤心和后悔， 我试着挽回他。
他和学妹在一起一天后就没在一起了，说是和她一起的时候总想到我。
我第二天找他当面聊，他说他现在不想谈恋爱，说太累了，而且和学习不能兼顾，说等他四个月后考完雅思再说，不确定之间会不会喜欢别人，反正对我已经没感觉了，他把所有我的相片都删掉了（他从高中开始拍了好多我的相片连我自己都没有）。
我刚开始一个月，每天都找他，发很多让自己很掉价的东西，他就一两个字冷冷的打发。
后来我们一段时间，除了不牵手不一起吃饭之外都和以前一样。
但是他不关心不主动找我，我就发了个脾气。
他就又冷淡回去了，后来他除了想和我什么什么的时候会找我之外就没找我了，而且每次微信上找我都不会超过五个字，他再也不和我说晚安了，他开始玩游戏了，但是我和他之间出去看过几次电影，在一起的时候都挺开心的而且很正常除了他不牵我的手。
现在我已经可以一整天不找他了，他除了问我买什么鞋的时候会找我问之外就不再主动找我了。
他说等他考完雅思再说和不和我再在一起。
现在还有一个多月。
他说他喜欢我但是就是没什么感觉。
可是我觉得再怎么在一起也回不去原来的感觉了，他再也不会对我像以前那么好了，不会像以前那样宠我了。
他值不值得我等？
我怕又被再一次伤害。
成长路线不是相同的，交集已过。
没有必要卑微的等待一个回复。
覆水难收，要知道最凉不过人心。
看得出你很上心，对于这段所谓的情感。
姑娘，世界那么大，为什么不多看看其他骑着黑马，红马的帅气的男孩儿呢？
年华那么好，为什么不多看看书，学几道菜，看几部好电影呢？
缘分不是靠等出来的 情感更不是靠求回来的。
升华自己， 剩下的交给时间 你慢慢的学会了穿着打扮，喜欢上了高雅的歌剧。
你常常自己去看，或唏嘘或微笑。

《欢乐颂2》中应勤想找个处女，有错吗？
为小哥哥洗白！
刚看到这一集的时候，第一反应是应勤为毛是酱婶的？
前面的剧情里这男生略羞涩，有礼貌，很实诚，怎么也不像能在餐桌上摔餐巾的人啊难道小哥哥还有两幅面孔哩？
但仔细一想发现事情不简单 应勤希望自己的女朋友是处女没错，但他在饭桌上如此失态，并不是因为得知小邱不是处，而是觉得自己受到了欺骗。
为什么这么说？
1.樊胜美去找应勤的时候，问候他脸上的伤，应勤这么说的 就是这段话，让我觉得，应勤

和OSX相比，Windows有很多缺点吗？
这几年随着苹果的复苏，国内越来越多的人接触到了 OS X，Windows 的不足之处也时常被拿来与 OS X 对比，这些缺陷是否属实？
我实在服了，居然一票人BB什么MAC OSX更适合工作，好吧，大家跑个VS试试，大家PK一下ECLIPSE SWT？
兄弟，做梦吗？
MAC 因为内核是UNIX，所以在UNIX LIKE的需求里用的比较多，仅此而已。
还有扯北美教学领域MAC的用户。
你们真装着不知道MAC对教育领域每年的优惠有多大吗？
可以说MAC就在几个领域占优势：1，教育。
3，设计，出版。
偏偏这几个领域里，WINDOWS都能插手，除了在北美这种好几代人都用过MAC长大的地方

北京到底哪里糟糕？
相关问题：
最糟糕的是没有家的归属感。
朋友说，在北京这地儿租的房子不能叫家，只能叫住的地方。
想想也对，有家的人回到故乡，没家的人走向远方。
谈了太多许多跌跌撞撞的理想，却很少提及平淡安然的生活。
而最终所有北漂的感受，都不过是自我免疫的心理安慰。

如何防止脱发并且生发？
脱发统计在中国10个成年男性大约有2个脱发，20个成年女性大约有1个脱发。
所以在中国估计有6500万男性脱发者1500万女性脱发者。
在美国10个成年男性大约有3个脱发者。
美国大约有4000万男性和1200万女性脱发者，大约有三分之二的美国男性在35岁以后会遭遇雄激素脱发的困扰。
雄激素脱发原因雄激素转化为DHT（双氢睾酮）会阻断毛囊再生过程，即DHT会在毛囊干细胞向毛囊细胞转化过程中制造障碍，使毛囊再生不能顺利进行，再生的毛囊

如何学习色彩设计搭配？
业余，比较有兴趣，想应用与室内装修
珍藏了很久的一套图。
忘了出处在哪了 好像是豆瓣看到的。

男朋友最傻的时候是什么时候？
一次啪啪啪结束，他汗涔涔的倒在床上，夸张的喊了一句：累死本宝宝了 妈呀，我摸着他的小胡子可把我笑的，都31的老男人了还这么卖萌 又傻又可爱

为什么《明日世界》那么好看但票房确很低？
反观复仇者联盟2速度与激情7这类爆米花电影，没有深度没有教育意义的片子票房和口碑会那么高？
（我也喜欢看，我说的实话，没有恶意黑的意思）
大家忽略了一部分电影中细节和剧情铺垫，还有很多人看看影评便断定这是部烂片。
1：Knicks对Frank存在偏见。
首先不断阻止Athena认为Frank有潜力，即使亲眼见到Frank用充气背包飞到空中，也不愿承认事实。
Knicks的偏见是Frank在30岁被驱逐的一个主要原因。
Frank制造出未来预言机器预测末日并没错，不然Knicks不会继续完善改进机器，连人机交互界面都不忘优化。
但Frank想拯救地球的想法，是不会被现实主义的Knicks接受的。
2：Fran

如何分析男子亲热时摸到“女伴”男性生殖器，怒杀变性人事件？
美军班布顿（Joseph Scott Prton）在菲律宾失手杀了变性人，目前正在接受审判。
8月25日报道，美国一名军人近日被菲律宾以杀人罪起诉，因为他涉嫌在去年谋杀一名变性人，只因为亲热时发现女伴竟有男性生殖器，一怒之下，便失手杀人。
据台湾中时电子报8月25日报道，美国陆战队一等兵班布顿（Joseph Scott Prton）去年10月在酒吧和珍妮佛（Jennifer Laude）看对眼，随即进宾馆发生性关系，但班布顿和珍妮佛亲热之际，忘情地抚摸她下体，竟摸到男性生殖器，让他大吃一惊之外又十分愤怒。
进而猛推珍妮佛，打了她好几巴掌后，又紧勒珍妮佛的脖子，直到她失去意识昏迷，才拖进浴室。
近日班布顿出庭受审时，坦承杀死珍妮佛，但辩称因不能接受她是变性人，觉得自己像被男人强暴，才失手杀人。
论异性恋倾向过当的危害与适度同性恋倾向的存在必要性

自己的公司，找亲戚管账到底有无必要？还是聘请专业的会计人员？
本人父母从事建材生意我也一直在公司帮忙，资金也都是我在管往来项目什么的，也有财务人员定期做账但是明细方面还是很乱，现在需要一个人管账我是建议聘请一个专业会计，但是家人执意要求这个职位是自己家人就找了刚大学毕业但是不是会计专业的表弟过来，这样对于公司发展是否是不利？
无数血泪史，我就不说了，就说前两天发生的事吧： 你听说过经纪人吗？
自己有多少钱，连自己都不知道，一直以为自己最信任的人最可靠，没想到恰恰是这个人欺骗了他。
再小的公司，都得有专业会计，什么是专业会计？
技能方面就不说了，首先从职业道德方面，得确保客观公正性，自己家亲戚，你能保证这些吗？
何必省这么几个钱，却要承担这么大的风险，在我看来，财务人员是最不能省钱的，省钱的后果会让你家的公司吃不了兜着走。

目前比较专业的免费的屏幕录像软件有哪些？专业的免费的视频剪辑软件有哪些？
推荐几个屏幕录像软件 一camstudio 二BB FlashBack Pro（专业级的屏幕捕捉软件）三HyperCam 四Techsmith Camtasia Studio 五屏幕录像专家 具体访问请点这里 推荐几个屏幕录像软件

有哪些剧情反转的有趣故事？
原作者姓名 喜欢就干走 原出处 火柴盒链接 httpwww.ihuochaihe.comshare.phptypethreadid7772732 2017-2-13-1900更新 我的天，被何方神圣翻牌子了。
看完觉得毁童年的，记得按一下左下角或者评论 。
正文 在很久很久以前， 有一个国王。
他把他的国家治理的非常好， 国家不大， 但百姓们丰衣足食， 安居乐业， 十分幸福。
国王有三位美丽可爱的小公主， 三位小公主们从生下来就具有一

第一次去看车，怎么装作很老练的样子？
还是匿名吧！
首先看车之前我就有一个车价的打算对不对，比如20万以上20万以下，建议多去汽车之家看论坛，看别人用车多久了的一些感觉，和遇见的问题，而你选择好车型了也就是有个目标了尽量多带父母亲戚去，因为这样销售会知道你是做好了购车的打算，所以合理优惠也是在情理之中，一般也少不了好多，他们本来提成也就几百！
还有办分期他们拿的提成更少，价格是一方面，然后再就是观察表面有没有划痕擦伤从新做漆的痕迹，如果找到

身高给你带来了什么？
你的身高给你带来了哪些好处或者烦恼？
11.01补充一下：很多人说前任很多。
我不懂，究竟是你们中文没学好，还是我中文没学好。
1.65-1.87只是一个范围，难道你们真的以为是从1.65，1.66，1.67然后这样一个都不差的数出来直到1.87那么多的人吗？
在这个范围之内，我的意思说最矮的1.65，最高的1.87。
对你们来说，几个算多？
你们给我个准确的范围，我来看看。
下面是原回答： 我1.5米，可能1.53或者1.54吧，很久没量过了。
但從來不缺人爱。
可能性格和外貌占了些优势。

在校大学生倡议安装空调却被某网站网友批判，合理吗？
更新一发问题.这个问题是题主两年前提问的.大概那时候的GZ实在是热的飞了起来.题主所在的学校（看上去很多人都知道哪所了？
）的学生组织了一个半裸跑运动（男生露上半身..女生还是正常穿）.题主已经不记得跑步的主旨当时宣传的是什么了（我记得有个学妹贴出过事情全过程.然而好像自己删了）.但是依稀记得被凤凰网报道后就看到了下图的评论.近来看到有很多知友重新翻出这个问题.更改一下问题.也祝各位学弟学妹早日享受到夏日空调的凉爽原问题：LZ所在的学校宿舍没空调，于是乎发起了一个半裸跑运动，有顺便提议装空调的意思，然后被凤凰网转载了，然后就有以下评论，顺带，不希望谩骂。
这类事情，不变成一个whining大会，而是理性看待的话，结论是：这只是一个政治力量分配的体现，并且这个结果并不十分令人意外。
你当然可以抱怨，只是抱怨对改变这种现实意义很小。
我是五角场文理综合职业技术学院完全没空调的最后一两届本科学生，并且住过80年代大学宿舍标准的老志德宿舍楼一年。
大二之后搬过去男生宿舍楼下的交换机室倒是一直有空调制冷保证正常运作的。
官员里面当然有明白人，认知失调之类的理论也都懂，所

从不主动联系是感情冷淡吗？
我的同学，只要我们一分开就好像我们再无瓜葛，我不会联系他们，他们联系我，我也不会及时回复或是尽兴的去聊，我不知道跟他们说些什么好，所以干脆什么也不说。
我对其他的同事朋友也一样，好像所有的人我都不在乎，好像所有的人对我都是过客，但我并不是行尸走肉，很多时候我想他们。
现在我已经外出打工三年多了，我极少往家里打电话，都是家里人打给我。
家里人最近几次给我电话也会说我，说我不知道主动给他打电话，缺乏人情味。
很多时候我也知道，我或许是时候给家里汇报一下我的情况了，或许明天或许下一天我就要这么做了，但是很少付出行动，我真的懒得去做。
有跟我一样的吗 我该做点什么 一直这样下去会有什么结果 看到这么多同类，我也就放心了。
另外，大家都是单身狗吗。
我是！
跟题主一样， 我的生活并不需要靠不断地跟熟人联系来维系。
有些人很自然的会去找别人聊天扯淡，因为他们需要。
而我们很自然的不会去主动找人聊天，这是因为这件事情根本就没出现过在我的字典里。

在北京协和医学院（中国医学殿堂）就读临床（八年制）是怎样的体验？
谢邀受宠若惊，我是基础医学研究所，并不是八年制土著。
一直特别喜欢八年制，对协和八年制尤为推崇，源于小时候就看的林巧稚纪录片。
那时就知道协和是中国医学界最高殿堂，初中时又看了霓虹国拍的白色巨塔，看的热血澎湃。
不过大概我比较笨，所以考不上清华啊，哭...... 还好还好，本科毕业来了协和读硕博。
在东单九号院宣誓希波克拉底誓言的时候我都哭了，真的。
认识一部分八年制的同学，都非常努力认真，医学知识极为

如何评价应用最右？
看这个的时候差点没把我笑死 最右观点太统一，没有多元化，搞多元化就给别人踩，真的看着一群还在追求着青春活力的人们谩骂着一款涉世较深的软件时，他们又何曾想到些什么。
总之我不说话，我只看个笑话。

我叠了一个莫比乌斯带，二维生物是什么样的感觉？
我刚开始以为路不平，每过一段时间就有个颠簸，后来发现原来是车胎的问题。

参加2017年Metallica的北京/上海/香港演唱会是一番怎样的体验？
上海115北京118应要求加上香港场！
北京的快来repo啦！
这个<img data-rawwidth
话不多说直接上图。
刚刚在上海现场看完的，第一次看这种世界级的摇滚乐队还是传奇的Metallica，心情自然无比激动啊。
开始唱了几首新砖的歌，佩服老炮们的体力，老詹几乎全程唱没有怎么停，kirk的solo time来了两段，很稳，还有各种花式虐吉他。
大猩猩贝斯手劲惊人啊，slap也很吊。
lars全程投入也很迷人啊！
总之很惊叹他们的现场功力。
老詹把拨片翻过来的时候不要有多激动，enter sandman压轴也很爽！
虽然没听到fade to black和

过去的一年，你收到的最满意的礼物是什么？
去实习捡到一个女朋友^^ 然后为了给女朋友做饭吃，从一个老抽生抽都分不清的人，变成了一个大厨。
是这样的 是不是很有卖相 感觉自己像一个妻奴。

你心目中最佳同志影片是什么？
同志题材影片其实很容易出彩，同时更容易陷入俗套。
豆瓣上有影志分享的最佳同志影片100部，但是可惜没有评价以及理由。
所以想借助问答社区问问大家心目中最佳同志影片是什么，有什么理由。
顺便给自己看片找些参考。
对于我一个非专业影人而言，评价电影最大标准就是有没有陷入电影情怀中，以此为根据，我最喜欢的同志影片应该就是断背山还有beautifu thing。
欲盖弄潮 Shelter 欲盖弄潮 豆瓣

对于刚开始学一门技术（玉雕，翡翠)，而不幸这类行业的行情特别不好。？
我是一位14年高中毕业生，由于成绩自己觉得不理想，不想浪费钱去读大学，于是就在家乡从事前几年较为热门的技术，玉雕。
可是我又由于没去了解这方面的行情，导致我开始学的时候听到师兄，师傅和同行人都抱怨说行情越来越差。
而我爸妈却说别管别人怎么说，做自己的就行，对我抱很大期望。
可自己却不怎么喜欢这个。
但转行却觉得对不起爸妈。
我才19岁，应该何去何从。
求问答社区人士解答可否？
你学的是技术，又不是行情。
你学的是劳动致富，又不是天上掉馅饼。
再说了，行情不好的时候，才是努力积淀，努力创新的时候。
行情好的时候，雕个狗屎都卖钱，但狗屎就是狗屎，现在行情不好的时候，淘汰的就是这种。
所以说，行情不好的时候，也是机会来的时候。
看看现在的玉雕新秀新授予的大师，这些人的作品和前些年的有啥不一样？
新形象，新思维，新审美。
以前的人买的是个概念，买的是个吉祥话，现在人更多的是买

一岁小孩咳嗽，怎么治疗？
不定时咳嗽，好像有痰。
对于咳嗽，我们先要弄明白是好事还是坏事。
咳嗽从表现来看分为干咳和湿咳。
干咳指没有痰的咳嗽，它往往是刺激性咳嗽，比如得了喉炎突然闻到一股特别强烈的气味或吸入了异物，都是对上呼吸道的一种刺激，会引发咳嗽。
湿咳是指咳嗽带痰，咳嗽是往外排分泌物。
不管是干咳还是湿咳，都是人体的一种防御机制。
所以咳嗽绝大多数情况下是好事，不是坏事。
我们的呼吸系统表面都有黏膜，而所有的黏膜都有分泌腺，它们受到刺激后，分

如何维护长期的恋爱关系？
可以指长期的恋爱关系，也可以指婚后的长期婚姻关系。
个人感觉，这是个世界级的难题。
因为，任何爱情也熬不过时间，那么如何才能维护一段长期的关系呢？
请注意，我的提问不是指的如何保鲜这个很小的领域。
问答社区上有过一句名言，大概是新鲜感不是和不同的人重复同样的事，而是和同一个人一起体验不一样的人生。
维护一段长期的感情，没有新鲜感是不可能的。
人就是喜新厌旧，承认这一点没什么不好。
所以当然要不断提高姿势水平，每个月多学习一个。
对我和我女朋友来说，一直都是异地异国，并没有什么机会探索新姿势。
但每一次我感受到新的美好，第一个让她知道，和她分享。
别的也没什么。
大概就是这样。

如何选择适合自己的相机?
手机，卡片机，微单，单反。
各种像素，镜头眼花缭乱。
求大神全方位多角度地分析一下，如何选择一个适合自己的相机（自己泛指 somebody）。
求别吐槽。
更新非工作原因可能是爱好，可能是一时头脑发热。
“美女你好，请问你想买什么样的相机？
”粉色的“”上面这个虽然是我编的段子，但却形象的表达了女生在选择相机时的茫然，毕竟大部分女生看到那一排排外观差不多的产品以及密集的参数后，头难免会晕乎乎的。
我们的资深相机大师琛哥觉得很有必要写一篇关于女生挑选相机的文章，在帮助大家理清自己需求的同时，顺便推荐几款满足该需求的相机。
以下内容分为这几部分：1我要自拍美美哒2我要出游随手拍3我要拍娃拍宠物4

为什么会相信，中国的变化一定是向好的方向发展的？
议长先生，人类天生就容易沉迷于希望的幻想之中。
痛苦的现实来临时，我们往往会紧闭双眼不敢面对宁可倾听海妖的歌声，直到我们被变成野兽为止。
亨利帕特里克

怎样画好刘看山？
怎样画刘看山比较萌呢？
先画个小学生最爱画的导弹火箭。
然后简单修改一下。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再来一遍。
----------------------------------------------------------------------------------------------- 总之就是先画个火箭。
----------------------------------------------------------------------------------------------- 这样也行 -

为什么好人成佛要经历九九八十一难，而坏人只要放下屠刀就立地成佛？
初中看到这句话的理解是： 因为做恶人也有要求的啊 很多人不恶，只是没有条件去行恶 而真正的大恶人，做出了无数违反道德底线的事儿，本身心智也是极其坚定，难以更改的，而且已经形成了一套自己的坚定三观。
这套三观，几十年里经历了无数事都没有改易，固执无比，则若最后能幡然醒悟，觉今是而作非，自己推倒自己的上半生，那必然是有了大觉悟，深刻洞悉了过往的荒谬之处，自然再也不会重蹈覆辙了，反而能做出大功行了。

汉语言文学师范专业的大一新生立志做中学语文老师，应该怎样规划自己四年?
以专业来看，我是师姐呢。
那就说说个人一点想法吧。
看你想去的城市，如果一线城市的非山区郊区等地，本科毕业没有硬关系，基本进不了中学，这点毋庸置疑。
（小学也去不了重点，如果你是男生，那还是有很强的性别优势的）现在已经是这样了，何况你才大一，几年后编制依然紧缺。
所以真想进中学的话，要考研哦。
本科阶段，首先尽量不翘课尤其是专业课，认真听讲很重要。
课余时间，可以多读书，文学类的汉语类的教育

作为一个刚步入新媒体交互公司的策划，在哪里可以看到或学习到最新的交互方式或厉害的案例？
VR AR 交互 沙盘
必须是 httpmeso.net httpartcom.de 这是行业里的工业光魔，行业里的IBM。
快来见过师叔祖既视感。
从这里起步最好，不会被一堆营销公司带歪， 当然了这只是个起步， 最后你发现你必须什么都得知道。
什么都得学。
要懂什么就不列了。
那得写个长文。
最好的发现线索的地方还是youtube和vimeo 看你会搜不会搜，这首先要求你有非常广泛的知识面，能搜到无穷尽的好东西。
我的关注列表导出来已经快一兆大了。

杭州哪里有好吃的小店？
最好是路边的小店或者是比较难找的小店，商场里的也可以，不要河坊街之类的笼统地方，也不要知味观之类的。
比如曾经发现的一家很好吃的烧卖店花坊烧卖<img data-rawwidth
大关有一家慧心烧麦（可能有错别字），量足，馄饨也不错，可以去试一下 另外耶稣堂弄的棒槌烧麦也很棒 双绍弄小宇火锅，地道的东北味 其他的就不告诉你了，省的到时候排队的人多...

嫖娼是否道德？
张爱玲说，女人为了生存而嫁人，本质和妓女没什么两样，不过是批发和零售的关系。

如何评价闵行新手妈妈被丈夫数落，情绪失控，带5个月女儿跳楼事件？
我之前的回答就说过 不管娃爸工作再累，再没有时间，也要参与到新生儿养育这个环节来，做不到这点不要生。
什么月子里分房睡，让白天上班的娃爸好好休息。
还在问答社区看到过“改造房子就为了月子里的爸爸有个地方好好睡觉”的回答被群喷了 别扯了，他不被吵醒，怎么知道一宿醒来无数次有多痛苦？
什么爸爸不会带娃，还得是妈妈比较有耐心。
别闹了，谁都不是生下来就十项全能的。
微积分量子力学都能考及格，王者农药各

是否应该作弊？
大学已经上了3年了，活了22年。
从来没有做过弊，从来看不起作弊的同学，心里一直有这么一个想法，我就是啥都考不上我也不抄别人的。
考试中如果有不会做的也总是想“考前不好好复习，现在不会了吧，活该吧，下次知道努力了吧”。
每次都是这样激励自己好好复习（不过成绩还算可以现在在某985已经获得保送资格）。
每次看到别人作弊的时候，这种想法更加强烈。
然而最近跟我父亲聊天的时候，他竟然说我偏执，我有棱角，我不懂社会。
难道这种偏执有错吗？
我又应该怎么反驳？
你和你爸都没错 你坚守底线值得敬佩 你爸善于变通无可厚非 这个问题原本很容易区分对错 但在当前这个风气不正作恶有理的社会里 又没办法分清谁对谁错 但是吧 如果所有考试不作弊就过不了 其实就不是对错问题了 是智商问题 再者你完全可以选择你认可的人成为知己 然后与所有人做朋友 朋友要多 知己要少

人能虚伪到什么地步？
一个人为了某个目的或者取悦某人能虚伪到什么地步？
为了上床连“我爱你”这种丧心病狂的话都说的出来。

有哪些好听的大提琴曲可以推荐给菜鸟？
逢大提琴话题言必巴赫大无1007，闷啊。
我推荐海顿第一大提琴协奏曲。
老罗版：大师的演奏很有朝气，下手果断，感情与技巧并茂，第一乐章里的顿弓演奏艺高人胆大（个人感觉，下同） 杜普蕾版：一股忧郁气息扑面而来，感觉不是在拉大提琴，而是在拉二胡 另外推荐肖斯塔科维奇第一大提琴协奏曲和勃拉姆斯第一大提琴奏鸣曲。

为了让食品更安全，是否应该大力推广有机农业产品？
本问题已收录进圆桌：
前农业规划生答题。
首先想讲的是，这题目是有问题的。
食品安全与有机农业并不直接有关。
当然总体来说，有机农业确实在标准上，比一般农产品高，所以安全性上一般比普通农产品要好。
但是必须注意安全性并不是有机农业关注的首要目标。
好吧，先谈谈的概念。
我知道所谓Organic Agriculture在具体标准上有一定争议，但总体来说，有机农业可以认定为屏除农药 化学肥料 基因改造作物 植物生长调节剂 等非天然物质的使用。

讨厌走亲戚是否与独生子女（核心家庭成为主流）有关？
见到问题评论了，独生子女和核心家庭是两个问题。
我想强调的是，与传统的大家庭亲戚交往比较的情况相区别。
或者说，我想补充的问题是，讨厌走亲戚，是不管在何种家庭都可能存在的现象，还是家庭结构改变亲戚关系相对疏远而导致的。
我认为大体原因是这样，亲戚应该是从小住同一片地区，能三五不时的拜访且具有血缘关系的人们而不是一年到头只能用双方都尴尬的嘘寒问暖见几次面的有血缘关系的陌生人，任谁都无法适应。
以后亲戚相关的称呼可能会消失，就像英语的brother和sister代替 像堂姐，表弟，我这个90后并不能分清 我认为这是经济快速发展的趋势 上面有很多答案说是亲戚素质，确实是有这个原因，但肯定不是主要原因。
再说我个人，我也不喜欢去亲戚家的

PayPal如何绑定信用卡，如何用信用卡认证？
什么信用卡可以用来认证PayPal账户 ？
为什么我向PayPal账户关联信用卡进行认证时，会被扣去1.95美金？
如果在确认借记卡或信用卡时失败，该怎么办？
什么是PayPal代码？
我在哪里可以得到它？
认证用的1.95美元怎么还不退回信用卡？
无意中点击几次发送代码，怎么办？
应该填哪个？
如果是用信用卡认证paypal账户的话，需要用双币种信用卡才可以的，像VISAMastercardExpressAmerica等，认证过程中，paypal会扣除1.95美金，用于生成一个电子账单，在电子账单中会有一个交易号产生，交易号中有一个4位数的PPcode，填入这4位数就可以了！
1.95美金会在24小时候内退还到你的paypal账户

在文学创作中，怎样能将词语运用得更好更准确？
现在听一位前辈，说看词典。
每天看，效率不高。
你有更好的推荐，更好的方法吗？
马拉美曾声称准确性是对语言的唯一的和最后的要求，准确就是美。
福楼拜的写作也因语言的准确足为后世的楷模，他的包法利夫人被人一些人尊为学习小说创作的“万世法书”，这判断并不过分。
福楼拜对于语言的准确性的苛求是出了名的，其对词语的甄别和取舍甚至到了走火入魔的地步。
他还说过这样一句有趣的话： 我们敲打语言的破铁锅，试图用它来感动天上的星星，其结果只能使狗熊跳舞。
同样的习惯也广泛的出现在了中国古代

有哪些情节多次反转的故事？
昨天算命的人刚说我五行缺钱， 今早我家门前就有人放了一个箱子， 箱子里全是钱， 不过这些钱都是纸钱， 我欠了一屁股债， 这些都是债主的把戏， 我想，要是再凑不到钱， 这一屁股债只能靠卖屁股去还了， 结果，我真的去卖屁股了， 内心祈祷着第一位客人千万别是熟人， 否则见面会很尴尬， 结果来的是我现在的班主任， 好在场面倒是挺和谐。
门被迅速的关上， 我恳求着班主任别把这件事儿公之于众， 并向他抛了个媚眼说 只要你

不要孩子的生活是怎么的？
请没有要小孩的家庭或个人分享一下你没有小孩的人生。
你因为不要小孩付出和得到了什么？
你们和其他有小孩的家庭和个人有什么不同吗？
因为没要小孩开心还是伤心了。
你对要不要小孩有没有什么建议或见解。
1.因为不要小孩付出和得到了什么？
没有付出，也无需为压根不需要改变的状态付出任何东西。
得到了自己可以自由支配的的全部资源（时间精力金钱2.你们和其他有小孩的家和庭个人有什么不同吗？
我最主观的体会是，在拥有同等资源的情况下，我可自由支配的资源比他们更多。
3.因为没要小孩开心还是伤心了。
这是我俩人生当中最明智的两个选择之一。
另一个是我俩结婚。
4.不要你对要小孩有没有什么建议或见解。

日本喷水马桶是怎么洗屁股并且烘干的？
不会瞄不准吗？
从下向上喷，不会连带屁股上的残留物向前流动吗？
如果是女性不是会容易感染？
我记得央视最起码在十年前就放过喷水马桶的广告，大体内容就是一个小女孩看到汽车上面的雨刷刷玻璃，可是没水擦不干净，“果然光擦擦是不行的” 画面一转，就是小女孩蹲在马桶上，然后 我感觉这个广告确实短命

当年热火三巨头聚首放在现在，相当于什么级别的球员抱团？
当年关注NBA还不是关注的这么密切，总之觉得轰动挺大。
要是放到现在，大概相当于哪几个球员聚首的效果？
我能想到的大概是库里哈登格里芬？
其实最开始不是特别想回答这个问题，因为我在问答社区上每次答詹姆斯相关的问题都非常谨慎，类似的话题太有争议，很难理性探讨。
首先，我不太喜欢抱团这个词，当年的实际情况是：波什先决定加盟热火，然后韦德决定留守，然后，在前两者还不太知情的情况下，背后黑手帕特莱利向詹姆斯抛去了橄榄枝，由于已有的两位巨星，詹姆斯才做下了至今为人诟病的决定一，并在提前知会韦德情况下，电视宣布了这一决定。
所以，三个人里，

如何看待男朋友隐瞒家庭真实情况？
如何看待男朋友隐瞒家庭真实情况？
补充说明：跟男朋友是同学，他给他所有的朋友说他父母是医生。
我偶然得知他家并不是并且家庭非常拮据有种被欺骗的感觉。
背景介绍题主明年去英国，中产家庭，我追的他追了快2年。
一般跟他出去玩我都是aa或者我请。
不大手大脚乱花钱平时热衷于买基础款然后搭搭搭也会买一些轻奢男朋友211在读成绩非常优秀，性格非常冷漠，不喜欢说话，喜欢买潮牌的衣服。
他爸爸妈妈在小县城卖杂货副食家里还有一个姐姐。
我很早以前就知道他的家庭情况并没有我家好所以一直都是主动承担绝大部分的聚会旅游费用但是觉得他热衷于买潮牌比如evisus.superme，mcm之类的觉得家庭也不会差到哪里去。
偶然认识了他的同学才知道他的情况，知道后特别生气而且觉得他给他家带来了太重的负担。
我对他妈妈有负罪感，因为我约他出去旅游对他家雪上加霜了。
现在不敢面对他了，负罪感谢谢大家的回答问题已解决。
我在提问前已经做好选择了。
你为他想的太多了你指望他惜福懂恩？
一个会故意隐瞒自己家庭情况的人，内心必然是自私和傲慢的，他一边享受着你的懂事，一边可能还怨恨着你的炫耀。
认为你的可怜和同情，不过是你为了彰显自己比他优越。
很可能他有多嫌弃自己的父母，就有多觉得你是理所当然欠他的就该这样捧着跪着倒贴。
我可看好你们将来了 如果他只是瞒着你一个人，还能说怕你不要他，但是这种人必定是每一次都抢着付钱的。
再穷也会挣钱来付钱。

有没有详细介绍3d技术尤其是3d游戏技术发展历程的书籍？
讲渲染和构架的，类似科学史的那种。
这是我存的电子书，有几百本图形学相关的。
建议下载到本地，谁知道啥时会被百度和谐了。
httppan.baidu.comsharelinkshareid506770868uk2301111905

邀请异性去游泳是一种怎样的体验？
本人男，最近特别想游泳，找的朋友也都是男，但是朋友都说几个大男人一起去游泳有什么意思？
我想游泳这种事，找异性，异性大部分会矜持地拒绝甚至还会认为你猥琐（当然这大部分是女认为男），还不如说直接找同性去玩。
但是我挺想知道大家一般会怎样邀请异性游泳，然后一起去又是怎么样的体验？
1992年，我10岁，我爸是海军，同学都以为我应该巨他妈会游泳，但其实我不会。
暑假，我家附近开了个游泳馆，同学陈丽丽，孙明明，牛婷婷和王力猛叫我一起去游泳。
一路上三个女生都在叽叽喳喳说自己不会游泳，我确实也不会，王力猛说，我会保护你们的！
下了水，女生们凑在一起随波逐流，王力猛说，有钱啊，要不要和我去深水池玩。
我说卧槽，我不会游泳啊。
王力猛说没事，我抱着你游。
那时候深水池大概有3个我那么高，是真的

整容整得好看是怎样一种体验？
两年前做了双眼皮开了眼角 因为体质原因 恢复挺慢的 有点难熬 现在基本看不出来了 感受就是原来美女的世界是这样啊 本身长的就不错 但没有到人见人夸的地步 现在是习惯被夸漂亮 不化妆敢出门了 追求者多了 但 没什么卵用 内心还是吊丝一枚 至今也没谈过恋爱2016.2.23更 被之前暗恋的男神表白了 一大部分原因就是现在变好看了把 现在恋爱了 嗯

人大附中今天在北京的地位是怎么形成的？
1. 人大附中的成功和人民大学关系大不大？
它为何要比清华附中和北大附中都好很多？
2. 人大附中和北京四中的实力对比关系在过去几十年的消长如何？
大龄学渣一名，经历了人大附几乎逆袭的全程。
我读小学的时候，人大附在四中面前是渣渣。
高考这事，核心在生源，生源的核心在智商（你可以不承认，但是你也无法否认）。
用互联网思维剖析下，如何获得优质的生源（最高智商的孩子），成为核心。
突破口来了，当年四中没有初中部！
还是少壮派的刘彭芝同学抓住了这一历史性的机遇。
开创了北京市华罗庚学校（简称：华校），后称仁华，据说这两年没了。
此校从小学开始招生，

有哪些法律术语容易被大众误解？
比如纳税人，
挤了30种出来，大脑短路搞忘了几个点。
以下全是干货。
1.法人和法人的法定代表人。
法人是法律拟制之人，自然人是一个与之并列的概念，一个自然人是万万成为不了法人的，只能成为法定代表人。
刑法中对妇女的规定是已满十四周岁的女性（生日的第二天起算），大家通常理解为非处女。
不是关两年再执行，而是给犯人一个不死的机会。
被判死缓的人类似于坐在达摩克利斯之剑下，两年不故意犯罪就可减刑为无期，有

如何拒绝喜欢的人的暧昧？
白痴女喜欢了个心机深的男孩。
忽远忽进，被整的好累，已经可以回避了。
对方答应，皆大欢喜。
对方拒绝，自己死心。
对方支吾，赶紧离开。
告白是最好的办法。
让一直想跟你玩暧昧把你当备胎的渣男现形。
生命如此短暂，浪费给自己和值得的人。
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 我就是这样做的。
感觉很痛快。

国内股票交易系统有可能绕过柜台交易系统实现DMA吗？
你说的是直接报盘吗？
上交所，深交所都有直接的报盘接口，支持数据库和fix协议，吐槽一下的是所谓fix协议也是把订单封装成fix样子插入数据库中。
不知道最近有没有直接的fix接口。
所以理论上是可以的，但是前提是你是交易所的会员单位，交易所的会员单位主要是券商，公募基金等。
所以，如果你在券商，如果风控不管你，你是可以做直接报盘的，然后自己做结算。
再说一句，光大出事的部门也就是绕开了公司原有的柜台系统，后果你

支持你每天勤奋努力地工作，孜孜不倦地学习的原动力是什么？
少小不努力，一生在内地 真实原因是：不想过周围人的那种一眼看到死的生活.

腾讯收购盛大文学，会带来什么影响？
1.盛大：最后一道墙也没了，公司基本空壳，想必是要转型投资公司了 2.腾讯：加上动漫，全天下好IP基本就是他的了，卖版权都能盆满钵满 3.BAT：BA接下来肯定会有动作，但一家独大的势头看似已成定局 4.产业链：企鹅娱乐帝国版图渐渐清晰，从内容到娱乐消费生态布局完美，该到反垄断的时候了

pm2.5检测仪怎么那么贵？
入手了一个便携式pm2.5检测仪，看上去普普通通，却要349人民币。
技术含量有那么高么？
爆一下，是益杉B5。
顺便问下，pm2.5和甲醛，就不能二合一来，一个设备检测二个么？
传感器本身不是很贵，激光传感器在百元以内，主要还是有开发，测试，模具等的费用。
整体说应该还可以接受的吧。
Honeywell也有推出一款，价格是599官方价格。
准确度来说众说不一，普通大众也主要是看PM2.5的升降和大致污染水准，是否需要开净化设备或者新风系统吧。

部队里的队列指令是用哪里的方言喊出来的，全国为什么会是这种口音？这种发音是如何起源的？
个人认为这绝对不是发声大或者是念快了造成的，与口令的预令也没太大关系。
题主指的是共军？
目前认为主要是来自山东，河北一带的方言，这一点和早期中共军队军官籍贯构成有很大关系：高级军官南方人多，中下级军官北方人多，且主要来自河北，山东一带。
长征过后，共军人数锐减，大多南方军官，尤其是中下级军官，在长征路上损失殆尽。
后来八路军的兵源主要来自山西，河北，罗荣桓率部东进后又大量吸收了来自山东的兵员。
所以当时的基层指挥员，尤其是训练新兵的教官，大多是山东，河北一带的人。

人到底可以有多坏？
负能量极重！
请谨慎阅读！
受一点事情的启发，让我觉得这个世界上也不仅仅有好人。
可能有些人不算坏人，但是有可能会因为利益或者其他而伤害别人。
想听听各位大神对于“坏”的见解和故事，说实在的我真的没有遇到过伤害我的人，我身边的我自认为都是不会伤害我的，可是我觉得多一些对于社会的认知也是好的，不至于以后卖了还替人数钱。
看了大家的回答，人的坏很大程度是因为环境，世界上没有生来的恶人。
但是这种人因为利益能将“伤害别人”这种事情做到哪种地步？
勾心斗角会有多厉害？
相似问题：
爸爸得了肝癌，他一定要去上海看病，因为他觉得上海医院比较先进，医生比较好。
然后我们就去了东方肝胆医院。
在上海这种人生地不熟的地方看病，真是不容易。
挂个号都要排上老半天。
好不容易叫到号，医生说先拍片然后一分钟就把我们打发走了。
爸爸身体再难过，也没办法住院，只能挂急诊。
如果是在老家，哪里需要这么麻烦，老家的医生会和你沟通很久，会告诉你病人的病情。
后来我们去了东方肝胆医院。
以为部队医院会比较好，原来是

如何看待日本熊本地震后，中国部分网民在新闻评论区及社交网站上对此表示庆贺的现象？
可能..他们都不知道，他们口中幸灾乐祸的地方是熊本熊的出生地 哎，熊本熊保平安

如何看待微信封杀小冰？
好几次都看成“如何看待微软封杀小米” ！

怎么评价薛之谦的新歌《高尚》？
薛之谦这首歌感觉太深沉了，深沉到没有以前的味道。
身边一个天天放薛的歌天天吹薛才华的朋友忍不住和我抱怨：初学者我听了好久才适应向你们推荐 但这首真的太难听了 一首好歌会让人产生共鸣 即使没有情绪没有什么类似经历 也会让听众产生想了解的心思 想知道歌曲背后的故事 想知道作者背后的故事 很明显这首歌不是 粉丝再吹也不是 作为听众我完全没有义务也不需要了解完一个歌手再去了解他的歌 这样的歌 出自他人之手会被嘲出地心 但出自他人之手恐怕都没几个人听 或者像我一

家人误解哥哥时，我该怎么应对？
题主今年高中毕业，父母希望题主读警察学校，周围的亲戚也知道，但题主本人没有这个想法，所以就没有去面试。
比较亲的亲戚都知道我喜欢哥哥，但不知道怎么回事，今天微信群里聊天，本来是说警察学校的事，后来就扯上了哥哥，后来的事让题主非常愤怒
如何面对一个优越感过强的人？
题主，其实试图改变他人想法是这个世界上最白费力气的事。
不如下次他再高谈阔论的时候你不理他。
或者发“哦。
”“您说的真对。
” 或者直接告诉他：“我不希望你谈论我的偶像。
如果不行，那我们不要继续交谈。
” 就这样。
其实解释有时候真的是很无力的，在固有的成见面前。
我们应该选择最简单最直截了当的方式解决问题，这样自己会开心一些。

怎么看网上说的“你说金钱买不来时间？网管，加两块钱。”？
原文是你说金钱买不来时间？
网管，加两块钱。
你说金钱买不来知识？
老师，这是我的学费。
你说金钱买不来爱情？
丈母娘，这是我的礼金。
你说金钱买不来健康？
医生，这是我的红包。
你说金钱买不来时间？
网管，加两块钱。
然而金钱买来的不是时间，而是电脑的使用权限。
因为你当天还是24小时。
你说金钱买不来知识？
老师，这是我的学费。
学费的作用是你选择了一条捷径来学知识，因为它是教师的佣金学校场地费和其他费用的总和。
金钱买不来知识，但是能买获取知识的捷径。
你说金钱买不来爱情？
丈母娘，这是我的礼金。
有没有礼金都有爱情，礼金只在婚姻中存在。
因此金钱能买到的是婚姻。
你说金钱买不

开始科研生涯后，让你印象最深的体验是什么？
最深的体会是网上常常看到的那句：“当你觉得自己的想法很创新时，十有八九是知识面太窄。
”实际上在阅读某些论文觉得他们的想法很创新时，十有八九也是你阅读量太少，以至被很多哗众取宠的论文所蛊惑。
对此，How to Think Straight About Psychology 一书有精辟的论述，其中提到，大部分创新都是一步一步积累起来的。
爱因斯坦式的成就在科学发现中是很少见的，科学发现通常是靠众人一起努力建立的，就像量子力学的哥本哈根学

如何戒自慰？
曾经在问答社区搜过相关问题，但发现很多人根本没认真地回答，而是反过来跟题主说什么自慰更健康之类的话。
我不希望看到类似的“答案”，因为身有体会，自慰了之后人的精神状态会非常差，注意力不集中，而且貌似还影响记忆力（自从染上此瘾后，发现自己变得老记不住东西，非错觉），身体的力量也受到一定的影响。
总之，（过度）自慰真的很折寿。
所以，戒自慰是必须的。
但总是自慰完之后就想这是最后一次了，但不小心看到一些火辣的图，或者看到了一些性感的情景，又忍不住了。
请不要抖机灵，我是认真的。
请帮忙给些建议吧。
市面上没有教人戒撸的书，不过有很多教人戒烟的书。
其中有一本，我觉得很有效，我就是用这本书身体力行的。
这本书能帮你戒烟 在当当网，亚马逊都有卖。
基本原理就是让你相信，你的烟瘾撸瘾是因为化学物质尼古丁多巴胺上瘾。
当停止的时候，都有戒断反应。
其实你的身体不需要抽烟撸管。
不要觉得自己是忍耐，因为忍耐就说明了，停止这种行为是一种牺牲。
你上次抽烟撸管结束开始，就算你停止这项行为的开始了。

使用机械胶片相机是什么感受？
本人一直使用数码相机，各种数值都是自动调节，（例：我说的自动调节的意思是即使我用手动m档我也能参考相机给我的正确曝光值来调整）真正用机械胶片相机的话到底是什么感受？
什么也没有的情况下（没有提示你欠曝了，没我提示你该用多大光圈，没有提示你该调节iso感光度这些自动化指标）是什么感受！
我用的om1，半年多了吧，一开始累得很，拍照时，先取景，看测光针准不准确，粗略对焦，然后调光圈快门，再精细对焦，最后屏住呼吸按下快门，这一个操作流程我真是他妈醉了，很累很紧张，朋友让我给她拍两张胶片我都不敢，怕操作时间长了，担心人家摆姿势会不耐烦。
但时间长了，熟悉了相机，调光圈快门就比较快了，对焦嘛，有的时候就是一拧最多两拧，不反复对，准不准就看经验还有手活儿了粗细程度了，这样对焦也比较有趣，还会

为什么很多会计师要考司法考试？
题猪在某审计上班，很多同事在考完CPA后都准备考司法考试，有什么用吗？
法律的造诣决定了在金融和财务方面走得有多远 from Mike蹇

现代数学只有靠天才才能发展吗？
普通人是否有可能在数学方面得到大的成就？
取决于你对天才的定义。
要是不笨就能叫做天才，那数学确实不适合蠢人。
做数学研究智商不能太低，这是众所周知的事情。
但是像某些人那样把智商不低的人都叫做天才，或者直接称之为神，则是令人厌恶的。
何况数学研究能力虽然与智商有一定相关性，但其他方面的能力也很重要。
比如有些人英文太差，写个文章挂arxiv居然连标题都有拼写错误，或者对于写得复杂一点，涉及的idea多一点的数学文章就不能理解，只能理解那些最简单的文字，

一个人没教养体现在哪里？
嗯 谢谢问答社区评论的朋友支持 表示感谢 and也有问答社区er指出我在说的时候流露出了优越感 是的 我接受这一点 可能我在说话的时候确实不自觉的流露出了优越感吧 不过大家都善意满满 再次感谢 以下是原答案 我真的挺生气的 因为今天遇见的这件事儿 算了直接上图吧 我下载了一个app hello talk 练英语的 然后这位朋友向我打了招呼之后 就问我是否有过出国经历 我以为只是一个想出国的人想请教

如何看待章泽天六级上微博热搜这件事？
比我高，我拿着比这个还低的分数拿到了香港中文大学博士的offer（政策已经改变，现在必须有托福雅思），因为我的专业水平比较高。
我的师妹分数比我高，但是和美国apple客服用英语对话的时候经常让我代劳。
我也写了很多英语paper，能流利地和外国专家进行交流和谈笑风生。
说了那么多只是想说，英语是拿来用的东西，够不够用只有你自己知道。
拿六级分数来判定英语真的没怎么科学，我觉得托福和雅思靠谱一点。
这也是中大改变政策

什么是爱？爱一个人是什么感觉？
“你一笑我记得好多天，你一句话我记得好多年” 这是爱吗？
是吧，要不然我怎么会这么清晰呢

不喜欢你的男生是不是永远都不会喜欢你？
我很喜欢一个男生，和他交往过两次，可都是他提分手，他总说我对他太好，他不喜欢我，是不是他永远都不会喜欢我了
不会，因果循环，怕是到时候他喜欢你而你却不再喜欢他了。

如何评价电影《夏洛特烦恼》中的大春？
昨天公司组织去看这个电影，几乎所有的人观后感都在说如果他是夏洛如果可以重来会怎么样，但是我却羡慕大春，羡慕他无忧无虑的样子，个人认为做人做到像大春这样也是一种境界，并不是人人都会天生这么傻。
大春真的很傻却有傻子的执拗，在夏洛问他能不能用一切跟他换冬梅，大春打的那一拳特别帅！
最后送上一句话“大春，我真嫉妒你“
大春傻，可也有人说 傻人有傻福。
他听了夏洛的话追了马冬梅，这却是他做的最正确的一件事。
直到现在想起他说：“我叫我妈在二环边上买了两套房，买的时候两千七，涨到两千九我就赶紧让我妈卖了，狠狠赚了一笔！
我还让我妈说服亲戚们把房子都卖了，租房子住。
”我都忍不住要笑出声来。
这种超超容易自我满足的性格造就了他一身的傻气。
即便只能骑电动车上下班，挤在四十平米的出租房里，生活过的清贫，但是冬梅跟了他日子过得却不

美国经济萧条时期，为什么政府不去倒贴钱把食物送给穷人吃？
题主前两次更新的问题描述被人删了。
好吧，删就删吧，有想知道被删了什么的知友请移步问题日志，或者请看题主本人在本问题中的回答。
题主希望看到这句话的知友能帮忙点一下举报，举报理由选择“降低社区讨论质量的内容”中的“讨论前提错误片面或未证实”。
题主希望问题能被关闭，因为提问前提不成立。
虽然最开始没有写入问题描述，但题主提出这个问题是基于“美国大萧条饿死了很多人“这个前提。
之所以没有写，是因为题主以为这是人尽皆知的事实。
然而经许多答主提醒，题主自己又去进行了相关考证，发现这个前提不能成立。
美国官方从来没有关于大萧条时期大量饿死人的记录。
如果没有饿死人，那么倾倒农副产品的行为完全可以理解，提出这个问题就显得没有什么意义了。
希望这个问题下不要再添加新回答了。
也感谢已经回答了的答主所作出的知识贡献。
以下是原问题描述我们知道美国经济萧条时期，牛奶直接倒到河里，畜肉直接扔在路边烂掉。
对于为什么不把这些食物免费送给穷人，我们最常听到的解释是因为运送和储存还要花钱。
那为什么不能让政府就花了这个钱呢？
政府应当征调财团的钱农场主的粮食，然后去接济穷人，并不是说让富人主动去给穷人送吃的。
我们知道即使是经济萧条时期，财团手里还是有很多钱的，那为什么就不能动用国家力量，征调食物给穷人们吃呢？
这是不是资本主义腐朽的一种体现呢？
看这个帖子有多少回答嘲笑题主就知道这个资本主义社会有多畸形了。
一定会有很多人拿出各种理论各种模型来告诉题主为什么不能这样做。
最简单的一种解释是，如果把卖不出去的商品免费送出去，那么原来可能勒紧裤腰带也会买那么一点儿的需求就更不存在了，企业也会给屁民陪葬。
可种种理论我们都是建立在企业必须通过卖出商品获得利润，消费者也必须通过金钱来获得商品这个基础上产生的思维定式，如果我们打破了这个基础，自然也

为什么发现身边「努力却得不到回报」的现象越来越普遍？
越长大越发现生活远没有道理那样简单。
进入了一个重点高中后，随着一次次的努力挣扎，才更深切的感觉到人与人的差距，曾被灌输努力才是重中之重，拼时间才能赶超别人，可是这时才发现重要的是效率是学习方法，自己再努力地挣扎比起很多学霸也是枉然，他们能做到专注高效，所以学得好打球却也不一定比你差。
我所看到的，是太多太多的同学，尤其是女生，学习时间很多课也认真听，考试排名却迟迟不见靠前甚至下降也有任课老师付出了艰苦的努力，班里成绩却不见提高我个人的成绩也徘徊不前，尽管认为自己在付出很大限度的努力。
以前也曾幻想过一流学府，可是渐渐觉得，不是自己的成绩达不到，而是自己的能力真的是不强，即使到那里也难以为继。
想要努力有回报，就要选对方向。
01 当我们努力的时候，首先要抬头看看我们脚下的路将伸向何方？
父母总是跟我们说“努力学习，取得好成绩，你就能找到好工作了”。
父母最大的目标就是供我们上大学，认为这样我们才最有可能获得成功。
这种观念，在8090年代是成立的。
那时候高考录取率低，大学生被称为是“天之骄子”。
据教育部统计数据，1977年，我国大学录取率仅为5。
随后的21年，总体处于上升态势，但一直在40以内1。

如何看待伦敦选出第一个穆斯林市长？
市长是穆斯林没什么，你们这是戴有色眼镜看人，不要关注人家的宗教。
穆斯林数量超过一成了也没什么，人家有生育权。
吃不到猪肉就吃不到嘛，猪肉不健康。
暴恐分子不是真正的穆斯林，所以不用担心。
女人蒙面是人家自由嘛，强迫我们也戴？
可以啊，又遮雨又防晒。
看看，欧洲局势不是小好，而是一片大好。
不要担心，这世界多么美丽啊。
有些人就是没事闲的，神经过敏。
是啊，我一个中国人，我担心啥？

如何评价魅族MX4？
官方提供的产品信息：
忠实iPhone 用户表示，这种机子，竟然卖人民币1799，简直没天理了。
中国移动设备用户简直是全世界最幸福的一群用户了。
这价格，连个二手iPhone 4S 都买不到吧？
令人费解的是，现在还有满大街花四千块钱买三星和索尼手机的，我想说这些人是不是有神精病。
罗胖子的卖三千，还没有4G。
买锤子手机的的，更是神经病，哈哈。

什么样的男人才算有修养？
首先，我不愿意无脑地给你背初中政治课本上的段落，一切不结合实际情况的答案都是耍流氓。
朋友，不幸地告诉你，现今的中国社会，太有修养实际上是没什么卵用的。
你太有修养，太注意你的行为举止，谦和温顺，彬彬有礼，别人会以为你好欺负，会压榨你，会道德绑架你，让你处处不顺。
在中国这个大熔炉里，把你的三观都融化，让你重新思考自己的性格，为人，甚至从小受过的教育，最

女生进夜场做兼职，能全身而退吗？
请大家不要捐款！
不要在未知提问者身份之前号召捐款，并且对所有号召捐款的人报以谨慎怀疑的态度。
父母工薪阶层，本来生活勉强小康 不久前父亲做生意失败，生活比较困难 我在一个不错的211读书，长相身材尚可 为了攒生活费，并且有出国读研打算，且考虑到时间付出与收益，决定去夜场 作为一个毫无经验的大二女生，我该如何从夜场赚到钱并且能全身而退？
谢谢愿意来给我建议给我评论的所有人。
这几天也真的非常难受。
本来可以很幸福地规划自己的人生：开心地享受大学生活，想申请交流，然后出国读研，遇到合适的人相伴一生。
可是突然这些平常的平凡的小憧憬都不能存在了。
突然就得独自承担起人生，抛弃小女生天真的幻想。
在室友出去购物的时候默默打工，朋友出去聚会的时候默默打工。
不敢堂堂正正地找个男朋友谈恋爱，怕给那个他带来负担。
在自己最好的年纪里不能享受任何东西。
所以，自然而然的有了这种利用自己的青春快速赚钱的想法。
我还是太天真了，还真的以为我就能和她们不一样，认为我就可以身陷其中而心仍纯净。
简直天真的离谱。
接受大家的批评。
大家的建议我也都会去试一试。
不过，在之前的尝试中，以自己的能力赚的钱也只能维持生活。
想去报个雅思班都觉得学费是个很大的数字，靠打工很难凑齐。
我再去找找办法，也许坚持坚持就能看见曙光呢！
谢谢大家了！
看了很多答案，感觉这就是市场对人做出的自由地奴役。
说是来去自由，实际上选择只有一个，除非进行非理性的选择。
赵本山说得好，看了么，自己就找去了。

「中国留德生，筹款500万去美国治疗白血病」却涉嫌互联网诈骗，已获得逾五十万「善款」是怎么一回事？
有这么几个问题：1. 德国读大学必有医保，否则不让注册。
2. 他的病，德国医保是覆盖的，100报销3.
刚刚在围脖上给一位完全不认识的患癌症的网文作家捐了款。
人家得病好几年，已经到了接近山穷水尽的地步，还是固执地不愿意发起募捐，而只是通过卖书的方式来筹钱。
但我实在是不读言情小说啊，尤其是耽美所以最后是通过围脖打赏的方式捐了钱，并没有买书。
当然，我也绝不是说募捐就没有尊严，人到了绝境中，通过任何合法的方式寻求救助都是没有问题的。
不过像这位小哥这样捧着金碗求海参鲍鱼的，显然不是绝境求生，而是喜欢

女丁克，老公想要孩子怎么办？
很感谢大家的各种建议，包括我的两位偶像都来指点。
可能我原本问题介绍的过于简单，可能从开始就已经能猜测到最终结果却心有不甘，想在此借众人智慧明我心智，坚我抉择。
有人让我分析为何会产生丁克想法，有人让我分析感情与丁克孰轻孰重，有让我思考老来孤独如何承担，这是让我遵从内心。
有人让我考虑养老医疗问题如何解决，有人让我思量如何面对社会家人舆论，又让我考虑领养来解决冲突，这是让我面对现实。
我本就是一普普通通的小女人，只是天生对孩子无感，没有任何原因就是不喜欢小孩，所以选择丁克。
我家也非富非贵，我一二线城市公务猿，养老问题还需自己努力去拼搏，内心也要自己修炼强大。
到目前为止，我老公仍是一个负责任有担当的好丈夫，忠诚体贴踏实爱我，所以才会在婚前同意丁克，只是当时太年轻，而现实太沉重。
我不希望两人因此纠结纠缠，不希望任何一方心不甘情不愿地妥协，所以我要坚定自己的内心，坚定自己的选择，不勉强他人，不委屈自己。
为坚定，所以我不断地呵呵，不断地嘿嘿，不断地哈哈。
谢谢大家！
每条评论都认真看了，不认同我老公欺骗或是背叛的观点，目前为止他都是一个负责任的称职男人。
我和他认识十几年，高中同学，恋爱六年结婚，到现在结婚五年。
早恋，嘿嘿。
无非是当时太年轻没有切身面临这个问题，而且婚前他选择了妥协于多年感情而同意丁克。
现在，面临社会和家庭的压力，关键是自身想法改变，所以给我们带来了困扰。
我觉得可惜，可是这就是一个单选题。
唯有不辜负自己，不勉强他人。
愿大家都幸福！
呵呵，感谢大家的回答。
我一直不是个矫情的人，但面对这种涉及重大人生转变的问题，还是有些犹豫和纠结。
所幸，丁克的意愿不曾犹豫，尊重双方想法心态不纠结。
现在看来，不变待万变吧。
真走到那一步，还是握手言分，各自安好，祝他有个健康小 baby，祝我有个自由小日子。
我还是要当个人见人爱，花见花开的中年大婶。
<img data-rawwidth
补充： 最初是爪机答题，没有细看。
今天才发现，题主28岁居然就自称“中年大婶”神马的 实在太让正在奔四，已婚十多年的我郁闷了 我对自己的定位始终是个萌妹子口牙！
... 原答案 应邀。
风靡“丁克吧”的“十万个怎么办”终于登陆问答社区了？
如果我是题主， 那就由我选择生不生，由对方选择离不离。
建议题主：主动做好关于离婚的法律经济心理精神等准备。

中国在哪些方面超越了世界其他国家的总和？
比如中国高铁在建里程建成里程超越世界其他国家之和，钢产量超越其他国家总产量，大疆无人机占领全球70市场........非题主题主的本意应该是想了解工业产业方面超过外国总和的事物。
而原问题比较宽泛，且与问题描述不尽相符，故修改了原问题。
自己的工作会涉及很多小众的数据调查，今天分享一些比较不为人知的例子。
1.赌博市场规模都说中国人爱都赌，到底有没有数据支持？
看下图，澳门的赌博市场规模竟然比2-9名加起来都还多。
什么拉斯维加斯韩国新加坡，世界上最大的赌场就在家门口。
2. 资产10亿美元以上的女性中国的女性顶级富豪数量远远超过其他国家，从另一个侧面反映了中国男女平等的进步。
3.比特币交易量从2013年底开始，原本是美元交易占主导的比特币突然

作为医护人员，有哪些让你难忘的病人或病例？
有人说，医院是最能看透人性的地方，很想听听各位的故事：）
之前在急诊陪老师值夜班，送来一个女病人，坐着轮椅，来了就喊头晕。
说是被老公家暴的，老师就常规给开了一个头颅核磁，结果没五分钟病人就被推回来了。
我们心说，今天咋检查的这么快？
病人说，她刚去刷卡发现卡被冻结了。
不用问一看就是她老公做的呗，她坐在轮椅上就很无助，慢慢的开始掉眼泪，后来才知道她刚为她丈夫堕过胎。
说真的当时真的气毛了，这男人什么玩意儿啊。
但我一学生也没啥经济能力，也不能给她垫付费用，我老师

15岁青少年800度近视有什么比较有效的控制方式？
孩子今年15岁，近视已经达到了800度，有只眼睛散光还比较严重。
马上要上高中了，学业压力大，用眼会更多，有什么比较有效的控制眼睛度数增长的方式吗？
之前去医院医生推荐了一种角膜塑形镜，但是800度用塑形镜的话，白天仍然需要佩戴200度的眼镜。
回来查了下资料，说塑形镜危害还蛮大的，而且600度以上很少用，犹豫了，大家有没有什么比较好的建议？
目前最有效的方法也就是塑形镜了，网上查的有害的说法也是胡说八道，目前塑形镜大量适用，谢培英教授团队针对塑形镜十年佩戴者的追踪调查显示塑形镜对角膜并无伤害，如果说有问题，那么一开始医生应该就不会建议佩戴的！
而且后期的护理和复查很关键，一定要按时. 800度已经超过了塑形镜有效的视力矫正度数，所以白天依然需要佩戴框架眼镜，但是塑形镜的第二个作用，近视控制，也许依然可以发挥作用，在没有更好防控措施发明的今

怎样从建筑美学和结构学等角度评价曼哈顿在建的432ParkAve大楼？
第一眼看到这图，不由自主的说了句 卧槽！
感谢邀请， 敢这么拽的逆参数化潮流而动，完全不作怪，这么硬而呆呆的戳在灯红酒绿的曼哈顿，我喜欢！
这年头难得一见这么有个性的硬汉了，简直就是另一个卢斯，这甲方要特别自信才行。
不过搞到这么高，顶上得多么晃悠啊

为什么战俘在被集体枪决的时候不殊死一战？
看到一些视频，里面的战俘都是军人，跪成一排挨个等着挨枪子为什么他们不选择殊死搏斗，即使逃不掉也许也可以拉点垫背的阿为什么他们会束手就擒，毫无抵抗？
人在自己没有死亡之前，都以为其他人是NPC，自己是故事主角，死亡不会降临在自己身上，倘若先给他们看结局，再让他们决定自己的行为，那就截然相反了

有哪些最终走向堕落的英雄人物？
无论是文学创作还是现实历史，甚至是acgn都有不少英雄和伟人的故事让人津津乐道那么有哪些毁誉参半，前半身金戈铁马救死扶伤，最后却走向堕落的英雄呢？
虽然我从开飞车的追风少年变成了带着电音哮喘防霾口罩的变态大叔，但我还是你爸爸。
btw，我还得先砍你一只手。

如何评价海贼王第863话？
甚平那句话说得太帅了！
“面对四皇我怎可却步！
” 另外我真的就不明白，对那些甚平必死论的人来说，他到底有啥不能上船的！
尾田几乎消除了所有甚平不上船的因素啊。
甚平作为鱼人，作为原太阳海贼团船长，作为泰格的同伴，怎么可能会死在这里。
他的主场必定是鱼人岛和它的上方玛丽乔亚。
再说甚平有什么理由一定要死在这里？
尾田用艾斯和白胡子的死终结了旧时代开启了超新星篇，甚平如果死在这里会带来什么？
无非就是与大妈死

你通过什么事件意识到你认识的某个凡人其实是大神？
我爸，读大学放假回家的时候，发现他把抽了20多年的烟戒了，问老妈说为什么，老妈说，在大城市读书花费高，省点钱给我用。

个人骑车长途旅行的时候有哪些私人的心得可以分享下?
比如一些发挥了意想不到作用的小物件比如与当地人交流的方式比如发型当地文化的眼光比如会遇到的哪些危险如何规避比如如何发现美好的瞬间不留下遗憾......欢迎各位分享自己的经历故事
一些心得： 1.密封袋和塑料袋要准备一些，虽然很常见，但简直骑行和旅游神器。
2.不想带吹风机的话可以的话多准备几张报纸，在海拔落差高的地方可以塞在衣服里面及时防风保暖，如果下雨湿鞋的话晚上睡前可以在鞋子里塞报纸加快干燥，不然时间久了会很脏有异味，很影响骑行状态。
有知友提到姨妈巾是湿鞋神器，我自己没用过，但据说效果拔群 3.头盔一定要选好，保命的关键。
4.要多带几条塑料扣束带，可以绑东西，起到固定作用，长

给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
书单规模大概50种左右应涉及各个学科，有充分的多元性应是经典之作，但不艰涩难懂。
当然，最好能说一下推荐理由
想认识世界的运行方式，世界上所有的书加起来，不如一本黑天鹅你不可预知的未来。
想与中国人合作：看乌合之众乡土中国和丑陋的中国人。
想了解男人：看渡边淳一的欲情课丈夫这东西。
想了解女人：看女人这东西女人的起源，前者轻松愉快，后者晦涩难懂。
想了解互联网的基本规则：看浪潮之巅。
想了解中国的真实政治：上纽约时报中文网中国数字时代。
想自我激励，金刚不倒：看

熔断之后，证券公司当天真的能立即下班吗？
当然不能，回头股市再多一个道德风险，散户更别活了，回头逢年过节，情人节七夕节券商大哥想早约会就砸盘，中国股市就太有趣了。

喜欢clearlove是种什么体验?
明凯，英雄联盟职业选手，IDclearlove ，现edg打野， 一直以来受到争议很大的人，一个努力的boy，非要说为什么喜欢edg，我想有一大半原因都是因为厂长，因为他的坚持，努力，对冠军的渴望，对于edg来说，他更像是一个团队的精神，有人对我说，他就是一个打游戏的，普普通通的人，别把他当明星来喜欢，可是我觉得，他就是明星啊，blingbling的，会发光的，他还在这条路上坚持着，我怎么能放弃呢追加一段今天是2016年10月16日是的今天s7输了 又输了扪心自问 今天要是能赢 可以说是奇迹有个问题我想了很久 甚至这两年都在想 koro是有多菜 为什么队伍每次都这样对他 去年也是最后一把让他打 输了 今年都说他菜都说他坑 状态不好 然后培养mouse 是的国内无敌 然后总决赛被虐 这次mouse家里出事临时让他来打 知道这个的时候我真的服 然而今天他的表现并不是一个你们口中口口声说不行的童扬 细节处理很好真的是很好 而反观整个s7小组赛开始 本以为绝世好签 硬生生给打成小组第二出线 勉强出线 真的玩得一点也不好 厂长真的玩的不好 但仅仅是他一个人的锅吗 并不是吧 搞不懂每一年世界赛都在追逐别人的套路 总是平时玩得全被丢下 点解？
最后一场选瞎子的时候 我真的 是是好气 这到底是为了什么 小组赛拿出来玩不好的娜美为什么又要拿 是不是都想证明自己呢？
其实有时候证明自己真的是需要实力的 毫不意外的输了 是的 毫不意外的看到微博上全是喷厂长的 全是 他是玩得不好 他比我们谁都想赢 气了气了 冠军粉可以不追了 可以随意的侮辱他了 是吧 我觉得 你们真的没有妈妈 乱七八糟的说了很多 气也气了 我他妈永远支持clearlove 可不可以这次别跌倒 站起来
曾经他举世无敌，后来他举世皆敌，而我也站在对面。
如今看他，却毫不在乎是否无敌皆敌，只盼世界能回报他的执念向前，玉壶冰心。

练字描红好不好？
谈不上好不好，看主观了。
如果你描红时在意的是体会整个字的间架结构，那么描红是好的 如果描红时在意的是体会每个笔画的起落转承，那也是好的 如果描红时在意的是体会所描书体的用笔风格，那也是好的 。
如果你描红时只是为了把字描像，只为了填红，那么，描红不好。

Windows在服务端市场没人用吗？
更新认真去找了下资料，的确以前的图可能存在一些水分。
不过 韦易笑 韦大一直认为是销售额，然而并不是。
还有一直认为是虚假数据的 周春华 ，没有使用IDC的数据，因为IDC是基于市场销售额来确定占有率。
好吧，来一个每月实时更新的web服务器占有率的分析报告，见链接 httpsnews.netcraft.com 就分析一月的，见下图 httpsnews.netcraft.comarchives20170112january-2017-web-server-survey.html 活跃站点的份额

屌丝如何逆袭？
作为一名屌丝，我要如何才能逆袭？
读万卷书 行万里路 阅人无数 高人指路 贵人相助 我不想说的太复杂，二十字，足矣。

如何减少因同情心带来的痛苦？
鉴于阅历，我就只谈我的感受和经历吧。
我的生活算比较顺利，但经常会发现朋友或者陌生人有一些非常痛苦的经历或者境遇，无论是生理上的还是精神上的。
比如，父母早亡比如，家境十分贫寒，或者身体有残疾，等等。
我对他们抱有相当大的同情和怜悯，却因无法作为而时常感到痛苦，并总会影响到我的一些决策。
现在我觉得总是被同情心困扰，对我对别人都没有什么好处。
希望大家能给我讲一讲故事，或者说一说道理，让我减少这种困扰和痛苦。
和题主一样，我也是个同情心泛滥的人，这个问题我也想过。
初中一年级的时候，旅游途中经过的一所山区学校让我第一次真切感受到，原来这个世界上还有人生活在这样的环境里，原来真的有人和我如此的不一样。
由于是旅游，没有带多余的学习用具可以给他们，一直觉得很遗憾。
不过当时就决心一定还要再去那里，带上我的心意和学习用品。
所以整个中学阶段存了6年作业本，希望毕业以后能够把这些都给他们带去。
我想我一辈子都忘不了当

为什么淘宝不收手续费？
为什么淘宝天猫这些平台不收手续费？
答案先贴上来： 1淘宝不收费，但是天猫是收手续费的 2阿里已经想尽了一切除了淘宝店铺收费之外的一切变现方式，下一步就是淘宝店铺收费了。
其实阿里已经要疯了，就差淘宝收费了。
你别以为淘宝不收费，其实阿里一直在挑战淘宝免费的底线。
最初，淘宝成立宣布免费。
在半死不活的时节许下的美好诺言，其实马云也有些后悔了。
所以后来有了阿里妈妈（直通车淘宝客钻展），你住在我家里虽然不要房租，但是你收你水电费很

不再同情弱者是不是意味着我变狠了？
发现自己现在越来越“冷漠”，不再同情弱者，但也不会不屑他们。
是自己真的变狠了吗？
还是我已经没有人情味了。
弱者是不能同情的，你同情他等同于害他，越同情越弱，因为他有了同情，就有了依靠，就很难变成强者，很多弱者就是这么堕落的，所谓强者，是自己再弱的时候也不渴求同情，在己身最弱的时候仍然不丧失斗志，当然这种人终会变强，身为弱者，不自卑，要自信，身为强者，别自负，多改变。

是什么一下子结束了你的长期拖延？
万事俱备，只欠东风。
天天活在拖延中有对自己抱有很大希望的高二学妹，只需要一个开始！
也许会从这种拖延中走出来，但是学习时机不候人！
这种长期拖延是人精神萎靡，懒惰困倦怀疑空虚恐惧焦虑自我安慰自欺欺人纠结痛苦...相信每个成功的人都有过这样混沌而艰辛的心理斗争历程，有时候就是一件事一句话一本书一个电影一次旅行...让你幡然醒悟茅塞顿开拨云见雾柳暗花明梦如初醒豁然开朗，从此勤勤恳恳踏踏实实步入良性循环生活正轨，从此活得有底气有信仰有使命感。
什么结束了你的拖延？
我和许多学弟学妹就像过去迷茫的你，你想，当时如果有哥哥姐姐叔叔阿姨等过来人一语惊醒梦中人，你该多么庆幸与感激。
记住，永远不要想着有什么幡然醒悟，醍醐灌顶，也没有什么“最佳状态”，“最好时机”，也没有任何经验能一下子让你告别拖延。
记住，没有的。
唯一能说的，是去做，第一次去做，第一次摆脱短期诱惑，然后是第二次，第三次品尝第一次坚持到底的愉悦。
没有第一次，什么都不用谈。

如何维护长期的恋爱关系？
可以指长期的恋爱关系，也可以指婚后的长期婚姻关系。
个人感觉，这是个世界级的难题。
因为，任何爱情也熬不过时间，那么如何才能维护一段长期的关系呢？
请注意，我的提问不是指的如何保鲜这个很小的领域。
致橡树完整的表达了我的爱情观。
彼此独立，却又彼此相依。

没有性欲的爱情，还是爱情吗？
我们是高中同学，许多年都没有联系，一次偶然的机会，她来到了我在的城市，以前对她印象就不错.一天晚上我告诉她我对她有好感，她很爽快的同意给我走进她世界的机会。
她是天蝎，我是天秤，从星座的角度我们是绝对不配的，我信这个.她人长很漂亮，也很有气质，但是不爱表露自己的情感.每次我想起她总是甜甜的，可是我对她从来都没有与性有关的想法，都是很纯情的想法，好像自己是14岁的年龄，前天还给她写了首情诗，这让我感觉很不真实.我问自己是怎么了，是不是这几年看书多了，思想变的单纯了，还是这不是爱情的感觉？
对她有初恋般的想法，可是没有初恋般那么的热烈..我认为的爱情一定有动物本能的冲动和精神的默契.说白了，我没有想过和她上床，她没有给我前者，我就想和她聊天，在一起分享我的所有，这是爱情该有的感觉吗？
会不会有这种可能，其实你喜欢的是男人？

在西医中如何治疗甲沟炎和嵌甲？
无意蹦出了这个问题，题主给出的问题是在西医中如何治疗甲沟炎和嵌甲？
，题目很大，而下面回答的朋友大多是热心给出了自己的经验和亲身经历，但并没有医生做全面的回答。
按我的理解是，题主并非是为了自己求医问药，而是希望能系统地了解这个病的治疗策略，那我也借题主给的机会好好找了一些资料，结合自己的经验写一下。
但由于我自己并非是甲沟炎患者，在个人生活中的小技巧我肯定是不如先前回答的久病成医的各位朋

如何评价「最高法回应开放小区是否与物权法相悖」？
时 间：2016年2月23日上午10时地 点：最高人民法院中法庭最高法回应开放小区是否与物权法相悖最高人民法院民一庭庭长程新文表示，封闭住宅小区是农耕时代产物推广街区制，是为了实现物和有关资源效益最大化，这是一个非常具有前瞻性的城市发展理念涉及包括业主在内的有关主体的权益保障问题，还有一个通过立法实现法治化的过程。
---------------
大家可能忽略了一个细节。
今天上午最高法开记者会时，庭长的原话回复是： 目前，这个意见尚处于党和国家的政策层面，国家政策上升为法律，我想这是立法机关要做的事情。
当然，我们作为司法机关，对此会密切的关注。
随后几分钟，包括最高法和人民日报客户端上面发文的回复是： 目前，党中央国务院提出的这一意见属于党和国家政策的层面，涉及包括业主在内的有关主体的权益保障问题，还有一个通过立法实现法治化的过程。

如何评价奔驰新C级的定价？
新C级的定价是36.9万起。
这样一个价格和宝马3奥迪A4相比高好多。
并且这样一个售价使得CLA260的37.9万的售价很尴尬。
而且这个售价都可以买到E级和5系了。
以大多数人面子买车法，应该选择E或者5系的更多吧？
不知道知友如何评价？
对未来的销售预计如何？
参考：在预售阶段曾有过相关的讨论。
豪车市场产品的同质化程度远没有普通家用车市场高。
BBA三家定位其实很不同，宝马主打操控，奔驰主打成熟稳重和机械的精密感和高级感，奥迪则主打灵动易开和时尚内饰，所以其实彼此的价格策略相互影响其实没有经济车型大。
当然国内普遍不懂车的情况下，相比成熟市场更容易把这几个放在一起比较。
但是不管怎么说，奔驰的定位本来就高于宝马，而宝马则高于奥迪。
上一代C级因为没有加长，动力配置也一般，受到冷落，才降到跟3系跟A4

在中国怎么做好独立服装设计品牌？
很好的问题！
我想先说明下，独立设计师，与做LV， CHANEL这样的品牌，是属于两个定位。
两者并不属于对立面，也不能说做成LV， CHANEL这样的设计师，就一定比独立设计师幸福感强，虽然肯定有钱得多。
有的时候也是个人选择的问题。
就好像有的人只想做独立电影，不想做主流的。
设计师也一样。
因为做到大规模，个人付出也很多，而且很多时候也会失去个人自由。
希望下面这篇关于中国服装设计师的前世今生能给些许答案。

你为什么从爱奇艺离职？
公司派系斗争严重，上海帮势力强大，用人唯亲。

CPU的指令集存放在什么地方？
指令集系统不是存放在cpu中的，它是被整合到操作系统内核最底层的hal硬件抽象层中的，属于操作系统与硬件之间宏指令与微指令的接口。
它向操作系统定义了CPU最基本的功能，而操作系统执行某个任务的实质就是在调用这些功能。
这就好比算一道复杂的数学题，不管题有多复杂解题的每一步都要遵循最基础的定理公式，而指令集就是计算机解题所需的定理公式。
指令集系统的统一解决了不同品牌不同型号的CPU对操作系统与应用软件兼容性

为什么中国的父母总喜欢替孩子选择未来的道路，并将自己的价值观强加到孩子身上去？
我本人快当爹了，之所以想搞清楚这个问题，是因为我一直认为自己是父母的复制品，而我绝不想自己的孩子将来成为我的复制品。
这种“中国式父母”的做法太普遍了，我爸妈就这样。
我今年要毕业了，面临就业问题，我爸妈就开始狂轰滥炸式地逼我考公务员。
因为志不在此，我死不愿意。
于是他们罗列了以下我必考的理由： 公务员稳定轻松，风吹不着雨淋不着，女孩子再适合不过。
现在大家都考公务员，XXX家孩子就考上了，现在过得可好了。
你信我的没错。
你现在一堆理想抱负，去社会上打拼个几年就知道苦了。
其实他们有这种想法我挺理解的。
虽然每次他们唠

如何看待罗玉凤洗白？
更新被封原因：所谓的凤姐微信公众号实际为 前凤凰网新闻客户端主编缪汶所有，凤姐已经声明
2010年夏天，我所在的项目组头头邀请了当时风头正劲的罗玉凤来出席新产品发布会。
当时这个选择让公司内的人都吃了一惊，但不管怎么样，这个方案还是通过了。
我看到过那个合作合同，罗玉凤的角色写的是“艺人”，付给对方的是二十万人民币。
罗玉凤要做的是当天中午以后到公司，接受公司集体围观，并录下一个炒作视频，当天晚上出席新品发布会。
她登台的时间不超过10分钟。
当时没有微信公众号，微博也才刚兴起并且微博变现的通道还

去国外旅游有哪些不能错过的博物馆？
希望能同时写一下推荐的理由。
欧洲我去过的且觉得有必要一去的，其实我去过的不多 巴黎 奥塞美术馆。
（请不要只看三大件 话说卢浮宫只要跟着人群走，一大堆人停着的地方，那一定就是名画。
外加请留好充足的体力，那真心是个体力活。
） 伦敦： 大英博物馆（大英这么多年没干别的，光满世界抢了） national gallery 牛津： Nature History Museum （看恐龙骨架。
门口草坪的脚印是拓下来又印上去的恐龙脚印） Ashmolean Museum 慕尼黑：

经商会给子女带来什么潜移默化的影响？
谢 夏天 邀 不像很多答主，从事那么高大上的各种行业 家中就是苦累脏的制造行业 算是最不受政府待见的中小企业吧，税高还要自己扛，动不动就要受各种影响 坑爹的政策扶持和银行偏向从来都是光说不做 总之就是姥姥不疼爷爷不爱 好了吐槽完毕。
答题 家里算是老一代经商的温州人 爷爷那辈先从军后从政，到头来都是坑。
走得早 然后父母就从山里走出来 家里经商各种原因破产三次，这是第四次创业，目前还不错，发展尚可 从出生开始

广药王老吉为什么对于加多宝的地毯式广告无动于衷、坐以待毙？
怎么能说广药坐以待毙呢，喏，在学校时随手拍的，这轮子功般的文案当时就让我深深地折服了，国企才做得出来啊。
这是在利用学生的道德洁癖还是什么，真的很想请一位营销方面的牛牛帮忙给分析一下的说

玩桌游你们曾经遇到（试过）哪些奇葩的村规？
和五道口神话大系 开lost cities版图版起手摸若干牌，每回合摸一打一。
打出的牌放到一个地区上，推进这个地区的小人前进，游戏结束时按每个地区的小人进度算分，进度太少要倒扣分。
有一条规则是：在同一个地区打出的牌不能比已有的牌点数小，但这个规则是只看自己出过什么牌的。
我们以为是双方都算，用来卡对面。
于是一个自顾自的刷分游戏被我们硬生生玩成了激烈的互车游戏，最后我们俩每个地区都没打几张牌，全是负分。

你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
新的添加在后面了啊！
不定期 1.昨晚在酒吧，一个单身美女过来问我是一个人吗？
我立马就火了，我他妈不是一个人难道是一头驴啊！
然后她就跟我要电话，我果断拒绝了，我说你有毛病吧！
4千多块钱的电话能给你？
她说是跟我要电话号码，我说我这号码都用十多年了也不能给你啊！
然后她就走了。
我发现这人真是有病。
.打的去学校，司机各种各种抢道，加速超车，各种有惊无险，在一次惊险超车后，司机大哥对我说兄弟，你觉不觉

东风标致4008现阶段值得购买吗？
帮父亲问的 父亲挺看好这辆车 有意愿购入本人对各种配置不甚了解 对外观及内饰的科技感是认同的 但也有挺多人认为会在短期内降价 需要各位有该方面知识的问答社区er们帮我科普一下 提供一些参考意见 谢谢补充一下 对比广汽传祺GS8呢 或者大家认为同等价位的SUV性价比高的有哪些
我这一条不吹不黑的回答还真被顶上来了，这打脸的感觉也是有点不可描述 原答案请移步分割线下 补充一些话，很多人提到降价的问题，实际上一款车官方降价的因素有很多，很多人认为是卖不动了才降价促销，实在是图样图森破，厂商是猴精猴精的，一款车甚至在上市之前都已经拟好了降成本计划，诸如进口件换国内供应商暗中取消一些无关痛痒的零部件等等，当然也有生产效率提高为改款车或新款车上市做准备等各种因素。

有哪些在淘宝买东西时一定要知道的事情？
如题，虽然不知道也可以用淘宝，但知道了会更好使用淘宝的事情。
经验内幕报料什么的都欢迎！
淘宝生涯2700天，看你们的答案我都给自己跪了，淘宝里林林总总出去八十多万了，我竟然不知道你们说的，爆款，品牌，网红，都是些啥。
我也不知道自己几个钻，到底v了几。
我总结出来的一条经验就是，以前很早很早以前。
买过很多实惠好用的东西，后来这些店都倒闭了，用事实证明，赚白菜钱操白粉的心，是不能长久的。
我现在买东西，不看评价，偶尔仔细看看图，买吃的，衣服很少买，买我也不认识什么品牌，什么当季流行过季流行，

Word有什么技巧，让你相见恨晚？
替换换行符^p，很有用，很好用。
有时候文档中很多回车符想要去掉，特别是从Excel中复制过来时，一段段去删除真是麻烦。
连敲三个，然后回车，就是直线了。
按住alt选择，可以选择列

会做手工皮具是一种什么样的体验？
一开始只是抱着做个包包给女票当生日礼物她会很开心吧！
的心态花几百块入了套新手工具。
然后也是我做的第一个包。
和大多数小白一样选择了疯马皮，结果做得太丑不忍心送。
再查阅资料和经过一星期的学习后，做了个新的。
长这样，后来还做了一只一模一样的情侣款自己用。
发了朋友圈之后朋友们纷纷点赞，收到了人生第一个订单，做个长夹。
然后花了俩星期研究版型，做出来了。
以上故事发生在两年前。
后来一直零零散散有朋

作为中国人的你，独自出国旅行你有被当成过日本人么？
被日本人当成日本人才尴尬，还一句日语都不会。
在表参道的服装店排队买单，前面一团的中国人。
售货员跟前面的每个人开口都是半吊子中文英语，到我突然讲日语。
我尴尬地说“I am Chinese too.” 店员露出惊讶的表情：“sorry，but you look fashionable ”顿时又是一阵尴尬，也不知该高兴还是该难过。

我在上海被当过日本人，在外滩麦当劳，一女的，还教我如何用水龙头，感觉好像做梦一样诡异。

什么样的女生是智慧女生？
对世界人性保持清醒的认识，却还能怀有赤子之心。

有人知道大理石瓷砖是什么吗？大理石？瓷砖？
我来给 黄酒酒 童鞋补张图。
简一大理石瓷砖： 看不到侧面，也没找到合适的侧面图。
不过我想，ta应该是一种表面的上釉烧瓷技术。
自然感非常好，效果逼真。
产地：广东清远。
大理石瓷砖复合板： 不用逼真，面层是真的。
产地：福建水头镇。

看病过程中有哪些奇葩经历？
1验尿，去厕所小便有个哥们叫我分给他点，说他尿不出来 update 2屁股犯痔疮了，去医院医生直接叫我把裤子脱了，你们这是要共同赏菊的节奏吗？
update 3大便检查，棉棒的棉球留在了菊花里边这是质量问题还是卧逗比例？
PS：欢迎收藏，不定时更新

你认为极有天赋的演员有哪些？
说明原因的时候如果可以请多po点作品和图片等等
给大家讲一个很悲伤的一句话故事： 这是一个19岁新人的处女作，后来她堕落了。

怎么看徐晓冬和雷公太极这场切磋？
自从有了摄像机，基本就没有了传统武术高手。

请问学习滑板的步骤，掌握ollie有什么技巧？
比如首先是平衡，直行，再是转向，斜坡滑行等
不要踩到底。
不要踩到底。
不要踩到底。
板尾打地是靠发力后的惯性，直接踩到底板尾根本起不来。
刚开始被说没打地于是执着于此坑了好久好久啊。
我还一直幻想自己可以在打地的一瞬间抬腿 想起来补充一点，点地不要完全垂直，稍微向斜后方一点点会更粘脚。

香港电影中，大陆的形象是什么样的？
如题，在香港电影人眼中，大陆人的形象是什么样的。

从国家发展的角度考虑，我们是否应该减少「通过死学」进入清北等名校的学生数量？
首先说我并不是要黑某些学校和某些人，也不是想蔑视努力带来的成功只是想给自己找个冠冕堂皇的理由在寒假疯玩罢了我们年级主任在寒假前给我们强行灌了波鸡汤，文章来自两个苦学多年后考上清北的学魔的微信公众号。
大致是这样的：这两个学霸（一对姐妹）通过寒假苦学反超，基本上每天苦熬十几个小时，除了吃饭.上厕所以外就是做题，基本不参加文艺活动。
她们每天为自己规定好一天各个时间段要做的题，然后一丝不苟的执行，做题量骇人听闻。
以上可能将人物脸谱化了，但我想问问如流水线般批量生产出来的“学魔们”，在进入更加自由自主的环境后，是否能成为创新型国家所需要的人才呢？
如果不能的话，我们是否应该减少这部分学生进入顶尖学校的比例？
你还想让中国的阶级固化更加严重点吗？
提醒下，当年清朝灭亡的主要原因之一，就是突然取消了科举制度。
应该站在政治的高度看高考和教育制度，要知道，从长期来看，教育制度和教材是影响长期政治潮流的根本动力之一。

虐待蚊子都有什么奇技淫巧？
看到“”为什么蚊子的嘴不是很坚硬“”下的欢乐回答故有此问
GG，承蒙厚爱，第一次过50赞。
7月23日分割线 强行来一发， 当察觉蚊子已经开始在你的身上蠢蠢欲动发出prprpr的吮吸声时，先静候大约5s，然后 用力！
绷紧你的肌肉！
就好像你要憋住那一泡已经要忍不住的热翔一样用力！
然后我们可以观察到它开始紧张，它的嘴被你吸住，在你的体内欲仙欲死，求生不得求死不能， 几只腿往后扒拉，试图抽离，但是吸血的快感驱使它不抽离（其

中高级会计人才标准是什么？
依我说是没有标准的，所谓资格证书，资称之类只能参考，没有什么意义，本人认识不少注册会计师，资深的，刚考过的，都有，发现很多注册师根本不能证明自己比别人强在那里，当然，所谓高会更是如此，说极端一点，一个会计工作者，如果他只有高会，而不是注册的话，你基本可以无视他的财务专业水平了，当然工作能力是另一回事

chrome浏览器怎么安装招商银行的控件？
控件安装成功 就是 在Chrome里不能运行 证件号 就是不能输入 换个浏览器就可以用
note：Chrome 45 版本开始永久停止支持NPAPI插件（多谢燕南天 ） 是这样的，Chrome 42（chrome浏览器是自动升级的。
）已正式停止对NPAPI插件的支持，也就是这个版本以上的chrome浏览器已经无法加载安全控件。
请选择使用ie浏览器或者回退chrome版本（请在谷歌官方网站上下载历史版本）。
招商银行官方答复

二战前夕苏联为什么不相信「德国将要进攻苏联」的情报？
最近在看邱吉尔的第二次世界大战回忆录，里面提到中英美都曾向苏联提供德国准备进攻苏联的情报，苏联方面是不相信这些情报还是另有原因，为什么前线部队都没有准备？
情报收集不是一份情报，而是很多情报的汇总判断。
英国美国中国都得到了相关情报，苏联自己没有情报机构吗？
苏联陈兵百万在边境上，发现不了德国人上百个师的兵力调动吗？
这么大的战争准备工作不可能保密到对方完全不知情吧？
<div class
引用一个我转过的贴 “苏军把德军当成了一个可怕的对手，进行了严肃认真的准备。
他们相信德军也会这么干，为此甚至导致了苏军总参谋部军事情报局（即格鲁乌，其情报渗透能力比克格勃还强）误判了苏德战争爆发的时间。
格鲁乌情报专家认为，德国要进攻苏联，不是几个月能够完成的，必须应对苏联冬季的严寒。
为此，德军要大量采购羊皮袄，这意味着有数百万头公绵羊被宰杀，大量超出日常需要的羊肉涌入欧洲市场，引起羊肉价格的大跳

你为什么支持罗永浩？
问答社区上黑罗永浩的一大片，但我相信一定也有很多支持他的。
希望大家都能来说说。
原问题是 罗永浩现在被黑成这样，你为什么还在支持他？
一个问题被修改了20多遍，可见老罗这个人争议有多大。
很多人修改问题是觉得原来的问题有误导性表述有冗余等等，而“罗永浩现在被黑成这样”正是回答这个问题很重要的前提条件。
之所以想加上这个前提，是因为我们认识世界认识人都有一个过程，我们看到的听到的一直在变化，也一直在受别人影响。
什么是真相，什么值得我们坚持和相信，他她是不是跟我想象的一样等等问题渗透到我们生活的方方面面，具化到恋爱工作交友，虚化到争论老罗这样一个公众人物。
如果把前提条件加上，私以为这个问题的回答思路应该是这样的：罗黑们在黑老罗什么？
他们哪些黑得有道理，哪些没有道理？
（哪些是客观的批评，哪些是不明事理的黑）我自己了解到的比较客观的信息是怎样的？
我是如何通过思考进而觉得依然要支持老罗的？
（或者是我既不支持也不黑他，只是支持他做的事儿，如
几年前偶然看到过他的语录，接连几天看他到吉林等大学的演讲视频，读他的书我的奋斗，为他开办的网站所执的理念感动。
那时我崇拜的不得了！
慢慢后来发现他就那几句话，翻来覆去翻来覆去，他深深懂得并利用年轻人思想上的G点做他想做的事，这是他最高明的地方，也是我最看不起他的地方！
真正有德行的人应该理智的引导年轻人保持独立思想，而不是让他们陷入狂热！
好么，看到评论也真是佩服，那个熊猫君的签名还真对 罗永

如何用麦克斯韦方程组证明光学中的费马原理?
就是光的传播那一套，基本上是波动光学就够了，Maxwell的东西不会多。
先看看单色波吧，单色波exp-ikix^i-omega t可以写作expikmu x^mu，其中k0omegac. Maxwell方程告诉我们，场的波动方程为 nabla^2f-frac1c^2partialt^2f0， 对于单色波，频率恒定，partial^2tf-omega^2f，那么 nabla^2ffracomega^2c^2f0， 所以对于波数而言，有k^iomega n^i c，其中n^i是传播方向的单位矢量。

清华本科EE大三，想申CSMaster，如何准备？
学弱还想转方向读M，在问答社区没有找到类似问题，只好来问2016Fall， 现在大三。
GPA年级50上下，目前科研实习竞赛奖学金都无。
T105，G还没考。
可以说除了清华的牌子，各方面条件都很差。
不太喜欢硬件，未来还是想做DATA SCIENCE，纯coding也行。
现在主要的困惑是1. 计算机系所学的课程许多都没接触过，比如算法编译器操作系统，语言也基本只会cc。
这些课程的缺失对申请结果的影响究竟怎样？
比如会输给普通本科计算机系的candidates么...2. 依然如上，这么多东西需要补，一两年的master达到在美国就业的水平，难度多大？
3. 现阶段是做一个本系非对口的科研，还是乖乖刷GPA对申请帮助大？
毕竟缺的知识太多，相关实习也不好找。
求各位大大指点迷津啊
转申计算机专业：如何提高竞争力 这里我们需要明确一个概念：提高竞争力，是指如何增加你手中的干货，也就是在申请工作开始的时候，你积攒了多少有说服力的东西。
而如何把这些东西呈现出来呈现的效果如何，则是另外的问题，不在我们今天的讨论范围之内。
同学们都知道，以下因素对提升自身竞争力起着重要作用：GPA学校背景档次GRETOEFL竞赛实习科研背景等。
但究竟哪一项更重要，不同的人有不同的看法。

“君生我未生，我生君已老”的感人之处在哪？忘年恋？
总在很多感人诗词，爱情诗词里看到这句，可是我get不到，动人之处在哪？
可以多感人？
世界上最远的距离 不是树枝无法相依 而是相互了望的星星 却没有交汇的轨迹 世界上最远的距离 不是星星之间的轨迹 而是纵然轨迹交汇 却在转瞬间无处寻觅 世界上最远的距离 不是瞬间便无处寻觅 而是尚未相遇 便注定无法相聚

林志颖的爱碧丽生物科技有限公司是骗子公司吗？
新浪微博官方爱碧丽生物科技（
原本是想请他做代言的但是他发现了商机，于是只能等着被扒皮了 必须匿名了

「自媒体」的概念源自哪里？
“自媒体”We media这一概念源于硅谷最著名的IT专栏作家丹.吉尔默（Dan Gillnor）。
吉尔莫于2001年9月28日在其博客上提出提出“新闻媒介3. 0” Journalism 3.0的想法。
在这个想法中，新闻媒介1. 0为传统媒体或旧媒体（Old media），新闻媒介2. 0为新媒体或者叫跨媒体（New media），新闻媒介3. 0就是以博客为趋势的“自媒体”We media。
2002年3月吉尔莫将他的“新闻媒介3. 0”进一步称为“新闻业的下一波”Journalism's N

试问2015年中国钢铁行业是否能有起色?如有可能，那么决定因素有哪些?
钢铁行业存在的五大问题： （一）产能依然过剩，企业效益两极分化。
前瞻产业研究院发布的中国钢铁行业发展前景与投资战略规划分析报告数据显示，截至2014年底，我国粗钢产能已达11.6亿吨，仍处于较高水平。
从企业效益看，重点大中型企业中实现利润前20名企业总体盈利280亿元，占行业利润总额的92亏损企业19家，累计亏损116亿元，企业盈利水平两极分化严重。
（二）企业财务状况未得到有效改善，银行抽贷融资贵问题突出

小说《白夜行》里的唐泽雪穗是否深爱桐原亮司？
鉴于女主角唐泽雪穗幼时的遭遇，以致演变日后想受到万人瞩目唯我独尊的变态心理。
明知高宫诚后来移情别恋，纠结三泽千都留时，她为什么会这样顺利的成全他俩？
如果说她想从高宫诚那里得到软件机密，但以她的性格没有迫害三泽千都留以便消灭对自己位置的侵害，有点琢磨不通。
还有她到底爱不爱亮司，为什么在大阪精品屋开业时，却突然的把店长职位转给手下，这与平时她独断专行的工作作风完全不符，以便逃脱警察对她的盘问？
这是证明她一直都在利用亮司为她做事来弥补童年的遭遇？
雪穗对亮司是有感情的，但应该爱情成份偏少。
雪穗因为从小的经历和之后的成长环境影响，使她的性格让很多人不懂。
首先，我得说，雪穗和亮司并不是大家常规所看到的那种从小就羁绊深刻以后要相依为命的那种。
要联系题目，白夜行和雪穗说过的话，他们只是想行走在太阳之下。
就说到雪穗对其他男人的态度了，雪穗为了自己的目的不介意与别的男人发生关系，也不介意亮司与别的女人发生关系。
那么雪穗从始至终都是在追求着阳光下的生

目前大二，之前追一个女孩，追了快有两个月，然后她答应我了，可是过了几天，她又说不合适?
题主目前大二，追一个女孩快有两个月，她说是慢热型的，给她点时间。
在这两个月里，我找她聊天，约她出来去操场。
然后她答应我了。
我们互相约定了好多承诺。
她来生理期也告诉我，我去给她买红糖和红枣，在此期间，对她特别好。
可是过了几天，她又说，目前不合适，因为毕业后就可能分手，所以，她不想再经历一次失败的爱情，想稳定下来，以后很难说，所以还是现在不要谈的好，而且，我对她太好，她心里很过意不去，所以让我不要对她太好。
因为之前她经历过一次失败的爱情，所以不敢轻易的开始一段新的感情，这次我们算是开始了，可是她觉得坚持不下去。
她说还是做朋友好一点，因为做朋友比恋人要更长久。
对我说这些话的那个晚上，她哭的稀里哗啦的，说完上面这些后，她对我说，希望以后结婚时站在她旁边的是我。
分手之后有一个男生追她，她拒绝了，然后对我说了。
可是有一次她又说，我根本不懂她喜欢什么。
希望我成熟起来。
现在她只想好好奋斗，争取独立，以后让自己过的更好一点。
现在每天她还是陪在我的身边学习。
可是，我始终放不下，还不能从之前的状态转过来，仍旧想着对她好，想着和她在一起，我算是那种不会说话的人，她对我说了上面那些之后，我更不知道每天怎么与她交流。
也显得我更不会说话了，现在和她一说话我就会想太多，不知道怎么接她的话，最后我也就成为了话题终结者，或者说的话让人家不开心。
她目前对我就像一个普通朋友，虽然每天还在我的身边学习，可是，她好像忘了之前我们一起说过的约定，说话聊天，好像之前的一切都没有发生过一样。
我很伤心，因为毕竟她是我第一个追的女孩，而且我真的很喜欢她，是真的想和她在一起。
她到底是什么意思？
我每天该怎样面对她？
我该如何从这样的每天想这些事情的状态中跳出？
怎么说，从女生的角度我特别理解她。
从我的经历和个人理解看，她不是传说中的绿茶婊也不是把你当备胎，是真的觉得有种男生还是做朋友好。
以前我一直以为这是拒绝别人的托词，可真正遇到一些事才发现确实是种无奈。
其一，你们之前关系不错，但是她没有往这方面想。
你想进一步的发展，她不想拒绝你错过一个朋友，同时又觉得你们恋人未满。
只能这样既暧昧又尴尬。
其二，谈恋爱以前一直认为找不到两情相悦的就找个爱你的胜过你爱

年少没多少感觉，长大才恍然大悟、赞叹不已的好书或好文，有哪些？
蔡元培先生就任北大校长之演说。
平时则放荡冶游，考试则熟读讲义，不问学问之有无，惟争分数之多寡试验既终，书籍束之高阁，毫不过问，敷衍三四年，潦草塞责，文凭到手，即可借此活动于社会，岂非与求学初衷大相背驰乎？
光阴虚度，学问毫无，是自误也。

如何写好一部小说的情色部分？
给你个范例，供参考。

做沙拉有哪些好吃的酱料？
求问啦夏天了，不太想吃炒菜了，没事干做些沙拉。
求推荐酱料。
最近觉得塔塔酱挺不错的说。
沙拉酱汁有很多内容可谈。
这里只做一些比较简略的介绍，更多酱汁的调制我会给大家推荐一些真正好用的沙拉书，感兴趣的朋友可以买一些来学习。
酱汁对于沙拉来说当然是很重要的，但是要想调出好吃的酱汁却并没有那么容易，而且因为口味不同，喜欢的酱汁也会五花八门，所以找到自己最喜欢的酱汁的方法，就是不断去尝试。
P.S.其实沙拉酱确实热量比较高，所以大家如果是为了减肥健身，要适量减少油和含糖调料的比例，同时在蘸时不要

如何评价人民日报评论《快播的辩词再精彩，也不配赢得掌声》？
虽然快播庭审的录像我还没看，无法对庭审本身发表意见，但就这个评论稿而言我想说：一派胡言。
有些人就是想往律师身上泼脏水，往律师法和刑事诉讼法泼脏水，我感到非常气愤。
就算法院判决快播相关人员有罪，律师为被告人辩护也是完全符合职业道德符合刑事诉讼法和律师法规定的行为。
律师以合法手段履行工作职责，没有做出有违公序良俗的行为，又有精彩的当庭表现，凭什么作者敢腆着脸说他们“不配”获得掌声？
法官和检察官

有哪些看起来很假其实是真实的照片、人、事？
在印度尼西亚，两只地球上最大的蜥蜴科摩多巨蜥（Komodo dragons）为了争夺领地展开了一场恶战。
图片来自2015年野生动物摄影大赛决赛。
补充一张图：

定投7.1：如何打通“任督二脉”？
定投是一个非常好的策略，但在实际生活中常存在一些误区，求集中解析？
1定投不需要判断点位，随时可以进入？
假设一个极端情形，定投起点选在2007年的6124.04点，则显然要投很多年才能盈利。
根据6.1所述，定投宜选择震荡寻底的“脚踏实地”区间进入，盈利体验更好。
2定投的意义在于摊低成本？
从定投6.1：如何“一眼知盈亏”？
场景模拟可以看出，定投的每笔投资收益都是独立的，之所以出现定投会摊低成本，是因为后面的投资收益弥补了前面的投资亏损。
换句话来说，能被摊低的成本，都是悲哀

如何高效整理微信群的分享和访谈记录？
如何在PC端上导出整理搜索安卓系统的微信聊天记录？
网页版的复制功能在长消息面前表现捉急，如何高效整理300人的微信群访谈记录？
可以的， 1.首先，你要有itunes。
下载地址：Apple - iTunes 好了，itunes下载安装完毕。
2.下载同步助手 下载地址：同步助手-好用的苹果助手 安装步骤省略，应该懂得。
3.打开同步助手 打开之后程序之后，点击右上角，有一个更多功能。
4.更多功能页面 更多功能里边，有一个微信的功能，点开。
5.搜索关键词 步骤在下图红圈。
6.举个例子：搜索关键词 好 字 选择所选内容，复制。
7.整理资料。

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
去年最奇怪的潮流就是椰子了 第一眼看是真的丑 看多了也绝对没有达到好看的程度 完全不能理解

香港重庆大厦特色在哪？
外界觉得它很恐怖，不少人都不敢走进里面去看看的。
相关新闻：
重庆大厦其实是香港的一个电子产品批发市场（主要），类似于广州的岗顶南方大厦，深圳的华强北，北京的中关村这样的地方，只是铺位更小（一般只有一张桌子宽），产品更廉价（几十块的手表电路板之类），客户人群主要是亚非拉的兄弟。
重庆大厦比较奇葩的地方是，和我刚刚列举的国内电子批发市场相比，重庆大厦里面还有旅馆（有部分没有牌照）有餐饮有桑拿，全部混在一起。

影视剧里有哪些经典的配角？
哪些配角的演技给你留下了极为深刻的印象？
甚至超越了主角？
作为一个看着周星驰电影度过大学时代的人，见证了星爷的黄金时代，那也是我的黄金时代，那个时候没有笔记本电脑，没有智能手机，也没有钱，但是有用不完的时间，白天可以在图书馆心无旁骛地看书，没有目的，不求效率，夜晚几个人挤在宿舍那台电脑前看着租来的碟片，就是在那样的条件下看了星爷所有的电影，那时的我们还不懂生活，只觉得那些无厘头的笑料可乐至极。
哪怕是过去了将近十年的时光，那些经典电影还历历在目，他的电

「成绩好的优先挑座位，然后成绩差的坐剩下的」这种安排方式是合理的么？
座位按成绩选，第一名可以随意，挑依次按排名挑，最后一名只能坐剩下的，这是对学习的一种激励还是对成绩不好的一种歧视？
这种做法是合理的么？
2016年8月17日
看到有些“老师”在这一边洗一边灌鸡汤也是醉了 凡是对某个行业中人的行为的质疑，就有组团洗地，我不怀疑您的操守，但是你有什么资格给整个行业的人的操守做背书？
你才当了几年老师？
我可是当了二十年学生 有骟度不要了，不喜欢的求直接拉黑 --------愤怒的分割线 是歧视，当然是歧视，是一种恶毒的，愚蠢的，不负责任的歧视行为 想想你做为成年人，是仇视从既定规则中获利的人更多还是仇视规则制定者多一些 如果想想你是没有

Parse关了，国内的LeanCloud又何去何从？
1. 为什么Parse关了？
2. 国内的LeanCloud如何看待？
利益相关leancloud重度用户... 去年想搭美国节点的时候比较过parse和lc， parse社区的冷清和变化之少让我惊讶，被收购这几年前基本没什么进步，当时就觉得离关门不远了，反正我是不敢用的。
所以我觉得是因为他们产品做的不行，关门很正常。
其实lc早就强过parse几条街了，印象比较深得从websocket到离线数据分析到redis缓存到newrelic集成，以及实时通信，在我们开始用lc后都陆陆续续的支持了，并且基本上是我们需要这块的时候，

如何评价百度启动的凡尔纳计划？
百度凡尔纳计划是由百度发起，邀请百度尖端科学家及国内外知名科幻作家加入，通过结合百度的尖端技术与科幻作家的神奇想象力，在人工智能基因工程等领域进行全面合作的实验项目。
凡尔纳计划致力于让科技更具想象力，将曾经只存在于科幻作品中的未来科技变成现实。
凡尔纳计划 以“世界科幻小说之父”凡尔纳命名，凡尔纳说过一个人能够想象出来的东西，另一个人都能把它变成现实。
凡尔纳作品中的想象在20世纪几乎全都成为了现实，如潜水艇直升机人类登月等。
如今，我们即将走过21世界第二个10年，这个时代的想象力，能否引领100年后的科技发展？
百度愿意为这个目标作出一些尝试，于是发起百度凡尔纳计划，让科幻作家和科学家联手，让科技更具想象力，让想象力更具勇气。
百度凡尔纳计划是连接科幻与科技的平台其成员都是当代科幻和科研领域的领军人物计划成员定期会晤，围绕人工智能基因编程等科技领域的议题推进研究。
科幻作家提出新创想，百度科学家进行技术探讨。
百度凡尔纳计划目前成员包括吴恩达刘慈欣大卫布林（David Brin）陈楸帆刘宇昆姚海军。
组织方式采用会员邀请制，不接受申请。
每年邀请大概五到七名新的成员加入，具体邀请方式是由百度发出7张特殊工卡，收到工卡的科学家和科幻作家即受邀成为百度凡尔纳计划新成员。
在凡尔纳计划之下，科幻作家与科学家可以展开形式多样的创造性合作。
比如当某种新技术在大规模应用前，科幻作家可以提前介入，设想应用场景用户体验可能带来的负面影响，负面影响如何消除与常规的封测相比，科幻作家能以更感性更审美的角度去构建场景，甚至带有故事性和人物设定，帮助科学家更好地理解用户，适配场景。
科学家并不需要科幻作家来提供想象力，科学家本身就是最具有想象力的人。

有哪些美哭你的句子？
看完萤火之森以后找影评时看到的，本来看完电影没有太多感觉，看完这一段就哭了。
我们都会遇到那个人吧，陪你走过一段路，影影绰绰似乎开始了模糊的恋情，事后想来却仿佛停止于尚未开始的爱。
或许是多年再见，各自安静生活数年。
在某个人潮拥挤的街头，透过公车的玻璃窗突然看见你，想叫让司机马上停车，想用力拍打窗户来引起你的注意，想从车上跳下来，想奔跑，想大喊大叫，想把整个阻隔在你我之间的世界撕裂。

如何看待大学生跟风似的考研？
本人是大三学生，两年里没有人考研，现在有三个人在考研，有一个是真心考的，其他两个都是跟风似的 考研，真的考研就有那么大的吸引力？
我爸前段时间跟我说为什么你们现在的大学生都想考研，原因一是现在的就业环境对本科生不太友好，考完研就业方面可以上升一个很大的台阶。
原因二是你们都发现本科毕业肯定没办法养活自己，但是读研不仅能缓解就业的压力，到时候毕业了工资也基本能养活自己。
还有就是现在大部分家庭都没有急需孩子出来就业赚钱补贴家里的压力，当然都很支持孩子去提升学历。
反正感觉我爸的话深得我心嘻嘻

一个人适合去哪里旅游?
我觉得一个人可以去江南古镇，不必去丽江或是凤凰一个人那里满地的情侣，会让你抓狂...可是江南的古镇不会，去那就像当初看雨巷的那一份憧憬，在阵阵烟雨中幻想着撑着油纸伞，对面走来丁香一样的姑娘。
有一种寂静的感觉，不过要选好时候（最好是春天），去西塘去乌镇去绍兴同里，顺便看看杭州苏州...有时间还能去南京，都在一条动车线上，一周左右，挺不错！
我去年是夏天时候去的那，所有的美好的画面都被40的

淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
直男的眼光，给前任买过许多自认为有格调的小东西，分享出来，不知道大家有没有喜欢的或者值得大家吐槽的。
1.先放台历，谈了好几年，买过各种不同的日历，学校时买的，工作后买的，书桌摆的，哎，如下 这个小台历长的比较萌，有精致的小方块表示时间和日期，还可以插手机和笔，链接IsdEgN0zQI前任特别喜欢这个，问其原因，说是可以放手机看视频，我你不是用iPad看视频吗 光阴似箭，送的时候

为什么突然有很多人开始批评艾玛沃森？
首先说一下题主利益相关：粉过艾玛很长一段时间，但是因为后来她可看的作品越来越少，演技没有进步就脱粉转路人了。
我在问答社区上看到过关于她的评价问题，有些说得比较中肯但是有些评价就不太理智了。
那些不太理智的声音让我很费解。
为何投入如此多的不理智情绪批评一个拟态环境下的公众人物？
问题描述补充：首先非常感谢大家提供的答案！
题主我通过阅读一些答案发现我的问题描述不是很准确。
所以，我解释一下我认为的“不理智的评价”：用一些没有经过证实的信息（比如一些“私生活黑料”之类）作为评价这个人的证据。
或者通过对这个人的行为推测其动机，并将之作为支撑评价观点的论据。
然后，我想再说清楚我的疑问是集中在：1.为何这种批评现象会像某种潮流一样，在短时间内大量地出现？
2.为什么是艾玛沃森而不是别人？
欢迎大家理性交流分析
可能因为她一直以来都没好好演戏吧。
一直用所谓的女权事业吸粉，然后用这些粉来推动自己的电影事业。
实际上她的演技又差强人意，让人忍不住怀疑所谓的女权也不过是吸引人气的幌子，只是为她自己所用。
当一个演员本职工作做不好的时候，做其他的都不会让人信服。
虽然你是明星，也还是一个人，所有人都一样，至少把自己的本职工作做好了，去兼顾其他的才有说服力，才不让人感觉是在投机。

为什么韩国MV中男子组合的舞蹈那么娘炮？
看人家老美，尤其是克里斯.布朗舞蹈的，感觉非常的帅气，但是韩国男星的舞蹈就让我觉得很难受。
本人男。
请自行百度2pm相关MV。

有哪些细节让你瞬间对一个人加分或者减分？
像是没礼貌啊，随地吐痰啊这些大家都会注意到的关乎素质的情况以外，还有哪些小细节是会让你注意到并影响对一个人的评分和印象的？
例如我前几天刚旅行回来，朋友的丈夫开车来接我们。
我们都提着很重的东西和行李，她老公接到我们也没帮忙我朋友拿任何东西就空手走向车子，瞬时就让我对他印象分减分了。
再例如我和某个异性走在路上，他会顺手把我拉到靠里面的位置。
很小的细节就会让我觉得，咦，挺贴心的，加分了。
在人比较多的场合，能够照顾到话少的朋友。
快本周董那期有个环节是让他用主持人随意挑选的三个音符即兴作一段曲子，何炅什么的都很high（谢娜尤其咶噪）只有吴昕在一旁没有机会吭声，当谢娜抢着要上的时候，周说了句吴昕来一个吧

如何看待韩寒的《说民主》？
受邀回答：韩寒今天能写这样的文字，是需要勇气的，个中缘由大家不知道。
韩寒以前很少针对国民批判，而是针对制度。
现在转向针对国民，他确实明白了：有什么样的人民就有什么样的政府，有什么样的制度。
韩寒两篇文章客观地讲没什么新观点，鲁迅早在80年前就开始批判了。
只是韩寒更针对现在更多无头网民，加上他的影响，所以一时成为议论话题，如果你们看看过去一些人写的东西的话，多读几本书，还用韩寒给你们启蒙吗？

为什么有的人会觉得看韩寒要比看郭敬明高级？
我弟弟昨天问我这个问题。
我对他说没有高级和不高级的说法。
他们都是作者，都是写文章的人。
韩寒和郭敬明走的方向不一样。
非要说高级不高级且用这个鄙视你的人，多半都是些人生输家。
想看小时代就去吧。
本来这两位我都不喜欢，高中的时候看郭敬明的女生多，看韩寒的男生多一点。
对我来说就像女生喜欢言情男生喜欢武侠一样的感觉。
只要喜欢就行，非要比个高级，真的没有必要。
文学小说打动人无非是引起你心中的共鸣。

许多人看西医不灵后才去看中医，为什么不一开始就去看中医呢？
西医不敢忽悠吹大牛包治百病无副作用， 中医就敢， 某种程度上是这样的。
中医从来不说这个病症没见过，不懂。
很多人求医不灵才去烧香求神，为什么不一开始就去烧香求神呢？

大二计算机系，要学的内容太多，有面向对象，数据结构，算法等，该如何权衡？
现在刚刚大二开始上专业课，离散数学，面向对象和计算机导论。
大一的时候学习了C语言但是没学深，现在跟着一个团队，一边学习C一边学习cocos2d-x，学cocos觉得无比的困难因为C也没太懂，团队的学长说得去学数据结构，算法。
计算机系要学的东西很多又相互要用，我该如何权衡，把重心先放哪里。
反对高票答案 leo，无稽之谈。
竟然有这么多人赞同。
我就是看了高票答案在误人子弟，所以忍不住发两句牢骚。
刚答完4个小时就看到很多人点赞了，这速度快的让我有点吃惊，觉得之前的答案言语不妥，所以还是再回来认真编辑一下吧，不然对不起这些赞同。
另外，我自己并不是什么高手，只是一个普通的大四学生，喜欢学习Linux内核，但目前还是个菜鸟蛋，我所写的也只是自己的心得，如果您不赞同，也欢迎交流。
咱不是无脑黑，所以先说

如何评价2016年3月2日联合国安理会全票通过制裁朝鲜的决议？
联合国安理会通过制裁朝鲜新决议联合国安理会2日通过决议，决定实施一系列制裁措施，遏制朝鲜的核导开发计划。
------------------------------------------------后续发展：3月3日上午
通过这个问题的大多数答案，我只能说 看来很多人对中国在安理会的举动并不熟悉。
相信很多人还有这样的感觉： “中国这次把朝鲜卖了。
” “五大流氓少有的一致啊。
” 等等等等。
这里想卖个关子，请大家先回答一个问题： 安理会公开会议上有关制裁朝鲜的决议，中国投过几次反对票？
请凭你的感觉选出一个数字来。
答案是：0次。
事实上，这么多年来，中华人民共和国也只投过9次反对票。
（其中最近四次都投给了有关中东局势

无痛人流的全过程是什么样的？
过一个星期要去做手术，想提前了解一下做好心理准备，想知道全部过程，麻烦说的详细一些，包括手术前要做什么检查注意事项，以及手术过程是怎样手术的
我从来没想过有一天我竟然会花那么多心思去了解人流，毕竟这种事情已经真实发生在了自己身上，为了自己也为了将来的宝宝，必须好好的健康活着。
前几天就浏览到这个问题，今天才做了流产，所以想到来答一下。
我做的是药流清宫术，也就是不仅药流，还要手术，怀孕已经8周了，胚芽也长到22mm，已经算是很迟了，医生告诉我必须两样一起做，当时我的内心是崩溃的，这样无疑是比单单药流或者人流伤害更加大，但是没办法，由于怀

大规模的猫／狗养殖是否可行。？
很多人都把猫狗作为一种食物选择。
但更多人好像是反对的态度，个人感觉是从自己家的宠物身上延伸过来的感情（兔兔那么可爱为什么要吃兔兔！
所以自己就想如果能大规模规范养殖猫狗，让食物来源变得透明，让这块的市场规范。
减少宠物主人的担心，能否缓解或者解决现在这种人因为选择食物而发生的冲突。
还有就是题目问的大规模养殖猫狗是否可行。
不行的话落难在哪。
不能像养猪养牛那样的话那还有别的可行的养殖方式嘛？
（自己的小透明老号不敢问这种问题就新开了个号.....）
最大成本在于饲料转换比，一个猫海吃胡吃半年才长8斤肉，而且吃的还必须都是荤的（淀粉人家不吸收），这个成本无论如何都是做不了的，再搞规模化都没用。
狗么，卖到羊肉三倍的价格还是能做的，只是场地要求较大，谁让人家天生好动又好斗，不像鸡可以扎堆。
所以世界上有一些动物进化成肉用家畜，不是凭白无故的。
能量从阳光转化到植物再到动物，每一步都有巨大的损失，食肉动物要比食草动物再损失一次。
同样是吃肉，除了尝鲜猎奇

长得好看的人是如何看待自己的美貌的？
我是一个长相平平的女生，从小看那些男神女神就觉得他们太幸运了，为什么我没长得那么好看。
时常会想，他们是不是有很多桃花。
也会想他们是如何看待自己和我这样长相平平的人。
可能是有些自卑吧 ，自己总是不敢和那些好看的人说话，觉得人家不会搭理你，好看的人主动和我说话，我都受宠若惊，想知道好看的人对自己的容貌是咋想的。
刚进初中，颜值中上，马尾校服，素面朝天，皮肤很好，没有痘痘。
那时候很多女生都进入青春期，与她们一比，男生更觉得我漂亮。
刚进班大家都很陌生，但是男生会主动找我聊天，时不时看我两眼。
可惜啊，我没有等到男生给我递情书，我就迎来了我的青春期 青春期，皮肤变差，痘痘一颗接一颗长在我的脸上，慢慢的男生们开始开我玩笑，在谈及水痘问题的时候，有个男生突然来了一句“xxx是不是也长了？
” xxx是我，那时候很尴尬，真的

为什么会有人认为美国留学生要比英国留学生牛？
题主是英国本科生，在美帝交换1年。
碰到很多同来交换的同学，几乎各个想要申请美帝的研究生，但少之又少的人说要考虑申请英国，然后周围的圈子给我的感觉就是，去美国留学的觉得去英国留学的水。
为什么呀，因为我发现本科生美帝的师资不如英国，题主在的uc某校，大三的课基本是post doc或是新毕业的老师。
但是伦敦的学校里面，老师基本是年纪挺大的Prof.。
然后有人说英国硕士1年水的，又贵。
美帝也有不少牛校的硕士是1年的呀，价格也死贵啊？
不懂真不懂。
因为这个鄙视链的中上层，有一大批来自国内普通中产家庭，就读于美国理工类geek学校的同学。
抖个机灵这些学校的特点是： 排名还可以专业水平高地方比较偏圈子比较小毕业难度大水过不可能炫富没人看，埋头把活干。
进入这些学校的唯一任务就是：好好学习，专心科研，多发文章，收获Offer，最后一搏，顺利毕业 ---- 严肃分割线----这些理工Geek学校的代表是：斯坦福，麻省理工，加州理工，卡内基梅隆，伊利诺伊

有一个不会做饭的妈妈是什么体验？
在此我想到了我最好的朋友，D小姐，绝对黑暗料理界的圣女。
那天她帮我洗菜，我说“哎，以后，你有了孩子，让他多来我这吃饭吧。
我怕让你养的闻着屎也馋”

如何评价厦门大学数学科学学院的水平？
我想跟报数院的人说一下，宁做鸡头不做凤尾很多在数学这个破地方的人都是报经济学院或者管理学院掉下来的，很多也是想读数学以后转到金融会计或者计算机什么的。
可是等你到了厦大数院你就知道了，呵呵最搞笑的是还学人家经济学院开了一个统计学专业。
这里有很多个能让你的绩点低得不能看的伟大老师有趣的是人家经院那种厦大亲儿子都尽量让你成绩好看，我不知道数院这批“有原则”“严谨治学”的东西是抱着怎样的心态，让学生的成绩那么难看的特别是统计你知道吗，有那么多神一般的人物。
王海斌这样著名人物就不用提了，据说曾经在他的课上骄傲的声称大五延期毕业的有几个人还挂在他的数理统计上。
林建希在刚刚过去的那个学期也继续给上他课的孩子们带来了惊喜。
我不知道一个连自己院楼都没有公认学生学傻掉的学院，大创进校级仅有一个项目的穷地方有什么好得意的。
学傻掉，我们的研究生都很清楚，出去面试听人家经院管院出来的指点江山，自己坐在那里一句话都插不上。
哦，也许你数院还敢拿“高数不会离开你”的作者说事，说学生还是全面发展的，我呵呵你一脸你当年挂人家科的时候，怎么不这么说。
我亲眼看见他和比他低两个年级的人在一起重修某一门课作为一个穷地方，学校自然也就不会关心你咯所以你可想而知班子的质量，尤其是教秘之类的事务性人员一塌糊涂奉劝你们一句，不要报这里我也是被坑进来的，我们高中一届忽悠一届，我不会再忽悠人进坑了
哦，也许你数院还敢拿“高数不会离开你”的作者说事，说学生还是全面发展的，我呵呵你一脸 你当年挂人家科的时候，怎么不这么说。
我亲眼看见他和比他低两个年级的人在一起重修某一门课 我作为“高数不会离开你”的作者，自己竟然不知道我曾经重修过？
作者你自己学习和适应能力有没有问题我就不予评价了，混淆是非污蔑他人就是你的不对了

如果马刺夏天得到杜兰特，世界将会怎样？
最近流传，马刺在运作签约杜兰特。
传播范围甚广！
仔细想想，却有一定的操作性。
杜兰特是巨星里少有的可以打无球的球员。
善单打，会传球。
甚至能打组织后卫。
如果杜兰特到来，用杜兰特和卡哇伊轮流代二队，甚至卡哇伊打第六人。
那真是强到天际啊。
杜兰特也不是张扬型的球员，适合马刺。
唯一的问题就是薪金。
三巨头的薪金要达到6500万，一堆中产球员没办法处理。
而且马刺是10人打球的球队。
如果想实现这个目标只能交税，或者球员大面积减薪。
结果如何，敬请期待！
也许交易阿德，是另一种方案。
杜兰特加卡哇伊足够拥有未来。
如果这事成真，詹姆斯就只能去勇士了。
老实说，还真不希望马刺追逐杜兰特，队内已经有一个不错的面瘫侠了，实在没有必要找一个位置重叠的人，卡哇伊打第六人？
怎么可能，可能会进联盟一阵，蝉联最佳防守球员的人去当第六人？
即使卡哇伊没所谓，波波会答应？
圣安东尼奥的球迷会答应？
阿杜真的想冠军想疯了也不会甘心去当一个二当家甚至三当家，毕竟不是个个都是詹姆斯。
更希望阿杜去绿衫军吧，绿衫军一切都好，就差一个超级巨星了，阿杜去吧。
马刺的话，希望大加加盟

为什么很多人斥责圣母婊，而实际上圣母婊并不多？
比如关于复旦投毒案林森浩的问题，所有高票答案都在义愤填膺反对圣母，这是怎么可能的？
他们反对的是空气吗？
你不觉得你的逻辑有问题？
反对圣母的多，所以圣母多？
反对崔永元的在问答社区不计其数，然而只有一个崔永元。

如何评价2016春晚？
其实今年春晚吐槽春晚本身就是今年最精彩的一个节目1.旁白：今年春晚党性太强了，不上装备根本没法看，我妈给我找红领巾去了。
2.建議肖鋼同志主管明年春晩工作，并強烈要求在春晩引入熔斷機制。
3.我一个这么爱党爱国的都受不了这期春晚的示爱了 4.春晚是最需要加弹幕功能的节目啊5.无比希望能早点看到李谷一老师 6.这是台供给侧的春晚，而非需求侧的春晚7.只要坚持看完春晚，明年没有过不去的槛 8.我们必须向我们吐槽过的

如何看待吴遇安被墙倒众人推？
我不是为吴遇安平反，现在问答社区上吵嚷的太厉害了大家都知道怎么回事，我是受不了那群吴遇安大牛时和人互动你来我往吴遇安一被扒皮都涌上来泼污水踹两脚的人，比如王茹王茹，比如吴泽泳吴泽泳，比如彭牧彭牧，比如Helena PanHelena Pan，等等等等，这让我想起了文革，尤其是第一个啊，回答简直太恶心了。
这几天我的TL里，要么就是吴遇安，要么就是yol和陈浩。
神仙打架，跟我有半毛钱关系。
他们的事，就让他们解决去吧，演给别人看也罢，真心恨的咬牙切齿恨不能噬其骨肉也罢，跟我毫无关联。
你看吴遇安这个事，像不像微博上天天刷的XXX滚出娱乐圈啊？
只能说，每个人对于问答社区的定位都不一样，我将它当成百科辞典，是一个能得到新知识索引的地方。
除了知识之外的任何，我都不感兴趣。
但这是另一些人的舞台，问答社区和他们的现实耦合

武田家为什么到了武田胜赖这一代显得很弱小？
曾经武田家不是有令人畏惧的骑兵么，怎么到了武田胜赖这里，才拼凑出堪堪六百人的队伍（虽然我知道经历过
其實到天正九年織田信長再次明顯介入對武田勝賴的進攻前，由於織田家並未分兵來攻打武田家，使武田勝賴儘管在御館之亂後北條氏政德川家康的同盟為敵，但在軍事上雖被德川家收復野田城長篠城作手城等三河城池跟二俣城高天神城等地，僅維持東遠江的小山城至駿河的連接地帶，可是除了上杉景勝讓渡的北信濃，原景虎方的北條高廣率在上野厩橋城的領地歸屬於武田家，並拿下上野的膳城沼田城小川城等地，甚至還拿下駿河伊豆

生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
记得曾在电影中听到的一段话生命的价值不在于长短，而在于那些怦然心动的时刻。
爷爷去世一周年的那天，我还在机场兼职，一整天没吃东西，但是客人来了还会笑着说欢迎光临！
有个机场工作的哥哥，进来看书，走出去后又回来给我一杯温热的咖啡！
他说他看我很开心！
三月份在宝安国际机场国际出发口中信书店，那个哥哥如果也玩问答社区，如果恰巧看到评论，我想和你说真的特别谢谢你！

长得丑是一种怎样的体验？
反面问题链接：
我小的时候很丑，没有人愿意跟我玩。
或者跟我玩是一种恩赐。
我记得有一次跟邻居家小孩一起跳皮筋，突然那个小孩 过来推了一把说 ：“周墨你回家去吧。
” 我很震惊，傻乎乎地朝她笑笑，她接着说“你长得太丑了，你不要笑，你笑起来更丑，你不笑我还能忍受。
跟你玩是觉得你可怜，但我实在受不了了，你还是回家吧。
” 当时还是幼儿园。
因为丑，被孤立，幼儿园阿姨也不喜欢我，明明所有人都在讲话，但只体罚我一个人

如何装逼装得别人一愣一愣的？
“我们拥有大批F-35和一些F-22战机，而中国在2020年之前不会拥有第四代战机。
并且，等到2025年这一差距只会加大。
” 美国国防部长罗伯特盖茨，2009年7月16日 “我们相信中国第四代战机将于未来几年内首飞。
不过，我们也相信，到人民解放军开始批量实战部署第四代战机仍需要大约10年的时间。
” 美国国防情报局发言人唐纳德布莱克 “国防部长的话与国防情报局的评估没有任何矛盾之处。
无论是哪一种情况，未来十多年中

健身动作如何分组？
例如，我每天做50个俯卧撑，有两种方案：1一次做25个，两次完成2一次10个，5次完成。
这两种方案的锻炼效果有什么不同呢？
还有就是，每组之间的休息时间定多少最好？
谢邀，就像上边哥们说的， 首先，要看你一次能做多少个俯卧撑。
如果你能一次完成五十个俯卧撑到力竭，那你在俯卧撑上的RM就是50。
RM是所有训练种非常关键的概念，是指一个动作做到力竭所做的次数。
1-6RM对力量增长比较合适，4-6组 6-12RM是肌肉增长较好，3-5组 12-20次是肌耐力训练比较好，2-3组 其次就是看你的目标，对应的上面的数字去选择，至于休息时间 力量训练休息时间大约4-5分钟 肌肉训练休息时间60-90秒 肌耐力训练休

针对塘沽消防员牺牲，如何看待「明知去了回不来为什么还要去」这句话？
对于张馨予微博上关于塘沽爆炸中消防人员英勇牺牲的言论明知道去了回不来，为什么还要让他们去，明知去了回不来为什么还要去。
大家如何看待？
另外这这个观点的思维形式（无关乎观点的内容）在逻辑上成立吗？
题主的第一个问题，如何看待：张的观点体现了以人为本的思想，认为人命最大。
同时她的问题在于，仅从一个角度看问题不够全面。
消防战士的职责就是处置火灾，这时候火灾发生了，消防部门被默认拥有了全局指挥权。
去不去怎么去去多少人都是由消防部门决定。
第二个问题，逻辑上，张 忽略了还有受伤群众等待救援。
火势还会扩大等原因。
所以张的言论应该是一个人面对危险的第一反应，“危险就跑啊”自己安全了再考虑别的事情。

王猛被称做“功盖诸葛第一人”这句话的出处在哪里?
最近对王猛比较感兴趣，网上一搜资料，动不动就是功盖诸葛第一人，这句话从哪冒出来的？
晋书里面肯定是没有的还有他的主要功绩应该是治国，出将入相，感觉偏“相”更多一点，为什么刘裕对王镇恶的评价是“将门有将”？
出处自然是网络咯。
感谢谷歌，感谢这个时代，我们可以使用一种名叫“自定义搜索”的工具。
几次尝试，到09年终于搜了出来。
同样的内容出现在百度“三国吧”，是09年1月，王猛：功盖诸葛第一人 ，还附上了自己博客地址，当然，早已失效 楼下纷纷表示赞赏，给予了”烂文一堆“等高度评价。
尝试使用百度，则在06年找到，同样出自三国吧，目测是因为太扯淡被管理员给删了，404。
于是我又搜索了一下这句诗，全文如下 出为名将入为

美国的约会文化是怎样的？
本人观看美剧的时候，发现主角们哪怕已经滚床单，也不会轻易说出我爱你。
这是美国大部分人的共识，还是少数人的恋爱态度了？
主角们经常说have a date，“a date”对他们来说，是怎样的含义呢？
谢谢大家对我的关心和对这片文章的喜爱。
其实最开始只是因为爱他的喜悦，需要一个地方倾诉发泄，而当时的问答社区没有现在这么多人，也没有现实生活中我认识的人，才来这里写的。
后来又因为分手的伤痛，回来看了之前写的眼泪不争气的流下来，然后也纯粹是因为想要来记录下这段我认真爱过的一段恋爱，所以写了后面的。
现在我已经走出了当时失恋的痛苦，有了新的爱我照顾我的人，无比感谢上苍，也觉得人生就是像开了又谢的花瓣般，

如何喷香水才能使周围普通人闻到若有似无的香气？
每次我喷香水后只要自己闻到就可以，但是有时候别人却会有浓淡的区别。
就是人家说“你好香啊！
”或者“你有喷香水？
”这种尴尬的时候总是让我无言以对。
想咨询是不是有什么喷的用量或者用法上的技巧可以让香味均匀分布，而且在和别人靠近时能够第一时间注意到若有似无的气息。
第一个，香水不能是地摊货。
起码得是商业香，这是个基本前提。
第二，看香水浓度，EDC最淡，EDP最浓。
一般来说，越浓的越是精华，也就越容易被其他人感知到。
第三个，看扩散度。
一般香油对一款香水做测试评价的时候，都会提示一下扩散度和留香时间。
扩散度越高的，越容易被人感知到。
第四个，喷的部位和距离。
一般来说，喷手腕，脖子以上的部位，扩散是最好的，也就是你动一下一阵风就把香味带给别人的。
喷腰，腹，小腿

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
最近感慨最多的是买的那个真丝眼罩 强烈推荐 触感丝滑，遮光也很好 居家旅行必备良品

范圈圈是谁？
谁给介绍下？
据我所知是问答社区001号用户的家属。

法国女人究竟是什么形象？
时尚芭莎上 评价 法国女人打扮率性 优雅去英国的旅友深夜唠嗑谈及 法国女人啊？
基本头发一团糟...电影两小无猜 法国女主角 街头追上爱了多年的人 吻的真挚纯净美剧猫鼠游戏 男主：你不担心你女友出轨吗？
男配：她是法国人，我尽量不往这个方面想。
多的不说了 ，就光说你走在巴黎街上，你就觉得世界上最优雅 最美 最会捯饬 最会打扮的女人都在法国 这是为什么？
我觉得这是一种与生俱来好几辈子人留下来的，别人没法学的 自带的资产。
你看看法国的女孩子 随便一件黑灰白 都能让她们演绎出万千风景。
随便一个海魂衫都会被法国女人赋予新的灵魂。
一个简单的口红，真的你就会觉得法国女人真的是风情万种。
看看苏菲玛索 看看阿佳妮，看看艾米丽 看看比诺什。
我不想说什么

张艺兴气质变化？
不是黑，想问下张艺兴刚出道的时候软萌软萌的，近两年为何气质变化很大？
公司是要求zyx走wyf的高冷路线吗尤其是最近在韩国参加颁奖礼或是综艺活动的时候都不苟言笑甚至很少说话而在中国就截然相反呢？
（纯属好奇）
我关注这个问题好久了 想要回答 也不想回答 因为这个问题 不简单 我就举个小例子吧 在我眼里 我哥不论是甜还是咸 都是很帅的 但是有一天 我舍友看了 我哥的那期天天向上 也刷到了微博上的 领奖cut 突然对我说 哎呀张艺兴变帅了 我说 一直很帅啊 她说 之前没有觉得很帅 现在看越来越帅 之后我想了很久 是啊 我哥变了 但只是变帅了吗 不 他很多都变了 从最开始 只站在团队的后面 到现在 领着弟弟们一起 发散野性 从最开始 刘海遮眼

分手后就一定要断绝联系吗？
其实是他提的分手，他主动删了微博微信所有的内容，空间锁了，后来我把他qq删了后他就把空间开放把我拉黑，从别人那里得知空间里面我的内容并没有删。
分手后真的要把以前所有的东西都删完吗？
我还沉浸在分手中没有缓过神，他就一步一步把我删了拉黑，一定要这样做吗？
第一次经历失恋，寸步难行，不知道怎么办，就算每天都不断的更新微博更新说说装着自己很忙的样子，其实无时不刻的在想他，分手后我们没有撕皮闹翻过，我心中想的那个他还是很好很好的他，想找他，却不能找他，颓废，难受，我也想问，我是不是也应该不再联系他了？
从此相逢是路人 快开学了，他的生日快到了，是不是我的祝福都是多余的该做的我都做了，见了最后一面，没有啥子遗憾和后悔的事了，把所有还没有删的我都删了，该翻篇了，我要开始新的生活了
分手的理由各有不同，每个人也不可能相同，但是要不要断联有一个指导思想是：尊重对方 这个思想适用于各种情况。
比如两人都觉得不爱了，和平分手，这种情况是最有可能成为朋友的，因为彼此有欣赏的地方也明白不合适的地方，往往摆脱了恋人的束缚能成为真心祝福对方的朋友，这种情况没必要断联，但要切记尊重对方，绝不要为了感动自己或者感动别人在联系的过程中说出超越朋友界限的话或者因为舍弃不下的习惯做出逾距的事。

如何评价罗永浩在5月22日的斗鱼直播中，针对问答社区上对坚果Pro的批评的回应？
直播主要内容（1）回应网友有关坚果PRO的玻璃背板金属LOGO附近开裂问题（2）回应网友有关坚果PRO的边框割手感问题。
我觉得以后叫zhihu二手科学家更贴切。
一般匿名开黑的，高票答案一般都不可靠。
你这么懂，有什么好匿名的呢？
真的专家，是不屑于匿名的。
更不要说小号了。
至于你国其他网友，除了抱险恶用心外，大多数是起哄或者说跟风。
认真讲，你国绝大多数网友的素质别说欧美，连印度都不如。

电影《十一罗汉》当中，他们使用了一种让整个拉斯维加斯都停电的电磁脉冲武器，想了解关于这个武器的种种？
这个武器叫什么？
又是怎么如何使用的，产生的破坏具体如何？
什么机制引爆的？
现实中实战化的电磁脉冲弹实际上是一种特化了电磁脉冲特型的原子弹。

微信有哪些内容有深度有营养、更新频率适中不扰民的公众帐号？
我推荐个我和朋友的吧：读首诗再睡觉。
微信号：dushoushizaishuijiao 每晚10点左右更新，适合睡前阅读。

如何看待张碧晨得了好声音冠军?
“党同伐异”，题主这个词儿太具攻击性了其实这个问题的核心是大家觉得张碧晨和帕尔哈提谁更应该拿第一。
不觉得汪峰和帕尔哈提合唱的有些事我们永远无法左右暗藏玄机吗？
从直接入冠军争夺席到最后被双杀不觉得有点别扭吗？
如果你一直很喜欢帕尔哈提，会因为他一首歌唱的不好而陡然转向吗？
汪峰从刚开始就坚定不移地选帕尔哈提不仅是因为他的歌唱，更是因为他的境界。
抛开演唱水平，帕尔哈提的境界高于张碧晨，如果说张

为什么女人喜欢把自己比作猫？
如题，为什么女人喜欢把自己比作猫？
而不是狗或者其他的动物？
烦死惹，我本来想说我就是犬系啊，可是看了那位匿名答主的回答，心情特别复杂。
其实，也就是猫系和犬系的区别。
女性的性格大多偏向猫，口是心非，阴晴不定。
最主要的一点，猫更能给人“萌”和“神秘”“可爱”的感觉，并且体型不大，柔软娇小，符合女性形象和追求。
而且养猫的都被调侃为“猫奴”，猫作为宠物更多的是被主人好生侍奉着，这也符合女性对于独立自我但是又能被人照顾的心情。
题外话，我迫切想知道犬

为什么只有火车有黄牛党而汽车飞机没有？
经济学如何分析这一问题
诚然，黄牛的存在，是供求失衡的结果。
供求失衡本是一种正常的经济现象，如果在公平的环境下，黄牛的存在对社会的效率来讲，并不会有什么影响。
举个我自己的例子。
很多年前，老妈的胃一直不舒服，在本地的各个医院看了个遍都没什么好转，后面有亲戚推荐说去湘雅二附院挂个专家号（50块）看看。
老爸就陪着老妈去了，但二附院的专家号很难挂：每天放号有限，要挂的人又多。
老爸就找了附近的黄牛（号贩子），在第二天早上以80块的

女生被强吻时是什么感受？
额匿了这么多，我问的是心理啊
忍不住放了这张图，求折叠。

朴信惠留什么发型最好看？
是这样的，我一直觉得自己的下巴是个硬伤，头发一披下来就显得脸大，后来经室友提点发现自己的下巴和朴信惠很像的！
就是那种很丑的下巴！
而且我真的不想再扎马尾了，求提点，见过朴信惠在哪部剧留的什么发型好看吗？
反正她长直发披着好丑的
其实她下巴不丑，那种下巴叫美人沟下巴，林青霞也是这种下巴，很多明星也是这种下巴，还有你为什么总觉得她丑，她是我女神好么！

如果设计一款停车APP，你期待有什么功能？或者怎么设计？
以下我的建议和痛点： 车位信息：地图中标识附近车位剩余估计空位等待时间自动推荐 停车导航：停车场入口导航（非常重要，但凡需要停车APP的大多时候是不常去的地方，仅仅一个P标志不够的） 室内导航：每次在地下停车场找电梯口找半天，解决这个痛点 车位导航：记住停车位置，取车的时候提醒车位号码，特别是地下多层车位 收费信息：单次全天价格，包月包年价格 优惠信息：如超市购物满99免停1小时之类，提醒到哪里换停

配偶勉强和你结婚，这样的生活是怎样的体验？
对方没有爱上你，只是因为感动物质条件年龄大了等因素和你结婚，你是怎样的感受？
是得到的欣喜，不在乎对方的想法？
还是难免有些失落？
你们结婚很多年了吗？
即使这样，你还是爱对方吗？
有考虑分开吗？
另外，
首先说的，不是结婚，是一次恋爱经历。
初恋，开始得完美，进行的轰轰烈烈。
然后，两年多过去，新鲜感过去，很多问题出来了，我不再谦让，不再那么有耐心，越来越多的站在自己的立场去考虑问题。
然后分手了。
她提的，我借坡下。
好多年过去，她已结婚生子，我还单身。
现在想来，和她分手，是最后悔的一件事。
后悔当初的任性，莫名其妙，觉得当初自己就是傻叉。
想起她，都是以前两个人好的时候，想到后面，自己的傲慢，任性，

C语言学到什么程度就可以转学Objective-C?
想开发IOS应用，IOS开发要学Objective-C 语言，而Objective-C 又是C的超集，所以要先学C语言，我0基础，所以就先学C，那么C语言学到什么程度就可以转学Objective-C IOS开发了
0基础的话还是从c开始比较好，就到你能写个链表。
太简单了些，补充一些 从c开始 （1）知道你写的 源文件 到底是如何编译运行的。
（2）知道存储的一些基本知识，比如 int i 3，究竟是如何执行的。
（3）懂得如何用过程的思维解决一个问题，OO只是抽象了之后，一个人是对象，可是 people walk，总是过程。
（4）懂得指针的操作，内存地址和引用要常常想一想，很有意思。
（5）简单组织个链表。
5点做完之后，你就不是基

姨妈来时，男友除了说多喝热水，还能为我做点啥？
男朋友似乎只会说。
多喝点热水吧。
写给广大男同胞们： 女性生理期男性行为指南 你应该知道经期并不是30天，而是28天左右。
安装一个计算经期的app，算好另一半的经期，提前做好准备，无论是精神上的，还是肉体上的。
护垫卫生巾！
护垫卫生巾！
护垫卫生巾！
实在不能理解的话，就想象成一个是创可贴，一个是纱布。
选购的品牌规格型号请依照对方的嘱咐，什么日用的夜用的，有护翼的防侧漏的，网面的棉柔的，超薄的加量的，一定要严格执行，跑遍全城也得买

为什么被人夸贤妻良母就会不爽？
不喜欢被人说温柔，小女生之类的词，因为会做饭被喜欢的人说自己贤妻良母，可是为什么特别不开心！
听了这种词就会特别狂躁。
觉得女生不是要为男生洗衣做饭的。
其实我不算是内向的女生。
但是几乎所有的朋友和我熟了之后都跟我说，诶我一开始还以为你是特别文静的女生。
也一直觉得追我的男生或是喜欢我的男生都是因为觉得我是文静的女生。
看到被
可能是你对自己自信不足吧。
扯点题外话，我觉得有部分女性，在网络或者私下里对于女性体力劳动的付出是极端蔑视或者恐惧的的，而存在这种蔑视，有可能是以往女性有被物化悲惨经历的矫正过旺（此为错误成语示范，正确的在评论里T T），也有可能是一种自信不足或者自卑。
既然身为女性，就要接受女性原始的特征，这种特征包括我们有丰满的胸部，我们有养儿育女的子宫，我们也有相对比较圆润的曲线，脂肪量较高比较弹性的肉身以及

哈士奇真的很二吗？
给你们讲一个无比感人的，改编自真实事件的故事吧。
养过狗狗的人都知道，哈士奇有这么几个特质。
首先是“蠢二”看着它的脸，你就能乐出来，它们长得跟游戏机里的坏蛋一样。
其次是“馋”我一个邻居这么描述他的哈士奇：“一根火腿肠子，北京都跟你去。
”最后是不听话哈士奇有个外号叫“撒手没”，你去遛这个狗，一旦被它跑开了，你就别指望着它能自己回来了。
那么，哈士奇真的是这样一个除了犯二，一无是处的狗狗么

程序员如何应对诸如“给我弄个网站吧”的请求？
如题，程序狗。
今早被问给我个弄网站吧，你不是做这个的么，我不懂，应如何应对。
告诉他你的时薪以及做这个需要的时间然后双目对视。

有什么国外很流行在国内却默默无闻的东西？
说点网络上面吧，Facebook Twitter Instagram就不必说了（反正国内上不了）简单说一下国外比较火的Uber ，airbnb ，Skype Uber Uber“优步”，打车软件（黑车软件）是一家美国硅谷的科技公司。
Uber在2009年，由加利福尼亚大学洛杉矶分校辍学生特拉维斯卡兰尼克 和好友创立。
在中国大陆，Uber已经进入了上海北京天津广州等城市。
上海是Uber进入中国大陆的第一个城市。
查了一下具体城市有北京，成都，长沙，重庆，佛山

一般电影后期制作流程是哪些？
初剪： 也称作粗剪。
现在的剪辑工作一般都是在电脑当中完成的，因此拍摄素材在经过转磁以后，要先输入到电脑中导演和剪辑师才能开始了初剪。
初剪阶段，导演会将拍摄素材按照脚本的顺序拼接起来，剪辑成一个没有视觉特效没有旁白和音乐的版本。
正式剪辑： 在初剪得到认可以后，就进入了正式剪辑阶段，这一阶段也被成为精剪。
精剪部分，首先是要对初剪不满意的地方进行修改，然后将特技部分的工作合成到广告片中去，广告片画

被有家室的中年男人在妻子怀孕期间欺骗，我该怎么办？
由于篇幅有点长，问题描述见链接。
我跟他是在新疆红柳滩认识的，他在建筑院工作。
他向我隐瞒了他的婚姻状况，并借搭车之便对我进行多次性骚扰。
但是他让我当时相信了他的鬼话，误以为他喜欢我并且真正的关心我。
回到乌鲁木齐后，他又多次联系我，就在我最信任他的时候，他在我身体最虚弱的时候跟我发生关系。
我回家以后，才知悉他不仅有老婆，而且那时他老婆还大着肚子。
后来我告诉他老婆我们的关系并准备跟他一刀两断的时候，他发短信对我进行人身诋毁，并在别人面前对我进行侮辱，还威胁我要打我。
后来我跟他老婆联系上，才知道他一直在外面有多个女人，不止前女友，甚至有女同事以及与其他有家室的女同事有亲密举动。
这都是他老婆所说。
但是他把很多证据都销毁掉了 这是具体的详情链接：
虽然你是我的朋友，但是我还是要把我的心里话借这个答案告诉你，可能会有一些刺耳，不过我相信这个答案会给很多女孩子一些启示。
事情大家都知道了，说白了，你被骗炮了，他的花言巧语和体贴入微让你对他有了一点点感情，你放松了警惕，在他的软磨硬泡之下，你被撬开了大腿。
今天我也帮你发了文章，想获得网友们的关注，不出我所料的是，大家对这个并不感冒，因为这种事情司空见惯，大家都有一定的受害者有罪论思维，你在我那篇

命理学中如何看待层次？
看到一个问题 大富大贵和衣食无忧在命理学中有什么区别，但是似乎没有解释清楚那么隐申出来 命理学最后算出的结果都分成什么层次？
每个层次都是什么样子的？
求各位老师赐教
贵不过皇帝富不过一国，人有三教九流，命也有三六九等。
而道有“三乘”，看八字也是有境界之分的 一为下乘，即看“生克制化” 二为中乘，即论命局之“形” 三为上乘，即分八字的“势” 要想看人的富贵层次，光论生克制化是不容易看清八字的高度的，还必须看八字的形和势，这是很多命理师们，也是我自己寻“道”的方向，如果脉络不清，很容易迷失在旺衰格局的表象上了。
这有点像武侠小说中讲的“练精化气”“剑气化形”和

各位前辈，小生即将毕业，面临就业方向的选择，不知道暖通这个行业走那条路好些，希望前辈们能给些建议？
我是15届毕业生，大学学的是建筑环境与设备工程，就是暖通专业，现在面临的处境是，我考研考的是湖大，没考上，调剂到了西安工程大学，但是觉得学校不是太好，不太想读，想找工作，现在在一家设计院实习，叫黄河水文勘测设计院，工作内容主要是水文站的采暖和给排水设计，跟空调基本没半毛钱关系。
现在的苦恼就是，这个院整体福利待遇在郑州还算过得去，带点事业单位的影子，可是工作内容太简单，水文站一般不超过三层，建筑面积300到600平左右，里面的给排水和采暖也非常简单，连个课程设计的难度大都没有，而且相对来说工作很清闲。
在里面没师傅带，觉得学不到什么东西，怕三年后还什么都不会，跳槽都没资本。
这个院水文方面确实很厉害，甲级资质，可是建筑方面确实很渣，才丁级，基本就是没有级别了，我不想就这么混下去，我还年轻，想学点东西，不知道该不该再换家单位，还是再考一年研究生，可是现在都马上5月份了，招聘会什么的基本都没了，一般设计院也都招满了，工作真的不太好找了，如果放弃了这家，很可能毕业前找不到满意单位了，现在好纠结，望前辈们给些建议，非常感谢。
谢邀，本不想也不敢答，不过一时有些想说的，在飞机上用手机码的，潦草见谅。
没法正面回答问题，因为我不是前辈，说说自己的感悟吧。
全文都很水，倒数第二段稍微稠点跟暖通有关，可以直接跳过去看 自从硕士毕业之后，在北美找工作已逾三个月。
这次我飞去外地，倒与找工作无关：是经过朋友牵线，我联系到的一位做暖通的导师，双方探讨我到他那里博士生的可能性。
导师先让我在他的Lab里做了个presentation。
我硕士期间读的是控

《美人鱼》里有哪些不经意但有趣的细节？
我开始不理解女主为什么会吃那么多烧鸡。
现在想想女主的心里活动应该是这样的： 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
.......（吃完7秒后） 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡，买一只吃吧。
....... 诶那里有卖烧鸡

你有哪些独到的识人技巧？
题目中的识不限于一个人的言谈举止，还包括面相文笔装扮等。
举个栗子：家母曾告诉我，越是不喜欢说话的人，脑袋里想的东西就越多。
我的老师曾经告诉我：一个少年走路如果腰板挺直，且走路成风，那么他极有可能是个自信且正直的人。
很多长者都有独特的识人技巧，且这些技巧都比较准，那么你有什么识人之道可以分享的吗？
最近感触很深，学到了一课的，关于深交尤其是择定携手一生的爱侣的 1看一个人不要只看他好的时候有多好，还要看他坏的时候有多坏。
举例就是不要只看他对你好的时候有多大方，你还要看最后分手（你没有原则性的上升到辜负的大错）时有多小气。
好的上限决定了高峰体验，确实回味一辈子，但是坏的下限决定了你的安全值，有的人分手被泼硫酸被捅死就是不懂这个道理。
当够好时，果断把握，当发现够坏时，尽早脱身吧。

哪些工具能极大提升产品经理的工作效率？
工具不限类别，有用就好
一 协作工具 我来新团队之后，一直在搞协作模式和工具流程的事情，最近才基本稳定下来。
总结下目前我们产品部门会用到的工具。
1. 需求管理：伙伴云表格 之前在锤子科技我们做需求管理用的主要是 Excel 和 Google Docs，后来在别的团队还用过 Excel SVN 的方式，都不太理想。
有朋友也会说像一些任务协作工具也勉强可以用，但真的不好用。
实际上从需求管理的角度来看，我们最需要的是： 能够详细记录需求的不同属性（大部

中国武术是什么样子的，武侠小说中有多少真的？
转一篇文章，大家姑且一看。
若是侵犯了原作者的利益，请私信我，保证第一时间删除。
两千年传承的古武术的秘密 序 在火器时代之前，中国是天下第一步战强国。
动则数十万人的战争中，能活下来的人所凭借的东西到底是什么？
我研究在世上活命之道二十年，不敢在擂台上说能打赢泰森，小光头，格雷西，但是自有自己独到之处。
如今就完全免费地和各位分享一下。
本文会分析中国几大传统拳种的源流。
看看它们的来历和用途。

哪些巨头商业公司发生过比较有意思的「官方打脸」事件？
要说打脸，当然是苹果的乔老头了。
可以参见这篇：细说乔布斯 5 大精彩被打脸时刻

景观设计为什么注重整体感？
学景观的，老师和好多著作都会强调设计的整体感，可是整体感有那么重要么，有没有一些功能上的考虑目前只知道组织景观轴线和颜色形式统一等方法可以加强整体感，想知道多一些加强整体感的方法，谢谢各位大神啦
参考万达的设计，几乎就是一套图纸

《这个杀手不太冷》中小女孩对里昂是爱情吗？
可能真不是，虽然我宁愿是 她自称十八岁，但演员娜塔莉出演时是十三岁，这也大概符合我们仅就外貌身材而看做出的判断，这里有很大可能片中也是玛婷达欺骗了里昂，我个人觉得玛婷达的情商一定是超越同龄人的，就像开始那句“人生总是如此痛苦吗？
还是只有童年这样” 我也同样不愿认为玛婷达是在欺骗里昂，里 昂天真的相信来为自己复仇 可能玛婷达对里昂只是信任和依赖吧 而且这并不是大叔与萝莉的爱情 这个杀手不太冷的导演吕克贝

女朋友总爱晚上吃东西，我如何保持身材？
俩人工作都忙，六点之后下班，之后回去休息一下，睡醒来七八点，约着出来吃饭，而且她总是要求吃火锅炒菜等。
男生工作以后本来就易发胖，我工作前虽说没有肌肉但很匀称，校对前腰。
工作以后很少锻炼，三年从130长到140，还有继续上升的可能，怎么控制体重，求教。
而且我自己也属于意志不坚定型，一开吃吃的比她还多 捂脸。
<img data-rawwidth
这种答案都可以上200赞，充分展现了我国人民看热闹不嫌事儿大的状态。
我认真写的答案，5个赞。
你乎已然没酒， 你乎吃枣药丸。
风骚的分割线 没良心的天杀的。
你真以为我不上问答社区？
吃起来的时候比我都欢还想让我背锅！
今晚不要碰我！

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
大学一定要好好学习。
大学一定要好好学习。
大学一定要好好学习。
大学一定要从一开学开始就弄好自己的gpa。
不管你喜不喜欢学你的专业。
成绩不是唯一指标，但好成绩会让你的未来有更多 更高层次的选择，省下更多时间做更有意义的事情。
选择和选择不一样，以国内大学的出国热为例，同样都是出国，一部分人是主动选择，而一部分人的是迫不得已只能选择。
前者出国为的是拥抱更艰深的学术，后者可能只是想得到一个学历。

如何评价一男子要吃狗肉当街摔死他人小狗并动手打人后遭暴打？
你打人可以，你打人的后果你得承担啊 -------- 你要维护狗的权利，可以，你把人打了，自己去自首说自己打人了，我敬你是条汉子，人们也会赞扬你的事迹。
而现在很多人赞扬的是什么？
一群仗着法不责众行使暴力的人？

为什么一些人觉得美国是中国的敌人而不是朋友？
美国负责破坏，我们负责重建。
恩挺好的，产业链上下游。

因过于关注细节、追求完美而导致做事拖延、效率低，怎么办？
越在意的东西越想做好，结果常常浪费时间，反而效果一般。
第一，确定做事拖延效率低这个情况是否仅在工作上出现，在其他方面是否也有。
因为这可能并不是一个工作上的问题，而是思维方式生活习惯和自我评价方面出现了问题，需要更多努力去理解和完善自己。
第二，仅在工作中，无法平衡追求完美（达到心理预期值）和效率，最大的原因可能就是你的能力对于这个具体工作来说，还远远不够（此处的能力包括理解能力工作方法知识储备等）。
在这种情况下，你一方面要通过各种方式提高自

在学习高中生物的过程中有没有什么好的经验可以分享？
姊妹题：1
刚刚考完狗汪汪 逻辑略不清 按照全国二卷题型： 1 .选择题部分 2 .第一大题：以植物代谢为基础的实验题 3 .第二大题：以生命调节为基础的填空题 4 .第三大题：以生态系统为基础的填空题 5 .第四大题：以遗传学为基础的简单计算和推理 6 .选修：各种工程 需要法宝：教材 一字箴言：麻麻我不知道的题教材怎么都有原话 1.选择题部分： 选择题真的是一个表面冷漠内心温暖的总裁当你把他拿下之后，生物上80就有希

为什么说山东高考全国最难？
如题
并不这么认为。
论高考人数，河南首屈一指。
论题目难度，江苏数学全国都能给跪了。
论录取率，前面回答已有给出，也并非录取率最低。
而且山东省还有山东大学，中海洋，中石油等不错的学校，每年录取数千山东本省的考生（光山东大学每年就能录取2K的山东学子）。
而同样作为考高人数大省的河南， 河北来说，简直就给跪了。
省内没有985，只有1所211。
而且河北省还有 重点大学收割机一样的 衡水中学（至少拉高一本线10分） 认

如果医闹继续下去，会不会出现中国无人愿当医生的情况？
作为一个去年高考的学生，由于医闹和医生待遇大学的专业选择完全没有考虑从医，相信有不少人和我一样，如果情况没有改观十几年后是否会出现没有年轻医生的情况？
各个医学院的招生情况如何？
政策是否有改变？
现阶段对于医疗行业来说，是一个历史上未曾有过的黑暗期，医闹，媒体都把黑医当作生财之道，其代价是医疗行业人身安全感受损，心变寒，民众医疗安全感受打击。
自文革后，未见哪个正当行业被这样整体污蔑，打击。
这是历史上的一段耻辱，和当年斗臭老九一样，是历史的耻辱，那些为名为利搬弄是非的，南方系，新安晚报什么的，是罪人是会遭到报应的。
现在开始答题，不会的，但是，一个行业的收入大致也决定了从业人员的专业素质，

关于野战军的部队训练生活？
过几天即将参军，是野战部队，想先了解下，有个心里准备
我是老野出身，虽然这几年一直在不停的借调，学了通信，侦查，情报，计算，在首长机关跟职能部门呆的日子比在野战呆的多，但我始终认为我是老野的兵。
首先欢迎你成为我们老野的一员，从今天起你将会远离家人，远离城市，面临枯燥的训练数不清的武装奔袭，野外驻训时密密麻麻的蚊虫。
老野的人不是在驻训点就是在去驻训的路上 风吹，日晒，起早，贪黑，熬夜，一天两包烟，冬天-30度冻一冻，夏天40多度晒一晒，一日三餐不定时。

为什么现在很多人崇拜希特勒？身边很多同学都直接叫元首，视而不见其发动战争的影响？
取一条希特勒脑残粉的长文：“ 教科书里也许会告诉你希特勒是一个战争狂人，但永远不会告诉你1936年的柏林奥运会，德国承担了中国代表团的全部费用。
教科书不会告诉你，希特勒曾经给多位将领密信示意以巴卡斯坦为界限，欧洲，中东，北非，大西洋西岸为德意志第三帝国领土，亚洲，小亚细亚，印度，太平洋西岸为中华民国领土，中德共管世界。
教科书不会告诉你在中国的抗日战场甚至有德国现役军官作为军事顾问指挥中国军队对日军作战。
教科书不会告诉你在南京保卫战中德国的军人组成的中国宪兵队以六十人的兵力组织日军一个营的兵力，大多数最终被日本的飞机轰炸中牺牲，教科书里不会告诉你德国被迫从中国撤回军事顾问时，为中国留下来整整三十个德式装备师，在长江两岸建立起来的一批军事工厂为整个中国对日持久战打下了基础。
教科书不会告诉你在1937-1941年，他顶住各种外交压力，用各种方式帮助中国抗日，大骂日本，这种帮助直到1941年德苏大战爆发才结束。
希特勒曾经称赞中国人说过特殊的，不同一般的有色人种，理应享受更多的权利。
元首，不可复制。
很好反驳 1. 重庆大轰炸时期，德国工兵顾问，向日军提供情报。
日军根据这些情报，甚至拟定重庆进攻计划。
2. 国军抗战时期，只有4个德械师，878836和中央教导总队，另外还有4个德式训练师。
3. 国军确实订了一大批工厂，但是只到位了一小部分，原因就是在于38年德国扣留了国军几个亿的所有军事订单35年资源委员会向德国订购1个亿马克的重工业生产设备，直到38年只到位400W，这些设备后来放到了中央机器厂和四川的几个小型钢

有哪些很好用的小众app？
01 NASA神一样的NASA当然就是NASA的旗舰应用， 对于天文爱好者来说是无价之宝。
从NASA相关的新闻到图片到视频无所不含，甚至可以看到哈勃望远镜的照片以及地球同步卫星的轨迹等等，顺便还能练练英文，这也是美国2017年的最佳生活类APP之一 黑人问号， 居然不是教育类。
02 Pinterest神一样的交互，高质量内容，标签的匹配和抓取也比以前越来越准确，说实话网页版的体验一直好于APP， 瀑布流还是需要大屏幕比较有趣，美国2017年

有哪些看起来很高端的技术其实原理很暴力很初级？
如果原理本身很简单，那么到底高端在哪里呢？
镜像问题：
最近几年光通信很热门，可能大家偶尔看到新闻说什么拿着手机放在灯下面就可以下载电影之类的。
最基本的原理还算蛮简单的。
基本的就两个器件，一个发光器件，一个吸收光器件。
再粗暴一点就是两个二极管，一个发光一个接收 闪得快的光肉眼是看不出闪没闪的，把亮设为1，暗设为0，剩下的就是传统的计算机编码了 才疏学浅，各位问答社区的常青藤，C9，985211大神学霸看看，笑笑就好 10.17更 说的好有道理，我竟无法反驳，看来答这题

如何反Pua？
初恋深受pua所害，如何在往后的日子里，识别并反pua。
对于求偶技巧，永远是真女权最有抵抗力 你挑别人，你决定标准，而不是别人决定。
如果你要玩，对方就是个免费而且技术不差的鸭，那也没事。
而如果你自身标准明确，那么什么技巧（议价和包装）都没卵用。

歌手会不会单曲循环自己的歌？
看了一些大哥们的回答，才知道我问了一个智障问题23333 无关自恋，就单纯问一下，歌手会不会单曲循环自己的歌，沉迷于它的旋律，歌词，风格，还有自己的嗓音等等。
总之就是把一首自己的歌当成神作去膜拜（但并不是说整个人就膨胀了）。
谢谢各位大哥的解答
别说单曲循环地听了，唱都唱吐了已经，尤其是那些在别人眼中的成名曲，每场演唱会都唱，每个大场合都唱

北京哪里有好吃正宗的日本料理？
请带上人均消费，谢谢^^
很爱日本料理，尤其寿司。
总的来说北京的日餐馆之前盛极而衰，现在开始慢慢恢复水平。
非要较真的说，日餐馆分的品类很多，大致可包括： 高级料亭寿司店回转寿司店面店荞麦面店寿喜锅店肉店炸猪排店居酒屋和风家庭料理店等等。
真要推荐的话，必然是挂一漏万，就想起哪家说哪家： 高级料亭的话，盘古的花传美浓吉肯定是翘楚，但是贼贵金宝汇新开了一家叫金沢料亭，价位好些但仍然是贵滩万和安缦颐和的怀石料

常去剧院看戏是什么样的体验，有什么收获?
包括但不限于话剧歌剧音乐剧等等。
在北京上大学两年半了戏票也攒了一摞儿了，虽然在爱好者里面也不算多的，也好歹算个爱好者了。
体验就是作为路痴，对于北京的认知是由各个剧场及其周边美食串联起来的。
而且知道哪个剧场要带充电宝，哪个剧场手机没信号。
比如说一到朝阳九剧场的戏，就想着啊太好了可以去对面的便宜日料吃十块五的茶泡饭了。
如果是烂戏可以去大裤衩边儿上的媒体人咖啡店买松饼抚慰内心。
当然媒体人咖啡早关了，心痛。
到中间剧场看戏的时候，感

有没有人特别喜欢吴刚出演的李达康书记？
就事论事，绝对不匿！
作为一名体制中最小的螺丝钉，李达康书记起码在我个人立场的价值观下是一名好官。
你的家乡有一家污染企业，但这个企业解决了百分之九十人的就业？
谁说要拆掉它无论是出于公心还是私心。
我是市委书记我绝对问候她家全体女性，你的父母靠这个工作养家糊口，靠这个工作供你读书，靠这个工作赡养老人你还会这样想么？
一个官员能把发生在身边的每一件事和发展地方经济联系起来，和提高老百姓

「多头」、「空头」的叫法是什么时候开始的？
20 世纪的 30 年代，茅盾子夜中有这么一句话：傻孩子！
多头就是买进公债，空头就是卖出。
那么想问一下，这种空多的叫法是什么时候开始的呢？
为什么不直接叫买卖？
不过对这两个叫法的历史渊源还真没有研究。
个人猜想，应该是从国外引进的，因为金融的概念尤其是期权交易方面，有很悠久的历史，外国人几百年前就开始捣鼓这一套了，所以中国的金融词汇是由国外引入翻译而来，例如多头和空头即从英语中的long和short翻译而来。
至于为什么叫多头，空头，而不是直接买和卖，是因为在金融市场中，比如股市中，多头和空头更多的是表达一种对市场未来的预期，也就是说投资者在交易对市场前

有哪些华语演员擅长用眼神来演戏？
经常看见评论梁朝伟的眼神就是一出戏，是不是这样？
他是怎么做到的？
还有哪些演员有同样的功力？
绝对不能少了何家劲！
劲版展昭简直是少女时代的梦中情人好嘛！
多图预警 首先，先说理由。
1.展昭的人设决定了他不可以通过大哭大笑大喊大叫等略显夸张的表情和肢体动作渲染情绪。
作为一只劲昭的死忠粉，表示能看到我展上扬嘴角就已经很开心了！
2.展昭的发型服饰相对单一，常穿的就是一套红色官袍，一套蓝色便服，总共也就三四套

米兰达可儿为什么这么红?
盘亮条顺 经常在街上被拍 有很多代言 穿过fantasy bra 自创了品牌 kora 老公又帅又名 孩子太可爱 最近还唱歌 you're the boss 离婚之后小男朋友又高又帅又富又年轻又有名

古代皇帝是不是能听懂全国各地的方言？
首先读书人必须习官话，不习官话没有功名。
其次六部里有一个重要的部门叫礼部。
任何外臣想要觐见皇上，必须先到礼部演礼，演礼的内容包括基本的礼仪和官话培训。
俞樾 茶香室续钞正音书院引 清 施鸿保 闽杂记夫伊等以现登仕籍之人，经赴部演礼之后，其敷奏对扬，仍有不可通晓之语，则赴任他省，又安能宣读训諭，审断词讼，皆歷歷清楚，使小民共晓乎？

如何把卧室装扮的少女软妹一点？
最主要是软妹风的装饰！
看了最高点赞评论内心os是奔溃的 。
我极其赞同那位楼主说的运用白色和粉色装饰房间，但是粉色碎花窗帘和床单真的吓到我！
太丑了，只能说那是田园风 而不是软妹风。
下面说说我内心的软妹风 整体颜色：多用纯色浅粉米色白色。
是纯色千万不要花色的。
细节： 床应该是萌蠢的（不过我不建议买kitty，长大后你会觉得你的床真的好蠢） 或者big或者 或者big高一点的，带点公主的床 像简约欧式韩式也

你遇到过哪些「说出来你可能不信」的故事？
比如：题主认识一个人出差去过 3 次法国，3 次都遇见了同一个空姐题主认识一个同学从小学，到初中，到高中，再到大学，学号尾数都是 15题主遇见一个女生，悉尼大学商学本科 硕士毕业，她回国找不到合适的工作，只能做接线员（接客户电话做登记），一个月工资不到 2500 人民币。
我万万没想到 这个回答的点赞升得这么快........ 我从小就是医院里的典型病例 小时候没到10岁得了急性阑尾炎 送去手术 年纪小 麻醉少 手术中迷迷糊糊醒了两次。
术后第二天就被要求自己下床走到医院防止肠粘粘。
止痛那些药品不可能有。
这以后医生都拿我当例子跟其他病人聊天 你们多大了 还不如一个小女孩 人家手术怎么怎么... 后来我怀孕了 孕检期间大家都对我微笑 说我顺产条件非常好 我顺了 催产不说 人工破水不说 十指开全了

如何评价《IT公论》的会员制？
我不觉得 IT 公论带来的附加价值太小。
如果你真的要获取医疗信息就医指导这种专业严肃的信息，就不该听播客，应该找专业医疗人士正式地咨询。
味之道流行通信是能提供美食推荐最新消息，但 IT 公论不也是吗？
该买 iPhone 6 还是 6 Plus怎样应对 Heartbleed 等等问题都是一种指导，至于最新消息更是不用说了。
这不是说 IT 公论的附加价值很大，而是说，播客本来附加价值就小。
我要获得消息，读 RSS 比听播客快多了所

陌生拜访是不是效率最低的销售方式？
针对企业法人的销售
看不到喜欢的答案，我就自己写几句。
陌生拜访如果对于那些急功近利的公司很显然是效率最低的。
如果对于那些目光长远，要扎扎实实打下基础的公司是效率最高的。
客户经常会问我一个问题，说你们产品跟人家的有什么区别？
我为什么要买你的东西？
我说：既然大家的产品都差不多，我今天能够亲自过来拜访您，说明我更愿意跟您做生意，我们有能力为您提供更周到的服务，您真的放心跟一个面都没见过的人做生意吗？
如果您有需要我会

吴清源为什么三次改变国籍？
第一次是1936年加入日本国籍第二次是1949年加入中华民国国籍第三次是1979年重新加入日本国籍吴清源（1914年6月12日），本名吴泉，字清源。
现代围棋名家，日本退休职业棋士，又号“昭和棋圣”。
出生于中国福建，七岁开始学棋，数年后已难逢敌手，有“天才神童”之称。
后来被旅华日本棋手井上孝平五段赏识，引荐给日本围棋长老濑越宪作七段。
其后远赴日本，称雄日本棋坛数十年，开创新布局，被棋坛誉为“现代围棋第一人”。
他属于世界和全人类，狭隘的小蚂蚁们不要拿国籍衡量他。

怎么看待夏达决定退出夏天岛不再续约的决定以及姚非拉的行为？
在微博上夏达刚刚更了文章就到这里吧，我受够了，决定退出夏天岛并且在里面挑明了了姚非拉对她和她的作品的对待方式。
想知道姚非拉的行为是否侵权，以及退出夏天岛后夏达可以用什么方式来进行维权减少损失。
夏达原微
没有互联网巨头们的统治力却妄图和他们一样的吃相. 于是即使是被狗日的收割，也在舆论上占不到什么优势. 贵圈必须回答一个问题了如果狗日的要做你的领域， 你怎么办 以及证明了几件事 由作者主导的作品是不利于公司控制的，虽然这样更省钱. 小鱼吃虾米， 大鱼吃小鱼. 人总是会变成自己最厌恶的样子. 出来混的，迟早要还的.

有哪些公认经典你却完全没有共鸣的电影？
有的电影不论是业界影评还是普通人里的口碑都是公认的经典，但是却因为种种原因不能引起你的共鸣。
题主顶着锅盖出来抛砖引玉，肖申克的救赎，我虽然觉得确实也不错，但就是对这部公认的神片完全没有应有的感觉呢？
请再说一个有共鸣的电影，因为有部分答主其实对任何电影都没有共鸣。
肖申克的救赎 海上钢琴师 唐人街（剧本满分，导演技巧给剧本减了分） 王家卫相当一部分电影（除一代宗师重庆森林春光乍泄旺角卡门） 杜琪峰大部分电影（除PTU黑社会1阿郎的故事） 吴宇森绝大部分电影（除断箭夺面双雄） 库布里克的相当一部分电影（除2001巴里林顿全金属外壳杀手之吻奇爱博士） 社交网络 本杰明巴顿奇事 非常嫌疑犯 窃听风暴 无耻混蛋 黑暗骑士 潘神

怎么看待小米6的Bug反馈是小米Max2的一百多倍?
这么多人说最近媒体暴光小米 6 质量问题是友商在黑， 那请解释一下 MIUI大本营里小米 6 的反馈问题达到 900 多页注意， 是页， 不是条， 而同样是新品的小米 Max 2 只有区区 7 页有图有真相， 担心是 PS 的也可以自己去 MIUI 论坛查下面是小米 Max 2 的， 又请注意筛选那里的机型是小米 Max 2， 他网页样式的问题那个框太小没把 2 显示出来
自问自答一下本人刚好买了小米6和小米Max2， 小米6从一买来就一直存在待机异常耗电问题， 稳定版和开发版都更新过到最新版本， 现在使用的是开发版最新的7.6.24， 待机耗电一直没有解决， 本人是老米粉， 用过的小米红米手机太多了， 什么关后台什么的这些不用大家教， 我以为是个例的硬件问题， 但是一搜索网上的案例， 发现跟我一样的实在太多了， 所以我在拿到手机后的15天内一直在期待着小米的系统更新能解决该问题， 但是更新一次就失望

应届生移动客户经理正式工怎么样呀，求教？
移动客户经理
做移动客户经理，其实也是做销售的岗位，面向政企事业单位等销售移动的通讯产品，除了手机宽带这样的普通产品，也有很多大型的IDC项目，过百万千万的项目也都有，属于大客户性质的销售，挑战会很大，而且移动的通讯产品只有移网有优势，固网方面还是差很多，所以做起来会有一定的困难。
做大客户的销售，前期可能不是很好做，没有太多的资源，经常要做陌生拜访去积累客户，很辛苦，但也还是很能锻炼人的，时间做的久了，有很

有哪些业余赚钱的途径？
平时上班，但是下班或者无聊的时候能做些什么有意义的赚钱的事，如果要学习什么技能的话也可以接受
不要看什么微信画画拿红包不要信什么什么鬼九龙啊八蛇啊不要看什么今天加盟我们团队明天赚多少不要玩任何收益平台切记以上！
某宝5五块钱不到，买一个企鹅小号，百度一下会员分期，开三个月分期，好了，你现在有一个年费VIP1的贵族号了。
手机登录，升级成超级SVIP，选择微信付款，10元搞定。
成本：5块钱小号，会员60，升级10块共计75创建一个2000人QQ群，某宝找人拉2000个僵尸粉，一般是5块钱拉2000，5块不能再多了，多

阿信需要有多么深厚的文学功底，才能写出「入阵曲」的歌词？
写在前面 这些词 也许吧 中学生 嚯小学生都知道 用起来驾轻就熟 个人觉得是另一回事 就说这些词 我听过有些我还不知道更别说怎么用了 这些也是举例 因为题主问到了入阵曲这首歌 我觉得阿信花时间多读书是一定的 很多词藻了然于心运用自如 文学功底不够厚吗 好吧.. 当然了，入阵曲更重要的是结合社会时事政治。
另外罣碍与挂碍 百度上查出来是不同的 挂碍，指牵挂惦念。
语出北堂书钞卷九八引 晋 郭澄之 郭子：“法师

工程造价留学方向?
Home 上面的链接是澳洲的造价师协会， 下面这个链接是澳洲造价师协会认证的， 澳洲各大高校的工程造价专业， 一毕业就可以获得澳洲造价师协会的认证. Accredited Courses

如何评价《星空演讲》上赵丽颖的演讲？
<img data-rawwidth
刚看完赵丽颖的演讲，然后又接着看了楚乔传的片花，你知道那种内心澎湃，眼眶含泪的感受吗？
如果不是努力克制着，我可能真的会哭。
其实我喜欢过很多明星，因为颜值，因为气质，或者因为他们某个特定的角色，比如方中信版的费云帆，满足了少女时期对于未来白马王子的所有幻想，再比如迪丽热巴的高雯，满足了我对于女神所有的期待，超高的颜值可爱的性格善良的内心。
但是，这些明星，对我而言都是过眼云烟，似乎只有想到这些角

异地恋是如何修成正果的？
更新下：到2015年已经谈了9年异地恋。
异地时期隔了1400多公里。
大学时代是无奈，毕业以后是他为了快速刷经验，以便能在帝都站稳脚跟。
也曾因为异地和家里的原因分手过，最后他下定决心来帝都，彼此又走到了一起。
（太过复杂不细说了） 到第7年一怒之下经修成正果，快到9年的时候结束了异地状态。
感觉终于过上了自己想要的生活。
关于交流 大学的时候彼此都很闲，每天宅在一起wow，交流很多。
时间长了，吵架都少。
主要感觉工作

中国现在到底有多强大？
996万平方公里的上10亿的人儿们，随时可以切换出一种语言来沟通。

随着iPad在WWDC17上的一系列更新，如何评价iPad作为生产力工具的竞争力？
如分屏多任务文件系统拖动的操作对 Apple Pencil 的更多支持等，这些对 iPad 作为生产力工具有何提升，如何评价他对 Surface 的竞争力
ipad pro用过吗？
apple pencil 体验过吗？
问答社区什么时候靠 嘴炮 抖机灵和键盘侠了？
作为ipad pro 9.7的真实用户smart keyboard 和apple pencil也一直在用昨晚发布会后我把ios11装上体验了半天我现在可以非常明确地告诉大家 事实证明什么dock drag file根本带不来什么本质提升 先说这个dock和drag默认下dock是隐藏的，比方说你要在文档中插入一张照片，操作基本是这样的1. 从底部向上轻微滑动调出dock2.找到照片应用（假设已经

一流高手和绝顶高手的差距在哪里？
他们的差距在哪里？
这些差距是如何形成的？
一流高手怎样成为绝顶高手？
绝顶高手：世界学术大师一流高手：名牌大学生绝顶高手：李白，杜甫，苏轼，辛弃疾一流高手：杜牧，陆游，李煜，晏殊绝顶高手：达芬奇，梵高，毕加索一流高手：徐悲鸿，丰子恺绝顶高手：柴可夫斯基，贝多芬一流高手：聂耳，冼星海绝顶高手：张怡宁大魔王一流高手：福原爱绝顶高手：张三丰，扫地僧，独孤求败一流高手：少林方丈，苏星河，鸠摩智
曾经仔细的研究过Facebook与人人网的兴衰成败从创始人的横向对比上看，就是绝顶高手与一流高手之间的区别。
绝顶高手：扎克伯格，Facebook 一流高手：陈一舟王兴，人人网校内网 我知道把王兴和陈一舟放在一起，会让很多人觉得奇怪。
实际上 ，我觉得当年人人网的风行和现如今的衰败，其实恰好印证了两位一流高手的能力，以及他们他们与顶级高手扎克伯格之间的差距。
首先声明，王兴是我的师兄，我对他绝对只有崇拜和尊重，后

小时候背那么多诗有什么用？长大后无意想起某一句时是什么体验？
小时候背那么多诗，差不多都忘了。
当长大后，某日某景想起某句诗时是什么体验？
见景生情，像是穿越千年的心意相通一样。

平胸能到哪种地步？
关于胸部问题，我妈说，随我爹。
朋友说，长胸如父

哪些事情或段子让你哭笑不得？
看到何炅的一篇微博：按摩按到痛点，唏嘘着问师傅这是哪儿？
师傅答：北京。
这这这 类似这样的段子？
或者基于别人的不幸，又让你想发笑的事情？
家长你 初看好笑，再看心疼。

有哪些值得推荐的关于现当代艺术的书？
谢邀啦， 目前其他人的答案只有一个康定斯基算符合题目要求的，其他人的书不是故事会就是讲古典艺术啦，神性人性的，诶，怎么还有人提黑格尔的美学？
现当代艺术的书目还是要看纯理论的书好一些，虽然很多词晦涩难懂，那也不要看大白话！
推荐艺术评论类的书：（强烈推荐苏珊桑塔格） 当代艺术的主题---1980年后的视觉艺术 抽象与移情：对艺术风格的心理学研究 反对阐释 论摄影 另外也很建议多看哲学各个流派的

足球游戏里最让你触动的瞬间是什么？
最近有个问题比较火，叫做“游戏中什么瞬间触动了你”，可是几乎没有足球游戏玩家来回答（确实挺难回答），所以就提出这么一个问题，玩实况FIFA中最触动你的瞬间是什么？
这个问题放了半年怎么就忽然火了。
同样是fm。
永昌冲超的前一年，我开档了还在中甲的永昌。
那时候对这个队并不熟悉，应该说所有人都不认识，判断能力只能靠阵容深度那里看电脑给出的数据。
几场友谊赛后，我发现了一员小将，在右边前卫的位置上踢的很努力，虽然数据并不是最亮眼的。
而且这名字听起来就很帅的样子。
就把他放在了主力的位置。
一年后，冲超成功。
接下来进亚冠什么什么的，就不赘述了，球员来了走走了来，他却没有离开。
后来我引进了一个国外的

在我们有生之年可能发生哪些巨变？
不需要严密的论证，但要有起码的理由
这个问题很有意思，我就简单说说作为闭关前的最后一答。
关注我的人对我的观点应该相当熟悉了，这里也就不再重申了。
这次主要是把所有的观点串联起来并给出个大概时间点。
先从经济说起吧。
这是我在网上随便找到的两张图。
这两张图基本可以说明一切。
从利率的走势来看，我们正处于一个特殊的时代，利率走势长期保持低位且平滑缺乏波动，这个时代从人类进入近现代成熟的资本主义社会开始，仅发生过一次，那就是1929年后的大萧

和一个交往了四年多的男友分手是一种怎样的感受？
你们有过类似的经历吗？
分手之后是怎么自己一个人打发时间的呢？
两个部分回答吧。
四年恋爱分手，就像是在说我。
一.状态 刚分手的时候异常痛苦。
忍不住的眼泪，没食欲，失眠。
感觉一切都糟透了，闭上眼就是无止境的回忆，甚至很多回忆里都看不清他的脸。
走在路上不敢抬头，怕看到情侣，怕看到他的痕迹。
慢慢的不会动不动就哭了，该做什么做什么，开始慢慢的好好吃饭了。
但是依然会失眠，会在某个时刻痛哭流涕。
感觉已经不知道什么才是喜欢了，感觉不会再喜欢上别人了。
感觉说不定已经不

如何在一个月内迅速提高英语的考试成绩？
或者说怎样才能短期的在英语学习中凸显出成效
彻底放弃学英语的念头，只专注于做题

什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
因为首次创业失败，感觉一下子失去了方向和动力，不知道该如何继续。
很感谢这么多朋友的鼓励和支持，一年了，在这个问题上，收获了无数真心和知识，事到如今，我还在坚持着，是不甘心也是自己那份想创业的心一直在支撑着自己前行。
或许有一天，我会过得比现在好，能继续追求到自己想要的东西，或许也会一败涂地，失去所有的东西。
可多年以后，那些都不再重要了，养树看书育子。
我依然想过好自己这一生。
再次感谢大家！
把一首断章取义的诗歌顶到将近 3000 赞实在是太可怕。
何况答主还在评论区不断地演绎，甚至编出了一首新诗。
无知的乐观是最可怕的，即使清晰的明白自己为什么在低谷，也比靠着一些看似唯美的语句来虚伪的支撑自己来的好很多。
低谷了，就尝试着去走出去，接受新的事物和人。
靠一两句话支撑，不行动，没有用。

我的小腿是肌肉型的，最近每天跑半小时，运动后有拉伸10分钟左右。为什么感觉更粗了？
RT很纠结，很想瘦腿，可小腿原本就很有肌肉。
把跑步的时间增加到50分钟左右，不要每天跑，隔天跑。
拉伸运动动作一定要正确，脚尖向内，脚伸直。
可以配合深蹲或者平板支撑一起训练，对修线条更有效！

林黛玉为什么会成为十二钗之冠，而且评价极高？
以前看过87版的电视剧，那时候不爱看，最近翻阅书籍看了下书，在未看之前林黛玉 的评价都很高，可以说是无人能及。
可是我看了书之后，总觉得宝姑娘才能成为冠，虽然两人并驾齐驱，或者说袭人也可以。
因为宝姑娘和袭人的远见卓识都在林黛玉之上，林黛玉书中给人的感觉就是小肚鸡肠，喜欢斤斤计较，而且既想归隐又想世俗的繁华。
个人感觉，不知大家以为如何？
接触红楼梦很早开始，因为妈妈是个文艺女青年。
小学开始就跟着看红楼梦。
从电视剧，到少儿版的书，到原著。
每个年龄阶段每次读都有不一样的感觉。
初中之前觉得大观园的生活真美好像匹诺曹里的快乐国一样，每天玩玩闹闹，要是自己有一个“宝哥哥”该有多好。
对于宝钗完全无感，觉得是个后来的打酱油的胖姑娘。
后来自己也长成了胖姑娘，可见人不能道人之短。
高中时期是追红楼梦最狂热的时期是。
也是最推崇黛玉的时候

居住在文物保护建筑里是一种什么体验?
路经上海外滩古建筑区，非常惊讶于文保建筑里还生活着上海本地市民。
请住在文保建筑里的朋友分享一下他们的生活经历，以及如何看到自己家的宅子成为文保建筑的始末心情。
必须说说国保单位：东北电力大学石头楼啊！
石头楼坐落在吉林市船营区长春路169号（现为东北电力大学）。
楼体墙壁均为石筑，人称“石头楼”。
石头楼是建筑大师梁思成在美国宾西法尼亚大学建筑系毕业回国之后设计的第一件作品。
在东北电力大学，石头楼甚至有某种象征性的意义，它是学校的核心。
石头楼始建于1929年，1931年建成。
80多年过去了，石头楼虽然经历了不同历史时期的不同命运，但是仍保存完好。
石头楼打破了一般建

在问答社区上写了一个有商业价值的答案后给出支付宝帐号，这样做是否友善？
前几天关注了一个商业领域与设计有关的问题。
而我自信可以给出相当具有实操性的答案，这个答案的市场价格不会低于5位数。
想请问一下各位，在回答完这个问题后，并且给出支付宝帐号这个行为是否会显得相当不友善？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------以下内容为本人个人心理活动（其中A与B都是自己两种矛盾心理的声音）：A：这不是一个基于分享的网站吗？
你为什么还要收费？
B：我并不是要强调我要收费，我只是要让提问的人，以及有这个需要的人知道，我给出答案的价值，我没有强制性的要求一定要给钱啊！
A：你乐于分享就分享，不想分享就不写呗，没人拿刀架在你脖子上。
说白了，你就是想装逼。
B：是的，我就是想装逼了又如何？
我每天工作事情很多，有时候做了这件事，就意味着我要推掉某些工作上的安排啊！
A：还是那句话，没人逼着你写，你若想无偿分享就分享，但是如果你写了，还放一个支付宝帐号，那这违背了问答社区的初衷！
B：问答社区的初衷是什么？
什么时候说过一定要免费了？
免费的才是高尚的吗？
我付出了，而且自认付出的内容有商业实操价值，为什么不能收费？
而且我从头到尾也都说了，不是给钱才能看答案，而是希望看答案的人能够理解，我的付出是有价值的啊。
A：你就是在装逼，爱写不写，你自己看看，问答社区上有哪个人在答案后面放支付宝帐号的？
B：好的，老子和你说不通！
A：装逼犯！
收费本身不是不可以，既然这么纠结，说明问题不是出在收费上 关键是自由交易是以自愿为原则的 先讲好收费给答案，一点问题没有，有没有价值的风险买家自负 反过来，就变成“我认为是有价值的，所以你得给我钱”，有强买强卖意味 所以你发现这根本不是个讨论你的答案到底值不值钱值多少钱的问题

关于唇炎怎么医治？
我唇炎已经五年了，不管夏天还是冬天，都是脱了一层又一层，好了又脱，没完没了。
去年怀孕生宝宝，居然发现唇炎那段时间都没来找我，高兴得我以为自己好了。
上周唇炎发作，渗水，红痒，连嘴角都掉皮，比较严重，估计跟我乱涂唇膏有关系，很久没这样了，我以为没事了，就涂了有点薄荷的，隔天马上就发作了，下图就是发作的时候，还是稍微比较好的时候，没有渗水 这样持续了半个月，我忍不住又跑了医院，去了广东省中医院（

你见过最震撼的自然景观是什么？
小百来说几个1.澳大利亚 希勒湖位于西澳的中岛（Middle Island），要从空中俯瞰，实际湖泊并不深。
2.土耳其 卡帕多奇亚这片地貌也是来这里一定要坐热气球的原因。
从空中俯瞰，那种震撼难以形容。
同样还是在土耳其，棉花堡也是十分震撼的景 3.美国 大棱镜温泉位于黄石公园内，美国最大，世界第三大温泉。
4.美国 内华达州 飞翔喷泉一处间歇泉，不过位于私人领地内，平时很少对外开放，轻易看不到。
5.委内瑞拉 罗赖马山位于巴

怎么学习软件工程，从c开始？
大一，软件工程系
软件工程，与C并没有什么太大关系 这就像盖房子的建筑工程，跟你使用的是什么沙子并没有太大关系 C是用来做软件的，其他的还有C，Java等等 而软件工程是用来管理如何用C又快又好地作出软件的 那么，怎么学习？
看书了解软件工程的理论，比如某个开发模型的典型步骤和流程 实践自己或者找人组成团队，按照书上看来的理论来指导具体的项目，在实践中理解理论的运用

日本餐厅，外国人工作时必须佩戴表明自己国籍的胸牌，是否算歧视？
有好友在日本一家咖喱店工作。
最近店长强制外国人（中国越南等）必须佩戴表明自己国籍的胸牌才可以工作（胸牌显要的地方印着国旗和日语标注的国名）。
而同店的日本人无需佩戴此类胸牌。
我推测可能是外国人日语不通，经常遭到顾客投诉。
所以店长出此胸牌推卸责任。
我几个好友都觉得没事儿，照常上班。
虽然我并不在那里工作，但我听后觉得有歧视的嫌疑。
是我太敏感了吗？
请教各位，谢谢。
---------------------------------------------------------------------------感谢Fabled 的回答，据悉这家是日本比较有名的咖喱店，店铺小，只有类似于吧台席的座位。
极少有外国人或游客，多为日本上班族和老年人。
你太敏感了 感觉并不是歧视或者店长推卸责任 店长是在为他们好啊 为什么中国人和越南人 因为和日本人长得像 日语不好的话客人再把你当成日本人的话肯定觉得你的服务有问题 你挂个牌子告诉他们你是外国人 就算你日语不好 他们也能理解你 会尽量用简单的日语跟你交流的 我以前打工也一样 店长跟我说 客人看你的姓就知道你是外国人会用简单的日语跟你说话的 放心好了 讲真 各国家比起来日本对外国人很平等了 韩国会给中国人低薪 欧

如何评价袁隆平在青岛研发海水稻？
巧妙回避某三个字

怎样可以锻炼胆量？
我来说说我克服“胆小”的办法。
首先得感谢梁边妖 ，对，就是那篇日鬼的，着实好用，现在我一到晚上就勃起，称之为夜勃。
作为一条工科单身狗，也只有晚上能碰到个母的了，虽然是女鬼。
严肃装逼分界线 记得很早以前在问答社区看过一片学术文，大约是讲人在遇到不容易解决的问题或者可怕的东西的时候，脑袋会分泌一种客观存在的激素还是什么鬼，总之它会让你更加不愿意去经历和面对。
比如你作业没做，明天上学，就会

你遇到过哪些尴尬又好笑的事情？
今晚同学聚会同学在饭桌上提起来的。
初高中有个老师，逻辑总是出人意料。
事件一 晚上去查寝，男生的寝室总是会比较闹腾。
然后揪出来整个寝室的人外面罚站。
老师脱下拖鞋来，用力的拍第一个同学的胸口“痛不痛！
” 同学一捂住胸口“痛！
” 老师严肃的问“哪里痛！
” 同学一做表情痛苦状并捂住胸口“心痛。
” 老师“回去吧。
” 老师拍第二个同学“痛不痛！
” 同学二模仿同学一“心痛

小米是否有可能通过收购黑莓来加快专利储备？
11月11日黑莓CEO程守宗在出席APEC期间，与小米CEO雷军联想CEO杨元庆以及HTC CEO王雪红分别谈话，并且对外表示希望与这些在全球市场中正逐渐崛起的中国手机厂商合作。
新闻来源：
刚才仔细看了这条新闻，琢磨了一下程CEO的话，觉得小米去收购黑莓，不是很靠谱，起码最近还是不行的。
1现在的黑莓并不是像被谷歌玩腻的摩托，当时谷歌大手笔买下摩托，无非是两点，通信专利和制造生产线，但是现在看来，谷歌想要的只是拿专利去充实安卓，关于终端制造，依然是让HTC什么的去做了，自己没有动手的意思，毕竟，它还只是一家互联网公司，在这个制造业高度外包的时代，自己再去插手制造，没经验，就不

为什么大家这么喜欢肖根这对cp?
You were my safe place. I can't live without you. 我不喜欢视人命如草芥的root，也不喜欢暴躁突突膝盖的shaw。
可是看着root慢慢的变得温暖变得温柔，为了寻找shaw的线索威胁她的神，看着shaw学会撒娇学会说情话，为了不伤害root宁愿爆头七千多次，看着她们水火不容到相爱相杀到生死相许，我从心底里为她们的爱情动容。

如何高效地背医学书？
考试临近，内容很多，背书效率低且很容易遗忘，求教高效的记忆方法，请说具体点，感激每个解惑者。
关于如何高效地背诵医学书？
笔者在这里用自己的一些经历和身边的一些学霸的经验，分享给大家。
希望大家也能有所收获。
当然，有些可能未必具有普适性，大家可以自行筛选对自己有用的信息。
欢迎大家在评论区分享自己的读书经历。
大家互相交流，共同进步。
一不要死记硬背 医学专业的书，我自己的理解是一定不要死记硬背。
笔者必须强调：这一点特别关键！
因为，一来，医学知识大多没有关联，死记硬背下来的话特别困难，浪费很

如何评价玩家在炉石传说中天梯守门的行为？
看到很多人在强调守门员可以提高新手的胜率。
呵呵，作表O还想立牌坊。
然而，一个刚玩炉石这款游戏时（或者任何一款游戏）的新手，最在乎的是游戏体验。
新手都想匹配到一个，真正旗鼓相当的，卡组质量和打牌水平和我差不多的对手，不管输赢都没关系，大家打着都很开心。
哪个新手会对“对面上来就莫名其妙就爆炸了”而感到开心有乐趣？
所以说，游戏匹配模式摆在这，你们守门尽管去守，非要说自己“没错”，甚至宣扬

迄今为止，你拍过最棒的一张照片？
2013年9月24日，摄于厦门。
Nikon D80。
那天的月亮非常漂亮，就从宿舍窗口这么照了一下，结果喜出望外。
线条很简单，但就是漂亮得不得了。
每到年底，我会让身边的朋友自由选择我拍的一张照片，再印成明信片寄给他们。
唯独这张不让任何人挑走，印成明信片后写上了月。
，送给了现在最喜欢的一个人。

怎么看待“央视谈中企对外投资：非理性投资是转移资产”背后的意思？
话说有个不大不小的古炉村，村里包工头老王，赶上房地产开发的风口，狠赚了一笔钱，同时自己也盖了几个小楼，租给村民开超市放电影，隐约成了村里第一大户。
忽然有一天，老王不知道犯了什么邪，把小楼都转让给隔壁老孙，全部套现。
听说他想去国外看看。
村长没表态。
但村宣传干事生气了，心想你老王把这么大笔资金带走了，村里以后解决就业啊修路啊募捐啊，各种该出钱的时候都少了个大头，不爽啊。
再有啊，让外人知道了，

假如只读高中历史教材，会对哪些历史造成误解？
自觉中国近现代的一些历史会产生偏差，各位怎么看？
eg. 袁世凯在历史教材上被贬得一文不值。
主要是政治倾向。
拔高了太平天国义和团等等。
袁世凯确实是有能力，不过称帝么既然失败了，贬他也不算冤。
偏差虽然是有偏差，不过也还过得去了，高中毕业就不读历史的，估计历史的本来面目对他们也不重要，况且，谁能确定历史的本来面目呢？
只要有个大轮廓就够了。

奇瑞为何自主研发4AT变速箱？
长城到现在都没有自己可靠的自动变速箱，丰田万年不变的4at比psa的4at更有槽点关键是很多人见psa就是板车悬挂4at板车悬挂4at，殊不知丰田凯美瑞，自己的当家中级车配置区分4at也是其中一项，真是全球最赚钱车企，小型车微型车匹配4at，对于自主品牌来说，也很有意义的。
以上为引子和吐槽。
奇瑞的cvt匹配的是自家紧凑级产品已经低端suv，比如艾瑞泽7瑞虎3和5等。
未来的6at匹配的肯定是中高端产品，奇瑞当年的2.0t怎么不见了

如何看待国安1：2苏宁的比赛？
原来苏宁让一个特谢拉，都可以赢国安。

年轻人如何预防和及时发现癌症？
本人女，今年27，由于以前患乳腺癌手术切除左边的乳房，也就是因为这个，至今单身，这几天又在问答社区上看到很多的爆胸的图片，感觉自己特别羡慕她们，所以我想问一下各位男士，你们真的特别介意女生少了一个乳房吗？
当然，女生也可以阐述自己的观点，请允许我匿名！
首先谢谢大家的回答，也谢谢大家给我鼓劲加油，我会坚强的，借用排名第一的回答里的话，因为受伤，所以要活得更美丽！
今天一大早，我发现排名第一的答主竟然取匿了一段时间，我抓住机会私信联系了她，在聊天中，我发现她是一个很乐观开朗的女孩，后来我们还互相交换了微信号，她微信上发了很多她的自拍照，这姑娘真的长得很好看，而且每一张都笑得很甜 ，丝毫看不出她以前经历过什么，看完之后，好像有一股暖流从我身上流过，答主还告诉我，上个月还有个男生对她展开猛烈的追求，她还给我看了男生的照片，简直帅爆了好吗！
我再次选择了相信，相信自己不会被剩下加油
敬告姑娘们，不要期望有个男人会爱你的一切。
会有真爱，但不会是“一切”。
男人会因为爱而包容你的缺点，没有人是完美的。
丰满的胸部可以吸引男人，但是成熟的男人在深情的看你时，请相信我，他喜欢的是你的女人味。
只是身体有些缺憾而已，忘掉它。
坦然和男人交往。
要相信你的魅力可以吸引男人，你的柔情可以留住你喜欢的男人。
怕就怕你心里存了抵触，男人有任何不高兴都会被你解读成嫌弃。
我有个女同学，家境一般，样貌极

有哪些看似约定俗成的文化习俗，实际蕴含着颇为理性的经济学道理？
最近看到一篇文章，介绍婚戒习俗的形成兴盛和美国的离婚法之间的关系，来解读送婚戒背后的经济学道理。
感觉很有意思。
还有哪些文化现象背后其实有经济学道理呢？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
婚姻应该算一个吧，就是为什么人要结婚，除了传宗接代之外还有一个经济学解释，简单说就是人有性的需求，从男人来说，如果去嫖娼每次的费用都会很多，长时间会造成经济上的压力，但一旦结婚之后性行为就几乎免费了，所以为了省出这笔费用，结婚就成为约定俗成的了，当今社会离婚率上升，有一部分原因也是人的收入水平提高，找外遇的成本相对降低了

win10亮度无法调节，怎么处理！?
痛苦死了，跟瞎了一样
下面是我找到的解决 Lenovo T540p 的方法 （与升级到Windows 8后无法用快捷键调整屏幕亮度方法一样）。
1. 右击“开始”，选择“控制版面”。
2. 选择“设备管理器”（device manager）（可以使用“小图标”视图）。
3. 选择“显示配置器”（display adapter） 4. 右击选择“属性”，再选“浏览计算机以查找驱动程序软件”。
5. 选择“从计算机的设备驱动程序列表中选取”。
6. 最后列表中出来的驱动程序，逐一试一下。

你心中的《冲出大山的女人》的剧本是怎样的？
女主角被拐卖入深山，受尽凌辱，在一次逃跑中被追赶慌不择路闯入山民口耳相传的死亡禁地，在神秘山洞中被历代受虐被拐女性的怨灵选中成为代言人，获得超凡力量，化身超级英雄“打拐侠”。
打拐侠能听到一切女性在极度恐惧痛苦时内心的呼救声，并以不可思议的速度出现击杀人贩子买人者家暴者性侵犯者等等。
由于打拐侠的力量源自怨灵，其战斗手段极其残忍，被击杀者死状极惨，被解救者既感激又恐惧，多数拒绝回忆被解救的

如何看待四川大学反对泸州医学院更名四川医科大学？又改为西南医科大学了。?
华西人，目前仍在华西工作。
我们有些同事已经约定好，以后“四川医科大学”毕业的本科生来报考华西的硕博士时，一律不招。
如果我们无法逆转官方的决定，但是至少可以有自己的意志。
---------父亲节的分割线----------- 一天的时间看到评论区开始撕起来了，觉得有必要做几点说明： 1仍然强调这是我们几个同事自己的想法，不是官方也不是大多数老师和医生的决定，导师收学生时可以有个人喜好，这个有错吗？
所以说华西没有气量

为什么没有经济实力的女人能要求追她的男的有车有房？
相关问题：
在中国有一点好。
好就好在有一部分男人，在拥有女性部分权利的同时愿意承担对方的部分责任。
这也就造成了为什么女性没有经济来源的同时要求男方负责大部分养家的条件。
无论透彻了多少道理，也不论一个精神物质都丰富的女性，最终大多数还是倾向于一个可靠的肩膀。
这无关乎是否独立，是否理应如此，首先是个人。
人都有欲，压制自己的欲为求一个与众不同的结果，都不是那么美好。
与众人走一条不一样的路，众人皆醉我独醒，这样

如何选购羽绒服，如何辨别羽绒服的质量？
怎样鉴别羽绒服的质量？
掌握这几条技巧不会买错！
上个月就有妹子喊七七出一期羽绒服，当时还不以为然，以为国内的冬天还没到呢 昨天看到我安吉小爷去冰天雪地的大东北录爸爸4，都裹成球了，才惊觉国内很多地方早已经进入了“冻成狗”的季节。
今天就赶紧补上羽绒服这一课。
七七今天先不谈穿搭，讲讲如何挑选好质量的羽绒服，也许对双十二的剁手党们有点用处。
先给大家看一看数据，在2014年和2015年两年当中，国家质

如何自建一套家庭光伏发电系统？
在设计上有什么原则可循？
如何控制成本？
相关新闻
仔细回答一下这个问题，希望能帮助非业内人士自己DIY一套系统出来 先发一个电气接入图 解说一下： 这是一套5kwp装机容量的电气图，5kwp什么概念呢？
简单来说就是峰值发电功率是每小时5度电。
按照中国中东部地区约合1000小时有效光照时间的标准来算，每年大约可以发电4000度以上。
（发电系统各个部件本身也有损耗） 你需要的系统部件包括 其中的安装辅材部件大部分都是电气通用部件 需要注意的是光伏支架的压块选配，各种规格螺母

有什么适合睡前在床上做的运动？
既然是在床上做的，那么就不需要什么器材和工具了。
不过枕头和毛巾应该都有吧？
那就准备这两个就可以了，就可以做下面的简单动作了。
前侧运动1 尽量抬腿！
并保持此一姿势数秒种，直到双脚感到疲乏为止。
缓缓抬起脚保持这一姿势数秒钟将小腿缓缓抬起，直到与大腿同高处，保持此姿势30秒后收腿。
以1015次为一组动作，不妨在做完一组动作后，再逐渐增加运动量。
前侧运动2 双腿脚踝交叉同时弯曲膝盖，采仰卧姿势，双手置于臀部

中国对女权主义的误解为何这么深？这是一些人的过激反应吗？
明确表示，我是一个女权主义者，从小我很反感家长告诉你，最大的希望就是你能找个好婆家嫁了啊这种话吧。
小时候就被教育女孩子就应该是小气，柔弱，矫情的象征所以不想当一个女孩子，经常故意表现的像男生，大人对我的约束也要比男生多的多，比如我和我表哥，都是经常会和别的小孩打架，但是我受到的批评却严重的多。
长大后我变得更独立，慢慢的开始自信起来，也变得越来越女权主义。
我的女权主义并不是要求女性有什么特权，而是要例如之前我遇到那些惹人厌的例子慢慢变少，我希望社会不要给女性那么多的条条框框，能给她们更多的选择权利，而少一点偏见和责怪。
比如类似男人出轨，他是男人啊。
当女人出轨，她就是个贱人。
但是我注意到社会似乎对女权主义者的责骂声很大很大。
有一些人本来就是应为性别歧视才这样的，那也没有什么。
但是有很大一部分人都是处于对女权主义者的误解才开始骂的。
大概就是认为女权主义者只想要权利不想要义务，想要什么好事都是自己的，而把坏事都给男人扛这个样子的。
女权主义什么时候成这个样子的了？
如果大家骂是应为他们清楚女权注意是什么那还好，可是他们开骂完全是因为对女权主义者有很大的误解才开始的。
OK，我先开始看到这种话很生气，最后又认真的想一想，生气有什么用呢，最重要的是让他们清楚女权主义是什么。
要不然和别人为一个根本不存在的误解瞎吵毫无用处。
最重要的是，他们对女权主义有很大很大的误解！
女权主义并不是想要什么特权，而是鼓励女性塑造自己独立的人格，而不是一味依靠别人，自己要承担责任，根本不会是什么（把不好的事情让男人来扛）这和女权主义完全是相驳的！
我们想要的是平权，我同样反感社会觉得男的就不能哭这种事情。
我希望自己以后能在经济上不需要依靠男性，有自己独立的事业。
所以我也不希望自己被别人认为是（女的就应该侧向家庭，她最重要的是有个老公和生个孩子）这种蠢话！
当然这也不是代表那些家庭观念中的女性就是不好的了，我是希望（家庭观念重）这个词只是一个人的符号，而不是女的必须要做的一件事。
每个人都有选择的权利。
比如我的妈妈，她就是更侧重家庭的人，她一天工作很辛苦，但是要比我爸工资低。
我爸的工作是个闲职。
她回家之后也要继续打扫家里，做饭。
但是大家都认为我爸更重要，他是家里的顶梁柱。
这就是我这个女权主义者更希望能在经济上独立的原因。
同样我觉得女权主义者应该保护像我妈这样的弱势人群。
她们为家庭做出的贡献并不低于男性，可是却得不到认可和足够的尊重。
好吧，问题是为什么大家对女权主义者的误解这么重？
是因为一些本来有性别歧视的人的过激反应导致了一些不清楚事实的人的误解吗？
是比如有个人在网上发了一些过激的言论，然后这些词似乎感觉和女权主义这几个字很搭，所以大家就自然的认为这就是女权主义吗？
还是就是因为一些不太成熟的女权主义者发表的偏激言论导致？
我在问答社区搜了一个女权主义的标签，感觉里边的女权主义者是挺理智的呀？
但是为什么问答社区上好多人还是有那么大的误解？
不管是什么原因，大家起码应该在正确的认识女权主义之后，再发表言论也不迟。
而我觉得这个问题需要理智的女权主义者们站出来主动谈论。
让大家有个正确的人认识。
同样也是为了让那些迷茫，年轻的女权主义们有条正确的道路。
因为中国确实没有什么关于女权主义的书籍和教育。
同样我也是个不成熟的女权主义者，有时候我会迷茫自己的选择到底是不是对的。
中国真的很需要成熟的女权主义者来站出来告诉大家女权主义到底是什么，这个事情应该被多多讨论的。
希望女权主义者们能站出来回答我的问题。
女权主义者们真的应该正面告诉大家她们的想法，而不是一味的藏起来，任凭大家误解。
我们需要不停的提起这个事情，所以我希望女权主义者们站出来，告诉大家自己到底在坚持什么。
奇怪的是女权明明应该是女性是弱者所以出现保护女性的，然而问答社区女权一副精英女权样子，空喊政治正确，贬低侮辱男性，尤其喜欢直男癌屌丝名称侮辱底层男性，。
说好的女权也为底层男性争取权益呢？
在中国男性因为性别比例差距娶妻难的问题下，女权高呼活该都是男权的错，底层男性活该。
可笑的是，只要男的不好的事都能扯到男权，哪怕隔着几个弯，而女的不好的事那就是伪女权，和穆斯林说的他们不是真正穆斯林异曲同工之妙。

语言暴力对一个人伤害有多大？
人是语言化的动物，这意味着，语言对人的影响是巨大的。
人的价值感个性特征，以及诸多的心理伤害，很多时候是在语言潜移默化的影响下形成的。
我曾在一篇回答中说过心理学家库利关于自我的定义：“对每个人来说，他人都是一面镜子，个人通过社会交往了解到别人对自己的看法，从而形成自己的自我”。
这个定义表明，他人的看法决定了一个人的自我感知，虽然他人的看法也是在经过自己的加工之后形成的。
许多抚养者在生气时，会使

影响中国的台风最北到过哪里？最深入内陆到过哪里？
台风登陆后好像都跑不远啊，登陆后最深入内陆的有多远？
往北跑的台风喜欢去日本和韩国，山东辽宁好像很少去？
怎么着也是沿海省份嘛
1980-2005年间西北太平洋所有的热带气旋记录。
来自维基百科。
因为台风路径一般是先向西北，可能的话再折向东北，所以要影响到山东辽宁的台风大部分都得经过华北华南等广大的中国大陆地区。
而台风登陆后摩擦大，没有能量支持，衰减迅速，所以很少能到这么远的地方。
但是相似纬度的日本韩国地区，由于其西南东南方向都是海洋，所以台风更容易到达这些地区。
根据这张图，热带气旋最远也能到白令海，但是这么远估计八成已经变

五一学生穷游海陵岛，怎样才能玩的值得？
岛上的土著来回答你^^ 一首先有几个选择的地点，闸坡十里银滩东岛马尾岛南海一号，五个地方景色都差不多，如果是看海的话。
1闸坡处于岛西边，游泳的水比较静，类似一个湾这样，是最为出名和热闹的，注意，沙滩上照相经常会有裸体乱入^^ 2十里银滩在中间，是吉尼斯纪录的亚洲最长沙滩，九几年的时候银海城开发过，烂尾了后来，剩下一些仿宋建筑，和坚持下来的老店，人少沙滩长，落日时特别有感觉，沙滩边的林

怎么样看待一些老板拥有三妻四妾？
我所在的编辑部，最近接触了一些XX的老板，在采访的过程中，那些老板都表示自己有不止一个老婆。
其中一个老板，自己家有幢十二层的楼。
自己住顶层，然后余下十一层，一层一个老婆。
然后说自己现在不管公司的事业，专心慈善。
手下的公司都是由十一个老婆分别管理，自己管管老婆就行。
还有一个老板，有四个老婆。
正式结婚的老婆，就是大老婆还经常让他找小三之类的。
我在旁边听的，内心简直是奔溃的。
我们主编告诉我说，这在当地是普遍情况？
wtf！
这些老板明确都是只和大老婆有合法的婚姻的，然后其他老婆生的孩子都是算大老婆的。
这是仅仅把女人当生育的工具了么？
我感觉我从小读书到现在的三观都被玷污了，这也太哪个啥了。
内心一片波澜不惊，面如死灰的感觉。
一种怎么可以这样的感慨。
这种情况，最多定个非法同居的，只和一个有结婚证，根本算不上重婚啊。
现在，对那句，存在即合理 ，充满了恐怖的感觉。
存在的这种情况，必定有在此时此刻的合乎情理的理由大家是怎么看待这个情况的？
目前所在公司股东之一。
广东人，跟我爸同年。
第一次见到他儿子的时候，小朋友特别可爱，才4岁，特别嘴甜地管我这个26岁的老阿姨叫姐姐。
问他名字，XXX，当时心里暗暗纳闷孩子怎么没跟爸爸姓。
后来才知道，那是他第6个孩子，系第3个老婆所生。
再后来“有缘”见过老板的第3个老婆，是个漂亮又温柔的女人，和老板在一起时，给人的感觉也就是寻常夫妻。
她生的孩子，XXX，不单长得可爱，情商还高。
和我熟悉之后，他常给我发微信，总说

有没有单眼皮也很漂亮的例子呢?
为什么现在女生单眼皮大家觉得不好看，古代却以这个为美？
题主最近看了个贴，想割双，大家有什么建议呢？
当然是女神孔孝真了，虽然第一眼不是惊艳，但属于耐看类型！
而且身材超级棒！
这张还不帅， 冷艳的眼神。
温暖甜美的女神。
大长腿的女神，不行了，我已经开始流鼻血了。

古人是如何装逼的？
古人流行哪些装逼的技能？
有哪些著名的装逼成功案例？
二十年目睹之怪现状里的这段破落旗人装逼的文字实在太生动。
原文如下： “ 那旗人是最会摆架子的，任是穷到怎么样，还是要摆着穷架子。
有一个笑话，还是我用的底下人告诉我的，我告诉了这个笑话给你听，你就知道了。
这底下人我此刻还用着呢，就是那个高升。
这高升是京城里的人，我那年进京会试的时候，就用了他。
他有一天对我说一件事：说是从前未投着主人的时候，天天早起，到茶馆里去泡一碗茶，坐过半天。
京城里小茶馆泡

商业银行是一个强周期的行业吗？在经济下行时期，业务会发生怎样的变化？
本题已经收录问答社区圆桌
所谓铁饭碗，不是在一个地方一辈子能吃到那碗饭， 而是这辈子无论去到哪个地方，都能吃饭这碗饭

拜占庭的宫廷传统？
拜占庭的宫廷建构 宫廷仪式以及贵族观念里面，是受斯拉夫影响偏向于斯拉夫风格还是古希腊罗马的遗留风格？
拜占庭帝国在七世纪前后完成了从古希腊罗马文化到拜占庭希腊文化的转型，直接促进了斯拉夫世界的文明化加速了斯拉夫各民族国家的发展并形成了以东正教为核心的东欧世界。
可以说是斯拉夫单方面地接受拜占庭文化，不存在“受斯拉夫文化影响”这一说。
事实上除了对斯拉夫，拜占庭文化从伊斯兰教兴起之前就深深影响了阿拉伯世界，启蒙了阿拉伯伊斯兰文化向西对西欧世界也有一定的影响，威尼斯著名的圣马可大教堂就是东方拜占庭

想在腾讯做原画师有什么要求？
腾讯的原画需要什么风格的？
不要学刘远啦，走草稿流，出一大波设计，最好自己定一个世界观，里面的各个，人物怪物出一大波，每个角色对应几个方案，可以都是比较草的图，但是设计尽量都要好，，就像这样 选几个细化一下，体现一下自己的细化能力就是。
加上三五年的行业经验，跟一些项目图，，再去微博加两腾讯员工，走内推社招就基本妥了。

在美国留学时带父母一起旅行是怎样一种体验？
毕业典礼上我妈揪出了三个校长发言语法错误和反复用词，而我有几个词都只知道但是还没用过。
妈妈早年学拉丁语和英语古典文学的

韩国人经过一辈又一辈的整容，将来他们的后代会进化的更漂亮吗？
一代又一代的整容，这种美能遗传吗？
把天生长得丑的人有机会生育之前都结扎了，人类群体的后代才会越来越漂亮

为什么御坂美琴不算邪教？
现在在日本动漫中被算为邪教的好像只有Love Live东方project舰队collection。
但这三大邪教的活跃度貌似并没有御坂美琴高。
经常能看到无数的签名档（头像）等设置为御坂美琴相关，甚至有些人知道御坂美琴是谁却不知道三大邪教是什么。
那么，为什么御坂美琴算不上邪教呢？
玄不救非， 氪不改命。
唯我超炮， 永世长存。

人到底可以有多坏？
负能量极重！
请谨慎阅读！
受一点事情的启发，让我觉得这个世界上也不仅仅有好人。
可能有些人不算坏人，但是有可能会因为利益或者其他而伤害别人。
想听听各位大神对于“坏”的见解和故事，说实在的我真的没有遇到过伤害我的人，我身边的我自认为都是不会伤害我的，可是我觉得多一些对于社会的认知也是好的，不至于以后卖了还替人数钱。
看了大家的回答，人的坏很大程度是因为环境，世界上没有生来的恶人。
但是这种人因为利益能将“伤害别人”这种事情做到哪种地步？
勾心斗角会有多厉害？
相似问题：
要想知道一个人可以有多坏，把一个没有道德和文明作为约束的人，放到可以为所欲为的位子上就知道了。
恰巧就有一个典型的例子，和他的所作所为比起来，某些所谓的无道昏君简直可以用可爱来形容。
这个人就是北齐开国君主高洋。
想必是有很多人知道他的大名的，知道他是个暴虐的君主，但可能对其反人类的行为可能了解的不甚详细，在这里可以大概介绍一下。
高欢的长子高澄（兰陵王高长恭之父）被刺身亡后，高欢的二儿子高洋一跃成

穷养的女孩和富养的女孩的区别在哪？
微博上有人说：“富养的女孩和穷养的女孩气质不同。
”请问气质区别在哪里？
回答评论里的问题 个人认为 见世面跟穷富没有关系 跟时间和心态有关系 世界这么大 打工出去看 旅游出去看 都是看 虽然方式和眼界不一样 但那都是世面 穷养的来了 虽然从小没有过公主裙芭比娃娃 但真的是穷人家的孩子早当家 高中就兼职打工（那时候在森马兼职做导购 一辈子记得客人进门后要说：您好欢迎光临森马 左边男款右边女款 春装新款上市 满三百减一百 没满三百可以给您打八折）哈哈哈哈哈 也是激发了我打不死的小强精神 后

iPhone6s/6/5s近期是否集中出现了电量未耗尽就自动关机的案例？应该如何维权？
最新消息：
中招并解决的人路过。
iPhone6，10月中上旬更新10.1之后突然就出现电池问题。
上班路上一个小时刷个微博看个视频，到公司电就基本没了。
放着不用也撑不了半天。
电池剩下不到20就关机，再尝试开机显示需要充电。
自己尝试刷干净的10.1系统也不行。
某一天快到公司了电池剩余20，一分钟过后就10了，才截个图刚要发朋友圈还没点发送就关机了。
简直不能忍啊 网上没有找到同道中人，本能就认为是自己电池出问题了，iphone6这个型

游戏和动漫领域，最逆天或最奇葩的设定是什么？
说一些 N 久以前网文里看到的，还有程序群里出现的奇思妙想： 主角认识的一大堆外星人什么的，说的语言是自解释的，有些类似维基百科把每一个链接指向的页面都缩印到链接所在的区域里，如果成环就像分形那样，无限递归下去。
这个语言不需要词典，句子的递归结构就能表意（参考 IFS 系统非空紧解的唯一性）。
禁咒用 起始 可读的，全局唯一的称号，似乎很多作品都有类似的设定要是许愿不要让这个愿望实现，会发

在理智的时候和前男友提了分手却在后来一年不理智的时候后悔？
我知道那个人不会是我一辈子的依靠 却总是想起他 怎么办。
一年了 还是会想起 会幻想如果当时我没提分手会怎样。
后悔只能说明你现在过的不如以前好。
一个朋友对我说的，有一段时间我也陷入了这种痛苦之中，后来慢慢地接受一个事实，若真的那么相爱，你不会离开，他也不会让你离开。
既然知道彼此没有未来，何必为了一场空搭上更多的现在，还不如努力的让自己不一样一些，去遇到不一样的他。

相对线下赌场，博彩网站对玩家的诱惑力更高还是更低？
博彩网站的资金以数值的形式出现，是否会淡化玩家对金额的概念？
另外线下赌场有没有特殊手段来营造气氛（或进行心理暗示）诱使玩家沉迷？
谢邀 网络在线博彩的话，我经常看到很多赌友在调侃，说当成数字在下。
特别是玩上头沉迷之后，确实是当成数字在按。
所以输的话也是有点容易输上头。
博彩网站还有一种的信用网，就是线下现实中相互认识，然后开个信用额度，在线上的网站去下，周一才结算一周的账，这样账目在周一之前确实都是数字。
会淡化金钱的观念。
庄家都是靠赌狗的输钱才能撑起一切，很多线上的博彩公司，也是刻意把网站做成深色调，让人情绪更容易投入。

从音乐专业的角度分析，如何看待梁欢说大张伟的《爱如潮水》副歌部分是抄袭？
<a class
8月8日更新 一直关注这件事情。
相信，时间越久，离真相越近。
先推荐阅读几分看起来比较专业的文章和看法： 天空飘来五个字那不是抄袭 首先，何谓抄袭？
剽窃歌词，剽窃旋律。
请... 来自邹小樱 （邹小樱） 金刚玻璃海咪咪放心吧。
首先梁导的解释错误... 来自胡不武鱼 无关紧要小论文理性讨论仔细读了北... 来自CrunchyNutLover 姑且不论上面的说法是否正确。
但至少不是离谱的不值一驳的吧？
所以，如何看这件事儿？

有哪些能录屏（影音）的软件值得推荐？
现在用的是camtasia studio，录影像没问题，可是声音录不上，录上的都是杂音？
网上有人推荐录屏专家什么的 真的好用吗
Apowersoft 虽然有打广告的嫌疑，还是要说一句，真的好用！
国内没法看YouTube，我用这个录下来，直接发我基友看他在国内看不了的视频- - 而且针对你说的录屏时声音和画面对不上的问题，这个完全没有！
感觉用法要简单哭了！
给你上几个图好了，便于你操作 1点开Apowersoft在线录屏 ，点击开始录制。
静待几秒工具加载 2将音频输入设置成系统声音，设置好输出的路径，找到自己想要下载的视频，单击录制之后会出现

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛勇士vs.骑士的G4？
本来，这是场该载入历史的比赛：骑士单节49分半场86分全场24发三分球得手的历史记录。
金州勇士不朽的15胜0负季后赛历程第一次输球。
勒布朗创纪录的第9次总决赛三双。
欧文过去两场合计80分的奇幻表现。
我也想说“是骑士的完美表现勒布朗的完美指挥欧文的非凡演出赢了这场比赛，在悬崖上站住了，避免了被横扫，维持了克里夫兰的尊严”。
如果这么单纯，多好。
但是，看过比赛直播的都明白，没那么简单。
比赛有些细节

rpg/mmor，有没有可能以一种新的团队配合模式来取代“战法牧”（T奶dps）的铁三角模式?
比如wot的眼车支援车肌肉车，能否移植到mmor中或者别的模式 是否有呢？
如果已经有了，能否介绍一下 如果没有，能否想像一下11-7更新最近有了一点想法，想再罗嗦两句1）先谢过一楼专业人士罗一聪的回答。
其实我本意指的就是类似魔兽世界这种以 打怪-升级-走迷宫副本-装备掉落 为核心的rpgmmor，之前是我对RPG的理解太肤浅了，表述不周，请谅解。
2）提到怪物猎人的童鞋，这是动作类！
这是动作类！
这是动作类！
当然，作为一个玩坏了2台2000，一台3000的双刀党，我也是很认真的考虑过的能不能把动作类的元素加入mmor。
其实这方面，个人觉得ff14就做的很不错（纪念和风的战友们），但是中国糟糕的网络使得这种：boss战中，走位gtgt输出循环。
的模式成为了一个缺憾（还记得传说中的掉线斩么？
2s延迟jtt怎么过？
）3）感觉现在想要脱出”T奶dps“这样铁三角模式的游戏（尤其是mmor），所采用的都是把一些辅助技能（各种buff，团队增援，debuff）拆散在各职业中间，再将T和DPS的职能模糊化（或许是我眼光太浅了么......）感觉又是走回了类似大菠萝的老路上，只是没了那么多逆天装备，不再能单刷了（啊，多么大的rmb空间啊）。
我的问题其实是：是否能在个人全能化和T奶DPS这样的分化上走出一条别的路？
或者说在职能明确分化的基础上以另外的职能分化来取代T奶dps的模式，同时还能兼顾pve和pvp？
就比如wot的模式如果移植rpg，pvp肯定是没问题的，但pve的方向上我实在是想不出好的办法解决（感谢旱草的回答，骑砍ol我虽然没玩过，但潘德和光与暗实在是咱仅见的好mod）。
结束语：感谢这么多人的回答，这个问题其实已经萦绕我脑海好久了，这次搬上问答社区，其实一开始是希望能有专业人士来答疑解惑的，也没想过咱这小透明能翻起多大浪，所以说再次感谢罗一聪这样的专业人士来科普。
PS：内个战猎萨的，小萨你回家洗洗睡吧非游戏行业从业者，非利益相关人士，非游戏相关专业在读学生，只是一个热爱游戏的普通玩家自己的一些疑问和思考，欢迎专业人士指导，特此声明。
以下为自己的脑洞，嫌我罗嗦的可以结束了（话痨你还没说完啊），当然如果有人能提出一些建议，甚至是专业人士给出一些评论，就实在是感激不尽了。
以前玩过一款war3上的rpg：不可能的boss，当时就是觉得耳目一新，后来了解到这并不是首创。
又结合了咱颇为喜欢的pm，大菠萝2，骑砍，辐射，wot等等中的元素，脑洞了一种新的模式职能：分为 斥候类肌肉类支援类三种斥候类拥有相对强大的生存能力，比如移速加成，视野加成，开锁解密能力（比如设置一些门上的暗语只有斥候类的被动能够看见，其他人只能收到乱码），甚至有技能能够提高装备掉落率（小红手？
）（仅限人物技能，如果mf值加到装备上那游戏公司还赚不赚钱了）。
不同职业的斥候偏向不一，甚至有一些在战斗输出方面也会有自己的特色。
（比如超长cd的高伤技能或者独特的护甲穿透魔抗穿透能力，能够积少成多）特色：追击寻踪，开锁开门，小红手，秀人品肌肉类拥有比较高的免伤，和最强悍的输出，其他方面能力单一不同职业的肌肉类亦有自己的特色，打物伤，打法伤，打元素伤，点爆，aoe，物抗高，魔抗高，操作灵活好躲招等等，然而总的来说AOE和高免伤不能共存。
特色：攻防主力，清理小怪，秀走位支援类能力比较多样化，有些擅长各种buff，debuff（减甲破物免减抗破魔免减速加甲加移速等等）有些比较万金油，可以当半个斥候（高隐蔽，移速，视野等）或者半个肌肉（高物抗or高魔抗or高伤害）来用，但是多种特色不能并存（没有五对负重轮！
）有些拥有独特的能力，比如战复。
特色：团队灵魂，救火队员，秀意识具体配合详见boss部分PVE：小怪：怪物的出现 采用 大菠萝2的装备掉落 的模式，也就是说，由多个变量控制，而不是固定的某种怪只刷在某些地图某些场景。
每次进入地图，怪的分布与一部分特性都会从新随机（类似物免，某种元素免疫，奥术免疫，全系魔法免疫等特性会一定程度上随机），比如某张火山副本，既有可能刷火系分支的小怪，也有可能刷地系分支的小怪，甚至是在入口处的树林之类的地方刷出草系（当然深海水底刷风系分支是不可能的）而就火系分支之下，也有可能刷出火免物免毒免等多种特性（当然火系分支的水元素伤害免疫也是不可能的）。
咱又来虐程序猿啦！
）boss：boss战分为战斗与寻觅两部分。
玩家首先要从副本的各个区域（期间掺杂一定解密类元素）找出boss所在，期间小怪可以清可以躲开（类似怪物猎人），而大部分boss都有召唤小弟的能力，本身的血量并不太bt，并且有可能在战斗到一半时转场游戏采用长gcd的形式（比如5s？
），boss本身并不平A，多是一些读条，高伤秒杀的aoe技能，需要玩家以走位来躲避而玩家方面，每个职业都有位移技能，且独立于gcd之外，不同职能位移技能cd数量不一。
所以说boss战关键在于：找到boss，跟紧boss（斥候）快速清理小怪，保护团队发挥的物理空间和精神空间（肌肉）对boss的buff和debuff见招拆招，应对突发情况（支援）。
PVP：本来就是很多PVP上很优秀的游戏的大杂烩，相信中国玩家在PVP团战上的创新能力一定让人惊叹，就不多说了。
其他：装备：装备上采用高度自由，有职业限制无职能限制，允许自由搭配属性（然而抢装备之仇仍然不共戴天），掉落上与小怪boss本身挂钩，而不是地图掉落（野地箱子反之）任务：大部分任务甚至主线任务都有职能限制（只有斥候类肌肉类支援类能接），但不同职能组队下任务可以由队友帮忙开启，解散后可以继续完成任务线。
道具：起到举足轻重的作用，很多技能都要消耗一些特定道具中高端道具由生产职业官方日常任务提供。
生产资源：不同资源由不同怪产出，由于怪物刷新地点随机性强，挂机的洗洗睡吧。
暂时就是这么多了END
如果是国战，可以学习电子竞技。
这里安利一下骑砍联机，可能可以为游戏设计者提供一些大规模团战的思路。
骑砍三职业是步兵，射手，骑兵。
总的来说这套思路是：步兵对抗胶着，射手打断拦截，骑兵背刺追逃。
这套职业组合分开来看，似乎不过如此，人有步弓骑，我有战法牧，差不多嘛！
但别忘了这是大规模团战，假如是战法牧的战场，人数一旦变多，就会变得一团糟。
因为它脱胎于TRPG，就是为了五六个人的小队设计的玩法，不怎么

为什么改革开放之后，重新分田到户，但是农村却没有重新产生新一批地主阶级？
为什么改革开放之后，废除人民公社，重新分田到户，但是却没有重新产生新地主
因为农业资本家出现了，传统的封建地主就不会再出现了。

关于撸管，问答社区主流观点认为撸管无害，戒色吧认为撸管有害，到底哪个对？
所以一个离不开手淫的人到底是该戒撸还是不戒撸我是姜晗，是提问人，也是回答人。
一开始想装作一个什么也不知道的人来问这个问题，我也这么做了。
我为我的不诚实道歉。
我不是题主，我欲给题目进行规范化。
频繁射精对男性身体有害吗？
如果有，频率大概是多久一次？
这东西浪费精力，浪费时间 撸完犯困 耗费大量的时间去搜集资源，观看资源 容易造成睡眠不规律 至于对身体怎么样先不论，耗时间和容易造成作息不规律是真的，光这两点就容易让人体质下降，平时精神不集中。
如果我把找片看片的时间全用来写代码的话现在能成大神了吧。

有没有对exo脱饭的？
有一段时间真的好喜欢exo，从12人团综一直补到了9人的各种单独上的节目，但最近突然觉得他们很假，像伯贤撩妹的套路，灿烈虽然一直在ins里传自作曲但真的也没有什么很惊艳的曲子，虽然他们很努力很拼，但这并不是特别的什么值得炫耀的事情啊。
看lotto的时候突然觉得，这个组合可能真的少了一个人或者多了一个人都没什么关系？
不知道有没有人能聊聊自己的感受，现在想脱饭又有点舍不得，真的很挣扎.......
用大王的话开头，Everyday cheer up！
追星就是图个开心，你因为他们的成绩不符合你内心的期望而不开心了你因为他们的实力不够好而不开心了你因为他们脱离少年感寻求不同风格而不开心了。
造成不开心的理由那么多，你觉得不开心的时候完全可以选择结束。
我也对三辑后续回归的状态和舞台不满意。
可是看着小哥哥说音源公开的时候他们一直在公司看着成绩时，依旧觉得他们和当年扛着大米在镜头前笑嘻嘻的少年没有两样。

怎样评价【比亚迪唐教丰田锐志做人】这件事？
视频传送门：
人家锐志正常行驶 你开个BYD车跟人家吹牛 拐弯时候转向不准加上怕侧翻就减速 还说为为了等会人家让人家追上来 人家哪有跟你比的意思 另外别吹人家爆改锐志 连个前后保都没换还说人家爆改 可能人家就着急去旁边市场买打折土豆 被你用来装了一次 BYD车主素质一直不敢恭维

军团再临前夕进攻破碎海滩过场动画已出，如何评价？
大家好，我瓦里安乌瑞恩，其实我没死，当时爆炸的时候是我用了闪光弹，我现在在破碎群岛一个洞里面躲着的，我必须要马上回暴风城告诉大家我没死，但是因为诈死，暴风城银行把我原来的银行卡冻结了，我需要一笔钱来做保证金解冻银行卡，才能顺利的回家，希望有好心人帮帮我，给我汇款42850元，如果你帮了我，等我回了暴风城我一定会给你个师长做。
我的农行卡帐号是62282123333233332333

男生的什么细节动作让女生瞬间感动甚至动心？
拼车，去网咖之类的时候，如果后座旁边是女生，一定让我坐后面，如果旁边是男生他会自己坐过去然后跟我说，你坐那儿。
曾经在路上遇见一个醉酒的姑娘靠在一个男孩子身上，他在陪我等车，那个男孩子恳求我们扶一下姑娘，他去给她买杯水，姑娘长得很漂亮，他接过我手里的包背过去说，你扶着她，辛苦了。
打闹的时候如果旁边有墙会先一步把手放在我头后面怕我磕到。
送礼物或者准备惊喜之前从来不会透露一点风声，曾经在我过生日

有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？
本人在读大学，平日常看到不少漂亮且有气质的女生，可人家从来不正眼看我一眼。
她们是真的没注意到还是自觉高傲？
我认为自己在男生堆里也不至于屌丝得让人恶心相关问题可移步：
- 帅哥是不会提这种问题的。
别以为美女就不看美男了。
是的，她们看，而且还看的津津有味。

如果声速/光速互换，会发生什么？
大家很多都在说不可能。
我们只是开个脑洞而已
不可能啊，，，声速是340米每秒，光速是30万公里每秒，如果互换，岂不是声速超光速近百万倍？
先不说相对论限制了，就说声音的本质是一种压力波，它的传递速度取决于反抗平衡力的大小，反抗平衡力越大，传播速度越快（反抗平衡力就是一个分子偏离原来位置后，被其他分子挤回原位），同时声速的计算公式通常为（RT），式中T为热力学温度R为普适气体常数，对于空气，R287.14焦耳（千克开）。
如果保持R不变，那么当声速

姜文当年打算出演陈凯歌电影《霸王别姬》里的程蝶衣，如果真的让姜文出演，会是怎样的效果？
姜文接受采访的时候说“我想演程蝶衣，谁说程蝶衣不能是我这样的？
”不管这件事是否属实，大家能不能开一下脑洞，设想一下姜文饰演的程蝶衣是什么效果？
那让文松来演霸王？

问答社区上总见人提到的「圣母」是褒义还是贬义，什么意思？
刚用问答社区，总见人说圣母，看起来像是贬义但是又不知道什么缘故，能说说由来和定义么？
圣母啊，就是比如说，有个别人家的小孩手贱调皮拿砖头砸了一个成年人，砖头掉下来把成年人的脚趾骨砸折了，成年人在剧痛和愤怒之下给了小孩一耳光，然后有人会说“熊孩子就该打”圣母的论调是 “ 你打小孩这是滥用私刑，中国什么时候才可以停止滥用私刑！
实名特么反对一切说熊孩子该打的！
反对反对反对反对！
我们应该蹲下来告诉熊孩子：小朋友，这是不对的，你看，叔叔阿姨都被你砸疼了。
”然后此时如果熊孩子

你听过最可爱的鬼故事是什么？
鬼故事，恐怖故事，电影什么都好啊
可爱的鬼故事没有，可爱的鬼倒是有一只那就是P站的老师画的贞子啦！
pixiv 擅长打破次元壁的能力呢 貞子貞子 好吧其实这才是正确的姿势 貞子貞子次元越 有时候迟到了连衣服都来不及穿就爬出来的样子 貞子貞子遅刻遅刻！
呪 偶尔也会出点意外，回不去家了 貞子貞子帰宅家雪捨

如何训练元认知能力？
元认知被称为认知的认知，对精细编码，策略有重大意义，请教如何训练提高元认知能力？
从以下三个方面展开谈谈如何训练元认知能力： 1）谁在控制大脑？
2）元认知能力如何起作用？
3）提高元认知能力的办法 你有没有发现，其实很多时候，你自己是没办法控制自己大脑的。
例如：1. 身边很多情侣，夫妻，有事没事就吵架，很伤感情也很浪费时间和注意力。
每次吵完架，才会回头去想：其实也没多大事，但是为何当时控制不住自己的情绪呢？
为何有的情侣或夫妻却能很好的控制自己的情绪，成为一个“认真的聆听者”？

你在什么时候会有「学医是救不了中国人」的感觉？
实习的时候有个病人，脑梗复查，天热想回家洗澡。
晚上给值班医生说了下就回去了（他们家离医院特别近，不到500米）。
洗澡中摔倒当时死亡了。
家属打电话给主任说，人都这样了你们不意思意思！
还是实习的时候有个病人半夜突然心跳骤停，值班医生抢救一夜，最后还是去世了。
家人来医院嚎啕大哭第一句话就是，借钱给你治病，咋被治死了！
然后把尸体放在值班室门口，要钱

合拍片的资本一般如何运作？
一般有什么模式？
主要受到哪些监管？
有什么优惠政策？
我的感觉，资本如何运作，有很多不同情况。
基本一个片子一个合约，具体的都要谈判决定。

有哪些比较好听的文艺类流氓对话语？
例如這樣白话文：美女，你和我下棋呗，我输了做你男朋友，你输了做我女朋友，好不好？
怎么看怎么是小痞子文藝類：春日尚好，姑娘可愿与在下对弈一盘，若姑娘承让在下，姑娘便与我看遍三山四海，赏尽春暖花开若姑娘棋高一着，那在下便许你十里红妆倾十里，百世缱绻千般怜，可好？
怎么看怎么觉得是翩翩公子請教知友，還有這樣的美好的話語嗎？
为什么要耍流氓！
没听过流氓其实不可怕，就怕流氓有文化吗？
大风起兮云飞扬，安的猛士兮耍流氓。
作为一个会耍流氓的逗比，这种文艺腔真的能泡到萌妹子吗？
我陷入了思考 如果你想和一个女生（shen）说我爱你 这么说 春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。
这句其实已经被无数文艺约炮男用烂了，我们再来 取次花丛懒回顾，半缘修道半缘君 元稹这首绝句，不但取譬极高，抒情强烈，而且用笔极妙。
我们可以拿来改改欺骗题主这样的

为什么有人会说「喜欢《小时代》和郭敬明的人都是脑残」，这样是不是很狭隘？
你可以不喜欢小时代和郭敬明，但攻击喜欢他的人是脑残，甚至没看过就冷嘲热讽，这是不是某种“狭隘”？
在回答这道题之前，我想先说一个故事 有个鲁国人擅长编草鞋，他妻子擅长织白绢。
他想迁到越国去。
友人对他说：“你到越国去，一定会贫穷的。
”“为什么？
”“草鞋，是用来穿着走路的，但越国人习惯于赤足走路白绢，是用来做帽子的，但越国人习惯于披头散发。
凭着你的长处，到用不到你的地方去，这样，要使自己不贫穷，难道可能吗？
” 回到问题本身，狭隘也好，包容也罢，古语有云：萝卜青菜，苍茫的天涯才是我的爱

微软开源Windows驱动程序框架和MSBuild源代码会有什么影响？
例如对其他业界巨头的影响，系统生态的影响，对程序员生存环境的影响
这种东西看的人不多，微软这一系列举动在努力改变之前的形象，拥抱互联网，拥抱社区。
和猛吼三声 developer developer developer 不同的是。
实实在在把干货开源出去，是对开发者社区真正的示好，极大得改善了微软在程序员圈子里的形象。
这年头，没有开发者们的支持，完全无法玩转互联网。
你得让别人给你开发APP的话，要么你有之前逆天的装机量（Windows 在PC 市场上的垄断份额），要么你的Windows Phone 要有丰富

女朋友智商情商双低，是什么样一种体验？
女朋友看上去智商情商还可以。
相处久了之后，发现真是智商情商双低，跟我根本不在一个维度上。
所以经常惹我生气。
请问你们有没有智商情商双低的女朋友，你们是怎样一种体验？
如果在你面前依旧很成熟，情商智商不低，那你估计没戏，她可能并不爱你。
在亲密的人面前，不伪装自己，卸下防备，你说她情商智商低，她做何感想？
劝题主别耽误人家女孩了 醉醉哒

如何反驳「国足进了12强又如何？不还是进不去世界杯？」
类似讥讽的心态还有进了世界杯又如何？
不还得被虐好几个？
赢了个卡塔尔队靠帮忙出线就能让这帮人高潮亚洲第一又如何，不还得被欧洲南美队虐？
对于这些“冷静客观”的人，我想说，你们大概没有参加过竞技运动吧。
体育竞技的意义不仅仅在于输赢。
奥运会的口号是“更高，更快，更强”，而不是“最高，最快，最强”。
我们没有要求中国队必须拿世界杯 我们没有要求中国队一定要打进世界杯 我们没有要求中国队要战胜所有的对手 我们只要求中国队每一场都竭尽全力，面对任何对手都不低头，那怕已经被命运扼住咽喉也不放弃，这就足够了。
我知道这样说很鸡汤，很煽情。

南京博物院仿辽大殿的蓝本是奉国寺大殿还是独乐寺山门？
独乐寺山门。
民国时期确定建筑方案的时候（35年），奉国寺大殿所在的今义县已经沦陷，梁思成并没有实地考察过。
南博大殿 独乐寺山门

有哪些「一本正经胡说八道」的电影值得推荐？
1.Tne Man from Earth （这个男人来自地球） 脑洞很大，超级大，让我膜拜。
2.Coherence（彗星来的那一夜） 不知道算不算一本正经胡说八道，但是挺有趣的，我爱科幻悬疑。
3.PK（我的个神啊外星醉汉pk地球神） 中文名翻译太low，但是真的很好看。
原名PK才能更好体现电影主题，涉及宗教爱情奇幻，很喜欢里面的宗教反思。
有强烈的宗教信仰慎入（不过我BF是基督徒看了也没啥事）。
4.The Hitchhiker's Guide to

你遇到过哪些让你大开眼界的操作？
宛如一股清流，让你开了窍
小学的时候，有个学期父母太忙了，都没时间管我，我就被爸妈丢到老师家寄宿，只有周末回家。
在此期间认识了好多个一同寄宿在老师家的同年段男生，这几个男生酷爱上网，好几次三四个男生趁老师睡前检查完，就偷溜出去上网打梦幻西游，某次被老师意外发现了，大骂一顿，并通知其父母。
此后每晚老师都要把门反锁起来，以免寄宿的学生夜间跑出去。
某天老师检查完寝室回屋睡觉后，这几个男生敲响了我们女生屋子的门，竟然想通过我们

为什么成都的房价近年来一直没有大涨过？
最近二线城市如南京苏州厦门 房价都有明显向上的走势，为何作为四川省会的成都的房价一直停滞不前？
是供应量过大？
城市人的购买力不足？
...大家一起来探讨探讨！
本来想买房的，结果吃火锅串串麻辣烫冒菜吃都吃不赢，还要这儿耍那儿耍，出个太阳还要去抓紧时间晒一下，下个雨还要在屋头巴巴适适的睡瞌睡，哪有时间去关注房子嘛

华尔街英语培训怎么样？
不选择 现在的家长都上过大学过了四六级，如果要学日常用语在家里教就可以了，学校的英语教学其实也已经足够应付。
英语专业的学生素养差水平低又不是什么新闻，出来当老师的自己都搞不清楚什么叫英语教学，五十年前老师怎么搞现在接着这么搞，有这个空不如送法盟歌德学个小语种，在这些地方获得的语言学习能力还能运用到英语上。
接下来就是大量运用和阅读，听音乐看电影读书，有机会多旅游，交几个外国朋友都可以，而这些是完全

本田和丰田有哪些区别？
丰田和本田的最大区别就是，一个是商人，一个是技术宅。
丰田不仅是世界上最大的汽车制造商，也是最赚钱的汽车制造商。
产品包含几乎所有类型的汽车。
集团业务庞大，拥有爱信，斯巴鲁，日野，大发等多家公司的股份。
首创了丰田精益生产方式，被全世界所学习。
目的就是整和所有可以利用的资源，让自己不断发展壮大，获取很多利润。
本田全称本田技研株式会社，之所以被人们成为技术宅，是因为其不和任何厂商结盟，独立研发，丰田需

2A本科学校在读，在考虑出国读研和国内考研哪个比较适合？
大二，GPA2.7（我知道这很低，但向中介咨询过说大二下学期和大三再把绩点拉上去也是可以的，但我也有运气十分不好课间点了名才进课室导致有旷课一次的记录不知道会不会有影响），然后因为大一父母不希望我出国（独生子女）所以在大一没有出国的准备，现在大二了父母因为有熟人也要出国所以说能让我自己选择出不出国。
家庭条件一般（但因为父母生意上的原因有贷款暂未还清而且还供多了一套商品房，无论是哪种决定父母是完全支持我的想法甚至愿意卖房，但我觉得如果我出国会很降低父母的生活水平，所以我思考了很久很多），希望大家能给我一些意见，麻烦了
果断国内考一个985吧，其实国外的master并不是一定就可以让你镀金成功。
具体私信聊。

一名困惑的老师：遇到这样的情况，我应该怎么做呢？
背景：魔都某区口碑还过得去的公办初中时间：临近初二期末的一次模拟考发卷后地点：教室人物： 我：班主任数学老师。
自认还是有些职业热情的老师，对学生的教育有紧有松，尽量公平，也能与学生聊上几句时兴的话题。
H：我们班的文艺委员，班里只要涉及到跳舞唱歌的活动，基本都是她负责，能力比较强，也算是个小美女，学习中等，属于不是很用功的小朋友。
经过： 放学时，模拟考卷批好发给学生，有些学生回家，有的来我这里想看考试的正确答案。
人少点的时候，H过来了，她说：老师，这道题你批错了。
我看了下，是一道大题的最后计算答案，6分，加了这6分，她就正好70。
但是答案有修改的痕迹，是用笔涂掉个别数字后下面写了正确答案。
我隐约记得这张卷子我是特地看过的，因为有几个同学都错在这步计算，我记得批的时候还看了下他们什么地方错，但是卷子比较多，批的时候也没有拍照证明，我也不敢百分百说答案是发卷以后才改的。
但是根据当时的情况，我和H说，答案有改动，且不是第一时间拿上来，按惯例是不能改了。
然后她下去了，我就继续跟其他同学讨论问题。
过了一会，我看到她在座位上没说话，等学生走得差不多了，我又把她叫上来，因为当时是比较倾向于她改了答案，我就问她，是不是考试60几分，妈妈会说你？
如果加到70分，可以回家稍微好交代些？
那我说，这次因为答案是涂改过的，而且我记得你的这张卷子我是特地看过，所以分数是不能帮你改了，这次只是一次模拟考试，知道自己哪里薄弱，接下来好好复习，不会的随时来问，争取期末考好点。
你在我心里还是个各方面都挺优秀的同学，如果说答案确实是改过的，我也会很失望。
但是我也没证据说你改过，你也没法证明你没改过，那就这样，分数不改了，这件事也就过去了，期末好好努力就行。
然后她就回去了。
本来这件事想跟她妈妈说一下，但是考虑到我也没什么证据，说小不小，说大不大，也就没跟家长说。
第二天上午，接到一条她妈妈发来的消息。
每一次考试时候我都交代。
孩子们啊，你们七十多个人呐，卷子我都改，你们觉得我会不会每一道题目都很严谨的去改呢？
孩子们啊，卷子发下去了，如果你发现我有改错的地方，你就不要来找我改分数。
第一，这种情况没当你们面临大考的时候都是客观存在的，没有一个老师敢说他阅卷百分百是完全没错的，误批率只是相对把它降到最低第二，即便是遇到了，你的分数也很难改过来第三，预防这种情况最好的方法，是你好好学习，

如何理解红楼梦里第五回对于晴雯的判词心比天高这四个字？
电影霸王别姬里有一句话“人哪，得自个成全自个”理解这句话就理解什么叫心比天高了心比天高身为下贱得连起来看在“王夫人们”看来你身在贱籍，你的性情也必是贱的，所以你个贱民长得好那必是浪货。
然而“王善宝家的们”以及绝大多数丫鬟们竟也是这个概念。
这些人一旦有了此种意识那么其行为就不同程度地趋向于苟且喽。
晴雯就不一样，在她的意识里应该是，凭什么你们小姐们长得好就是天然的大家闺秀操守。
我丫鬟长得好就一定

Y染色体比X染色体少那么多基因，那男性比女性到底有什么不同？
土豆染色体比人多

你在旅行中遇到过哪些危险？
化险为夷也算。
由此问题想到<a class
我知道被狗追是不算什么的，但这是压在我们身上的最后一棵稻草，还是湿漉漉的。
. 五月的呼伦贝尔，风凉嗖嗖的，但感觉起来并没有天气预报上说的零度以下那么可怕。
从呼伦湖出发，到满洲里去，这是我们第一次骑行的第一天。
我不知道是那天风尤其大，还是草原一贯如此，风呼呼的，从我们的目的地的方向朝我们吹过来。
我们发现骑起来好像还没有走起来快一些，只好步履蹒跚地推着车向前走。
然而前面出现了一个大坡，又一个大坡，

为什么《蜘蛛侠》《变形金刚》这样的大片这么有魄力启用新人，新人从哪里选出来的？
蜘蛛侠主演Tobey Maguire哪里是新人了，他75年生人，11岁时候开始上演戏课程，89年开始演电视剧，18岁开始演电影，99年的苹果酒屋法则拿到奥斯卡最佳男配角奖（不是他），01年的Wonder Boys获得最佳男配角提名（是他） 02年开始演蜘蛛侠。
其实说起这个人我很早就喜欢他是因为一个国内貌似都没什么人看的片子 1998年的Pleasantville，翻译有欢乐谷和一人多一点颜色，我更加喜欢后面这个译名：

是复读还是上本三？？
大学现在快开学了复读班开学20天，应该还可以去上，想去无锡金榜复读，家在泰兴这次高考成绩是300，离本二1分双A本来可以填个好一点的本三，结果我心仪的两所滑档，到了一个体育学院，被体育经济与管理录取暑假一直在纠结，是去上还是速复读，现在做一个了断吧求大神支招！
我也江苏的。
高考失常，299。
差了几十分。
我去过金榜了，环境极差极差，老师。
怎么说呢，反正看着也不怎么正常。
其实能上本三为什么要复读呢？
高考失利的人多了去了，大家毕业以后都一样要找工作，学历只是第一印象，能力才是长久的价值。
高考这种一次考试决定一切的模式本来就很有问题，不必要为了它这种考试浪费一年，有这么一年，不如找个好好的本三，学习认真一些，不要想着一天到晚混日子，一开始就有考研的打算，并且

高仓健去世，他的演艺生涯有什么值得述说的故事？
后补：看到魏君子写的一篇张艺谋忆高仓健：士之德操httparticle.cwbgj.comarchives624363.html ，此前并未得知其对高仓健的评价也是“士”，算是个巧合吧。
我并不了解这位硬汉演员，今天他去世的消息公布，要做一些跟进，看了一两段他的逸闻，一下子这位男人的形象就立体起来了： 他有着中国古代说的“士”之风范，你能感受到他对人对事的坦荡的温柔。
他是站在阳光底下的真男人，有些新闻只是随意写就的文字

有没有人经历过断食并且成功的?
断食十几天只喝柠檬水，然后成功瘦了20斤

你遇到过哪些极其巧合的事情？
生活中总会遇到，觉得这TM的也巧合了吧甚至让人觉得这就是命运的安排！
在问答社区里发现关注了有一段时间的某用户 原来是十年前见过面的同好 当年他还是从隔壁省过来线下网聚的

如何才能高冷地活一辈子？
这是个严肃的问题很严肃的好吗反之：
首先，问这个问题的人肯定是个逗比。
一步一步地来，哪一步不行了就放弃吧。
第一步：身高要高。
（否则只能被称作矮冷，答主败退）第二步：保持面瘫。
（像我这样放荡不羁笑点低的人已经放弃了23333）第三步：别人问你话时，你的语言尽量要简洁，绝不多说一个字。
（现在开始QQ不要秒回，每句不要超过5个字，把“哈哈哈哈哈”都换成“有趣”）第四步：打扮整洁。
（这步相对简单但是宅男宅女你们加油）

国内影视圈有哪些既有演技又有颜值的演员？
如题，如今“小鲜肉”霸占市场，但演技却十分辣眼
颜值很明显。
演技的话，就说一部电影，霸王别姬里的程蝶衣，一笑万古春，一啼万古愁。

如何优雅地看美女？
要优雅的话： 1不能直视某个部位太久，以免显得太粗俗 2用眼神进行适当交流 3当眼神对上了，用富有魅力的微笑报以回应。

有哪些看起来很厉害，实际不难获得的头衔？
985华五c9学校算吗？
钢琴or其他乐器十级呢？
bat光环？
问答社区大v？
技术书小说作者？
托福110雅思8？
三年五年phpjavac工作经验？
围棋业余 4 段？
你所了解的平常常见的头衔中哪些是含金量比较高的？
哪些是普通人努力一下也能拿到的？
哪些水分比较大？
阴阳师非洲大酋长！

为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
老姐要我客观的解释一下。
可这明显超出我的能力范围。
因为，我本人也是受害者。
（卖萌表情已删）----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------二次补充兼感谢最初只是我姐问我时情绪不太稳定，来问了这么一个问题，没想到这么多人会感兴趣，看来初恋的懵懂仍是多么强大的力量。
看到很多人分享的故事，或者尝试做的分析，有些答案真得收益颇多，发自内心的感谢呃。
如果有时间也希望分享自己的故事给大家看。
最初问问题的时候措辞不甚客观，还好有热心队友帮助修改，比如把”男生“改成”有些男生“，”都“改成”会“，或是对标签做的修改，感谢各位的用心。
最后祝所有走出感情困境或是仍在纠结的人，能够得到自己的幸福，能够和一个站在面前能听到彼此心跳的人牵手一直走。
那时候你17岁，年少轻狂，不高，不帅，不富。
她是你的同学，大眼睛忽闪忽闪好像璀璨的明星。
你从军训那天起，你就喜欢上了她了，你觉得她天真可爱烂漫。
甚至有时没脑子都是那么可爱，她是你的初恋。
那天，她生病了，你不知道她生了什么病，你见她在桌子上趴的像一只安静的小猫。
你跑过去问她的闺蜜，她怎么了。
闺蜜支支吾吾说不出个所以然，你脑子一转，买了一个可爱的小熊。
当时只是想让她趴的更舒服一点，她看见你傻乎乎

为什么金庸小说里的喇嘛都很坏，有什么缘由？
这个问题题主不是第一个问的，几十年来有成千上万的读者问过，金庸先生也有所耳闻。
也正因为如此，金庸先生会在神雕侠侣世纪新修版中做出重大的修改，并且特意在第十三回金轮国师首次登场时做注解如下： 注：本书初版之中，金轮国师作金轮“法王”，其身份为西藏喇嘛教法王，有读者指摘作者歧视西藏密宗，常将喇嘛派为反面角色。
其实作者对藏传密教同样尊崇，与尊敬佛教之其他宗派无异，亦决不歧视西藏青海四川

做为一个gay，你觉得同志这一身份给你带来了哪些好处？
坏处和坎坷，大家都深有体会！
这里就不提了，我们来提提好处吧！
哪些是gay这个身份带给你的，或者让你懂得的！
先来说下自己的感受吧！
我想最大的好处，和男人无关，做gay，让我有空间思考更多生命的意义，让我内心无比的强大，让我懂得包容的可贵，让我在最点滴平凡里去感知幸福的不易，让我学会与自己的内心独处。
我想经历过这些体验，当人生即便在最阴暗的时候，自己也能给自己点一盏灯，不必照亮远方，只为还看得见自己。
来问答社区的第100答，就回答楼主这个积极向上的问题吧。
以下的回答，只能说是适合我个人的需要，不代表整个群体。
（1）有助于养成细腻的情感表达和站在他人立场的思维习惯。
每一个未出柜的基佬都是天生的影帝。
需要时刻调整自己直人的视角和真实的视角，虽然辛苦，也让你比别人多看到了一倍的世界。
同时，由于自己身处于弱势及小众群体，在接触其它弱势小众群体的时候更容易感同身受。
（2）有更多的时间和精力享受私人的精神生活

F-35出现的氧气故障（疑似）和以前F-22的氧气故障是否类似原因？
<a class
分子筛制氧技术不新鲜，制取的氧气也没问题。
很多医用氧气就是这么制备的。
所谓的供氧问题应该是高过载下供氧纯度过高引起的肺不张。
高过载下人耗氧量很大，同时呼吸也很费力。
供氧过纯时，氧气迅速被吸收后肺泡膨胀不完全，最终导致肺泡无法立刻再张开，导致飞行员无法呼吸而缺氧。
加大供氧压力搞加压呼吸可以缓解这一问题，但供氧压力不能无限提高。
所以供气纯度也要控制，以避免出现类似问题。
娘娘和球电的供氧系统供氧纯

《湄公河行动》中为什么不当场击毙毒贩？
高刚在结尾高潮部分的枪战中数次说要抓活的 可是最后押送回云南执行判决又都是死刑 那在打斗中为什么不当场击毙呢？
还能打得省力些
我记得琅琊榜里，蒙大统领问梅长苏，为什么不等新皇景琰登基后再翻案，那样岂不是免去了很多麻烦和危险。
梅长苏说：“赤焰中人要清白，就要彻彻底底的清白。
” 我想此举也是一样，中国公民要清白，就要彻彻底底的清白。
受国之垢，是谓社稷主受国不详，是为天下王。
（无心一答，没想到这么多赞。
不合您意可刷过去或反对没有帮助，能接受一切合理讨论，但麻烦有基本的礼貌和素养。

为什么要反对民科？
1.为什么我们要反对这种相对“在野”的研究，民科有没有什么可以学习的地方2.发现许多人都提出一些奇葩民科的例子来证明其不合理性，但我知道这不对3.这种现象是否说明没有接受高等教育的人没有希望自己做“研究”或是“发明”？
4.我们应不应该将高等教育的知识向民众公开，让市民们多接触科学，留有有能力做“靠谱的”研究的可能性？
题主，我将你的问题补充了一下，请理解：大家在讨论这个问题前，最好先给“民科”下一个定义，否则很可能双方所讨论的“民科”不是完全相同的一个群体。
一些高票答案对“民科”的定义不敢苟同，引用知友
不是我们反对民科，而是没有水平的民科不提倡，不应该给予太多的关注，不然民科会像选秀节目一样民众趋之若鹜，像微信游戏一样遍地开花，全民科学家天天民科，让民科重演大炼钢铁的笑话。
最近民科在媒体上爆的挺火，央视有C10的我爱发明，Z台立波的中国梦想秀，T卫视诺贝尔哥上的节目总的来说就是娱乐媒体花钱办个不再是唱歌跳舞的节目，呼应我党中央的“中国梦”执政理念，填补填补电视台档期，拉高收视

清代贵族认为自己是中国人吗？
清代的皇帝和贵族认为自己是中国人吗？
读近代史的书的时候，总有一种感觉，仿佛清代的皇帝和贵族总是漫不经心的，对国土丢失丧权辱国等事情毫不在意。
想知道有没有人研究清代统治者的整体心态的？
他们认为自己是中国人吗？
补充下：他们当然是清朝的人，恐怕能有这种意识。
问题是他们有主人翁意识吗？
记得有一种说法说清代皇帝是“客帝”，好像是章太炎说的。
这个问题本身是一个伪命题，因为在他们的统治晚期在中国才有国家的概念产生。
或者可以改为清朝贵族有没有对当时的统治认为是自己固有的权力范围。
也就是说他们有没有把中原地区当作他们自己的地盘来经营，而不是暂时托管之所。
他们是不是想干得过就干，干不过就回老家？
如果问题是这样的，我想我可以尝试回答一下： 1）满清入关的时候，他们或许是想来劫掠一番的，扬州十日 和嘉定三屠 是最好的脚注。
满清自己发布过大量屠杀文告

为什么共产党对日宣战快十年后国民党才对日宣战？
1931年918事变，日本侵华开始1932年4月15中华苏维埃共和国临时中央政府对日宣战1941年12月7日偷袭珍珠港，8日美对日宣战，9日国民党对日宣战为什么共产党可以毫无顾忌地提早这么多年对日宣战，而国民党只敢等到美国宣战后才敢宣战？
反正都已经开打这么多年了，早点宣战了对国民党又有啥损失？
我现在宣布，对全世界除中国的国家开战。
以后如果开战，打赢了，请记住都是我的功劳。
打输了，那就得政府背锅了。

哪个瞬间你惊讶地发现“自己居然是这样的人”？
自我审视的时候，感触最深
大二有了第一个女朋友，我从小就是家里独子的原因，很少会在意一个人，也不会去关注别人需要什么在想什么，自己自理能力又差，别说洗衣服了，碗都懒得洗，直到遇到她，我发现我骗了自己二十年，我其实是个超人。
感觉她好傻，吃饭不带饭卡，点完了菜又跑回来找我借。
冬天出门臭美非要穿的漂漂亮亮，结果冻成哈士奇。
看电影看一半睡着了还会打呼噜。
坐沙发上看电视睡着了不关，被子也不盖上，第一次来我家就跟到自己家一样，完全

警察的车技是不是都很厉害？
看电视上面的那些警察抓人，一直都很强，各种漂移，各种超车，现实中也会是这样么？
曾经，开车巡逻出警第一天，在大马路上掉头熄火三次，过红绿灯起步失败堵了俩灯，最后交警都看不下去了以为车坏了要帮我呼指挥中心，起步直接二档，下车忘关警灯想起来都快没电了 but 现在，轻轻松松上路侧方位别车，倒库小公举，水库边上的弯道80码漂移（单位老司机120，听着有点吓人），紧急状态一路警笛逆行兼职救护车-- 大概就是这样吧 其实大家还是要注意安全啊，毕竟淹死的都是会水的，而且地方多数

当初为何要学习尤克里里？
其实一直很喜欢尤克里里 高一就一直想买一把ukulele 可是家里人不同意 说词就是不好好学习学什么不三不四的东西 一致反对的那种 后来高三毕业了 我终于拥有了自己的第一把ukluele 于是我走上了在大冬天练琴练到指尖像在燃烧一样然后再泡在冰水的自学道路 直到指尖终于长了薄茧 痛觉总算不太明显 然后茧子又被弦割破 再长茧 再被割破 人生那么短 实在不想放弃自己喜欢的东西 如果每样东西都要跟有没有用 值不值得 能不能赚钱搭上

就个人而言，婚姻有什么好处吗？
除了繁衍后代，除了最基本的意义，婚姻就个人而言有什么好处吗？
个人感觉其实一个人比两个人相处更好。
第一不会生气，第二不会有各种类似婆媳关系的问题发生，第三为什么还要结婚
已婚女士来答。
从物质方面，一个比较圆满的婚姻可以给你一个：免费的保安免费的司机免费的电工免费的力工干净且稳定的性伴侣等等。
不只是免费，而且他还每个月上缴工资若干，而你，只需要在一日三餐中适当增加干粮的量。
你俩住一个屋子睡一张床，除了牙刷，根本不需要添置其它用品。
简直比养一条狗一只猫都容易。
但是，如果上述人力都花钱请，不说钱的问题，安全如何保证？
我常常跟我先生开玩笑说：我是你的保姆，但是

如何评价「中国终于造出圆珠笔芯，有望完全替代进口」？
据人民日报报道，太钢集团历时五年研发，造出了“笔尖钢”。
现在，一些笔头企业已经开始使用，在未来两年有望完全替代进口。
之前同样是一个制造业问题“中国为什么不造单反”。
我就提到过，单反跟这个笔头一样，不是造不出，而是根本懒得去弄。
但是单反跟圆珠笔比起来有更强的情怀加成，所以即使这仅仅是一个全球GDP加起来100亿美金都不到（净利润也就不到200亿人民币，注意是全球所有单反厂商加起来），说难听点连外滩一栋写字楼不如的产业。
仍然有相当多的键盘侠主张中国大厂要投资到单反全产业链中去，并且一向主张自由经济，讲究用涨价解决一切经济

为什么有人喜欢黑Bootstrap？
样式抽离，抽离泥煤啊。
要知道我们都是前端，是自己写样式的，你都抽离了，我们还做啥。
而且我写了三年前端了，根本不知道啥是抽离好么！
你看我这个按钮，和下面那个按钮是一样的，但是边框颜色不一样。
我写一个btn class，再copy到下面这个btn1来，再改一行border，这不就好了么？
你bootstrap要加上 btn btn-small btn-primer 三个class才能达到这样的效果，而且我还要例外写一些代码去覆盖，多麻烦！
你再看我这几个图标，a1，

为什么赵薇上不了微博热搜？
刚刚看到了圈少爷的微博，然后就去翻了下赵薇。
纸里包不住火，终于各大主流媒体在沉寂两三个月后开始报道此事，现在只有赵薇，壹基金这些人和组织被挖出来了，但他们的势力绝不仅如此，连政府的舆论都能控制，真是太可怕了，希望能有组织成立专项调查组，彻查此事，把这个组织一锅端！

销售怎么做才做能到极致？求前辈指点一二，超级想做好销售这个第一份工作？
现在不太想随随便便的做销售，刚进销售这个行业，现在充满热情。
努力啊努力。
学习经验，求前辈指点
这个就不写长答案了。
我曾经说过，在营销上（销售包含在营销内），和天才聊人性。
和高手谈思维。
教新手具体做法。
你既然问这个问题，那我就权当你是新手吧。
给你一个具体做法。
拿出一个本子，寻找所有途径去获取客户可能提的问题（例如，找老员工问，上网搜索，直接对接客户等）。
把这些问题记下来，背下来。
一个行业总结完一般不会超过500条，努力点的话一个月就能做完。
一个月后记得回来点赞 （赞的多了心情好继续写思维

同性在一起会长久吗？
喜欢一女孩 在一起一年了 感觉什么都没变虽然吵吵闹闹 分分合合 最终还是在一起感觉与她相遇 好幸运分割线问题提了快一年了 题主高中生 看得很慢 但是每一个都会用心看 谢谢大家的回答 会努力的感谢问答社区感谢相遇相关问题：
我93年的，他82年的。
我们2012年四月认识，到现在快四年。
他在我之前，有一段七年的感情。
我们认识的时候，我的前任因为工作要换城市，他跟他的前任在分手的边缘。
他说他是一见到我就爱上我了，但是内心又很挣扎，因为年龄的差距，因为我生活里各种未知的变数。
不过，他还是勇敢坚定地追求我。
我起初也各种抗拒，害怕那种一辈子在一起的想法。
他是个固执，坚定的人。
他对我不离不弃的好让我学着把我对他的好感变成真正的爱情

女人真的不适合开车吗？这是否是偏见？
没想到这个问题竟然能上升到了答主歧视女性所以找证据证明女性并不适合开车的高度囧答主作为一名女性没有任何必要为了政治不正确而政治不正确。
恰巧听到一个有趣的理论，翻译原文作为reference放在这里，倒是触怒一些女性的神经了。
一开始觉得只是措辞不妥，后来发现在这个立场上似乎说什么都是不正确的，大概如果我说“对，就是social expectations让女人对自己的车技没自信”，就能平息众怒皆大欢喜了吧。

如何评价InfoQ文章《别再用MongoDB了！》？
文章链接：
如果你能看到Oracle的源码，估计你也不敢去用它了，更何况年轻青涩的MongoDB。
无论MongoDBMysqlNagios，甚至WindowsVMare等等，如果你真去深入研究它们的文档配置源码（如果有）设计，到最后你肯定会发现一堆莫名其妙的坑爹代码或设计而感到震惊。
人无完人，软件也一样。
拥抱它，接受它，学习它，改造它。
这才是高手应有的态度。
做好验证备份策略，打点鸡血，让我们一起拥抱MongoDB，拥抱未来。
-------

在这个大多数人不愿意玩辅助的时代，玩《英雄联盟》说辅助是躺赢的都什么心态？
我只想对你们说，你行你来呗
首先，得明确一点，玩这个游戏的，大多数还是和我一样，在黄金白银这个分段遨游的菜鸡。
然后，讲道理，这个分段，以我自己坚持玩辅助的状态来说，辅助大部分时候扮演的角色，确实就是躺赢的类型。
因为这种对局，基本没有换线，也很少有辅助游走带节奏，毕竟辅助敢走，AD就敢死。
而且，也不会有优秀的辅助指挥的故事，这个分段，一场比赛下来，基本上唯一的交流就是互相喷。
辅助这个角色只能死死的被钉在下路和AD绑在一起，任务

你有哪些deeplearning（rnn、cnn）调参的经验？
少年，助你一臂之力 Must Know TipsTricks in Deep Neural Networks by

如何看待「大学生越来越少记笔记，改用手机拍」？
大学是教书育人的地方，知识就不该是秘密。
既然学生拿出手机拍摄，那老师就应该反省一下为什么不把PPT课件直接拷给学生呢？
我特别支持老师用PPT讲课，不但高效而且卫生，吸几年的粉笔灰也不利于老师的身体健康。
我倒觉得开学的时候应该提前把所有课件发给班里的学习委员，然后统一印出来，学生带着课件去上课然后直接在课件上记笔记，这样的学习效果比传统的授课方式不知道要强多少！

怎么体会到岁月的残忍?
滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空，青山依旧在几度夕阳红，白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢，古今多少事都付笑谈中。
这古今之事中俱是黄沙埋白骨，英雄事迹里全是人头满地，然而一片土地沧海桑田不论是何等的风流溢彩，卑鄙龌龊，都在我们的脚下，不过一笑而已。

如何评价2014年5月发布的小米平板？
小米平板外观：202.1mm长，135.4mm宽，薄至8.5mm，仅重360g。
六种颜色高光喷漆后壳，防指纹技术。
小米平板采用夏普友达7.9英寸全贴合视网膜屏，康宁大猩猩3玻璃触摸屏，分辨率2048x1536，搭载2.2GHz Nvidia Tegra K1 CPU，Cortex-A15架构，搭载了192核Kepler GPU6700mAh 电池，内置双立体声喇叭，索尼800万像素堆栈式相机500万前置OV相机系统应用进行了深度优化，多看阅读能够获得和纸质书一样的阅读体验浏览器上网，支持云标签同步，阅读模式等。
视频则收录了多家正版视频源，支持离线观看WPS辅助办公，支持查看编辑常用文档，幻灯片无线投射共享播放小米表示将推进第三方应用生态链的发展，年底将实现千款应用游戏适配。
分为2GB RAM16GB 64GB 两个版本，支持扩展128G TF卡，6700mAh电池容量，售价分别为14991699元
微软索尼再一次哭晕在厕所。
好啦说点正经的，外观像放大版 5C 不多说了。
总觉得在目前这个硬件技术节点上，小米买这么贵的 Tegra K1 发平板，时机不是很好。
因为 A15 架构由于性能功耗比提升不佳，颇不被业界看好，作为配角的 A7 都大红大紫， A15 前景惨淡。
连亲妈 ARM 都一连放出妥协方案 A12（后改进马甲为 A17），然后又狂吹下一代64位的 A53A57 的大风。

为什么维基百科没有符合中国人的捐款方式？
喜欢使用维基百科（问答社区上的大部分都喜欢吧），在看到网页上提示需要捐款的时候，常识给他捐款，可是发现只能用VISA运通和万事达，这几种卡我都没有。
又发现他有PAYPAL捐款，可是注册了一个账号后也不会弄了。
我想知道，为什么维基百科不开通一个支付宝账号，或者一个银联的账号来接受来自中国大陆的捐款呢？
这在技术上又什么难度吗？
为什么这么大的一个网站不去简化这个步骤呢？
为什么中国这么大的一个捐款潜在国他都不重视呢？
这在国家政策上有阻力吗？
基金会管理条例 （行政法规）第二十五条：境外基金会代表机构不得在中国境内组织募捐接受捐赠。
维基百科互助客栈消息存档2013年3月

如何评价坚果Pro?
相关报道：
夹缝中求生的产物。
坚果Pro，它是由一堆理智的人，在分析了中国智能机市场格局并考虑了锤子自身实力后，所做的一次博弈。
1499起身的价格，对于它的目标群体是一个不错的选择。
我认同这样的产品，但是我也有我想说的。
为什么认同这件产品？
因为它有着异常明确的定位和差异化特性。
现在的智能机市场，6000市场只有苹果和三星，两家几乎拿走了该行业绝大多数利润。
国产手机也只有华为真正意义上进入到了4000的队列（还没站稳脚跟

有个六十年代出生的毛左父亲，如何相处？如何沟通？
已经觉得自己很左了，但是父亲左得有点极端，天天盆友圈转抵制日货，解决国际问题崇拜普京式的“战战战战”，哀叹社会风气日下，人心不古等等。
如果我的这样描述不正确，欢迎打脸
帮他下载两个个游戏，一个叫做钢铁雄心，另一个叫红警，想怎么打就怎么打，想怎么战就怎么战

是不是大部分女性到了40岁，活着特没意思？
母上大人四十九了。
某大公司干法务的，由于业务纯熟，现在是自由职业者，就说公司有事的时候去打个官司，谈判的时候去做个镇，平时喜欢的话就睡到自然醒再去公司刷下存在感，不喜欢就宅一天。
偶尔碰上有单可炒的时候，接几个电话就比我一个月工资都高。
今年父亲节，带着父上母上第一次去吃小龙虾，他们以前没吃过，一吃，惊为天虾，三斤刷地就空了，吃完后多多少少有点意犹未尽的感觉，父上大人把剩下的小龙虾钳子掰开然后把肉

什么是气质？如何培养气质？
见到一个人，没有沟通和交流的时候我们会觉得他她有气质，这种印象是因为纯粹的外表因素么？
还是由于外表的某些特质折射了一个人的内在？
我认为只有直面人生，勇于挑战，谨慎做人，踏实做事，知行合一，方能锤炼出真正的气质。
真正的气质应该是一种豁达的境界，一份对待任何苦难的从容“沧海横流，方显英雄本色”，这显然不是仅靠什么“衣食无忧”就能达到的，这种来之过易的所谓“气质”，在遇到大风大浪的时候，往往会消失得一干二净。
对比一下大多数年轻的富二代和早已功成名就的富一代们，有助于理解什么叫真正的气质“乐不思蜀”时的刘禅比起“青梅煮

为什么明知道装修甲醛有害身体但还是要这样装修？
正在装修，说一下自己的无奈。
无奈自己工作没有时间一直盯着。
无奈自己学化学明知有害还不得不用。
现在据我所知，装修中的污染物有： 涂料里面的甲苯二甲苯，这些都图样，晾两个月肯定干净，尤其现在基本都是水漆，就不太会出现甲苯二甲苯之类的污染物，家里都不会有大的气味，最多有点苯丙树脂里面游离苯乙烯的味道，很快就干净了。
下面就是胶粘剂里面的甲醛了。
甲醛在哪里？
所有的天然木材，花草中都微量存在。

不擅长交际，上了大学会被孤立吗？
本人今年经历了高考 ，9月份大学入学。
对交友方面有一些疑惑 本人不太善于交际，但也不算内向。
不喜欢打英雄联盟，魔兽这些网络游戏，不怎么打篮球，当然也并非学霸型人物，只是比较喜欢弄一些自己喜欢的非大众化的东西。
所以怕进入大学以后适应不了环境，与大家玩不到一块 被孤立 ，请问怎么办啊？
希望各位能提一些有建设性的意见。
寝室是堕落的温床，合群是淘汰的开始 转一篇老文 曾经有一个宿舍，宿舍里面八个人。
每当宿舍八个人都凑齐的时候，寝室长总会组织一个游戏，就是把八个人分成两组，每组三个人，组织大家打牌，剩下两个人就打开电脑，打起了dota，或者拿出手机不停地刷着网页，或者躺在床上拿着psp等待着他们的轮换。
然后，一晚上就这样过去了。
然后，一年就这样过去了。
然后，四年就这样过去了。
八个人里面，一定会有一

你是什么时候发现买东西越贵越好？
一切生活用品
无论我怎么模仿美妆教程里的上妆方法，我的美宝莲底妆就是会在涂好后两个小时内溶成一道道沟壑，睫毛膏和眼线会把下眼眶染成淡黑色，口红已经在说话的过程中消失了。
但凡上妆必爆一脸痘，我以为是我卸妆不到位的缘故。
工作两年后下狠心买了Armani的云雾隔离和粉底。
然后被BB家的小帅哥强行安利了一支眼部打底。
眼线液是kate，平价战斗机。
这玩意儿很贵的产品我也试过，用起来的称手程度跟kate没啥区别。

作为没有故事的男生，是种怎样的体验？
镜像问题： 作为没有故事的女性，是种怎样的体验？
处男了23年（老湿今年25） 23岁前都没什么故事。
但是我觉得两年时间我就达到了别人几十年的高度我好方

驾照科目二考不过怎么办？
作为大学生，科目二考两次都没过，身边的人都过了。
每次的心态都是看上去没问题，实际却完全失常发挥简直想去死。
我是题主，这个问题已经提了一年了，第三次考科二终于过了，在等一个多月后的科三。
希望这里的各位也好运，开车稳稳的，驾照妥妥的。
我的第一次回答，献给万恶的科目二考试。
从小到大，各种考试都能基本顺利通过，可是区区一个驾照科目二考试，我却华华丽丽地考了三次了！
说起来都是泪啊，我学的是自动档好么！
每次考前我都花重金去考场实地模拟了！
教练每次都说我没问题！
还有，最关键的是我还吃药了好么但即便如此，我还是每次都因为各种各样的问题挂掉，而且每次出的问题都不一样，严重打击自信心啊！
都说笨鸟先飞先入林，我是太笨呢，还是压根就不属于

是怎样的编剧思维让《行尸走肉》连拍七季，并且收视率依旧可观？
原问题是怎样的编剧思维让行尸走肉连拍五季，并且收视率依旧可观？
因为第七季即将完结且有续订，所以修改问题。
第一次问答社区回答，献给矫正了我三观的行尸走肉 当时刚刚高考完，心焦，不知道考得怎么样，每天很暴躁。
那个暑假，我想就看美剧消磨时间吧，行尸走肉很火，我就从第一集看到了最新更新的。
看后内心的挣扎真的平静了。
我想说，行尸走肉玩的不是刺激，而是对人性的考察，当灾难来临，人的本性就会暴露无遗，你是自暴自弃？
还是顽强抗争？
是不择手段活下去？
还是既拯救自己也拯救别人？
这部剧几乎都涉及到了，而每次剧中的核心人

犬夜叉爱阿离和桔梗哪个多些?
回答桔梗的，都对爱情充满了幻想 回答戈薇的，都经历过爱情。
人都有着自私的动物本能，爱情是人内心的需要。
选择和谁在一起，就是更爱谁，在这个问题上，高桥大神说出了最简单也最直接的答案。
那些认为深沉，最初，难以忘怀才是爱的人，多半并没有经历过爱情，所以才会在想象中升华爱情，而认为犬夜叉与戈薇之间的温馨相处比不上桔梗的刻骨铭心。
而实际爱情却并没有想象中的难以复制，爱情的厚度也是在逐渐的相处中才能历久弥

我英文不好，不想跟团旅行，像我这样的人出国旅行可以吗？
一月份刚从日本回来，去年九月份去了法国和西班牙，都是自由行经验就是，功课做足，行程做到最细，各种票能提前订好就订好，这次去日本，就连各种大巴票都是某宝找的代购，打印好拿着去就行了私以为以中国的英语教育普及程度，咱这水平，虽然是二把刀，氮素在非英语国家，基本够用了，只要你大概认识ticket，subway，charge，card，train，here，there，upstairs，downstairs，left，right，how much，tax free，cash，visa，check in，check

中国强大能否提升华人地位？如果可以，为何还有很多华人喜欢看中国的笑话？
没出过国门，只是经常看到华人受到歧视，或者华人更喜欢歧视国人等类似问题，所以好奇一问。
中国强大，作为中国人地位会提升。
干外国人啥事儿。
华裔是外国人，连海外侨胞都不是。
所以死活干我们什么事儿。

苹果官网的免费iPod激光镌刻，如果是你会刻下什么内容？
最近想入台白色touch4， 不想等明年touch5了。
Like a Rolling Stone 颠沛流离 几年前我问了我一位亦师亦友的英语老师同样的问题，他给我留了这四个字

日语三级水平如何在四个月内考到一级?
大学专业是日语，学艺不精，目前在上班中，双休，周一至周五每天应该能挤出三个小时学习，工作内容和日语无关，基础很差，二级听力都听不懂，准备从二级开始学起，怎么制定可实行地高效的计划呢，有经验的朋友希望能给些建议，越详细越好，现在自己是有在学二级，单词语法听力用的是五周突破，听力进度很缓慢，基本当阅读做了，查出所有不会的单词直接读稿子，听力优先，单词语法有时候就不能完成了
首先呢，你要明确能力考有能力考的一套，最基础的是单词，首先要不断地大量的背单词，如果一天按200个单词算的话大约背1个月之后再开始背语法，开始做阅读，在这期间也要不断地复习背过的单词，每天可以把要背的单词写在一个小本子上，有空的时候就拿出来背背。
背单词的步骤是很重要的哦，首先要先听单词，然后边写边背。
这样对你后来的听力练习是很有帮助的。
单词积累的差不多了，就要开始背语法，做阅读了，要多做语法题，因

自以为处在社会底层的你我，是什么支撑自己活下去？
首先我并不是抑郁症患者，但是到了30岁这个敏感的人生关口，一事无成，职业发展方向不明确，父母的养老看样子问题不大（城郊4套房产，85万存款且有养老保险）但是本人就比较悲催：颜值低，身高160，没有工作的啃老族，村子里只剩我一个单身汉了，以前喜欢过几个人都被人家嫌弃，上班9年了还是个打杂的小弟，再也不愿意和比自己小十几岁的人处于初级岗位混日子了，但是对于未来又看不清方向，想改行吧心又想老大不小了，看看自己以前的做事态度玩世不恭，对什么都积极不起来。
实在是没有信心，真的是不是当一个人了无牵挂之后，生活就形同死尸？
帮题主改了下题目，加了“自以为”，不然实在看不下去
还真是符合问答社区的风气啊，父母有85万存款的人都活在地狱中

原重大校长，将接任浙大校长的林建华怎么样？
有没有对他了解的？
行政能力和学术能力以及人品都说说吧这是一次少有的百度比维基靠谱的词条百度百科：
我觉得，只有真实的接触过或者有靠谱的资料做过翔实的调查的人才有发言权。
网上的很多帖子非常不靠谱。
说说类似的经历吧，比如北大校长周其凤，当年在吉林大学当校长的时候媒体和学生都是一片叫好声，但实际上他做的很多事情都是作秀，比如在开学典礼上说一句，“我爱你们”，这些屁学生就高潮了。
他还做过一件事情，打破博导终身制，将45名“博导”选聘落岗。
后来在他任上，这些博导又陆续上岗了。
这个行为媒体是一阵叫好（从

适合秋冬季节用的口红？
天冷了，忽然感觉没口红用了，涂艳丽的不对，涂粉嫩的也不对。
求大神推荐适合秋冬季节用的口红，最好有品牌色号以及试色。
以下全干货，太爱口红惹！
图片来自网络 图侵删 Giorgio Armani LipMaestro丝绒哑光液体唇膏 优点：哑光质地，用量少，颜色饱和度高，易均匀抹开 缺点：略干 豆沙色 看上去很日常 显得气色很好 裸粉色系 感觉更为暗红，比较适合的秋冬季节 复古气息 BURBERRY 优点：颜色正 滋润效果好 浓抹淡涂都是比较适合的 别有一番风味 缺点：不是每一个人都适合 深红色 很滋润 献出97和109的试色（图片来自微博）97号成牛血紫 1

为什么印度是佛教的发源地，佛教却在本土隐没了？
因为据说现在印度的佛教好多都是我们中国西藏，汉地，或者日本传播过去的
圣严法师在印度佛教史里总结了两种原因： 一是佛教自身迎合印度的外道，结果与外道合流而使自己融入了印度教中 二是回教军队的屡次入侵与彻底毁坏，而使佛教没有了容身之地。
关于第一点，又分为五： 1.印度教融合了印度各种文化之后，走向复兴，开始打压其他宗教。
2.戒日王朝以后的五百年中，佛教僧侣入於密教而生活腐败。
3.佛教僧侣集中於义理的空谈，仅在学术中心之地如那烂陀寺等处有其发展，而却荒於对民间的深入普

汉服从人们的日常着装发展到现在很少人知道到底经历了什么?
跟别人谈的时候发现他们都知道韩服和服等等 但是对汉服知之甚少，甚至不知道汉服是汉族的传统服饰，汉服是从什么时候开始逐渐消失在人们的视线里的，跟满洲入侵有关吗？
拜托大家不要对这个问题进行过远旳延伸，我只是刚开始了解汉服，觉得汉服是汉族传统我应该好好了解了解，也了解一下中国近代文化发展什么的，至于那些想撕或者想看撕的或者非要看看我有什么居心不良（目前只想到这个词）的目的的慢走不送
黑格尔说存在的就是合理的，不是说已经存在的事物就应该存在，而是说已经产生的事物必然有它产生的原因。
同样，已经消亡的事物也一定有其消亡的原因。
汉服究竟是个什么东西，谁也说不清。
史料上上所谓的“汉服”本意是当时的汉人服饰，区别于当时的少数民族服饰。
现在人们所说的“汉服”，往往指的是中华民族的传统服饰。
然而纵观上下五千年，什么是汉服，什么不是汉服，也是说不清楚的。
几千年来，汉族周边起起落落的民族数也

患抑郁症是种怎样的体验？到底能让人多痛苦？
题主复活了，来编辑一下问题描述：）有哪些适合抑郁症患者的书和电影很多人回答，抑郁症患者根本读不下去书，看不进去电影。
但是有一些东西是我真心想要推荐的。
一：弗洛伊德精神分析引论。
这本书实际上很好读，也非常有意思。
一开始谈失误动作有点无聊，但是慢慢坚持到第二部分就会被他吸引。
我自己也读了别人推的李兰妮的旷野无人和台湾女作家陈雪的陈春天等等，那些小说or日记只会凭空描写心理状况，根本找不到解决的出路。
所以，不如啃一本大师经典，多多少少能收获一点。
二：2011年日本电影丈夫得了抑郁症，这部片子b站有很多up主上传了，百度云资源也很好找。
这是一部很温馨的影片，从服装到夫妻家里的摆设都特别治愈。
主演是堺雅人和宫崎葵。
细节也处理得很细腻，比如丈夫得了抑郁症以后对小事情的苛求不能打电话，妻子对着他的哭泣只能远远观望又无能为力。
总之，一定要去看！
每次感到痛苦的时候我都会戳开看一小段。
三：还有和我一样休学的可以去读赫尔曼黑塞的在轮下：小说的主人公初患病症的时候，他发现一向在学习上用力过度的自己居然“在读书和学习上，要集中思想非常吃力”“他失望地发现自己的记忆力不再能接受任何东西，几乎一天比一天瘫痪”。
后来他也是心如死灰地从神学校回返家乡，然而途中一路的美丽景色也只能让他拥有“短暂无力的振作时候”，并不能真正地在他身上发挥出神奇的治愈力量。
回到家后的他备受小心翼翼观察他的父亲从前的同学老师们的折磨。
暂时就更这么多2016.8.7欢迎私信问答社区关于抑郁症的精华问答不多，给每一位答主都感谢了 答案的好坏与赞数压根无关，希望大家可以按时间排序，不要凑热闹。
高二那年确诊的抑郁症，吃了一段时间的药，后来擅自停掉了，造成了现在这种生不如死的状况。
那时候有多痛苦？
记不清楚了，就记得恨不得立刻就死掉，眼睛永远都是湿的，对别人求全责备，任何事情都能变成我苛责别人的理由，一天24个小时几乎睡不着觉，每时每刻都在想我要是死了爸妈怎么办？
甚至央求过无数次我的同桌我要是死了请替我照顾我爸妈。
记得很清楚一次在课室睡午觉，睡了一身汗，抬头看到下午明媚的阳光觉得世界如此美好

男生夏天如何穿的好点？
实在不想整天穿T恤短裤了，但是西装长袖衬衫的话夏天会很热，所以想问问大家如何在炎热天气下穿的稍微好点，比如说比较轻薄的西装或者衬衫，还有别的选择什么的恳请大家多提点意见，多谢各位预算充足，期待大家最好能推荐一些偏正式或者稍微正式点的衣服
珍爱生命，远离淘宝爆款范思哲，阿玛尼，路易威登的logoT恤谢谢 吐槽完毕，正经地分享自己的看法 上衣的话，短袖或者七分袖，T恤或者衬衣，素色基本款最佳，GAP优衣库无印良品AFHOLLISTER，海军蓝黛蓝米白纯白，纯棉或者亚麻材质。
尺寸一定一定要合适，耷拉着拖到屁股给人的感觉又矮又像睡衣，整个人都显得猥琐。
下身的话，休闲短裤或者运动短裤，有话好好说，不要穿牛仔短裤。
个子不高的话就不要穿过膝的款式了，很丑。

那些长得漂亮且成绩好的女同学，现今状态如何？
不管漂亮与否学习好坏，最后都是结婚生子，平淡日子。
成就一番事业或是生活水平极差的都是少数。
人生都是呈正态分布啊。

应届毕业生，失恋又待业，父母不让出去工作，坚持让继续考公考事业编，心情压抑无比？
看到问答社区推送新消息，点进这个话题，真是感慨万千。
说说题主这一年的改变。
毕业后在爸爸的指引下，参加了去年九月份的国家司法考试。
毕业后三个月没日没夜复习，适逢失恋，几乎是一边哭一边复习。
好在顺利通过，题主非法本，第一次考。
之后觉得司考复习了好多法学知识，把那些知识忘掉好可惜啊，于是匆匆复习了下英语和政治，就去参加了12月的研究生考试，考的法硕，上个月去复试，也顺利被录取了。
目前在一家律所做实习律师，每天每天都学到好多，找到了人生新方向，也觉得生活更有意义了。
哦，对了，昨天是和前任分手一周年。
各位如果还有处在水深火热，迷茫状态的，不要气馁，最艰难的日子总会过去。
<img data-rawwidth
作者：匿名用户 链接：应届毕业生，失恋又待业，父母不让出去工作，坚持让继续考公考事业编，心情压抑无比？
- 花儿小番茄的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
在事业单位上了两年班，我来说一下吧。
首先你要对自己有个判断，如果你一开始就不想干这个职业不管考不考的上，千万不要抱着侥幸心理。
我现在就很痛苦，我从来没有考虑过这个工作，因为知道自己不合适，但是两年前因为某个原因觉得考

禅宗是不是具有中国特色的本土化准宗教？它与印度佛教之间有没有关系与不同？
从释迦佛-迦叶尊者-阿难尊者...达摩尊者...六祖惠能...虚云禅师...本焕禅师。
从印度到中国，禅宗师徒代代相传，一脉相承。
无论后代祖师怎么发挥，源头都是释迦佛的正法，无论怎么改变，都离不开释迦佛最初的宗旨。

如何用一句话来形容极致的孤独？
宿舍起床 早餐，食堂大妈“吃点什么？
”“来两个饼吧，谢谢” 上课（一个人能占一排座位唉，咦？
他们不挤嘛。
） 午餐，食堂大妈“吃点什么？
”“鸡块，西兰花，谢谢” 上课 （依旧一人一排座） 晚餐，水果店老板“一个梨，俩香蕉8块”“谢谢” 图书馆闭馆音乐起 宿舍健身洗澡睡觉。
周末，节假日就直接把上下课替换成图书馆。
ps：对了，我只有一个舍友，平时可以一星期互相不说话的那种哦。
超喜欢的，不会被

在京东、亚马逊、天猫等平台的第三方渠道以及淘宝认证店会不会买到假货？
先申明一点：京东亚马逊天猫均有自营业务（天猫商城京东自营亚马逊直营一号店自营etc）和商铺直营（旗舰店）商铺授权（专营店）等不同模式，此外淘宝与这三家的商业模式完全不同。
请大家不要回复淘宝买到假货的问题了。
在淘宝买东西就该知道自己就是不在乎牌子质量来买假货的。
by 忍无可忍修改了问题的研究过B2C的路人
个人喜欢亚马逊，那里好评差评都有，感觉真实，给了个差评没人整天追着你改过来，你能过从评价上客观评判，有的东西的瑕疵是难免的，况且还可以退货。
买东西优先选择呀，亚马逊，发货速度快支持货到付款，明确的告诉我什么时候能到，当然还后有点，他的界面简洁不花哨。

如何看待斗鱼6324抽象TV直播间被封禁(可能永久)？
斗鱼搜索6324已经搜索不到了。
我很不喜欢现在的6324。
这次事情更是体现了。
事情出了以后你猜猜6324的那群人们是怎么总结的？
“都怪狗粉丝乱带节奏”。
你们是有多蠢啊？
直播公然干这种违法嫌疑的事情，就算狗粉丝不举报，那么多看你们不爽被你们惹到的人，能不举报么？
整天除了c粉混吃等死，节目效果万年没得进步也就罢了，这种事情是能干的么？
你李老师成家立业，也20好几的人了。
出了事还怪粉丝？
虽然我也不喜欢狗粉丝，但是没有粉丝你们是什么东西？

贾宝玉对待黛玉、宝钗、袭人的感情有何不同？
感觉对袭人的感情不比黛玉少啊？
1. 宝黛之恋 黛玉自不必说。
两人一相遇就如天雷勾动地火，一个眼神间就欲倾尽前世的情天恨海。
宝玉最爱黛玉，不仅仅因为那胎里带来的纠葛，更因为黛玉乃是那个知他爱与痛的人。
鲁迅说：华林之中，遍布悲凉之气，呼吸感知于其间者，惟有宝玉一人。
宝玉的悲凉，不是为这末路中的家族，而是对生命离去的虚无感的一种恐惧。
所以，他爱这世间的花草鸟兽，爱这园子里个个灵秀清妙的女孩子，成了痴，成了魔。
他天真，而周围的世界却以

日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？

看到TED系鞋带的视频，做为一个负责任的牙医忍不住问问，有多少人知道正确的刷牙方法呢？
视频 正确的刷牙方法 你们这个学会了，我再说怎么用牙线和牙缝刷吧。
找了半天才找到如何修改的华丽丽的分隔线 很欣喜的看到不少同学抱着开放的心态理性勇敢的试了这个巴氏刷牙法。
我平时尽快刷牙也10分钟了，不是有意慢，就是觉得每个牙有这么多个面，一排一排刷过去就这样了。
对于刷牙方法的建议：1。
你必须有个靠谱的牙医

为什么我的世界电脑版画质一般，而旧电脑运行我的世界还是有些吃力？
我朋友家的2007年估计买的台式机，玩我的世界，最低画质，还是有些卡如果无视像素风格，估计我的世界的画面也就20042006年的水平
玩过图形的来插一脚。
不知道题主有没有试过在mc里面按shiftF3打开带有渲染时间的调试界面，打开后右下角会出现一个饼图，然后把unicode字符关掉语言调成英语就行，就可以看清楚下面的文字。
通过这个调试界面可以大致看到mc更新的耗时之类的，然后按1到9的键可以进到每个条目里面看他的细节，按0返回上一级。
mc以单机为例每一帧的耗时分为以下三个部分：区块更新见wiki上的区块条目，实体渲染和逻辑更新。
区块就是你看

北京哪里有好吃的面条？
推荐吃过的两家面馆 一个是在北交附近的痴面 感觉没有雷 吃过的面都很不错 小菜也不错 猪肚肥肠面推荐 肥肠的味道和面融为一体 甚至和碗融为一体？
还吃了鸡丝凉面 也不错！
重点是老板娘肤白貌美身材好啊！
但不是每次都在哦 既能吃到面 又能看到美女可是要靠运气的嘻嘻 还有一个是五道营胡同的喰（can一声）面 是一个老爷爷和一个老奶奶开的 画风质朴 但是面很实在 大虾面的虾真的很大！
泡菜也很好吃！

问答社区圈内有多黑暗？
有卵子个好黑的就是大家都在说自己年入百万，然后提的问题都是小户型怎么买窗帘。

c++中子函数的局部变量在函数结束后是否会销毁变量的内容？
如题，见图，照理说当func函数执行完毕后dd这个变量应该是被销毁了才对啊？
为什么我在主函数输出a的时候会是dd中的值1000，我觉得应该是一个未知的值才对啊。
你得知道“销毁”是什么意思。
C里销毁的意思是调用析构函数，或者啥都不做。
对，出了那个函数，那个变量已经被销毁了。
但它的值不见的变化啊。
反正，任何对它的访问都是未定义行为。
所以它等于什么，不重要。

什么牌子的毛笔好最好淘宝或者网络上可以买的到的？
上网买毛笔买了一堆废笔 各种问题 想在此求教高手 什么牌子毛笔比较好 哪里买毛笔比较好
如何选择适合自己的毛笔？
选择毛笔，主要需考虑字体大小来决定，除非特别大的字，一般写大字是使用大楷。
书写的字欲棱角明确，宜用硬毫字欲丰满圆润，宜用软毫字欲挺劲有力，宜用短毫写流畅的行草，宜用长锋羊毫字欲粗犷浑厚，宜用软毫大笔，书写精整工细的小字，宜用硬毫或兼毫小笔。
建议：书法用的毛笔，最好选择狼毫或兼毫。
羊毫的，不适合初学者掌握。
笔型号分大中小，三类。
初学者不宜选择大号笔，备齐中号，

你对一个人的思念最深可以到达什么程度？
就像此刻，泪在眼里打转

游戏中遇到外国人侮辱中国，怎么㨃回去？
看了看csgo的评测，差评的好多是在抱怨外国人歧视，故意坑中国人等，注意往往是队友，投票把你踢出去这种分一下不同的情况只有自己是中国人时其他黄种人侮辱中国人时白人为主时白人其他黄种人和中国人同时出现中国人为主时中国人内讧有人跪舔外国时有港澳台同胞新马泰华人时有人伪装成前者挑拨离间时
这是大概去年时候的事了，玩一个也是国产的但是上了steam的海战游戏吧（什么名字最近一直没玩，忘了，不过好像小公司出的），玩的美服，一开始也是有人说什么chink之类的吧，结果窝佬还没说话。
旁边一个华人先开骂了，先是说说chink的那位就是个idiot，然后又骂了一大堆，打字速度特别快，骂得也越来越难听，什么把人家的曾祖母的头骨从墓里挖出来给自己口x，什么你的婊子妈的pussy我和我爹一起玩什么的。
后来窝佬发现不对，这货

如何养面相？
泻药，关于养面相前面很多老师都说的很详尽，我就从内养方面说一下吧，人的脸反应的是人的五脏情况所以我建议大家可以去多排毒，每天定时排便，也要早睡，当然我知道你们拖延症晚期，每天除非多出来两个小时不然不会早睡觉的但是你们讲实话可以去学习一下断舍离嘛！
然后排毒就喝椰子水，澳洲的，哈哈，还有你们的鼻子不正有可能是脊椎不正你们坐有坐样，做瑜伽，会改善的相信我。
嘴下耷好丑影响面相，见人多笑，过三个月果然嘴上

唐家三少的作品与金庸的作品的差距在哪里？
金庸：闻弦歌而知雅意 三少：阅首卷而知终章

文字中怎样的情节会令你感动?
过气的明星。
无意的性感。
认真的跑调。
温柔的残忍。
落难的英雄。
爱惜的咒骂。
愤怒的混搭。
铁打的翅膀。
糊涂的商人。
直率的外地人。
走丢的老人。
对不上账的会计。
撕开的真相。
和真相撕开时一个一个真实的荒诞。

如果非要把曼联现在的问题归咎于一个人或者一样东西，那么会是谁或者什么？而解决的关键是什么？求指教？
一共有两个问题，一个一个来回答。
首先第一个，曼联现在问题的归咎。
我认为，后弗格森时代曼联走到今天，最重要的原因是2013年夏季准备的严重不足，也就是弗格森和莫耶斯的工作交接出了很大的问题。
弗格森在12-13赛季夺冠后退休，那时候是五月份，而莫耶斯君子风范，考虑到与旧主埃弗顿合同的期限，坚持到7月1日才正式上任。
这两者之间，大约有一个半月的时间，加之CEO也存在交接的问题，实际上这一个半月，球队在竞技方面的工

如何区分「B2B、B2C、C2C、C2B、C2C2B、C2B2B、O2O、ABC、B2G、BMC」？
B2B 公司对公司性质的销售方式，比如阿里巴巴。
B2C，公司对个人性质的销售方式，比如天猫。
C2C，个人对个人的销售方式，比如淘宝网。
C2B，个人对商家。
C2C2B，这种电子商务模式结合了C2C和C2B的优势，形成了第四代电子商务模式。
在这种模式下，作为个人可以通过介绍他人来一个更好的交易平台，为他人提供一个消费或者经营的机会.从而让他人也来推荐更多地商家入驻或者叫加盟来获得更大的消费群体，以达到增加销量的目的。

分手后就一定要断绝联系吗？
其实是他提的分手，他主动删了微博微信所有的内容，空间锁了，后来我把他qq删了后他就把空间开放把我拉黑，从别人那里得知空间里面我的内容并没有删。
分手后真的要把以前所有的东西都删完吗？
我还沉浸在分手中没有缓过神，他就一步一步把我删了拉黑，一定要这样做吗？
第一次经历失恋，寸步难行，不知道怎么办，就算每天都不断的更新微博更新说说装着自己很忙的样子，其实无时不刻的在想他，分手后我们没有撕皮闹翻过，我心中想的那个他还是很好很好的他，想找他，却不能找他，颓废，难受，我也想问，我是不是也应该不再联系他了？
从此相逢是路人 快开学了，他的生日快到了，是不是我的祝福都是多余的该做的我都做了，见了最后一面，没有啥子遗憾和后悔的事了，把所有还没有删的我都删了，该翻篇了，我要开始新的生活了
为什么都劝题主断呢？
遵从自己的内心吧，想挽回，就去挽回，复合了，当然好。
数次碰壁之后心灰意冷，也就自然断了。
无论结果怎么样，总会找到一个适合自己的距离。
连初恋这么单纯美好的事情都不率性一点，那生活真是太没意思了。
你心里白天黑夜念着，却听从别人的意见断了，最后还是会后悔和遗憾的

如何改进目前武汉理工大学关于高考防替考的一系列措施？
我是题主当初提出这个问题也是在问答社区这个平台上大家能理性的评价一下学校的这个措施，但是目前看500多个答案大多都吐槽！
吐槽请去贴吧朋友圈 ！
理性建议太少了。
明天就是高考最后一天了，今年的政策虽然发现了替考生，但是对于全校四五万人来说造成了极大的不方便。
希望大家能提出一些改进的意见，吐槽没什么用，如果不做出改变明年还会是这样
答完就匿，怕死）

深夜食堂，在中国的可行性？
在我天朝，他们被称为“午夜大排档”

如何看待一命二运三风水？
这句老话是否合理，各位问答社区的大神如何看待的。
命能够改变，改善。
命其实是主管全局的，是一个托盘上的陀螺，这个陀螺天生的轻重和密度决定你能够旋转的范围。
运就是指突然来了一阵风，是往你有利的地方吹还是把你往边上吹，你这盘面对这阵风的角度如何，是你的运，人自身的发力努力有用，但是抵抗不了运，也很难突破命。
信念和信仰帮你的陀螺旋转时候重心稳定，在来了风的时候不至于一下倾歪，而读书学习则是帮助你最终建立好的信念，信仰，坚固的信心的途径。
风水的话就是你

如何评价电影《盗墓笔记》？
相关问题：亲手毁掉一部作品是一种怎样的体验？
刚刚陪我女友刷完，我的评价：伤心透了。
女友说：我男神井柏然被毁了。
而我还要说：我对三叔彻底粉转黑了。
重要的事说三遍 主观影评来了 主观影评来了 主观影评来了 看完电影我想对那些那些说鹿晗演技可以的，电影看着不错的那些人说一句 QNMBD！
QNMBD！
QNMBD！
自从进问答社区回答问题从来没有如此不顾友善度，这么暴躁，但这次面对自己如此喜欢的作品被拍成如此之烂我真的不能忍。
可能有人会说，拜

独生子女如何看待父母要生二胎？
湖北武汉徐州新村，一个上初中的女孩，因为父母要生第二胎，不惜以逃学，离家出走，甚至割脉自杀相威胁，逼迫父母放弃第二胎相关问题：
看了下面的评论，不禁想歪楼说自己。
高中早恋，被妈妈知道之后她相当生气，直接想把我扫地出门。
那个时候跟男朋友也是经常吵架。
一个人孤零零路上走，最后去了外婆家。
本来不管犯什么错，只要外婆劝，一切都会好，但是这次外婆来了，我妈还要赶我走。
直到最近，大学毕业到了该有男朋友的年龄，她又着急了。
实际上我最近重复做梦，梦见我有男朋友了，但是担惊受怕，不知道她会哪点不满意，甚至梦见被她再次赶出来。

戴贞操锁是什么样的体验？
我对CB最原始的用途兴趣并不大，因为一个锁是无法锁住人心的，更何况我觉得贞洁与否本身就是伪命题。
所以CB在我看来就是类似于按摩棒一样的刺激工具。
体验部分被建议修改。

有哪些官方早已停止维护、支持的老游戏在爱好者的改进、维护下仍然有生命力？
至少要上市5年以上，官方没有后续开发支持意愿，但是玩家群体稳定，有爱好者不断推出和维护各种修改移植复刻版。
必须要提的是金庸群侠传。
96年发行的游戏，到今天仍有民间爱好者在不断制作新的MOD（粗略估计有几十个）。
还有专门交流金庸群侠传MOD的论坛“铁血丹心”，由此产生的“金群效应”时至今日仍不衰，并赋予了原游戏新的生命力。
几个受欢迎的金群MOD如下，下文中图片来自网络： 苍龙逐日苍龙江湖等几个版本MOD（重写了全部的剧情，战斗方式上也逐渐更换为半即时SLG） 金书红颜录（泡金庸小说里MM的MOD）： 此类的MOD还有很多

如何评价海贼王790话？
路飞终于开大了，结果最后的最后只是打碎了明哥的眼镜，我猜想明哥应该不能再爬起来了吧！
大家如何看这一话？
橡胶橡胶暴风雨 VS 沙漠金刚宝刀 四档大猿王枪 VS 16发神圣凶弹神诛杀 从地下被打飞到天上的Mr.0沙鳄鱼克洛克达尔 从天空被击落到地上的Joker堂吉坷德多弗拉明戈 再加上同样是被路飞拯救了国家的公主和国王 以及“纵容”了海贼草帽一伙的海军将领 谁要跟我说尾田没有强迫症，那真是打死我也不信OTL 话说回来，阿拉巴斯坦老沙被打飞之后人们仍然没有停止战斗，堂吉坷德被揍翻之后鸟笼仍然没有消失的可能性好像是有的

真实的精神病院是什么样的？
希望能有相关人士介绍一下真实的精神病院是什么样的，每次电影里出现的精神病院都给人一种很恐怖的样子，所以很想了解一下。
去年参加心理咨询师培训的时候学校给安排了一次去北京回龙观精神病院的参观学习机会，感触良多，可以简单的解答下题主问题，也有些图片，但是不知道还能翻到不。
待我晚上空下来写个流水答案给你。
ps，还有机会去，可以再加以补充。
--------------------------------------专职卖萌很多年的分割线-------------------------------------- 我开始写流水了哦，鉴于略懒，直接用Van 的三个问题分开写，我会再加上四五六。

如何简单理解毛泽东邓小平理论及马克思主义？
马克思主义理论，有马克思主义哲学 马克思主义政治经济学 科学社会主义 三大部分。
内容涵盖了社会的政治 经济 文化 军事 历史 和人类社会发展与自然界的关系等诸多领域和各个方面。
整个理论体系的提出，在当时极具先进性。
而邓和毛可以说是在国家建立和管理实践中很好的调整和诠释这个理论..... 但我想说的是共产主义这种政治信仰或社会状态.... 当社会主义建设完成后，政府 商品生产和货币经济会完全消失。
最后，人类的社

为什么公子光即位叫吴王阖闾而非吴王光？
依据史记吴太伯世家记载，春秋吴国为周太王后裔，自寿梦起称王，史称（吴）王寿梦寿梦有子四人：诸樊馀祭馀眛季札，除季札外其余三子先后成为吴王，史称王诸樊王馀祭王馀眛王馀眛之子公子僚即位，史称王僚诸樊之孙夫差即位，史称吴王夫差。
唯独诸樊之子，夫差之父公子光即位，不叫王光或吴王光，而叫吴王阖闾，就此请教各位，谢谢。
春秋左传也有吴光或吴子光的记载。
“五月，于越败吴于槜李，吴子光卒。
”按照传统解释：阖闾，姓姬，名光，号阖闾（一作“阖庐”）。
没有显贵之前称呼名合理些。
高票答案就属于闲扯了。
阖闾在春秋时期的读音大约是gap ljag之类的读音，与hikaru毫无相似之处。

你为什么离开中建三局？
去年毕业后来到中建三局南方公司的某个项目，到现在有半年多了。
感觉学到的东西并不多，与自己的期望相差较大，一直听说这一行的流动性很大，是真的吗？
如果是，那么你们离开这里的理由是什么呢？
我在某省企建筑工地干施工，三年了，看到你这样的疑问和我的一样前阵子准备跳槽尝试了下又回来了谈谈我现在的看法 建筑工地是一个流动性很大的单位，因为项目会更换，这个就不多说了我也是最讨厌这一点但是其实是可以稳定下来的！
有一些小的企业或者是私人的老板他们的社会关系是固定在某一区域的所以接的活都是在这一带！
像你们央企应该是全国的跑所以还是不一样你可以考虑自己家附近的工程当你在这一地区

客观而言TFBOYS现在易烊千玺颜值怎么样？
我感觉从2014年到2015年这一年多千玺的颜值飙升 整体的改变也最大 面瘫时带着禁欲的清冷 笑起来梨涡点亮了世界的那种 感觉已经是组合里最帅了的.....
就像提主自己有说的，千玺确实是有了挺大变化的 老实说我第一眼喜欢的不是千玺，而是大源，后来知道，有所了解千玺之后，才从团转千唯（其实中间还有挺多心塞的事的，这里就不说了） 我觉得单是从外表千玺就有了挺大变化的，比如长高了，没有小时候那么黑了（也可能是涂粉了），五官也长开了，梨涡杀什么的相信大家也都懂 为千玺加分的，应该还是他自己的实力吧，光是舞蹈就迷倒一大片粉丝了 更别说其

身高给你带来了什么？
你的身高给你带来了哪些好处或者烦恼？
可以发现女朋友踩着小板凳藏在高处的零食

专升本有用吗?
好多人问了同一个问题，答主是统考啊，要了解自己是不是统考的学生很简单啊！
参加过高考的人并且在读专科生才能参加我说的这类考试。
什么中学以后32或者中专生不在我回答的范围啊，一般算是成人专升本了啊。
哭 专升本又称小高考，过来人肯定知道其中的艰难困苦。
相信之前大家回答的应该是和我一样，统考专升本，并不是成人专升本！
统考是由每个省份的教育局出题，只能应届专科毕业生才能参加的考试！
高考的时候有机会去读

遭遇强奸后我应该怎么处理？
是在熟人家里，事后我洗澡冲了很久，现在应该没什么物证了。
虽然一线城市法制环境好，但对方本地人而且混得不错，所以也不想折腾去报警了，想尽早恢复平静。
现在小腹坠涨 伤口也疼，早上上班路上买了毓婷吃了，不知道是不是药效的缘故有点恶心反胃。
想问： 1没有带套（废话， 不知道要不要去检查艾滋 梅毒什么的，以及 现在检查得出来吗？
2之前还是处女，有男友还刚在接触，在犹豫要不要做处女膜修复手术。
3需要去看心理医生吗，我算心理素质很好的，但担心有潜在的心理阴影。
还有其他我没想到的问题，也麻烦给我一些建议。
不打算告诉父母，怕他们担心，也帮不上忙，而且我家人也不是特别亲近的那种，这个选择OK吗？
我今天准备去看医生，选了本市的妇产科医院，在网上挂号中，但不知道选什么科。
以及刚发现匿名提问没办法邀请（但我无法不匿名），看到的可以帮我邀请下专业人士回答吗？
提问收到了一部分有用的建议 不过更让我震撼的是有那么多人对我的无端揣测 你们看到了，作为一个强奸犯的受害者哪怕只是在网上讲述都会遭到这么多恶意和无端推测（好几个奇葩都被我自己手贱举报删掉了，现在想 太冲动了 有点遗憾。
），这就是中国的现实环境，想起早段时间看印度的女儿我还觉得他们生存环境可怕，真是不自知。
如果有其他女孩子遭遇不幸，搜到了这个问题。
我只想说从一个感同身受的人的角度建议是，如果有把握的话可以报警。
但一定不要告诉你周围的人，包括男朋友，因为你不知道他是不是下面恶意揣测的那种人，分手是小事 他会怎么揣测这件事都不一定。
现在很明确地决定去做处女膜修复手术了，我不在意，但可能有人在意。
下午大部分都是在骂我的，我也是闲，一个个回了。
晚上关注量大了，一开问答社区看到很多善意的回复，弹得太快反而不能一一感谢，在这鞠个躬，谢谢你们
事后能冷静处理是一件好事，任何一个知道你遭遇的都劝说你去报警我觉得那是再正常不过的建议.因为无论从法理或是道德层面上讲，他强暴了你，理应受到法律的制裁，你也想他得到应有的惩罚不是吗 我们大天朝又不是阿三印度， 如果这样的人渣都能胡作非为那社会还得了，要相信人民警察，这个时候也只有人民警察能帮到你不是吗 刑法 刑法第二百三十六条 以暴力胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。

用照镜子实验来证明动物的智商和自我意识是否严谨？
2006年，PNAS报道了亚洲象的镜子实验。
亚洲象头上被画了一道记号。
大象照镜子的时候常常同时用鼻子去够自己头上的记号而不是试图去够镜子里面那个镜象。
说明大象知道镜子里的是自己。
研究通过统计次数来试图证明大象碰自己头上部位并不是偶然为之。
参见httpwww.pnas.orgcontent1034517053.abstract 实验视频可免费下载：httpwww.pnas.orgcontent1034517053supplDC1

如何准备跨专业考研心理学?
本科英语专业，目前大一。
想考心理学的研究生。
因为是外国语大学，所以学校也没有心理学专业，也不能蹭课什么的。
以后想从事心理咨询方面的工作。
不知道应该怎么准备
2014年跨考心理学，北师落榜，调剂到其他学校。
我的梦想是心理咨询师，因为除此之外，实在没有想到自己更喜欢的事情。
虽然学校降了一个档，虽然以后也不一定真的能做咨询师，但很喜欢现在的生活，一点也不后悔。
学心理学带给自己的成长和体验是其它东西无法比拟的，而且很喜欢学心理学的人，暴露程度比较高，很容易和别人聊得深入。
下面是14年考完研写的东西，希望对大家有帮助。
心理学考研统考主要包括四大部分：心理学导论，

水彩要怎么画才能不脏？我总是画成这种样子？
<img data-rawwidth
这一团东西看不出你画的是什么 但是可以看出一些水渍是不被纸张吸收干了后形成的 由此来看你的纸的确不太好 画水彩最重要的是纸 不要想着自己技术不够先用一般的练练 因为练习水的控制这个就是一个练习 而在不太好的水彩之上练完全练不出的 显色 吸水性 都会差很多 你想练手的是形还是对色彩的控制要想清楚 形用铅笔画素描就好 脏有可能是你混色太多 混色太多就会显得色脏 这个涉及到颜料的成分问题 就不多说了 总之 好（贵）的

如何评价电影《绣春刀2：修罗战场》？
电影质量好吗？
比起上一部如何？
看到很多人质疑断桥情节，觉得傻。
觉得傻是想的少，不，是根本没动脑。
（你说什么？
看个电影还要用脑？
）这个逻辑很清楚的。
最开始为什么不过桥然后断桥？
因为这不是白令海峡的大陆桥，这甚至都不是武汉长江大桥，这只是个小吊桥。
你们是认真觉得一个小吊桥能沟通南北，断一座桥就能二分中国，从此无后顾之忧吗？
所以主角们讲了，马过不去，即使过了

印度海娜花洗头，白发能变黑是真的吗？
我觉得有问题，说是能深入到达发根以后都不长白发，这不是扯淡吗！
我自己的父亲买过还想让我在淘宝上帮他买两瓶回去用，打心眼里不相信这种电视购物夸大疗效的东西！
求权威人士解答！

如何评价朝鲜乒乓球运动员金宋依？
异常的敬佩，刚看她和于梦雨的一场比赛，感觉到她从骨子中透露出一种执着与柔韧，她的削球技术较为先进，十分的微妙且扎实，打法虽然有些僵硬，刻板，缺乏灵性，但是却显得很稳健而有毅力，总将于梦雨带入自己的节奏，令其无可奈何又无计可施。
削球本身就是一种以防守为主的打法，特别考验选手的耐力与耐心，特别累（很少见像金一样一场比赛出那么多汗的）坚持到底更是难得可贵。
论身体条件，金略低，四肢并不修长相反于梦雨的

如何评价《博人传·火影忍者新时代》第一集？
火影忍者的后续，岸本的新大坑？
之前写了一个，以下是正文：前不久，火影忍者动画迎来了完结，最终话鸣人和雏田的婚礼给整个故事画了个完美的句号。
鸣人的故事已经圆满，接下来轮到博人登场了。
开篇吊胃口，短短一分钟个传递了很多信息： 世界尚未和平，新的敌人将要出现。
木叶村化为废墟，忍者时代将会终结？
（木叶又炸了？
）反派的送你去七代那里这句话，难道是鸣人将要便当？
继承了父母血统的博人实力强劲，不光能使用仙术，还开了眼（具体能力第一集没有

王者荣耀虞姬有哪些技巧？
明明用虞姬的大招打中了对面的诸葛，为什么诸葛却没受伤还有，虞姬怎么样才算是玩的好
打了将近两百场虞姬，随便谈谈吧 虞姬是爆发型的射手，主要靠技能，平a并不很强，所以不太吃攻速，需要穿透和攻击（虞姬被动算个相当强力的技能，高伤害加减速百分之九十，所以不要随便平a，留着打人，光用技能的话被动一直在） 虞姬应该走中路，虞姬一技能刚好可以打一条线小兵加对面英雄，反复poke，对线相当强势 但是不要和法师在一起，影响经济，虞姬中期必须出破军才算杀伤力成型 如果走上下路，虞姬必须出塔去打兵或者卡兵

作为一名税务工作者，在工作中曾遇到什么让你哭笑不得的事情？
税务哭笑不得
2011年年初，在大厅接电话，对方问，工资个税怎么算？
我说，减去2000，乘以适应税率，再减去速算扣除数。
对方问，税率是多少？
速算扣除数又是多少？
我想，这么复杂电话里怎么能说清？
于是说，要不你问问你们单位会计吧。
他们都知道。
对方说，我就是会计 后来，我就画了几张表，来人问就打印一张。
再后来，我在问答社区开了专栏，第二篇文章就是这几张表。
各种税务知识 - 各种个人所得税速算表（分享自问答社区网）

如何评价《斩・赤红之瞳》？
作为7月新番开播不久，可以从漫画角度回答一下，有人认为这部作品以隋朝末年作为背景，有根据么？
如果非要给个评价的话，赤瞳就是动漫界中的冰与火之歌。
无论从剧情设定，人物形象，还是价值观表达，都堪称完美。
看过赤瞳后，终身不悔入二次元。

你做过最尴尬的事情是什么？
哈哈哈哈哈！
昨天没睡好，今天眼睛疼的不行。
今天中午和男票去吃饭。
因为眼睛疼的睁不开，就索性闭着了，让他领路。
闭着眼睛坐下点完单，男票就悄咪咪去扫码结账了，剩我一个人喋喋不休，半天没人回应。
哎，你人呢，你人呢，人呢？
懒得睁眼就伸手去摸索。
突然一个女孩子温柔的声音就传入了我的耳朵，你男朋友去付款了，一会儿就回来了，有什么需要帮助的，你和我说。
我表示一脸懵逼。
后来服务员给我们上饮料的时候

让你感到最无力的时刻有哪些？
外公又把胳膊摔了一下。
妈妈说，他已经十二天没有下床了。
是啊，外公都87了。
可是，大舅舅每天饭点过去做点很简单的饭，就不怎么管了。
二舅舅是上门女婿，又身在西安难得回来一次。
三舅舅每个月拿上去5000元，说来他也工作忙，再加上舅妈一直生病，照看不过来。
我从小和外公外婆特别亲，外公一直没有孙子，把我这个外孙当亲孙子一样看待。
我和妈妈商量，说不行的话就接到我们家，住我那间房。
我去给爸爸说。
可是，妈妈说

在现实生活中，壁咚或被壁咚是一种什么样的体验？
常见于各种日剧韩剧和少女漫之中。
昨天被穿上高跟鞋一米八几的二货女朋友壁咚了，别人以为我在吃奶。

一直都很好奇古代蒙古人的名字含义，蒙古人都怎么起名字呢？
贵族和平民有用词限制吗？
各种著名的姓氏都是什么意思呢？
请帮我列举一些再附上翻译。
收集了元史常见的一些人名蒙古语：帖木儿-铁不花-公牛察罕-白哈喇-黑脱脱-安定伯颜-富有也先-平安完者都-有寿赛因-好月鲁-纯洁藏语：锁南-福德朵儿只（多吉多尔济）-金刚梵语：阿难答-喜庆布答施里-佛吉祥还有清真的：亦思马因马哈木，蒙哥汗时候的捏古剌元末的捏怯来，其实都是尼古拉。

你听过或写过哪些很虐的小故事？
非原创，网上看到的图，虐心

如果你是将军，试鼓舞佯攻部队去送死？
冰与火之歌中少狼主为吃掉弑君者的部队解奔流城之围，派2000人的老弱部队去佯攻泰温。
那么问题来了，怎样才能正确的组织一只老弱部队？
如何任命这支部队的指挥官？
从而让这支部队从容的去送死，并且保障这支部队在行军的数周时间内不会突然想明白了从而叛变？
告诉指挥官听到集结号就撤退，然后一直不吹集结号。

印度为何刚加入上合就和我们大中华搞事情？意欲何为？
上合从来都是经济上看中国，政治上看毛熊，成立之初，就是毛熊想利用天朝财力保持对中亚的影响力，而我朝是想依靠俄罗斯的影响力加大对中亚诸国的经济渗透度。
这么多年虽然都是心照不宣，但却也颇为合作愉快！
而这次两个大佬各拉一个小弟入组织到也继续保持了力量平衡，但这些年随着毛熊的衰弱，阿三其实已经不怎么care毛熊了，这次阿三之所以玩命要进上合，主要是因为巴铁进了，它怕巴铁拉一堆兄弟对付它，进来后发现其实是它

《教父》中，海门·罗斯为什么很厉害？他输给麦克的根本原因是什么？
不讨论教父小说 罗斯为什么利害，magasa已经说的很详细了。
我主要回答罗斯是不是输给了麦克。
但是也简单说几句罗斯到底有多利害吧。
要说罗斯的能力就不要忘记，教父1中通过麦克之口说维多：他的时代过去了。
但麦克如此评价自己父亲的七八年之后罗斯依然在黑白生意的最前沿工作，主导了一场国家级别的官商勾结跨国贸易这也是麦克作为极精明受过高等教育的新一代黑手党领袖为家族事业的未来制定的大方向。

如何理解日语中「たほうがいい」误用的问题？
初级日语语法精解 综上， 亦是不自然的， 方多多 此外和押付并没有多大的关系，不涉及上下级关系 故， 实名反对现有两位的答案。

在考研方面，哪些补习学校更好一些？
个人知道的就沪江，海天，新东方。
好像海天还有个什么飞跃计划，那玩意靠谱吗？
除去个人努力之外，报补习班应该如何选择？
考上目标院校的几率更大？
其实好这个东西比较抽象。
应该说他们各有什么特点？
谢邀，不是广告，我是听的网课，政治跟着王一珉，英语跟着商志，政治70，英语一80，听谁的课一直跟着就行了，不要断，感觉报辅导班成本太大，远远不如网课方便，网课还经常有直播，可以问问题。

过年了说说你们的家宴都有什么好吃的？
要有地方代表性的哟！
老妈以厨艺作为终身事业，家里的锅碗瓢盆餐具刀具简直比家具还多，开个中等规模餐馆绰绰有余。
常常教导不思进取只会一些家常菜的我要上进，要管住男人的胃（妈蛋我做的家常菜都很好吃好不好 我们加土肥圆跟我恋爱时180斤 而今已经200了） 会做饭这种事儿 也是需要耳濡目染的好伐 先来个全景 个别菜我特写一下，欣赏我老娘精美的刀功和摆盘 宫廷桂鱼，头尾油炸保留摆盘，鱼肉剔骨，青豆和自制调料烹饪淋上 玉竹迎春。

猎聘为何选择胡歌作为代言人？
昨天猎聘代言人悬念揭晓，不负胡椒粉们众望，猎聘2016形象代言人正是去年热播剧“琅琊榜”的男猪脚梅长苏。
在众多影视明星中，猎聘为何就偏偏选中了胡歌？
难道也是为了那句“得麒麟才子者得天下”的预言吗？
长得帅1 此外，2016年将播出胡歌主演的电视剧猎场，该剧剧本由潜伏的编剧加导演姜伟历经四年打磨而成，被老胡称为“最好看的剧本，没有之一”。
在此剧中胡歌饰演猎头郑秋冬。
出于对老胡眼光的信任对姜伟导演的敬仰，再加上老胡最近积累的口碑人气和国民度，我相信该剧播出时一定能受到广泛的关注，说不定会成为现代职场剧的标杆之作。
综上，该网站“猎取”胡歌作代言无疑是最正确的，也展示出了猎头行业敏锐的嗅觉

赤脚跑步的好坏？
最近跑步一直都是打着赤脚在足球场的草坪上跑圈，不知赤脚与穿跑步鞋有什么区别？
只想问下赤脚跑步有哪些好处或坏处？
我不太同意绝对的好或不好的判断，应该正反两方面来看。
先说好处： 1回归本能：人天生就会跑，但人天生没穿鞋。
赤足跑可以让人回归天然本性，找回奔跑的本能。
现代的运动鞋厂商把缓冲性做得越来越强，并作为卖点。
提升舒适性的同时，也让人对跑鞋产生了过度依赖。
对于一个没受过赤足跑训练的人来说，突然脱下鞋子光着脚，别说跑，连走几步都会觉得别扭。
2优化跑姿：当你穿着厚底跑鞋跑步时，即使你用后脚跟落地或

如何看待“中国老人日本被撞”事件？
如何正视这次事件？
是外国小题大作，还是因为国内法制不健全？
请各位给出自己的观点。
当事记者李淼最新长微博：
这个时代，有一件能引发讨论的事被发到网上，就是一万个人发表“真知灼见”，他们泼洒着唾沫星充当着意见领袖，评论员，道德法制监督员，这件事冷却以后又迅速抹了抹嘴角的白沫开始对下一件事指手画脚 从一个东北大妈被外国人撞到然后外国人当天说大妈讹他后，当天反转 “撞大妈”老外非法就业将遣返 到淮南老太案件警方认定女大学生负主要责任 9.8淮南女大学生扶老太被讹事件 再到赴日本旅游老人碰瓷 这些类似的事件刚爆出时大

为什么有人会觉得会写代码是一项很厉害的技能？
我是在一所普通的211学校读研，本科期间学了点C，不是专业的计算机专业的，就会写点程序而已。
前几天班级聚餐，自我介绍的时候，被人插了一句他会写代码，so，他们觉得我就是大牛，开始套近乎。
为毛写程序就大牛了？
你们发论文，发EI，SCI，各种奖学金到手，我才觉得牛 我玩CS被你完爆，我只能在默默地等着下一局，我才觉得牛 你们换女朋友跟换衣服一样，我才觉得牛

如何看待“画画好看的人字不会丑到哪里去”这句话？
谢邀 我个人觉得还是有点道理的，画画好说明观察力和模仿能力都不差，认真练写字的话，确实不会差到哪去。
我的字： 我的“画”（笑哭）： 是不是水平风格都还满统一的？
哈哈哈哈哈哈

怎样看待ZSMJ这样一个人？对于他在TI的解说有什么看法？
剑神ZSMJ
马甲刀塔菜不菜我不好说，反正比我强。
我也觉得没什么资格评价。
倒是马甲是个怎么样的人，我看到这个问题挺唏嘘的，说几句。
马甲一路走来挺不顺的，也是各种让人看不懂。
先说DOTA1时代。
当年3800的神迹能不能吹一辈子我不知道，但他在DOTA1时代的落幕绝对是非常令人唏嘘的晚节不保。
而且是竞技上和名声上的双线崩盘。
先说竞技上。
百度关键词“ZSMJ 蜘蛛 被冰魂大死”，查看第二条，是一个来自LGD贴吧的链接。
点进去之后找到10

怎样写文献综述？
文献综述都是大牛写的吗？
引自How to write a literature review How to write a literature review What is a literature reviewThe aim of a literature review is to show your reader your tutor that you have read， and have a good grasp of， the main published work concerning a particular topic or question in your field. This work may be in any format， including online sources. It may be a separate assignment， or one of the in

家里光纤转网线的光猫电磁辐射大么？怎么屏蔽好一点？
家里装修，在床头的电箱里装了个光纤转网线的光猫，离枕头也就20cm，太近了。
请问这东西电磁辐射大么？
怎么屏蔽好一点？
题主， 我这条回答是经过西藏第八代禅师 “阿头孢拉定诺氟沙星”大喇嘛潜心多年开过光的回答。
你把这条回答打印出来贴床头，可以提高范围15米内的正能量辐射磁场 可以有效缓解疲劳，提高人体免疫力 他能改善空气中的负离子等离子和水分子，有效防止各种电磁辐射 还能让熊市变牛市，炒股再也不怕跌落十八层地狱 还可以提高人身体中需要的多种氨基酸能量，让你跟嗑药一样爽 快去吧。

多线程排序C++怎么实现才是编写效率和运行效率都很高的方案？
多线程排序C怎么实现才是编写效率和运行效率都很高的方案？
我觉得需要简化一下问题：首先常见的排序算法比如QuickSort MergeSort都是Onlogn的复杂读，问题是采用k个线程，能否优化到Onlogn k 这个复杂度？
比如把QuickSort中的partition操作并行化？
我的书第12.8.3节。
再给几个种子： Sort Benchmark Home Page AlphaSort The influence of caches on the performance of sorting

XboxOneS是否比XboxOne值得买？
第一次买主机， xbox one 1300元，xbox one s 2300元，两者比较纠结。
xbox one s出来的意义是什么？
xbox one才刚出几年就升级了，xbox one s 的寿命是否会短？
如果你有台高配电脑，不值得买。
如果你是核心游戏玩家，除非你是halo粉，否则不值得买。
如果你居住在中国，不值得买。
我有PS4，有WII，有3DS，有XBOX ，有外星人，你猜我那台机器用得最少？
个人建议，看你自己喜欢玩的游戏类型，就国行拿手游放在XBOXone上这种态度，手游玩家当然拍手称赞咯能在XBOX上氪金，这才叫人生啊 喜欢玩FPS类游戏，请存点钱配个好点的电脑。
喜欢玩核心大作，请存点钱买电脑。
如果是狗粉，当然要

漂亮的单身女生如何和男生交往？
回答了姐妹贴“漂亮的女生没有男朋友是什么体验”
读书的时候我很崇拜的一个姐姐是这么做的。
比这些男生更man更黄更会泡妞就好了。
不过后来她跟我讲除非漂亮到一定境界还是不要用这些招数了。
一般情况下你会觉得男生内心都很软蛋，或者碰到喜欢的男生再也回不到会脸红的时候了。
出了社会之后，认识一个很漂亮很能干的同龄女生，由于工作性质，拒绝起人来更麻烦，她说她一般都在有钱的人面前聊学术，在学识还不错的人面前聊韩国偶吧，在长得不错的人面前说自己月薪多少多

阿里巴巴纽交所上市代码为什么用「BABA」，不用「ALI」？
新浪财经讯 北京时间6月27日凌晨消息，阿里巴巴
曾经跟公关部门的高层了解过一个信息，阿里是某个地区的常见姓氏，阿里集团在Google上能搜出很多恐怖分子的信息。
显然阿里巴巴是不愿意跟这些人沾上边的。

iOS9相比于iOS8有哪些进步？
希望从尽可能多的视角回答，感谢！
为什么没有人提九宫格输入法的标点符号消失了！
九宫格输入标点符号消失了！
九宫格输入标点符号消失了！
九宫格输入标点符号消失了！
用户词典的权重降低了！
用户词典的权重降低了！
用户词典的权重降低了！

以「一个阴间鬼差」的角度开脑洞可以写出怎样的故事？
请以一个阴间鬼差的角度开一个脑洞写一个故事，中西方人物皆可出现（比如乔布斯在下面开了个苹果20的发布会）。
如果将西游记改写成爱情小说，这会是一部伟大的爱情小说嘛？
- 雪中的萤火虫的回答 写的不好，大伙凑合看吧，写完了。
奈何桥头搭起了一个亭子，还插上了酒旗，搞的好像一个驿站。
值班的两个小鬼望着千百万年不遇的景象发呆，两个小鬼一个吊死鬼，一个饿死鬼。
饿死鬼小心的问吊死鬼，生怕第三个鬼听到他们谈话似的。
“今天怎么这么大阵仗？
”“不知道，听说是个大人物。
”吊死鬼努力把自己的舌头塞回嘴里，奈何有点长，总是

华为Mate7到底好在哪里？
今天路过一家迪信通。
进去看了看依然火爆的华为Mate7，体验过一番之后表示对它的火爆难以理解。
完全不知道有什么可以让它溢价销售并且供不应求。
屏幕显示上，所谓的负向液晶技术和摆在旁边台子上的Note4一比立马被轰杀成渣，也就是高屏占比有点看头 拍照就更不用说了，画面偏黄，进光量很小，前置虽然有500万像素但是拍摄角度和成长效果依然差劲。
别问我为什么用比mate7贵的note4进行比较，门店实际成交价已经相差无几了。
UI上可以吐槽的点太多了。
糟糕的大屏体验，可以说完全没有针对单手操作的优化，最近打开的任务页面就完全不能用单手逐个清理。
虚拟键就我个人而言很不喜欢，要么就占用屏幕最下方一条，要么就要往上滑动一次才能使用。
处理器是看过了评测之后发现运行大型游戏的时候载入明显慢于高通系列。
对了，还有外观。
据店里的华为的促销员说是HTC授权了外观给华为？
反正我现在远看HTC的机型都以为是Mate7o 总结起来就是优点有，但是最主要能让它卖的这么好的点到底在哪？
实际用户来说说感想吧： 首先它平衡，样样都算不上最好，但还都可以，没有明显的短板。
很多人说它拍照差，但我实际用下来的感觉也没很差，不算突出而已。
家里另一部手机是都说拍照很好的ip6，但相比之下说实话也没觉得日常使用差距很大。
其次华为品牌容易认可也是实话。
诺基亚倒下之后其实有一批诺基亚的粉丝一直没有归属，即使转用了苹果和三星也有些不太情愿，华为的气质有那么一点点像诺基亚，埋头苦干功底扎实。

lithromantic的深层次原因是什么？
有一种性取向叫做lithromantic，指的是在你对某个人产生好感后，当他对你有同样感情后，你就会讨厌这种感情，甚至不再喜欢他。
人们拼尽全力 只能得到月光 便不想再去追逐月亮

如何理解「看山是山，看山不是山，看山还是山」的三层境界？
首先说下，这个算是禅宗六祖“慧能”，对就是“菩提本无树明镜亦非台”那位的徒弟青原行思的思想精髓。
当然了中国的禅宗和中国传统的玄学也分不开，随意就先扯一下这个。
其实吧，禅宗的这种思想说是深奥也是深奥，说是浅显也是浅显，反正东方的辩证法一直是不停的旋转，就像那阴阳鱼，你永远看不到尽头。
老子有个思想。
道生一，也就是说“道”这个世界的规律产生了一元的“无极”。
一生二，无极这东西无色无相没有尽头的

郑州升达经贸管理学院怎么样，求真实回答？
我报考了升达的一个专科，现在通知书还没有下来，对学校也不了解。
作为一个13级会计电算化专科毕业的来客观讲一下我的过去吧，希望对你有所帮助。
先说说当时我为什么要选择这个学校。
我13年高中毕业，高考考了262分。
看了很多公立的专科学校，发现公立的基本上都挺好，但是人家分数线也高呀。
好的专科学校，比如河南铁道警察学院（我看的时候好像还是专科，现在已经是本科了？
）我看往年录取分数线比三本省控线还高。
所以上公立的我基本是不抱希望了。
当时我也是在网上搜，河南的哪个学校好。

国企效率这么低国家到底有木有在改进？
我记得国家有政策会把亏本的国企卖掉私有化，怎么现在还有这么多低效私有的国企？
比如某些建筑企业，还有甚至中国联通这种。
我觉得低不低效关键是看在垄断行业还是竞争行业，这个问题要分这么几个方面来说： 首先，有些所谓的关键领域现在还没有放开，国家还是想集中力量（而不是提高效率）做大事，所以有些行业会是国有垄断。
其次，垄断的力量确实可怕，会让人没有任何理由去提升效率。
从兄弟国有企业来说，这种行业背景造成的企业文化思维结构人员流动率非常明显。
最后，效率不仅与行业有关，也与企业员工年龄有关。
比如现在有些的国企

目前为汉语国际教育专业的准大一新生，有明确的考研目标，想考去985的大学，有哪些具体的建议吗？
比如说，需要掌握的必要知识储备，书籍什么的，如何实践 非常感谢
在大学中拥有一项兴趣爱好（最好是中华才艺） 在大学中多读一些书（文化类的书必读） 在大学中学好英语和普通话，更好的把中国故事讲出去 在大学中如果有条件可以去外国游次学，体验一下中外文化的差异，不过能深入了解体验本国的就够了，有时间多游览祖国的山川名胜 在大学中专业课自然要好好学 在大学中如果学有余力的话，学习一门第二外语。
很遗憾在大学中我只做到了一两条，如果题主全做到了，“吾家读书久不效，儿

毛泽东的诗词为啥那么有气势？
个人觉得， 有气势 是要结合作诗的时代背景来分析的。
有气势的诗一般来说比较威武雄壮，比如辛弃疾， 永遇乐京口北固亭怀古 千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。
舞榭歌台，风流总被，雨打风吹去。
斜阳草树，寻常巷陌，人道寄奴曾住。
想当年，金戈铁马，气吞万里如虎。
元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾。
四十三年，望中犹记，烽火扬州路。
可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。
凭谁问，廉颇老矣，尚能饭否？
此诗写于辛弃疾时

为什么都说akb48现在的次时代不如元时代？
寒假看南哥的毕业演唱会入的坑 river唱到中间被蹦出来的那几个妹子惊艳了 好有气场好有气质 查了一下才知道都毕业了 现在狂补旧档 总看见有人说现在的次时代不如以前了 虽然我也算因为元时代入的坑 因为在补旧档所以还没注意到现在次时代的情况 但还是想问为什么都说次时代没以前好了 有什么具体的表现吗 因为上网查也都是元老的帖子比较多 次时代的很少 没以前粉多？
没有真正的亡灵厨，只有出坑饭和伪亡灵厨，也就是指那些根本没经历过元AKB时代却整天喊怀念的初代的人，而这些人根本连1期2期生都认不全，甚至连2007-2009的歌也没听过几首，却喜欢来现AKB这边踩两脚顺便ky下次时代。
但事实就像你和一群同学去KTV唱歌，别人都是流行歌，你却找了个红酒杯倒上兑了水的啤酒翘着二郎腿点了首古典音乐听，顺便说你们唱的这些流行歌曲不如古典音乐一样愚蠢。
中华上下五千年，大唐盛世两百多年，易小

为什么人们觉得一万元的自行车很惊讶而觉得万元的单反很正常呢？
仅仅是现象而论。
花3000多可以买一台一手的入门级别单反，而3000多也是入门级别的公路车。
而家人听到会觉得，怎么会有几千块的公路车。
楼上说的很通俗易懂，我从心理学角度来概括。
答案是知觉。
首先补课 知觉的定义：知觉是客观事物直接作用于感觉器官而在头脑中形成对事物整体属性的认识。
知觉是人脑对各种感官信息的整合，而且依赖个人知识经验和文化背景。
特征1选择性 2相对性 3整体性 4理解性 5恒长性 题主这个问题中，只涉及3.4 解释： 3整体性 人脑将知觉对象分属性，进而将部分对象的集合当成整体。
例如，所有自行车50-1000，单反5000-20000 ，汽车500

怎么看待近几年中国武器装备发展的井喷现象？
完全没看到哪儿有不宜公开的。
有的话请指出来。
因为改制，而非其他。
至于钱多，看两说，这几年光看额度是上来一大截，但是要和99年（改组那年）比，咱们得加个系数吧，通货膨胀你不能不算吧？
我幼年时常去父母单位玩儿，是个研究所大院，国内最大的陆战武器研究所和实验跑场所在地。
那会儿天天闲得很，我印象里所里娱乐设施很多，每年组织举办的活动也多。
从排球到拱猪，年会挣奖品大概是我们这群小孩子最高兴的事情了

尤文图斯球迷是怎样看待2006年意大利足坛的电话门事件的？
是否有部分尤文图斯球迷从来不肯承认自己的球队打假球？
首先，我是个国米球迷，或者更准确一点，是国米死忠。
从国米球迷这方面来说，对于尤文图斯不会有任何好感，06年之前我们虽然是对手，但是依然认为尤文图斯是一直强队，基本上是以一种伟大的对手才能成就伟大的自己这么一种心态看待尤文。
98年我们功败垂成，心酸沉默哀叹天要亡我...02年我们在最后一轮溃不成军，愤怒哭泣只道时也命也。
可是06年，当意大利的法官告诉我们，那两次使我们心碎的，不是命运弄人不是将士不济，而是

华晨宇有没有整容？
真心感觉花花从出道到现在外形变化太大了
2017年更新： 嘲笑脑残粉的先看看提问时间好吗？
16年之后有整，现在已经看着挺自然的，别信那些乱七八糟故意P的黑图。
客观说在现在娱乐圈只是“微调”的程度，说完全没动的粉，我认为属于变化不大看久了就习惯了，并不是的缺乏判断力。
说这也整那也整的黑纯属跟风引导，毕竟华晨宇现在年轻一代里是不错的歌手，敬业也有天赋，只能扯东扯西黑点跟专业无关的事情。
我这条并没有很靠前，能看到这条的人，还是放不下这个问题吧。

与恋人相处，你有什么很生气又不方便直说真正原因的情况？
比如我会因为对方送我的礼物，既不花钱，也不走心而生气，认为对方不在乎我。
但我又不方便直说，因为我不希望对方觉得我是贪他的什么。
比如，我发现有妹子和对方关系好像挺好，其实有点生气，但又好像太小题大做，不好说出口，不想显得自己很小气。
你们还有这些类似的，明明会生气，又无法把真实的生气理由说出口的情况吗？
1. 好好聊天别做话题终结者，实在不知道说什么，重复对方最后一句话再加个问号。
2. 没事别老提前任，能理解过去能不在乎过去，并不代表能跟你欢天喜地的聊着过去谁谁谁。
3. 说完晚安就睡觉行不行，别又蹦出一大堆话刚酝酿的睡意又被强奸了，关键明天还得上班。
4. 抽烟肯定对身体不好，那也不至于说戒就戒，那不是为自己好，那是变相自残。
5. 大街上那么多人，能不能别甩脸子扭头就走，关键明明是你的错啊。
6. 异地恋确实很

找个军官做男朋友有哪些利弊？
就当是你女儿要和一个军官相处，帮助她分析下嘛！
本人背景介绍：我的姥爷是军官，我的父亲是军官，我的母亲既是军属又是军嫂，父母对军队均很了解，我是在军区大院长大的，也曾交往过年轻军官，因此我对此有一些想法。
无论找个什么职业的男友，都肯定有利有弊。
针对军官这个职业，我只说说我的个人看法，希望能于你有点参考价值。
军官工作调动不多，但很多时候需要改变居住的城市，甚至改变居住的省份。
这种改变是长期性的，十年二十年都是正常的。
因此，如果你不是惯于巨大改

大学里，直系亲人结婚学校不给假对吗？为什么不给？
下周，家姐嫁人。
她要结婚，我怎么能不去祝福她？
我找了辅导员，找了学院主任，得到的答案都是不行。
她要嫁人，我怎能不在身边？
我回去，可能后悔一学期，我不回去，那我一定会后悔一辈子！
大学必修课程之一：你认为重要的东西，不需要他人的认可。

推荐你喜欢的粤语金曲？
本人超级喜欢粤语歌曲，希望同样热爱粤语歌曲的知友给推荐一些不太广为人知的粤语金曲，因为比较大众的，我都听过好多遍了，谢谢了。
刘德华长夜多浪漫，鸽子情缘，你是我的女人，当我遇上你，他的女人，再吻我吧 王杰冰冷长街，说谎的爱人，街灯，她，我会知道几时要退，亲爱的，故事的角色 钟嘉欣一人晚餐 陈慧娴从来是一对，跳舞街，今天的爱人是谁，傻女的新衣，应该不应该 苏永康从不喜欢孤单一个 邝美云伤心的我，仲夏夜之恋，与龙共

买个kindle看漫画，效果怎么样？
说6英寸看漫画折磨的，请问你们知道有多少人在手机上看吗？

女友给你口交的时候你都干什么呢?

如何看待特朗普2016年10月22日在葛底斯堡发表的演说？
推荐大家看一本特朗普写的书CRIPPLED AMERCIA， HOW TO MAKE AMERCIAN GREAT AGAIN美国的制度扭曲不是1天2天的事情了，冰冻三尺非一日之寒，特朗普非常有思想，所以能信手沾来，不打草稿的演讲，他的思想早在他写的书上就体现出来了，想更多的了解这个人物可以多看看他的书，他的书在亚马逊卖的很火，可以说特朗普绝对是美国的商业精英中少有的悍将，他的施政纲领在他的著作中能找到线索。

为何问答社区上雪菜党与冬马党人数相当？
一般论坛贴吧都是冬马党倍杀雪菜党，唯独问答社区势均力敌，雪菜党似乎还略胜一筹。
很简单，因为问答社区的白学水平不高，对于wa2的著作研究还要再学习一个。
目前，白学版块问答社区唯一一个称得上白学家的只有戴亦舒。
此外，还有一两位提出过有价值观点的知友。
很久以来问答社区一直都是半瓶子水的情况，在具体领域，不要说专业论坛，就连专业贴吧都不如。
就是大号百度知道。
外行人看来牛b无比，懂一些的就能看出来很多半瓶醋，所以玩问答社区不能看自己懂的领域。
这个情况也就不再说了。
为什么说称得上的只有戴亦舒一位？

普通人开阴阳眼会有什么后果呢？
这是一个术法问题！
其次语言表达不太6，对不起。
如果觉得不相信觉得智障，摁返回键。
我不会撕，也不想撕。
（此处道个歉...觉得xxxxxx的意思难道不是觉得xxx和觉得xxx吗？
我重新读了一遍发现语言不太精细，对不起）朋友是个大大挺值的信赖的吧。
他答应帮我开阴阳眼。
我在修一个不入流的法门，修了大半年。
家里有很多位仙家。
（不是人啊，朋友们）提问：开阴阳眼的世界究竟是什么样子的？
普通人开会怎么样？
到处都有吗？
会不会被盯上？
被盯上后会不会被整死 ？
像我修了一个小法门自己认为是无法保身的，但大大说整我几次就不整了，并且说我有仙家们保护，不需要害怕。
我个人觉得仙家不可能每时每刻，虽然我也有护法，但都不是自己的能力。
（我师傅也是一位有眼睛的，他也认识那位大大，我把这件事情告诉他了，他表示我会跪跪不是飘，此处是go to die， 由于信赖那位大大，他觉得我可以自己掂量）谢谢回答，其次如果不相信希望不要尬评，另外抖机灵有点过了。
评价我无所谓，乱调侃法门与祖师爷，真的不太舒服，谢谢。
谢谢大家回答。
想了很多要阴阳眼的理由，大概是年轻气盛，外加好奇害死猫吧。
想要博一次，却又知道后果可能无法承担。
其实明知道问答社区这种平台不适合提这种问题，却又因为说是末法时代，觉得问答社区能包容这些。
说到底还是希望被吓一下，看了很多评论，嗯，还是觉得就这样吧。
我不知道大大抛出来的橄榄枝到底是个什么玩意，在他还没有递出来的时候，我真的对于开眼没有半点好奇，经过那么长时间打磨掉了我很多好奇心。
我不知道这算不算机遇，我一没主动求过谁，二也没特意寻求办法。
需要阴阳眼的原因啊，说想普渡众人和灵体有什么关系也确实不知道，倒也确实有一份想普渡众人的心，就是如果普渡众人内修比不上外修我也知道，而且我并没有这个能力。
用普通人这个词，细想想确实有点妄自菲薄，从另外一个角度来看我不像很多厉害人物一出生，家里就有精通玄门之术的前辈带着，也没有很高的悟力，又或者天赋异禀，说是普通人不为过。
后果不就是可以看见更多的鬼嘛。
像我这种天天活见鬼的人，早已是身经百战，见得多了。
因为呢个世界上，有烟鬼有酒鬼有衰鬼赌鬼穷鬼仲有咸湿鬼，有内鬼有饿鬼日本鬼黑鬼老鬼撞着个冒失鬼。
我没开阴阳眼都可以看见那么鬼了，开了阴阳眼之后不就多看见一些鬼而已嘛，对，理论上是这样的，但实际上不一定。
我有个朋友的爷爷是有阴阳眼的，他今年已经85岁了，他说他在18岁之前是可以看见真正的鬼魂的。
因为年代太久远了，他自己也

为什么问答社区上普遍出现对答主或题主的个人攻击，而在Quora上却很少见？
两个社区都在玩，对问答社区最大的印象就是爱国祖国流氓我就放心了这种不是为了讨论新观念而是为了站队的问题，不相互喷才有鬼了。
而Quora的话，爱国这种事情不是什么大事，分裂美国大家就热热闹闹思考怎么样分裂美国比较好，就会更容易讨论一些，大家也是尽量开脑洞，而不需要站队，自然对喷就少了。

有哪些闷声发大财的行业？
毛利率高，竞争少，不在大众视野的有什么行业？
看完了，只赔付两个人的言论，且具有指导性： 1有钱 2有能力 3有资源。
另一个的是： a创新 b垄断 c高风险！
似乎真正挣钱的，都逃不过上面两人所说的。

什么样的女生最喜欢说直男癌？
女屌丝和女权癌 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 喜欢依赖他人，自己缺乏能力，总是期望别人可以帮她做事，即便是这件事情她完全可以自己搞定。
觉得获得男性的帮助可以彰显自己的女性魅力。
认为男性帮助自己是理所应当的。
时常高估自己的颜值和对男性的吸引力，认为对自己不积极不主动不乐于帮助自己的男生，是没有绅士风度的。
对待对自己好的男生，

跑步的时候为什么会岔气？
跑步的时候为什么会岔气？
岔气了该怎么办？
怎么防止岔气的产生？
如果岔气时还继续跑步会怎样？
本题已加入问答社区圆桌
“岔气”应该指的是运动中急性胸肋痛 运动中急性胸肋痛指通常在体育运动，特别是跑步中，胸肋部易产生的疼痛多发生在下肋部，在运动停止后会自然消失。
其实质是呼吸肌（肋间肌和膈肌）的痉挛。
剧烈活动时肌肉进入紧张状态，而肺脏不能如随意肌那样迅速提高潮气量，以满足肌肉活动时所需要的养料和氧气，于是在交感神经的作用下激动吸肌，使之紧张而痉挛，或是在身体活动需氧量加大时，呼吸不得法，只是加快呼吸频率而呼吸表浅

婚纱照用黑白的是否得当？
此时源于微博上朋友与人的对峙。
有个婚礼摄影说高端客人都比较接受黑白的，而且中国人参加婚礼着装都太随意太花哨，拍出来的画面太乱，处理成黑白的才显得高大上。
但朋友认为不妥，问到了我。
我也觉得并不是很合适，从风俗风水角度碍于读书少无法引经据典。
求助朋友们提出多种观点。
究竟婚纱照（照片，不含视频）用黑白是否合适呢？
红白喜事，如果愿意当白事办，不忌讳也没啥。
婚姻是爱情的坟墓嘛，就当祭奠下逝去的爱情吧。

山地车都是怎么被偷的?
比较好的自行车都是怎么被偷的 是剪断锁打开锁还是抬走的？
抗液压剪的猫头锁是否有用？
“车在人在”，去哪基本上车都在眼皮底下。
回家进屋，出去吃饭放窗口，坐窗户边，去商场吃饭就进楼。

如何看待最近提出的“马克思主义要成为大学的主导思想”？
刚在新闻联播看到的，个人理解是要进一步改变高校内多元思想并存的局面，使马克思主义成为校园的主导思想，想听一听有识之士对此的看法。
这个问题关键不在于马克思主义这门学说好不好，而在于由政府来指定一门学说作为权威好不好。
答案是：不好。
这就如同罗伯特议事规则所说的，开会时最大的领导决不可以表态，否则就会变成预设立场的拍手会，完全失去了开会的本来意义。
没有头脑风暴，没有观点碰撞，一花独放，一家独鸣，那么讨论就会变成定论，交流就会变成直流，学说就会变成只许学不许说。
套用一句古谚：让学术的归学术，让恺撒的归恺撒。

燕山大学在河北省真的不受待见吗？还有在全国为什么知名度那么低？
一直听说燕山大学在河北省不受待见，是真的吗？
燕山大学有国家重点学科，老师们也有很多获得各种奖的，为什么在全国的知名度那么低？
以至于对别人说燕大，别人一直以为是烟台大学。
具体燕大有多么好燕山大学怎么样？
更新一下 学科发展情况，燕山大学ESI论文总数高居河北省高校首位，两个学科入围全球1 根据汤森路透2016年11月11日发布的最新ESI数据（数据覆盖时间为2006年1月1日2016年8月31日），燕山大学的工程学材料科学2个学科的世界排名均较去年有所提升。
其中，工程学位居世界第682名，材料科学位居世界第464名。
完ESI论文总数为4893篇，居河北省高校第一位。
数据显示，近11年，燕山大学在工程学领域共发表ESI论文1093篇，共被引用

教师招聘应该买什么书看?
光看书不行要有视频 就是讲课的 这好比你学一门知识自学和听老师讲做笔记学的区别，当然不是书不重要，视频更重要最后再回归书有方法技巧侧重点的背 如此，效率极高，亲测有效。
已入编 干货往下看 看本地区的人才服务中心网站上的公告。
笔试内容无非是专业或者教育综合或者行测加教育作文 几者的组合 贴干货的分割线。
搜集信息本省市人才服务中心和人力资源保障网和教育局网 重要性一次递减。

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
缠中说禅 ---只给有缘人

我是一名信息管理与信息系统的大二女学生，准备上大三，对个人前途的选择上迷茫了。求帮助？
我们学校是广东的普通二本学院（但我觉得学校对个人的影响不大，最重要的是你有能力）。
现在准备上大三了，我有点迷茫，我是一名文科生，对计算机编程一知半解，但很多时候都觉得自己的脑袋跟不上。
本来我对我们的专业不感兴趣，后来一个偶然机会认识了一位php开发的编程员，我才 发现自己很无知，我很惭愧，大一大二虽然都有拿奖学金，但问心自己根本没认真学习。
现在我想认真学习，但不知道从何入手，我懂的也就最基础的基础htmljavascript
我也是信息管理专业的 ，快大四了。
我什么都知道一点儿： 什么寡头垄断啊，波特五力模型啊，SWOT分析啊，马斯洛层次需求理论啊这些经管类的课程我也是上过的。
你说计算机方面？
哦，那就更多了，html，css，javascript， 信息安全，网络原理，数据挖掘，spss，clementine 我也是会一点的，甚至httpASP.NET ，c，安卓开发，我可是会拖控件，会写hello world的呢！
可是这些从来都让我产生不了兴趣，更别说中图法，信息组织什

读博士或者拿到博士学位以后经历和感受是怎样的？
提问者的本意是希望知道获得博士学位，拥有博士头衔之后是什么感觉，但是很多人都提到了博士生生活对他们的影响，所以也欢迎在这个问题中谈谈博士在读的感受。
刚刚成为博士，最大的改变是从Mr变成Dr， 或者在正式署名的时候可以在后面加个PhD。
- 还有就是最近可以什么都不管慵懒一个礼拜。
其他的真没啥变化，工作继续，生活继续。
成为博士之后的事情其实就是该干嘛就干嘛去，因为博士仅仅提供一个学历。
其实最大的起伏是在读博士的过程中，特别是遇到几个不幸的事情，那就永生难忘了。
比如老板不做学术了，比如要换个课题，比如经济来源断了之类的那都是可以让生活变得很鸡飞

某些品牌的车子真的比较安全吗，价格越贵的车子，在安全性上有多大的提升？
我比较粗糙，对汽车这类产品，除了代步功能之外的一些附加值，都不是很敏感。
比如提速性能，我一直都觉得对我没有意义，我每次都是小心翼翼，感觉还是慢点好，难道就差那几秒吗？
所以我现在开的是新福克斯1.6排量的，我觉得我一辈子开1.6的都可以了，可能是因为我比较胆小。
比如静音，我感觉我的车也不吵，不过坐过别人的凌志，没有太注意人家的车是不是更静，不过有一次有意静下心来去听那个声音，好像真的比我的静一点，不过也许也只是心里作用，我觉得如果真的需要这么用心去分辩才能体会到的那点静音价值，对我这样不敏感的人，好像也没啥意义。
比如乘坐的舒适度，这一点我真的没有感受得出来，只有在坐出租车时可能明显的感受到这种10万以下的车真的不是很舒适，但凡10万以上的车，感受坐着都挺好的（除非座垫太硬，但这和车子无关）。
比如操控，这一点我真的不了解，因为也没开过别的车，但我开车比较慢，在平地上这样慢慢开，我觉得再好的操控对我来说好像也没什么用。
-----------其实我的新福克斯是用我半年的收入全款买的，很多朋友不是很理解，他们认为我这个收入不应该买这个价位的车子的（我周边很多人是花一二年的收入做首付，其余月供，如果我也按这个标准来买车的话，我至少应该买宝马五）。
----------我也常想我是不是应该买更贵的车子，我并不是很在乎100秒之内能提速到多少公里，我生来谨慎，一般是不超速的，关于舒适度方面我又很难分辩出来，我想如果蒙住我的眼晴，让我坐两辆车，我大概很难跟据舒适度分辩出哪一辆更高档。
-----------现在考虑的比较多的是安全性问题，请问贵的车子，比如宝马，在安全性能上，比我现在的车有多大的提升？
据说沃尔沃是最安全的车子，那么请问，50万的沃尔沃更安全，还是100万的宝马更安全？
本题已加入问答社区圆桌
安全不安全，看人不看车 苦练车技是王道 某汽车杂志有这样一段话印象深刻，“X车装备了XX项先进的被动安全技术及装备，如果您这样还能把车开进沟里，那么任何高科技对您来说意义都不大” 相同的事故条件，还得看车型，还得看驾驶人的技术等等，把所有这些不定条件都排除在外的话，肯定是同一类型的车价格越高安全性越好的，但交通事故中这部分占得比例不多（个人感觉）。
个人观点，仅供参考。

怎样克服害怕被拒绝的心理？
1，蒋甲6岁的时候，发生了一个事情影响了他20年。
学校的老师让全班同学各自选择一人进行表扬，被表扬的人就可以回到座位，但是只有蒋甲一个人被剩下站在讲台上。
14岁的蒋甲，梦想在25岁前，创办世界最大的公司，然后买下微软。
成年后的他顺利进去全球500强企业。
30岁那年，他月收入已经到了6位数，结了婚，买了房。
但是在他心里，自己离梦想越来越远。
妻子的鼓励，让他下定决心，朝梦想前进，创办了一家公司，但是一次与投资商会

发现前男友变成男神是怎样的体验？
所谓男神大概不单单是指外貌吧，除了外形的优秀，大概还有机智幽默温柔体贴等心智属性，也许还包含事业成功社交得心应手等。
所以，男神应该是指拥有这些优秀属性中的一个或多个，能戳中某些类型（并不小众）的女生的G点。
共轭问题
当时我天天不学习，上课走神，回家吃完饭就睡觉。
他勤奋努力，年级排前头，还很喜欢文学，文笔也很好，很多次我想奋起都被懒惰打败了，最后成绩悬殊分到不同班级，还被班主任谈话说不要影响到他。
他有很多女生朋友，后来我慢慢觉得我配不上他，变得多疑，天天吵架，我自己承受不住就分手了，他后来可能被我折磨惨了也只能说“你开心就好”。
高三，太多的委屈和不满，太多的不服气，我奋起学习，但是一年我也没办法追上

美国，英国常用的“俚语”有哪些？
中国学生在书本上学到有很多词汇和语法很多local不是常用的口语表达
我记得 iphone 上有个Australia slang的软件。
这个题目太大了。
不知道怎么回答您。
点没有帮助吧。
嘿嘿 httpzhan.renren.comlanguages 一个学语言的小站 或许对你将来有帮助。
还有一点想和广大英文学习者来讲，我认为要先听和说，才是读和写。
听多了，过了沉默期然后开始说，然后才是读和写。
听和说的过程中 我想你就知道这个问题的答案了。

为什么CF（穿越火线）做不到像CS那么火？
CF与CS两款游戏相似度很高
首先个人对腾讯近些年来的抄袭深恶痛疾，但是有些有点确实也值得一提，腾讯在中国的安全做的相当不错，qq号被盗跟用户自己的使用有很大关系。
腾讯利用其广大的用户群体，推销自己的产品游戏这已经是众所周知，为什么腾讯做的游戏都会有人玩都可以盈利这应该让我们深思推敲。
首先腾讯为了盈利游戏中设置了很多需要用钱来购买的东西，还有类似会员 各类的钻 这些的用处就是让购买这些的用户享受更加舒适的体验，在一定程度上破坏

美国历史上唯一的皇帝诺顿一世是个怎样的人物，为什么这么受人尊敬？
转一篇方舟子的文章 假做真时美国皇帝诺顿一世传奇 方舟子 旧金山主要报纸旧金山纪事报（San Francisco Chronicle）1880年1月9日的头版头条是“Le Roi Est Mort”（法语“君王驾崩”），宣布： “美国皇帝和墨西哥保护者诺顿一世逝世。
” 众所周知，美国独立之前是英国殖民地，独立之后一直实行共和制，1月9日又不是愚人节，怎么冒出了一名皇帝出来？
这位皇帝当然是自封的。
古今中外，以皇帝 自居者数不胜数，直到当代中

怎么样放松颈肩肌肉?
实在不太舒服 只好再问一句 颈部肌肉僵硬 感觉特别胀 有没有什么缓解方法 比如自己怎么按摩比较好 之前去中医院推拿牵引 回来感觉更僵硬发胀了我颈椎轻微反弓该怎么办呢
今天刚治了一个颈椎反弓头痛的。
颈肩肌肉僵硬。
一共扎了三针，脚上两针，手上一针。
症状基本消除。
问：颈肩肌肉还僵硬吗？
答：（摸了一下）还是硬。
在同侧小腿外侧补了一针。
答：（摸了一下）都软下来了。
哪个因哪个果。

现在美国搞的航天私人化到底有什么目的？
是真的私人化吗？
就如科幻电影中的？
还是政府有什么其他目的？
那么现在美国的航空私人化照目前的形势，未来会向什么方向发展？
这个提问有点拧巴，真滴。
问出这个问题，想必一定是不知道格鲁门公司。
就是阿波罗计划的主要承包商，也是私人滴。
没有什么目的，人家也不是党国，美国是美国人的国家，就是这么简单。

射手座适合做什么样子的工作？
一切别人不敢干又干不好的工作！

如何说服他人放弃港独想法？
请问要怎样才能说服他人放弃港独我现在在香港快要去上学了所以想到以后在学校里可能会发生这样的事求各路大神帮助
0，尊重每一个人的自我意识，不论你是否认同他的自我意识。
1，充分认识到，在绝大多数情况下，人数优势就是绝对优势，且此优势会大到让你连发声的机会都没有。
于是，在你处于人数绝对劣势的环境时，趁早打消“说服他人”这个想法。
2，在一对一或小圈子的场合，如果气氛和谐，关系融洽，对方有最基本的交流意图和能力，或许可以有节制地展开探讨。
3，探讨的模式，建议是“感受交流”，而不是“观点对抗”。
同时，强烈建议你抱着一

毕业季，征集一句最动人的毕业寄语？
你听过的最感动人的毕业寄语
苟富贵，勿相忘。

同样是练习核心力量，深蹲与硬拉有什么区别，为什么人们普遍更为关注深蹲？
赞同柔丸，深蹲主要是锻炼大腿和背部肌肉，核心肌肉群也会参与进来，但是如果你的动作要领不能掌握好，我觉得是练不到核心肌肉的。
我的体会是，一般能深蹲到1.2倍体重时，可能才能体会到控制呼吸和利用腹肌对于深蹲训练的重要性。
而硬拉我觉得对人的各部分肌肉都有不同程度的锻炼，我觉得其中效果最显著的是背和前臂，当然核心肌肉群的作用也是非常显著的，你可以体会硬拉过程中的伸髋动作，这是很明显的核心肌肉群发力。

你见过最好看的色彩搭配是什么？
色彩搭配很有特色的各种东西，图像照片画作服装什么都可以。
韦斯安德森的电影配色张张都是教科书级别。
包括近乎强迫症的优秀构图。
图片来源微博，来源微博，来源微博。
月升王国 显著的特点就是 高饱和度 高对比度 艳丽的，要求颜色和画面构图的平衡，其实这样是为了发挥他自己的癖好，定镜头，长镜头，只有人物在画面里有动作。
电影 天才一族 了不起的狐狸爸爸 穿越大吉岭 短片 骑士酒店 高饱和的梦幻，欧洲的气息。
用艳丽的粉色和蓝色营造出男女间暧昧氛围，男生身着的蓝色是包装

为什么美国钟情于公路系统，而不着重发展铁路？
如题，无论是影视还是现实生活，好像美国的铁路系统都没怎么露脸，反而是公路大放光彩，按理说铁路火车效率会更高啊。
客运是挺渣的，美国铁路主要发达在货运系统，你出个门总不会扒在集装箱上面是吧？
所以就被忽略叻，实际上美国铁路拥有地球上最优秀的货运系统没吹。
不信来看看中国国铁自己怎么说的： 以下均直接摘抄自铁路货车十二五技术发展规划研究 2.2.1运营里程2008年，铁路运营总里程美国为23万公里，俄罗斯为8.54万公里，加拿大约为5.7万公里，澳大利亚约为3.9万公里。
这些国家的铁路相对于其国土面积运输总量及人口数量来说

许嵩的古风歌曲水平如何？
提这问题的目的就是想自己来回答。
因刚才看到嵩粉黑我王麟女神。
让无知的现代中国人对古风能有点认识吧。
下面听我讲。
可以不要把这两个名字放一起么？

中国政府做过的暖心的却鲜为人知的事有哪些？
对应问题：
我来偏个题。
看到有两波人在吵，真的很好。
当人民思想高度统一的时候，是一场灾难。

算命先生是怎么帮别人算命的？
对于易，我国历朝历代都有很深的研究。
反而到了现代，由于诸多影响，我们逐渐停止了对于易的研究。
这个问题竟然没人邀请职业磨树狮来回答，淫浸魔术多年的磨树爱好者表示怒答此题。
这个回答我想分成两部分，分别是“假算命”和“真算命”。
首先是假算命。
假算命，顾名思义打着算命的幌子用骗术方法“算”出来访者的生平（过去现在未来和一些私人信息等等），而如何才能“算”得准，在魔术中有一个专门的类别。
众所周知，魔术有一个分类叫做“心灵魔术”，指魔术师能够做出的读心透视预知未来超感应力乃至催眠等等一系

如何看待淘宝分拆为一淘网、淘宝网、淘宝商城三家公司？
阿里巴巴集团决定从6月16日起把淘宝分拆为三家公司：一淘网
1）这几个部门运作起来，需要的能力不同，分拆起来一为管理方便，二来也便于提高市盈率。
2）淘宝主攻C2C，等同于市集，一以贯之地支持那些中小商家。
一淘网主打购物搜索，融合了社会化购物的理念，可以将淘宝做不了的事情做好。
淘宝商城一出世就针对大商家和厂商，可以用它实现挟制其他独立的B2C。
3）由一个庞大的事业群拆分成几家独立公司，有利于针对剧烈变化的市场快速反应。
如果一并制定上市排期，对吸引人才来说，无疑是很

如何高效地学好R？
能既有效率，进度也相对较快，能对实际问题分析较为快速上手的学习方法
实际问题，永远是实际问题驱动学习才是最高效率的。
当你急需求解一个问题，处理一批数据，实现一个功能的时候，很多问题都会冒出来，在实践中来学习，是效率最高，而且效果最好的。
基本解决一个问题，你都会明白一大堆以前不懂的东西。
当然首先得把基础稍微掌握以下，使得可以快速展开，上手。
所以你现在要做的不应该是去看一大堆资料，而是需要去找一大堆亟待解决的问题，在解决问题的过程中，会有不断的需要学习新函数，新方法

亚洲有哪些气质超群的女明星？
女明星中大多貌美如花，可比美貌更重要的是内涵和气质。
在中日韩这些亚洲国家中，那些女明星的气质比较好？
或者说给人一种不一样的感觉？
比如桂纶镁之类的。
张柏芝，惊艳了我的岁月，美到我快窒息。

《大鱼·海棠》真的来了，你期待吗？
谁允许你们给电影扣上这么沉重的东西 你们懂电影。
你们懂情怀。
你们懂抄袭还是没抄袭。
你们什么都懂。
而我，只是看个开心，看个感动啊 ''

如何看待1月24日央行调高MLF中标利率，是否表明货币政策转变，预示着房地产下行周期到来？
央行加息，货币政策转变，房地产下行周期到来。
央行在和市场博弈，央行想通过这种手段倒逼市场降杠杆。
其实还算降的不错，因为银行坏账和贷款去年已经很多转移给个人买房者了， 市场上总有些人想逼央行放水，一停止放水就倒地死给你看。
炒房客和开发商呢就在边上火中取栗，打赌市场会打败央行，央妈最后一刻会手软。
本质上炒房客和开发商是在吸所有不炒房老实工作的人血，当然你要说其实吸血最多的是政府也对，但是政府吸你血你敢逼逼嘛？
哪国政府不吸血？
但是让你同村的二

如何评价电影《乘风破浪》中的小花？
看完电影后意犹未尽，小花出现的场景很少，刻画了怎样的人物形象？
小花为什么爱着阿正？
又为什么会选择跳楼？
乘风破浪里小花是怎么死的httpwww.zhihu.comquestion55341488answer145088181 小花戏份不多，但是让我记忆深刻，有一部分原因是因为我是颖宝的粉丝，但是她演得很好，你不喜欢是你的事，现在太多的电视剧电影里的女主是傻白甜，但是小花绝对不是，正太帮全体去看电影时，佳依拒绝了六一，小花对六一说了一句话，大概意思是一个人心里没有你，说再多也没用，之后正太像小花求婚，以为小花会感动会流泪，但是她只是说跪下，正太跪下，然后说那好吧，引诱阿浪那

蔡依林是否是最爱周杰伦的人？
作为女生的角度，我能感觉出来哪个最爱他。
最后他没有选择蔡依林，多希望周结婚那天，和蔡依林逃婚。
明显是叶惠美最爱周杰伦吧

很想出去义工旅行，有什么好的推荐吗？
voluntour义工旅行 voluntour义工旅行成立于2015年5月12日，是由一群大学生发起成立的义工旅行平台，并且到现在已经成为最专业的国内义工旅行平台（原谅宝宝这样夸自己），我们真正的做到了全年无间断招募，并且在16年3月份开始实施每周工作量不超过36小时的合作要求，相比之前义工旅行市场的“每天不超过8小时”获得了很大的提升 我们希望，每一位参与者真正的可以体会到这一旅行方式的美好之处，而不是被一些黑心店家利用

历史上有哪些惊人的巧合？
大千世界，无奇不有！
中国历史上有很多巧合，有些是人为的，尚可理解，有些是天意还是意外？
一从三国分晋到后来三国归晋 公元前403年，周威烈王正式册命韩赵魏为诸侯。
到公元前376年，韩哀侯赵敬侯魏武侯联合灭了晋国，瓜分了晋国的全部土地，把晋当时的国君静公废为百姓，晋完全为韩赵魏三家所取代。
这就是历史上著名的三国分晋。
大家注意，当时的大国晋国被三个国家赵，魏，韩分割。
116年后，也就

在正式场合穿着正装如何避免被当做服务员？
穿着正装，开着宝马保安第一反应你是大老板。

有哪些「性价比」高的猫？
就是有着布偶猫，折耳猫那样逆天的颜值，但还不那么贵的品种。
工作后我领养了一只土猫，它叫志明，因为鼻子黑，又叫卓别林。
他刚来的时候是这样的，非常瘦： 过了一两天，他还是有点怂： 然后慢慢熟悉环境： 这时他仍然很瘦，而且开始喵性暴露（大家一定要封网啊）： 经过一番挣扎，深知已经逃不掉了，就开始翻身做主人： 肆无忌惮地睡： 养了一个多月，胖的很快，之前是这样的： 现在是：

单身女性的生活是怎样的？
单身女性的生活是怎样的？
为什么选择了单身生活？
镜像问题：
上班时间五点半起床，运动或直接早餐后学习。
630是最晚起床时间。
有时晚上失眠，给自己多睡一小时。
现在几乎都是五点就醒了，又不想晨跑（饿的），就直接吃早餐，看半小时书，六点半出门。
早餐都很简单 自己做的面包，比较扎实，但是健康，放心。
一般都是这种简单的，红豆薏米粥加牛奶，加香蕉，加坚果。
或是朋友妈妈做的肉包很偶尔煮面吃。
六点半出门，七点半可到公司，学习到八点半 这期间有时太困会自拍或拉伸缓缓。

请各位知友帮忙分析一下我的五官、外貌和穿着，从各个方面提些改进建议？
身高160体重47 脸型：大 圆 肉很多发质：细软 发量很少体型：没有亮点 肚子肉很多，不清楚是什么型这是半年前的证件照，可能手机拍的曝光过度
谢邀，个人感觉衣品问题不大，可以试试换个眉形，咬肌的地方平时多按摩，可以经常用手往里面按一按。
身材方面需要提高臀线用来拉长腿部，手臂方面可以练练肱三头肌把拜拜肉收紧一点。
个人感觉你比较适合港风，可以多香港电影里的女主搭配。

bbc跟拍49年的“穷人与富人的人生七年”有什么现实意义？
首先你要看 看完你会发现35才是事业巅峰 所以21到28之间迷茫的你少做梦，少迷茫，这段时间足够你掌握一项够格的技能

为啥在《2016年全球男女平等国家（地区）排名》中，印度的男女平等状况比中国高？
鬼扯之报告，理它做甚？
中国网购和移动支付已经占世界一半，世界网购和移动支付的报告里把中国排在英国和美国之后。
人家排的是人均单次网购的消费额。
中国移动上网用户已经超过8亿，远远超过任何其他国家，印度只有3亿多点。
人家报告在移动上网普及率里把中国排在印度之后。
人家排的是手机上网浏览网页占总浏览网页的比例。
（大多数印度人穷成一B，没有电脑，只能拿个二手智能手机浏览网页，手机浏览比例超

哪句台词你永远忘不了？
比如“那个人样子好怪啊。
” “我也看到了，他好像条狗啊。
”大话西游还有哪些类似问题：
昭和二十年，9月21日夜晚，我死了年初去日本旅游，在日本九州八女市和纸工场，我看到一副草鞋，下面文字仔细看竟大半看懂了：昭和二十年，就是1945年日本战败，小孩子只能穿草鞋上学，六十年后垂暮之年，再做一草鞋纪念。
忽然，我想起萤火虫之墓开场白 “昭和二十年，9月21日夜晚，我死了”。
这是他们活着的历史，我们的呢？

鹿晗是真的好感迪丽热巴吗？
看完节目只有我一个人这样觉得吗？
唉 作为一名鹿饭 而且是女友饭 说实话 刚看完这期节目 我的确觉得鹿晗比较主动 也许是真的好感热巴吧 当时心里有点酸酸的但更多是祝福 直到接踵而来的撕逼大战 看了各种路透 各种剪辑穿帮 看到两方粉丝各种互掐 我才发现事情好像不是我想象的那样 从“鹿晗躲热巴”到“热巴倒贴” 再到热巴粉丝求饶求放过 就像看了一幕荒诞剧 不得不说两边的脑残粉都真的存在 而且为数不少 说真的很多戏都是粉丝自己加的 网络上众说纷纭 消息纷繁

挑食是先天还是后天造成的？
生理上的原理是什么？
对人体有什么影响？
如何培养小孩不挑食？
有先天，也有后天。
不可一概而论。
挑食大多是自己身体对某些营养的偏好性选择。
例如这段时间我减肥很少吃食物，可能就会激发身体特别想吃炸鸡等高热量食品以补充能量。
总体来说人类都比较喜欢单位热量高的食品，比如甜品炸物等。
这是由于千百年之前食物资源的匮乏而刻在基因里的索求。
再例如如果特别喜欢吃葡萄的话，可能身体中缺少葡萄中的含有量较多某种营养元素，或者由于基因（先天）原因对于某种营养元素

戒色吧为何没被封禁？
为什么文化部可以大肆封禁含有色情元素的动漫和美剧却对戒色吧视而不见呢，这类伪科学对于三观尚不成熟的青少年不也同样是危害巨大吗？
我感觉这个吧就是一个邪教组织。
这个吧信仰的东西看似正确，而且让很多屌丝找到了心理归宿感。
我这里用的词是信仰，而不是提倡，戒色吧的很多人让我感觉就是被洗脑的教徒，没有自我思想，别人说什么就是什么，并且认为“戒色”无所不能，认为所有疾病都来源于性。
他们根本不会去听你用科学去给他们解释的东西，不仅如此，他们还会试着用他们那一套滑稽的道理去说服你，你用科学去解释他们就会像疯狗一样的咬你。
他们会在各大

八岁开始刷问答社区，刷到二十岁时，知识量能达到什么水平？
突发奇想，我用了问答社区后，自己的知识储备大幅增加，很多不解问题都有了答案，于是产生了一个奇怪的想法：如果我有一个小孩，八岁开始刷问答社区，二十岁时他知识储备量达到一个什么水平？
题主有说只看问答社区不看别的么？
我发现现在问答社区上逼格最高的行为就是否定。
一个个注册用户拼了命摘清自己，贬低网站。
这在论坛里可不常见。
我是个low逼，去年上问答社区天数是332天，几乎天天都会翻开问答社区瞅瞅。
我个人觉得这破网站对我是有帮助的。
年底了，各种聚会宴请挺多，聚会就免不了闲聊。
对于我这种“现挂”能力奇差的人，免不了头疼。
为此我专门建了一个收藏夹叫聊天相关，就是应付这种场合的。
比如前几天的聚会，一帮子各行业小老板，其中有两个搞

和男朋友分手了，共同养的狗怎么办？
分开快四个月了，狗狗还是给了我，昨天狗狗生病住院了，前任不知道是怎么知道的，半夜给我打电话劈头盖脸骂我一顿怎么照顾的要把狗狗要回去，我现在除了一条狗什么都没有了，刚工作也没什么钱借了6000多给狗狗看病，本来狗狗生病就我就快崩溃了他还总是打电话一直骂我各种没用。
心都快碎了。
我只想和狗狗好好的生活下去。
之前知友们的回答在精神上给了我很大的勇气去面对。
但现在我真的不知道怎么办才好？
求大神们支个招，万分感谢！
和男友在一起6年了，由于年纪比他大，家里人催结婚，但男人总是不着急，跟他提结婚总是各种理由闪躲，要不就忍下一句“30岁之后再说”但是我等不起。
还由于两人工作学习环境不同，两个人的想法已经越来越偏离，感情也越来越淡再也回不到当年18岁的时候。
而且我们同居4年，最近两年性生活一年也就两三次，问他他总说累。
前几天我各种心灰意冷一时冲动和穷追猛打的学弟出轨了，被男友发现赶了出来。
当然我也没有和学弟在一起，毕竟不爱。
他的朋友同事，这几天轮流着骂我不是，错虽在我可是他们不了解我们的感情，一段感情的结束都归咎于一个人的错吗？
自己一个人住，特别孤独希望我们共同抚养的狗丢丢可以陪着我可他却说我没有资格，我是没有资格可是我连见见丢丢都不可以吗？
这时我想见丢丢该怎么办？
谢谢各位知友的回答！
丢丢是只流浪狗，一年前由我男朋友在小区里捡到。
我今年大四，他大二就辍学出去工作了，所以我时间比较多，洗澡，喂食，遛狗，都是我来照顾。
他就是下班回家拍拍照，逗逗它玩一会，所以我觉得狗狗留在我身边，也是对狗狗好。
要不散伙饭桌上吃了它？

我被排斥和孤立了四年。我很想死，但请问如何更好的活下去？
我是某某三流高中的学生。
我常常觉得四年前的生活是一场梦。
那个时候初二。
一切一切都好好的，向着正常方向发展学习好，人缘好，有人喜欢，努力，上进，虽不说开朗活泼。
但也是很开心的生活着。
不知道为什么一切都有了翻天覆地的变故初二那一年我得罪了一个人缘很好的女孩子，后来她到处背地里说我坏话。
不仅说我坏话，还连带说我丑和土。
因为那个时候女生都开始渐渐爱美了，那时候我还是不会打扮的土货一个。
后来很多人渐渐离我而去，这是个梦魇的起点。
很多人背地里说我，也有人当面嘲笑我，说我如何如何丑，“看她那军大衣，呵呵” “她的猪鼻孔能插不少葱了吧哈哈哈” “黑的跟煤炭似的，刚从地沟里跑出来叭？
哈哈哈” 到后来，只有几个对我好的女生，再后来，只有一个坚持陪着我，就算与全班对抗。
有个喜欢那个女生的男生为了她，在男生堆里开玩笑都用我的名字。
比如“ xxx，是你的老婆，哈哈哈” 再后来在一个班共同催化作用下，整个年段都知道我了。
班级里有人给我取了外号名叫“如花”。
同学看我的眼神只有嫌弃，匆匆避开，边说“又是她，真臭，快走”其实谁知道我每天都洗七八次手，每天都要洗澡换衣服，衣服换二次呢。
只有老师还护着我，但我已经无力学习。
数学成绩掉到年段最后，老师摇头。
“本来有望考一中啊，你怎么了？
哎”我每天迟到，每天哭。
面对每次桌面上的脏水，面对你的笔袋里有毛虫，面对课本被撕碎在垃圾桶？
那一年爷爷终于也离开我走了我在中考场上哭了，睡一觉，数学考试也结束了。
于是我进入了这所三流高中，没想到还是碰见初中同学。
我 我曾无数次想死，跳到江里被救！
割腕，血流到一半救停了！
我该怎么办？
我还是选择逃避吗？
我是个很懦弱的女孩，我还是不知道接下去该怎么走 ------------------------------------------- 分割线。
没想过有那么多人回答，好感动呢，好多人都建议我去转学。
可我父母只是普通工人没有能力转学也没能力带我去看医生我每天都过得好压抑好难受！
请告诉我该怎么摆脱想自杀的想法！
------------------------------------------------ 1月30日。
放寒假了，具体再说说我的情况，初中的某些同学和我进了同一所高中，有两个欺负我的女生被分配到同一个宿舍，你懂的，又要被欺负了我无法改变什么，只有深深的无力感，我本来就是个比较内向的女生，任她们把垃圾扔我床上，任她们差遣，希望不要起冲突。
因为上次忍不住起了冲突，咬了对方，家长闹到学校要我赔礼道歉赔医药费，大家一致认为我错了我要赔，不管是老师或者同学们。
于是我认我忍，其他宿舍的女生看到这样子也只是说说都是同学要让让 找老师呢？
他一定会说是你自己的问题，你要是没有问题会这样吗？
自己找问题，跟人家道歉。
找父母呢？
他们不会理解我那么痛苦，他们只会说凡事多忍忍，要好好读书，还有责骂我为什么跟别人不能好好处？
于是，我也开始怀疑自己是不是和这个世界格格不入的，记得我看到春上村树一句话，就因为和别人不一样就要遭到排斥。
我连个普通人都做不好了TT？
还记得哪本书 上一句话，生不对，死不起。
我觉得这就是形容我的吧。
ps. 曾试过减肥得了胃炎，曾经我无论成绩如何优考第一底下还是会有人嘲讽说我是抄的我觉得面对一切都有深深的无力感感觉无法改变什么于是开始堕落，一整天关在房间里，晚上的时候偷偷哭就酱紫了。
每个答案我都有好好看。
我知道我一直需要个朋友，但是我知道自己不被需要，希望大家能和我做个朋友，谢谢。
（不知道为什么好想找人说话！
我好想抓住却什么也抓不住） 谢谢大家的善意。
我现在27岁，在我13岁的时候也遭遇过这样的事。
这十几年来，我几乎有意无意都会被初中时候的经历所影响。
那个时候我不相信人居然可以那么坏。
后来我上大学学了师范类专业，学了心理学，懂得了每个人的性格思想价值观很多都是被从小受到的教育和成长过程中特别是小时候和青春期也就是中学那段时间，所影响而形成的，所以在一个还没有完全自主意识和独立意识的孩子来说，环境的影响是巨大的。
同时你也要知道，这些人之所以这样

养比熊是怎样的体验？
这是7.30豆豆来的第一天 前一天晚上的时候很想念以前救助过的一只叫豆豆的小猫还偷偷流眼泪，第二天爸爸就把他带回家了 那时候他刚刚三个月，小小只，温顺爱笑，奶里奶气，发图片给室友看她们说像玩具乛乛 可是没来几天他就因为喜欢趴在冰冰凉的地板上睡就咳嗽了，但是超心疼，不过拿滴管给他喂了小儿止咳糖浆，很快就康复了 暑假本来超级无聊，可是有了他星星都亮了然后就

为什么做建筑师这么辛苦天天加班，还是有人做很多年，为什么不转到较轻松的房地产？
本人刚本科毕业，现在上海一家建筑设计公司上班，上班第一天就通宵到早上5点，现在已是工作第五天，没有一天不加班，感觉超累，觉得身体负荷不了。
在考虑作为女生要不要转到房地产上班，据说相对轻松。
建筑这种多人参与，超大比例，内构齐全的巨型可进去式超高难度DIY手办对技术宅的吸引力岂是玩玩高达所能够理解的。
精神享受值爆表呀！

如何看待问答社区上没人讨论今年“阿里胁迫商家“二选一””的事情，被删了吗？
这个事情的奇葩在于，明明是京东指责天猫强迫商家，但是每一个人都能看出是京东自己强迫商家。

在相亲App上的都是什么人？
发觉会有各种神奇的人留下各种神奇的文字不断刷新你的底线。
这些人是真心找另一半还是纯属无聊，约炮掐架什么都有。
题主真的确定相亲app上都是约炮掐架的么？
作为一个亲测过不少相亲app的纯屌丝，我只能谈谈我对某款在媒体上红极一时app的体验，其实吧，你不仅能在相亲app上钓到妹子，你还能钓到王思聪，还有各种奇怪的东西 分割线 本人屌丝，单身狗一枚。
无房无贷，素日寂寞难耐。
近闻出了一款相亲App。
说是把人民公园相亲角（上海的朋友应该都知道）搬上手机。
顿觉宅男的春天到了，不出家门

为什么感觉《琅琊榜》有些日本风？
1.坐姿，多跪姿2.腰带，有点和族的感觉
椅子是唐朝从波斯帝国引进的外来物种。
更早期的中国人只要是贵族一般都是席地而坐。

为什么中国目前不断援建亚非各国（如援助非洲600亿美元），而不将巨资用于国内落后地区的建设工作上？
地球上有些地区是很边缘的，即使在全球化最高潮时，这些边缘地区的生产要素仍然吸引不了足够规模自外而来的产业资本以及技术的涌入。
之所以如此，乃是因为无利可图而已。
旧的全球化推动者他们对待这些地区的判断往往是投资这些地区以及和这些地区做生意风险是很高的，因为这些地区富含了相当多因为政治宗教民族历史残留所带来的相应政治风险。
而且当地不论是物质的基础建设还是人力的基础教育，地球上其它地区的禀赋远

innisfree和thefaceshop各有什么特点？
感觉差不多 但到中国之后价格就有差别了
在韩国the face shop要比 Innisfree低一级的，因为Innisfree属于韩国最大的化妆品爱茉莉太平洋公司旗下。
而且In家主打护肤品比较好用便宜，尤其是绿茶系列堪称经典。
而The face shop好像据说指甲油做的不错，而他们家的护肤品的话的确没有什么出挑的。
护肤品的话建议选择Innisfree，他们家都是提倡自然，包装也是可循环的纸盒，关键效果不错。

为什么2ch上日本网民支持中国重判在福建逮捕的35名日本诈骗犯？为何和台湾舆论有这么大的区别？
据日本经济新闻7月12日报道，日前获悉，中国有关部门7月3日通报日本政府，以诈骗嫌疑在福建省对35名日本人实施刑事拘留。
据有关人士透露，这35人涉嫌实施了从中国向日本打电话骗取巨额现金的“电信诈骗”，日本警察厅向中方发出了合作调查请求。
这被认为是日本人在中国被抓获人数最多的一次。
还可能有助于查明以中国为据点的诈骗团伙的犯罪真相等。
这条新闻今天早上一出现，就在2ch上炸开了锅。
日本网民纷纷表示，请判他们死刑！
部分言论如下：随便你们怎么处理他们。
在中国把他们判刑就好。
希望中国大人可以处刑他们。
还是根据中国法律进行审判吧。
感谢中国，中国的警察很优秀，真是父亲一样可靠的国家。
日本右翼网民的思维是“干坏事的都是非我族类”，是在日朝鲜人，是归化人归化二三世。
而且这个坏事是指给日本的面子抹黑给日本添了麻烦，不一定是真正的坏事。
那两个被ISIS砍头的日本人质为何被日本网民骂得不到同情，是一个道理。
这也是日本传统的思维方式的一个缩影。

在重庆南开中学就读是一番怎样的体验？
学长学姐们来分享一下自己的故事吧^^
南开人是我学生时代所遇见的最优秀的一群人。

一家咨询公司一年咨询费收入100w，支出几乎没有。需要缴那些税？如何缴能更好的避税？
题主税务还没学透，听人讲100w收入最后没多少到手，吓死了，特来求助！
ps：听说咨询服务营改增了，那位大神能详细罗列下该缴那些税，谢谢-P
一：.流转税：根据营业税改增值税文件 2013年106号文，鉴证咨询服务（1.认证服务 2.鉴证服务 3.咨询服务）属于增值税应税项目了，缴纳增值税。
税率一般纳税人从事咨询的税率为6， 小规模纳税人征收率为3 。
二.附加税：（ 按实缴的营业税，消费税，增值税的比例交） 城建税：（1注册地在市区7 2注册地在城镇53注册地在郊区1） 教育费附加税3 地方教育费附加2 三：企业所得税个人所得税 1.个体工商户个人独资企

如何解（误）读2017北京市东城区中考一模的这道物理题？
命题人不要脸。

周芷若在灵蛇岛不杀了赵敏，反而杀了蛛儿？
看完倚天屠龙记后一直很困惑，周芷若跟蛛儿没什么大仇啊，之前还很照顾她，为什么杀了她却放过了赵敏，杀了赵敏来个死无对证不是更好吗，，，加个注解：这里面有个关键问题，不是杀谁不杀谁的问题，而是，杀人的念头一定在前，而后才会想到放逐，那为什么周芷若要先杀蛛儿，然后再杀赵敏？
新修版里周芷若是把俩人都扔海里了，所以问这个问题，前提是三联版。
因此下面的解读也是以三联版为基础。
-- 一殷离之死 其实题目中说“周芷若杀了蛛儿”是不准确的，周芷若在灵蛇岛并没有杀蛛儿，她是用倚天剑在殷离脸上画了十几道。
这十几道剑伤并不致命。
殷离的真正死因，是因受伤引起的风寒。
殷离的死亡过程是这样的：首先，是在谢逊手下受了点内伤： 谢逊凄然一笑，说道：“你戳我一指试试。
”殷离无奈，取出手帕，包住

正常婚姻生活里，夫妻双方是否有同屋不同房，同房不同床，同床不同被的可行性？
咳咳，先表示自己没睡过异性所以不知道同床睡觉的魅力所在，反正经常听朋友吐槽说两人盖一个被子睡觉很不舒服。
所以我就想啊，都是距离产生美，人的婚姻结合的好处是哪些，分析完了之后，去分析影响感情的因素是哪些，然后就想，古代同房同床同被可能是物质条件不够所以要一起睡，现代社会大部分人物质够了，完全可以采取同屋不同房，同房不同床，同床不同被等不同的行为啊，既保持夫妻关系夫妻行为夫妻责任（交配，生活都无碍啊），又能有自己的一定的独立空间。
比如晚上上厕所就方便了，睡觉盖被问题解决了，放屁问题解决了。
当然，如果有一方要求同睡自然也要尊重对方，只是我觉得，现代社会新夫妻完全不用遵守旧规则，可以去思考这种行为的可行性或者去尝试尝试。
不知道我是否想的太片面了，所以问问有没有其他更深层次的原因使现状继续发生而没有改变。
SNL-自我时间床垫 视频 这块神奇的床垫能满足答主的大部分要求 就算同床睡也不会影响到彼此

有哪些诗词的末尾句是点睛之笔？
之前的句子平淡无奇，即将成为诗词中的泛泛之作，但是末尾句出场大幅提高全诗的意境文学水平，亦或者峰回路转的展现出诗词者不一样的格局，提升到了不一样的境界。
题主说 “之前的句子平平无奇，眼看就要成为普通诗词中的一员，但是最后一句出场立马大翻盘。
或者大幅度提高全诗的意境文学水平，或者突然展现出作者的另一种非凡气度，打开了新世界的大门。
” 所以我认为很多诗词并不能算这个行列，例如李煜的浪淘沙帘外雨潺潺“梦里不知身是客，一晌贪欢。
独自莫凭栏，无限江山，别时容易见时难。
”这些前面的句子本身就很好了。
下面说说几首我认为符合并常见的，暂时想到的是这些，

沉迷于问答社区有什么害处？
学而不思则惘。
思而不学则殆。

教师应该如何管教不听话的学生？
16年参加工作，在市级职业高中。
原班主任请假三个月，领导让我带班主任楼主95年的，刚毕业工作第一年，实在是没有经验现在遇到一些问题1.职高的学生大家都懂，成绩和基础素质自然不会太好。
学校是半军事化管理，以前班主任都是男的，多数男老师都会打学生，家长也都很支持，在当地大家都有这个共识不听话的孩子送到我们学校来管。
现在学校扩招（学生整体素质进一步下降）班级数量增加一倍所以很多女老师也开始班主任。
校长跟我们说不用怕该罚就罚该打就打，家长会上家长也是全力支持，但是实际上我这种100斤不到的瘦弱女生，班上学生根本不会放在眼里。
2.举几个例子，上学期不当班主任，只是教课。
有一次课上俩男生打架。
我上去拉架拉着一个男生的手但是他一挥手就把我甩出去三四排远，没办法只能跑回办公室。
还有一个女生课上直接手机听歌看视频，我说我可以不没收但是你要收起来，她直接课上当着全班说你算什么东西还敢管我。
我当时也恼了就要没收结果她直接把我推倒地上，说我要是再敢多管闲事以后在校外见我一次揍一次。
现在我要当班主任，他们更不会把我放在眼里了，而且这种冲突会越来越多，我要怎么办？
19年教龄，在职高工作了11年，一直没做过班主任，但是上课的时候学生没有敢太调皮的。
一直相信教育的本质是爱，想让学生认同你，听你的话，首先要喜欢他们，并且要真心喜欢，孩子们很敏感，你是不是真的喜欢他们他们一眼就看得出来。
如果你能做到从心里接纳他们，那你就成功了一半，起码他们不会太为难你了。
现在最大的问题是你把自己放在了他们的对立面，你这种立场无论做什么都很难成功，所以首先要转变心态，而不是寻求斗

目前最好的用来学习外语的安卓应用是什么？
英日德皆可。
英语：拓词什么的都说滥了。
百词斩之类个人觉得节奏太慢。
这种背单词软件重点在于只要一段时间不复习都是白瞎。
app biscuit饼干记单词。
自备内置离线词典，复制直接添加比有道少一个添加的步骤，方便很多，是每个单词可以翻转的单词卡list，非常快速比任何单词卡都好用。
反过来还可设置读音。
其实单纯增词汇量的话阅读单词书最好。
外语：Duolingo不推荐尝试深入学习的人。
对于有一点自学基础的人来说，这软件在

有哪些可爱却不常见的动物？
不止可爱还要不常见类似问题：
可爱的必须是这货啊！
虽然不算不常见。
但是萌起来也是不要不要的！
以上图片为攝影師 Will Burrard-Lucas拍摄，照片来源于网络搜索，侵立删！
澳大利亚悉尼塔朗加动物园的两只小狐獴，萌的不要不要的啊啊啊啊！
狐獴是非常社会化的动物，住在可达到四十只的群落里，擅长挖洞，夜晚休息白天活动，主要以昆虫为食，但它们也会吃蜥蜴 蛇蜘蛛植物卵跟小型哺乳动物。
繁殖无严格的季节性。
孕期为130天左右，每胎产仔6-8只，一

如何看待《狼少年》的结局？
结尾哲秀一个人在堆雪人，好像并没因为女主再次的离开而失落，也没有去追女主，是继续等待吗？
曾经有人走进过他，他也同时有了一个寄托，这也算是他不老之身这一辈子有了一个信仰，或许两个人不在一起才是最好的结局，因为终究逃不过生老病死，与其这样不如给狼少年一直留有一个等待下去的信仰，在他的心中仿佛她也不会老去，永远美丽动人。

如何评价《女神异闻录5》？
“既然浪费钱买了游戏，为什么还要浪费时间玩呢？
” 然后昨天就打通宵了。
真魔性啊 根据目前的剧透来说，这作比起阳光的p4剧情黑很多（虽然P4也花式死人），为此游戏开幕还特别设计了“本游戏纯属虚构的对话”，玩家不认可就直接跳回开始界面。
另外，虽然男主不像番长钦定boss之夫天选之人比较苦逼，但是男主的守备范围广啊。
这次不止能攻略同龄人，基本所有的女性协力者都能攻略，还有好船？

有哪些令人吃惊的历史真相？
拨云见雾的粉刷太平的重刷三观的党同伐异的，欢迎多多举例还历史以真相。
颠覆一下大家的历史观！
我们所认为的黄帝，炎帝，尧舜禹，其实不是一个人们，而是一个部落的名字。
我们想象黄帝应该是这个样子的： 其实他只是这个样子的！
因为黄帝传说时间就是4500年以前的龙山文化时期。
河南龙山文化遗址的出土文物都具有十分相似的文化特征，这说明该地区已经形成一个民族共同体华夏部落联盟（或方国联盟）。
传说中的炎黄唐尧虞舜和夏禹，动辄活上百岁，当时生产力的水平低下

haloworld义工旅行是真的吗？
刚看到的...并不知道是否可信<img data-rawheight
暑期将至，朋友圈开始大肆传播义工旅行 的宣传文，画风清新，还有的义工旅行甚至包免费机票包食宿还送旅游基金（比如Haloworld义工旅行，基本确定是骗人的，大家不要上当啊！
），就为了吸引暑期放假的学生们。
一切看起来都是那么和谐，似乎用所谓“轻劳动”就可以换取轻松自在还赚钱的兼职工作。
但是请想一想，有些“义工旅行”的地点是在酒店或民宿，而酒店和民宿是盈利性质的，暑假是旅游高峰期，正是商家缺少劳动力的时候

如何看待国民党台北市议员钟小平声称“7个陆客合吃一份小吃”以及1个德国观光客相当于17个陆客等言论？
装逼的说个谢邀。
结合这一条： 台湾“垦丁国家公园”将陆客列为“外籍游客” 又可以搞个大新闻了！
可爱的林龙大哥出来帮陆客去污名了： 大陆游客7个人吃一碗蚵仔煎的真相：都是台湾导游教的 钟小平何许人？
国民党台北市议员，如果不是上次报名国民党主席选举，现在都还是默默无闻的小透明。
这下好了，红过对岸。
台湾的政论节目是什么生态？
台湾的名嘴到底是怎么回事？
举两个例子大家玩味。
做了十来年的全民最大党为什么

每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
请真正坚持过跑步 或者认为跑步对自己有了意义的人来说说 跑步只是一种精神自我安慰法 还是真正能带给人更深的东西？
不管是心里还是身体上的。
freedom

初中女生怎么学会打扮自己，学会搭配穿衣？
身高是164cm体重50kg，我说的初中就是初中那个年纪，不要说什么好好学习我们不约，其次经济能力支撑不了消费较大的品牌，完了以后，谢谢能回答我问题的各位，鞠躬很久没来没想到会有那么多回答和评论，但我想可能是我当初的问题没有写好导致很多人误会了，我所说的打扮并不是指化妆或者什么的，而是指穿衣之类的打扮，化妆并不在这个范围之内，我自己本身也不喜欢化妆。
写下初中就是初中那个年纪是希望大家的关注点能不在初中上，而是注意年龄，并不是说我不爱学习。
学习使我快乐。
总之很感谢能回答的各位，谢谢！
我又来了之前放飞自我，现在正在努力锻炼减肥，能不能坚持不一定，心累Orz还是很感谢能认真回答我问题的漂亮姐姐和帅气哥哥们，让我们一起加油^^
就想加几句话：那些说自己成绩不好被打扮耽误的人，你就算不打扮你真的觉得你成绩就会好了吗？
中学可以分心的东西太多，男生看武侠小说打网游打篮球，女生追剧看言情小说，还有很多人看漫画谈恋爱玩手机，还不是该成绩好就好，不好就不好。
学习好坏和家庭教育，学校环境，个人资质，天赋，自制力有密切相关，其他只是锦上添花，却远不是雪中送炭。
我身边和我一起打扮的小伙伴们，全都是985，211，或者美国前50的高校，没有一个因

作为一个非计算机专业出生的学生，以后想从事软件开发的工作，但是没有项目经验，怎么在以后求职中获得优势？
软件开发 求职
没有经验就去造经验。
找到自己感兴趣的方向（这个只要查资料就够了）在这个方向上找到自己的工具，可能是语言，也可能是平台（但还是要先熟悉语言）。
学习编程语言的基础可以来这里 课程 - 计蒜客 ，有一部分语言的入门基础课程可以学习（如果你对自己的要求不仅限于代码搬砖工，那么你需要懂得一些更底层更基础更偏向原理的知识，依然是 课程 - 计蒜客 ，你可以选择学习数据形式与处理入门数据结构等课程）

如何看待抄袭比原创质量高？
我一定要再加一个前排描述，鹅厂干的漂亮，这个破问题你们来来回回改了10多次企鹅标签，大概是因为你们的抄袭都是参考，借鉴吧，就像别人说的， 说你们抄袭都是跟怼题主一样的，搞不清什么是抄袭的 对吗？
呵呵 那你们倒是和评论区和回答区的知友们讲啊，跑过来改标签是不是有点LOW-----前排重要提示，本问题有大量干货，高质量答案和深刻思考。
请多看看答案区和评论区。
不要光想着一上来怼水平极差的题主了。
谢谢到今天为止终于看完所有答案了，另因答案太多，不能一一感谢！
请各位答主见谅，感谢你们的精彩回复和分享。
这个问题比较敏感，题主也想不太好该怎么提问补充：请问提问者觉得那本抄袭小说，比原著还要好。
具体问题才好具体分析。
补充抄袭比原创好的例子腾讯举例腾讯的话你们标签也该添加了----大家说想让我举例子，这也是我第一次关注超越1000的问题！
我举几个例子希望不要影响大家的回答。
第一个例子是中国固有的抄袭外国产品论。
国家层面的原子弹，卫星，火箭，高铁等。
到民用的百度 阿里巴巴 微信 共享单车等。
在细的一些产品，设计，和创意一类的远一点的意大利传到法国后来变成法国大餐的法国菜我们国家传到日本的樱花这是一类是我认为算是产品本身的超越等原来的产品第二个例子是，算是个人认为通俗上来讲的比较恶意的抄袭。
比如三生三世 华胥引 等等超过了原作影响力的腾讯的游戏苹果的技术等等不知道还有哪些比较恶意的抄袭的例子，请大家指出！
希望大家能理解的我意思，如果有些具体问题是错误的，请指出！
----突然想起来有莱特兄弟的飞机，这个也是明确要求其他人不得抄袭的！
然而，，，孙林柯比原作高暂时想不到，但是荒野大镖客抄完用心棒以后抄出一片天，成了经典电影，还开创了一个电影类型，这个能不能凑合一下。
还有最近听说爱乐之城也是一部整合电影！
其实我不想把问题纠结再讨论具体某某的事件算不算抄袭上。
我最想问其实是就是标题的情况。
-------有些朋友可能认为我上面说的一些不算抄袭，那么我说一下问有这个问题的初衷吧。
因为youtube 和一些外国论坛，等一些不存在的网站上。
我们国家好多产品，包括建筑，科技等在下面很多留言都是抄袭各种各样的产品的讨论。
并且能给出出处和逻辑相反最近这个三生三世我也是听了答主们的一些答案去看，结果发现外国一片好评！
说起来三生三世，其实我还想起了盗墓笔记！
所以再次声明本问题不讨论单读事件是抄袭多还是借鉴多！
-------看到一些答主的批评和建议，我是接受的。
提主确实存在一些问题。
但是有两个原因让我很难表达好这个问题。
第一，如果具体提出某个事件，很容易陷入无休止的讨论是不是抄袭的问题，这并不是提主本身想问的问题。
并且很容易引发一些不必要的撕逼。
第二，抄袭和借鉴以及致敬这个区别这个我想过，但是我发现当某些事情，当我们站在不同角度上的时候，会发现吐槽的姿势完全不同，比如在Quora上，在别人眼里，我们就变成得利者，并且被广泛的认为是抄袭者！
并且大多数单项的讨论，回答者都会给出有理有据的回复所以我想讨论的不是某件单独事情是否抄袭，或者抄袭，借鉴或者致敬的区别。
并不是我想问的问题！
看了大家的答案，我找到了一些我纠结的所在。
我们成为抄袭的既得利益者的时候，我们该怎么办呢？
这个标题其实就是我最想问的 当抄袭超越了原创 我们该怎样看待？
-------看了下这个提问，上了百度搜索前3条。
关于如何对待抄袭的态度美人
我之前写过一个答案，关于背单词的，内容不好，但我很骄傲的一点是我把背单词分为三种境界： 1昨夜西风凋碧树。
独上高楼，望尽天涯路。
基础词汇阶段，死记硬背，掌握单词发音是重点 2衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
进阶阶段，词根词缀搭配一起记，尽量以语境记单词 3众里寻他千百度，回头蓦见，那人正在，灯火阑珊处。
以表达记单词，输出表达为基础，学以致用，会用才叫掌握 我拿王国维总结的三种境界来

不是JK（女子高中生）在日本穿水手服合适吗？
这里6月大学毕业以后去日本留学...入过制服坑但是怕到了日本穿的话会很羞耻..是不是不是jk的话不能穿水手服！
会不会被当成变态！
这里是妹子啦，也入了lo坑...觉得水手服好像比lo还要羞耻QAQ渐渐的不草制服了。
感觉留三四套不太一样的又有代表性的高兴的时候穿穿就行了 还是lo裙好看prpr
Excuse me

基金赎回需要几天，这几天基金公司拿这钱干嘛了？真的需要这么久吗？
2016年3月29日更新。
现在基金赎回的流程已经大幅优化，速度比以前快的多了。
由于我现在不在基金业了，具体原理也没有深究过。
以下答案仅适用于2015年以前 货币基金T1个工作日，中登的货币基金T2个工作日，债券型的一般T3，最快有T2的，股票型混合型一般都是T3，QDII一般T8，最快有T3的。
如果是在银行买的，还要晚一两天。
虽然一般的交易是截止到工作日下午3点为止的，内部人士特殊情况下其实

有一个复旦的男朋友是一种怎样的体验？
之前被朋友圈疯狂刷屏有一个交大的男票是什么感受？
于是就想到这个问题单纯好奇会不会有什么特别的答案欢迎秀恩爱！
曾经有过复旦男朋友，也有过非复旦男朋友。
但无奈我的人生经验不够多，尚不足以归纳出复旦与非复旦的不同。
不过话说回来，我倒觉得无论哪个学校，恋爱本身的感觉大致都差不多，不存在复旦特有的某种感情体验。
而且，感情体验的不同主要还是来自于两人之间三观的区别，复旦作为一个学校，其实对个人的三观还谈不上有大的影响。
因为我自己也在复旦，所以说要是有复旦男朋友就可以天天腻在一起，这当然是和异地恋式的校际恋爱不一样

你为什么会从红星美凯龙辞职？
红星美凯龙很大，要看你在哪里，在集团？
我在集团工作过，所以说说我在集团的感受，当然不同职能中心氛围可能不一样，但总体氛围比较激进，好做好高压力长期加班的准备。
说说我在营运中心的感受吧。
1优点：很锻炼人，比较能够学到东西。
追求个人能力提升的可以去。
总体公司比较正规，毕竟是上市公司，中午有免费午餐，在食堂吃。
扁平化管理，每个部门人都不多，充分体现精简。
2缺点：太过激进，每次开会就

范冰冰，刘亦菲，佟丽娅，高圆圆，杨颖哪个更美？
多图 就是感觉我圆大方美丽气质赞 啊啊好喜欢 与路人拍照的我圆！
怎么拍都是美美美美美 好了，右上角好吗 33

如何解决新疆缺水问题？贝加尔湖或者藏水入疆可行吗？
前几年网上关于解决新疆缺水问题的讨论很多，主要有两个方案：一是藏水入疆。
就是从西藏雅鲁藏布江朔天运河引水到塔里木盆地。
二是将贝加尔湖的水引到中国的西北华北，改善这里的气候。
这两种方案哪种可行呢？
如果都不可行，那你认为有什么更好的方案可以解决这里缺水的问题呢？
作为新疆搞水利的人，给你个更妙的方案吧：把伊利特克斯河截断，打个150KM隧道，钻过西天山，引入拜城木扎提河，完事！
1.反正特克斯河要汇入伊犁河再流出境的，一年20亿个水，不用白不用。
2.特河该段水位1400左右，木河该段水位1300左右，完全自流，多省事。
3.新疆水资源最丰富的地方就是伊犁河流域，伊犁河年160亿个水，少个20亿，不碍事。
4.水入木河再汇入塔里木河，塔河一年60亿个水，因为农垦拦蓄，下游已断流，加20亿流量，

用什么方法可以把太阳浇灭？
或者更小点，用什么方法可以灭掉核聚变堆？
一勺一勺地吃光它

上海申彤大大集团是怎样一家公司，董事长是马申科?
公司的运作模式是什么样的
谢腰 这是一家神一样的公司 一个08年成立到现在有着7年的公司，官网介绍只有寥寥几十字，这恐怕并不像他们所说的那样强大吧。
然后这个是他们所谓的股东申彤集团的子公司，注意到没有-他们都是集团公司！
他们都是集团公司！
他们都是集团公司！
下面我们看一下注册集团公司的条件 注册设立集团企业是一项工作严谨而文件繁复的事宜，选择一家有专业资格的机构服务办理，使公司在发展的过程中有可靠的权益保证。

如何委婉地拒绝男生的表白？
感君千金意，惭无倾城色。

高二的理科生学习成绩一般市重点高中年级五百多人名次稳定在100左右如何大幅度提高？
先说说我的个人经历吧，初中在一个很不知名的学校 300多人 但是能上高中的只有100左右 其中大概10个人能进全市top5的高中 初一的时候我190多名快200 明显是那种上不了高中的孩子。
但是我算是比较有自尊心的人吧 也就认认真真学习了初二第一个学期 后来成绩一路上升到年级前五名，但是中考发挥失常 来到了现在的高中 一本率67左右之后的学习方面一直处于低迷期 直到现在，我也想改变自己
作者：远方的山 链接：为什么努力了成绩还是很不理想？
- 远方的山的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
我讲讲自己的当年成长经历。
我的中小学成绩一直都是马马虎虎，基本在前13左右，班级的。
就这样混到了高中。
印象中高考时候，英语差点不及格，只有68分。
一旦主课不及格，总分再如何，那也进不了我们当地的重点高中。
幸好进去了！
高一结束，我们要分文理班了。
我选了文科。
那时候还是那

如何评价今年WWE摔角狂热赛的情节设计？
今年的摔跤狂热看点还是蛮多的，比如蛋妞夺魁，比如送葬者复活，比如斯丁对战HHH，当然最引人关注的还是最后罗林斯夺得腰带，不过这个结果是否欠考虑呢？
后面又会如何收场？
难道是让大布去暴揍罗林斯么？
咱们摔角爱好者在问答社区虽然很小众，尤其是关于WWE剧情而不是摔角“真打假打”的关注度更是少得可怜，但洪湾我这次就用问答社区的方式认认真真答一次题！
先说一个自己印象最深的，这是一届几乎人人都换新装的Wrestlemania啊，Stardust的披风帅爆了有木有！
依据题意，这个回答仅从剧情角度分享下自己的拙见。
两场垫场赛还没有看正式比赛视频，看结果： 第一场，WWE双打冠军四重威胁双打赛，Tyson Kidd和Cesaro获

对于初学者来说手动档的车怎么开？
在2000转左右换挡，不要用速度大小去作为是否换挡的标准。
一般是一档离合抬到半联动时保持住再加油门随即完全抬起离合器，将转速加到2000左右随即换到二档，注意（一档和二档要慢抬离合器，三档适中，四五档随便抬）再加油门将转速拉到2000转随即换入三档，以后以此类推。
在市区有限速的话最高使用到三档ps我都是用三档当做自动挡在市区开的，不用换挡，除非是速度太慢才换入二档的。
连续开一个月你的水

今日美国的「政治正确」标准是否过头了？
在此次美国总统大选共和党内初选中，Donald Trump 获得了众多美国人的支持。
有评论表示，Trump 得到那么多人的支持是因为他敢于否定美国今日的政治正确话语，把许多人心中的闷气都说出来了。
这是否意味着当今美国的政治正确标准已经过头了呢？
最好能举例说明。
阿Q“先前阔”，见识高，而且“真能做”，本来几乎是一个“完人”了，但可惜他体质上还有一些缺点。
最恼人的是在他头皮上，颇有几处不知于何时的癞疮 疤。
这虽然也在他身上，而看阿Q的意思，倒也似乎以为不足贵的，因为他讳说“癞”以及一切近于“赖”的音，后来推而广之，“光”也讳，“亮”也讳，再后 来，连“灯”“烛”都讳了。
一犯讳，不问有心与无心，阿Q便全疤通红的发起怒来，估量了对手，口讷的他便骂，气力小的他便打

有哪些非常好看、质量上乘，但在国内缺乏关注的美剧？
本问题仅问被低估的美剧，而无批评之意。
回答中所列出的美剧需先有广泛地获得观众业界的赞誉和推荐，却被中国观众冷落。
请详说原因及避免只说其片名。
相关问题：
美剧： 真探 理由：碉堡的演技，奥斯卡毫不为过。
近几年美剧在“美学范式”上有不少超越制作，如毒师的黑色幽默，国土安全的慢节奏小清新。
真探这种超慢节奏刷演技的剧往前走得更厉害。
英剧：双面变性杀手（Hit and Miss） 理由：杀马特的剧名翻译让很多人无视了这个剧。
实际拍摄艺术水准非常高。
一个长长鸡巴的美女杀手回归生活的日常。

如何对付乱停车？
和各位答主的情况小有不同，有一种现象是他堵你，不完全堵死，但我妈开不出来。
看各位答主大招满篇，不如我上个图吧。
今年初一我们去拜年，人家小区外车莫入，但很人性化地在门口马路牙子上画了停车位，对，就是每两棵树之间斜着停一辆的那种。
其实马路牙子也不宽宽，答主老妈开的是斯巴鲁傲虎，车长，还有半个屁股没停上来。
“临时停车，请多关照”，估计是因为这牌子我妈放在前挡风玻璃上，所以一奥迪车主才不看你，咔就停

成为马猴烧酒是怎样的体验？
说一个我知道的吧： 变身的时候，不是马猴烧酒自己变成全裸，而是她父亲会变成全裸，为什么呢？
因为马猴是很神奇的哟！

如何自学Revit？
看到标题我想自学过来的大神们噪起来吧！
正文：最近很想自学Revit，白天想到就经常发呆，晚上想到会一直失眠。
所以我经常要去工地搬一会砖冷静一下，我想我已经爱上她了，爱到极度疯狂，爱到心都匮乏，爱到让空气中有你没你都不一样，爱到极度疯狂 爱到无法想象，爱到像狂风吹落的风筝失去了方向，我想我非要得到她，至死方休。
等等我先去搬一会砖冷静一下好了大神们都来说说自己当初是怎样自学Revit的吧（一般大神都说的很风轻云淡，很是装逼，就像高考考上的装逼货说“其实高考很容易一样”。
）作为一名施工汪，机电专业的水电暖通方面的，我希望有一些自学Revit过来的大神们来分享你们宝贵的经验，当初是怎样追到她的，第一次是怎样建模的，第一次把你的魔爪伸向Revit的双腿的，第一次到后来很多很多次的
我学revit纯属偶然，我们机电在北京北面有个工地，具体哪个就不说了，当时是甲方需要做BIM。
但是我们没有人会，于是就请了一个外边的人帮我们做。
而我之前正好跟领导说过我想要学点东西，领导一看正好没有人学，那你去吧。
本来是让我五月份过去的但是这边的项目还有点事就一直拖到了七八月份才过去，等我过去的时候模型已经建完了，但是还没有优化。
（明白的人都懂BIM最重要的就是优化。
）正好甲方当时催的不是太紧

为什么吉姆尼那么小的车，两驱模式下油耗也很高？
排量才1.3L，个头也小，然而油耗，自动档却达到了百公里平均9.7L。
第一次答题不是很完善， 最近把请见百度和其他的补充了一下------------------------------------------------------------------------------------------- 谢邀。
第一次答题，好激动Orz。
其实一辆车的油耗高不高不能简单的从发动机排量和车重来看，当然这肯定是有一定关系的，但是一辆整车影响油耗的因素太多。
虽然我不是很懂吉姆尼 这个车，但是我从工程角度来给楼主大概分析分析，如果有错有漏，希望各种大神指点下。

男女各多少岁生小孩合适？多大算高龄？
我看见这个问题，当时内心其实是不想回答的。
因为我最初计划是23岁确定一个男票 谈恋爱两年 25岁结婚，二人世界两三年，然后备孕怀孕一两年，30岁之前生完娃。
我现在26了，一只汪 2015.6月。
更于2016.5.25 一年过去了 我 已经 27 岁 惹 唉！
重磅消息，在我身上找平衡的乃们，哭去吧！
老娘嫁出去惹！
20160630 谢谢你们长得这么好看还赞我 祝福我^^

博世(BOSCH)为什么不做整车？
世界最大的汽车零部件供应商，涵盖领域又如此之广，为什么不自己直接生产汽车。
整车利润较专业性配件来说低的多，bosch光靠配件和给bmw之类大企业提供合约性的专门类技术配件，在使用年限内反复更换的利润是绝对的而且有独家优势。
由于bosch特别重视工程设计，专利之类，所以也不需要广告和附加bosch商标，大型企业市场内部会反复回来使用bosch配件，即B2B，所以整车费时费力，市场占有率低，投入成本高，利润小于配件。
还不如投入到更多新配件领域或者升级配件达到特殊国家特殊顾客的特殊要求。

在浙江省天台中学就读是怎样的体验？
在天中的三年，是生命中美好的回忆。
啦啦啦 不匿噢 光明正大回答一发 天中14届校友 高三三班 坐标北京 首先我想每个生活在天台的孩子从小应该就被家长灌输考上天中的重要性各种政治上的荣誉我就不多说了，浙江省一级重点中学，浙江省特色示范学校，多名特级教师以及我们的全国劳模，拿国务院津贴的郑秀甲！
他是天中的传说！
不管是老师还是学生都无比敬畏的一个传奇，年近花甲却能量爆棚，批作业深夜却能五点前起床。
照顾生病的妻子却一直在病房

谈恋爱一定要有技巧吗？
常常看到各种从星座类型年龄等等各种角度分析男人女人，教给人们谈恋爱怎么做不会输，怎么做能让对方听自己的，怎么做能收服驯化对方。
种种技巧目不暇接。
可是对于一谈恋爱就想把心都给对方的女生来说，种种技巧都只是懂得但永远无法真正做到，比如欲擒故纵，比如沉住气。
现在常常会流行这么几句话，比如人性本贱，比如越努力越得不到，比如越对一个人好越不被当回事，比如认真你就输了。
正因为如此，常常会觉得恋爱好像只是一场博弈，每个人站在自己的立场企图得到最大效用，双赢的局面往往很难达成。
这么看来，似乎真的是技巧越高超，情商越高的人越能成为人生赢家。
但如果真的一股脑扑上去，简单直接的恋爱方式真的会一败涂地么？
到底是对方爱的不真诚有所保留，还是自己爱的太简单直接？
各位怎么看？
欲擒故纵，沉住气不主动这种简单粗暴的技巧都是稍微查了攻略的初级玩家才会奉为圭臬的段数吧。
技巧是用在泡妞而不是相爱， 如果你在恋爱中一切行为的出发点不是让对方更舒适幸福，那这段恋爱本来就是失败的。
要是真爱一个人，紧张酸涩，反而说不出动听的话来，甜言蜜语，多数说给不相干的人。
要是真爱一个人，内心柔软，根本做不出任何伤害为难对方的事情，你哪里舍得对她用欲擒故纵的手段。
要是真爱一个人，满心热切，恨不

你有哪些意外发现的生活小技巧？
本来要卸妆来着，卸妆油刚好用完，然后欣喜又意外地发现润肤露也能卸妆，提了这个问题，希望能看到更多人分享这样的美妙时刻
团子君说个简单易操作的微信发出去的语音，自己再听一遍。
我以前没这个习惯，是从跟一个大神发语音开始的。
我俩都是培训行业老师，区别是我教高中，他教出国考试。
大神在我刚入行的时候做过一次新人培训，我当时第一次听到有人讲话速度超快但无比清晰，去掉背后的逻辑思维能力，语句的连贯流畅和对事件准确清晰的描述，都比我好太多。
据他说是自己出道时专门练的。
后来偶然有一次发微信和大神聊美剧，明显感到他的语言表

产生「电话恐惧症」的原因是什么？
包括但不限于：听到电话铃声会感到神经紧张甚至严重焦虑。
不愿意主动给人打电话，不愿意接电话，未接到的来电也不愿回电（出于礼貌，会回，但内心反感）。
以短信微信QQ邮件甚至面谈等方式交流时，都能够及时回复他人，且十分健谈，独独对电话交流感到抗拒。
从心理学专业角度看，这种情况跟其他类型的恐惧症如深海恐惧症幽闭空间恐惧症等，本质上有什么异同？
怎样才能避免这种恐惧，以及此种情况带来的负面效应？
此题目的在于希望能从根源进行分析。
纯粹陈述个人感受可移步相关问题
熟人：天天见打电话干啥，不想说 生人：都不认识有啥说的 半生不熟：你以为我跟你很熟么？
上班：妈的，又是工作 下班：就不能让我清闲会儿么？
所有电话一旦接通基本都必须马上对问题做出回应，像邮件类的题主虽然说即时回复但可以有反应时间，感觉不会太累。
来句大白话，其实题主就是不想别人打段自己工作，休闲，发呆，上网 完

为什么魅族要把MX4推迟到年底发布？
首先说，个人认为MX4G 一定不是一开始就要年底才发布的。
李楠 曾经无数次吐槽apple大屏路线走的太慢了，也反复表示今天的手机厂商是一定会加快迭代的。
乔布斯曾经说好的产品经理要不断发布。
我们来看看魅族的2014，专卖店1000，售后认证网点10（年底前实现），Flyme领先于MIUI吃到了android4.4，每周固件一更新。
整个魅族无不在践行这种思想，甚至MX3降价比历代MX降得更快了，种种迹象表明魅族的步伐加快了，所以MX4G是一定

在家学做咖啡，毫无头绪，需要点什么？
需要准备的东西，例如咖啡机，该买什么样的？
咖啡豆，有什么不同，该买哪种？
等等等等，一切需要的东西
赞数第一的兄弟说的很全面了，虽然看起来非常繁琐，看进去了还是有很大帮助的。
大概来说你要建立两个体系，单品和意式。
虽然我当年也以为美式黑咖单品，谁没年轻过呢 这个东西的区别，大概就是红茶和康师傅冰红茶的区别，虽然我从小到大喝冰红茶冰力十足了十几年，但是完全接受红茶还是这两年的事情。
只有接受了才能慢慢发现源于味道本身的特点，喝了就想吐一切都是扯淡。
先找个咖啡馆，点一杯耶加雪啡和曼特

营销界有哪些作死甚至变成危机公关的失败案例？
脑白金以前一个广告：中国各省孝心排行榜。
就是哪个地方脑白金销量高就代表孝心程度高，东三省成功占据了倒数三名。
知道一下得罪多少人吗：）

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
关注这个问题很久了 因为受不了良心的谴责一直在 犹犹豫豫 一觉醒来决定还是回答一发吧。
其实我觉得色真的可以遗传的。
比如我爸 色的简直飞起。
小的时候觉得这种事情太羞耻了 以至于很长一段时间都不敢直视我妈。
我印象深刻的碰到过几次 某年夏天 有天中午爸爸突然喊 让我去村子东头买什么我现在忘记了 等我回来的时候我老远在院子里听见惨叫（大白天的真开放）我赶紧冲到门前 撕开窗户上的网纱 隐约的看到我妈趴在我的写字台

2015兰州大学研究生调剂工作什么时候开始？
想调剂到兰大文学院汉语国际教育专业，在网上查到的是调剂系统今天开放，可到现在网页也打不开，是怎么回事，我该做什么前期工作
去微博上问问 兰州大学招办 ，以前回复还是很及时的。
打电话给文学院办问问，不要给兰大招生办打电话，人家很烦的这时候，毕竟国内调剂最热的目的院校啊，电话天天被打爆，心情也不会好，估计也得不到什么好脸色。
去西北望bbs上问问，要是没有帐号，可以私信我，借你用。
我也不是招办工作人员，毕业好多年了，能帮你的只有这些了。

如何看待「春晚是北方人的春晚」的说法？
原文出处：央视春晚，仅是北方人的春晚。
以下是部分原文： 核心提示：网友评论说：央视春晚“忽视南方观众”这已不是一两年的事了！
连续多年都是“东北风”统天下了。
除了春晚，春节前后央视一些其他节目也常有“忽视南方观众”的内容，南方人好像不算中国人，CCTV主持人也东北人较多。
举个例子，央视的话：“过春节了，家家户户都包饺子，逛庙会，....”真是胡说八道！
我老汉活了大半辈子了，还从未过年包过一个饺子！
我们只包“汤团”！
也从没什么“庙会”，舞狮舞龙有的，“二人转”到底是啥玩意，只晓得是东北土产，跟北方人不懂我们地方民间曲艺一样的，有啥好奇的？
春晚搬上满台东北方言，小品，我们没全看懂！
你能不能也搬点我们浙江的宁波话温州话上台？
央视春晚，忽视南方观众的呼吁，已不是今年头次听到啦！
问题是有没有人理你！
没人理你，来年还照样忽视你！
咱们是有“老外”的感觉！
我也看CCTV春晚的，但这是“北方人”的，我们只是“看客”！
如何看待这个观点？
2015年2月19日 补充感谢各位的回答。
部分“回答者”上来就质疑题主是否钓鱼挑事，就先给题主扣上挑事的帽子，意欲挑事者是谁？
在问答社区是否不宜讨论地域与文化差异问题？
地方的差异春晚的南北文化内容差异是客观存在的事实，且又不是邪教反zg反zf。
若凡涉及此类地域问题都列为政治不正确，那么如何正视与讨论之？
如何探究其背后的历史社会与文化等各方面原因？
大家理性客观地坐下来各抒己见，岂不快哉？
作为一个生长在南方的北方人（老家黑龙江，但是我真的没见过雪），家里老人一口东北腔，过年也是按照东北的习俗，但是毕竟生活在南方，南方的习俗也并不陌生，央视一直以来用北方习俗代替全国习俗，这是事实无需争论，至于为什么会这样，我觉得大家心里有数，南方同胞对此不悦也是情理之中，韩国人说全世界过年都吃泡菜中国人干吗？
再说语言问题，中国的方言这么多，作为全国的晚会，用普通话无可厚非，另外，很多南方方言其他

娃娃音是天生的还是装的？
是否有头腔共鸣，声音洪亮的就是真的？
而声音发虚的就是装的？
首先：有些是天生的。
有人声带会比普通人短一些，这些人声音尖细轻柔，特别像小孩子，就是所谓娃娃音了（黑涩会美眉里的丫头就是这样）。
当然，装也是装的出来的（提气，调整呼吸，音调就会升高，或者调整鼻音也可以哟），但是早晚会暴露的哦 补充：声带切割手术，可以永久让你拥有娃娃音哟不过一定要掌握好切割的尺寸，因为这种东西可是没法“加长”的呢

被部队军人强奸了怎么办？
从上海到北京出差 滴滴打车认识了一个住在同一个小区的王师傅 他做金融信贷 山东人 有一天约好顺风车一起回家 他说吃完饭一起回去 他请战友吃饭顺便让我一起 那天是7月1号当时刚好要加班我也同意了 去到他吃饭的地方 有七八个人 他们已经吃了一会儿了 后来来了一个姓李的人 是王师傅14年的战友 也是山东人 他跟我聊了几句 说他是北京石景山部队里现役军人 并且加了我的微信后来我回上海了 再也没有跟这个姓李的人聊过天 都忘了他长什么样子 后来在微信里他跟我聊过几句 说他叫李明并把电话留给我 说有事要找我帮忙回北京要请我吃饭后来回北京了 那天晚上是7月30号他约我出来吃宵夜 当时是对他说的医疗行业的项目感兴趣就答应了我们在他朋友开的王胖子火烧点吃了东西 他跟我聊了他的那个医疗项目 他点了啤酒 我喝了一点 后来他又点白酒一直劝我喝 我喝了一两口白酒不敢再喝了 后来准备回酒店了他拦下一辆出租车说送我回去 我上车后 跟师傅说了我要去的地方 可是他却要把我强行带回他家 在车里出租车师傅没有听我的 他还在车里强吻了我 当时喝了酒头晕在车里靠了一会儿忘了他是怎么把我拉回他家的 到他家我想上厕所 上了厕所出来他把我拉回他的房间把房门反锁了 他住在航天桥总装部家属院 是单间宿舍 还有其他的人住 当时他把我的双肩包藏了起来 在他房间怎么找也找不到 问他他说不知道 我不要包了准备离开 他用手勒住我的脖子然后把我拖到他的床上 就开始脱我衣服 整个人压在我身上完全不能动弹 我想呼叫就用手捂住我的嘴当时真的很害怕 想哭喊可是被他威胁恐吓 再喊再叫就把我绑起来 要把我头发剪成秃头 他把我整人人控制在他的身下 一边跟我强行发生关系一边用手掐着我的嘴 然后让我叫他老公 还强行要跟我肛交 卧槽 好痛！
生不如死的感觉 我好想不顾一切跟他拼了 可是毫无优势 反而把我弄得很疼差点被他压死掐死 我害怕他恼羞成怒会拿刀把我杀了 只能顺从他 不敢再哭喊一晚上被他关在黑屋里折磨 一晚上都在断断续续的强行跟我发生关系 直到我不敢再反抗顺从他的安排 他开始对我放下戒备 天亮了他射精了就睡着了 趁这个时候赶紧逃走逃出来 我选择了报警！
警察做了笔录 刑警带我去了医院后来回到派出所 这个李明在我面前道歉认错想用钱洗脱罪名 我没有同意 后来他部队的人把他接走了 部队的人也找过我 想私下解决 希望得到我的谅解！
我坚决用法律维护自己的权益！
虽然女人是弱势群体但并不代表我们就是好欺负。
人活着就是为了一口气 我一定要出了这口恶气！
现在这个事情过去快一个月了 已经被他们单位的人隐瞒起来了 隐瞒事实真相的向上级汇报 上级保卫部门对这个事情完全没有重视！
这可是刑事案件 ！
打电话给陆军保卫部门 他们说问了正在调查当中找了军事检察院做了笔录要求立案监督 说等待调查我感觉部队里的人都是官官相互 都怕这件事传出去会影响部队声誉 都是一伙人 中间有想过放弃 也想过向媒体曝光...可是 我觉得被欺负了就该站起来去惩罚坏人 让他受到应有的惩罚 当时选择报警也是想如果放过这个的人渣 他还会伤害下一个女生 如果现在我放弃了 他会更加猖獗！
维权之路很艰难 但我一定要给自己一个交代和公道！
题主和题主说的军人反正肯定得进去一个

你读过最美或最喜欢的诗？
古今中外都可以每个回答一一都看了过去 发现有很多顾城的诗 有点意外这些回答里没有一个是泰戈尔的 个人认为他写的诗句很哲理的美 在这里写首自己最印象深刻的“海洋呀，你惯用的语言是什么？
”“是不断的质疑。
”“天空呀，你惯用的回答是什么？
”“是无尽的沉默。
”ps很喜欢下面的那首致橡树求舒婷的其他作品（懒得百度了）
她要我把爱情看淡些，像树上长绿叶，但我年轻而愚蠢，却不肯同意。
她要我把人生看淡些，像坝上长绿草，但我年轻而愚蠢，如今泪如潮。

有什么简单方法设计一张大气海报？
设计湿傲娇属性犯了，自己操刀上阵了。
别墅装修一类的
题主，有个软件叫黄油相机，里面有超多文字排版方案，你只需要找一个图。
我真不是广告。

如何看待豆瓣被人民日报批评后《摆渡人》《长城》《铁道飞虎》评分直线下降？
相关问题：
你家孩子参加一次考试被一位勤勤恳恳德高望重同事们喜欢同学们爱戴的老师批改了一个不及格的分数，结果你做家长的不想着怎么教自己家孩子好好读书，还抄起家伙去学校把这位老师给怼了，还放言看学校里各个给自己孩子批不及格的老师们不爽很久了，以后给一个不及格就怼一个。
您觉得您孩子以后在这学校还混得下去不？

为什么现在四代女团的腿越来越粗？
觉得会被喷，还是匿了吧
06.04 一把心酸一把泪的更新 Wendy已经瘦到粉丝要去ins上鼓励她不要瘦身了 03.28更新 请不要再说red velvet胖了（鞠躬） 原答案 仅仅是反驳，作为被点名批评的四代某女团粉，认证的确成员们都不是大长腿也不是小细腿的类型，但要真的说到“粗”这个词，是不认可的 rv成员平均身高是不算高（以涩琪161cm为标准，irene椰莉Wendy身高约为157-159cm，而Joy应该是165-168cm），身高原因加上自出道以来显少穿高跟鞋打歌，大多数是

看中一条狗，号称巴哥。朋友说是京巴串，卖狗的说是英国巴哥。谁懂，给指导下？
哈哈，我现在养的狗就是这种串串，在街边160元砍价砍到100元买的（看卖狗人的神情应该能砍得更低的），我给它起的名字叫RORO，小时候的照片在：httpxrkrie.diandian.com ，你可以看看。
它长大后样子倾向于你所发出来的图片那样，是的，变丑了，不过也比你发出来图片的那只可爱，应该是我的RORO的基因里面关于巴哥的没那么多。
比至于是什么狗和什么狗串出来的我就不是很清楚了，但是你说卖狗的人说是什么英国巴哥，个人觉得是唬人的

女生看玛丽苏、霸道总裁文是什么心理？
如题，谢谢大神们。
因为可以代入感，在小说里你可以把自己当成女主被各种宠爱，而现实是班上的男生都说你丑。
片刻的自欺欺人让自己觉得活着还有希望，活着才有可能遇上男主一样的人。
以前初中班上有一个女生便是这样，因为丑，被孤立被讨厌，其实什么也没做错。

大学生因家中变故被包养成一个情妇，该如何坚持自我，不受影响？
因为哥哥赌博，欠债了三千多万我就答应了一个中年男人的包养要求，他一下子给我们家打了六百万。
以上我父母都知道，这个男的是和我父母直接谈的。
但是我付出的代价很大，具体就不说了我是在读本科生，暑假结束是大二，他本来提议我退学，就跟着他就行了，我还有我家都强烈反对，因此保留了我上学的权利可我现在心态变化很大，虽然我同学不知道，可我觉得我现在已经没资格和他们交往了，他们和我不一样，是有无限希望的人。
还有我对原配太太感到很抱歉，觉得自己破坏了他们的婚姻现在干什么都没有意思，提不起精神，睡眠和胃口都很差包括读书和运动都没用我还完债还是想过正常生活，有一份工作，嫁一个好人，生一个孩子，一家人和睦地生活可我总觉得，现在的日子暗无天日，没有希望，如果不是两千多万的债压着我，我可能已经死了。
我现在已经有点犯罪倾向了，比如那个男的毫无防备得躺在那里的时候，我就特别想一把掐住他，把他掐死。
或者用枕头把他活活闷死。
这些犯罪幻想我不止幻想过一次，而且越来越生动具体，有的时候我看着书就能突然想起这种场景。
我能幻想他是怎么挣扎瞳孔会不会放大会不会抓住电子钟打我头会不会发出一种嘶吼声，如果成功了我怎么毁尸灭迹怎么对付警察盘问很多人说是假的，是段子，我也挺希望这是段子的，笑笑就过去了。
我在被他包养之前，也觉得被包养也无非是满足这个男人的性欲。
可实际上不是，是承受他所有的阴暗面。
并且不被他影响。
这个真的挺难的。
性虐待人格侮辱长期避孕药限制人际关系精神绑架心理阴影每天都在祈求他不要来不要来，但又怕他不管债每次都祈祷千万千万不要留下永久性伤痕现在又加上失眠多梦的毛病至于“谁欠谁还”这句话，我说不出。
能说出这句话的人很显然是没有遇到这样的事，无法感同身受。
也不想感同身受。
我知道，我理解。
他很丑，我也很丑
值3000万的妹子，我想看看是什么样的 求题主满足我这个愿望

怎样理解高级微观经济学里的罗伊恒等式？
<img data-rawheight
谢邀，本人只是武大这个渣渣学校里的高研中心的一个学渣而已 ，大二这个学期才开始操高级围观，roy identity老师上课也有提过，但似乎在平时的测验中，用处并不多，但是如果是深入了解的话，我只能说这是一个很好的桥梁，从e求偏导得到希克斯需求函数。
也是对偶问题框架中的一个重要关系。
但如果非要追求其经济学含义，这个我还没有想清楚，因为经济学中的模型和相应假设，削弱了很多实际问题，所以这个等式的经济学含义似乎并没

医学本科生做科研是否真的有必要？
本人临床医学生一枚，跟着老师做了一学期科研，觉得科研真的占了我太多的时间了。
当初进组的时候觉得作为一个医学生做做实验挺好的，并且老师说科研经历对以后考研也会有很多帮助，很多学长学姐也一直跟我们宣传科研的好处，当初特别热情的找学院老师说想跟他做科研，真的做了以后才发现做科研真的会花费我好多的时间，本来平时就满课，养细胞的时候晚饭都顾不上吃就得往实验室跑，看完细胞又得赶回来上晚上的课。
周末一般也在实验室，寒暑假能回家的时间也大大减少。
有时候感觉真的挺累的，自己的健身计划也无法完成，乐器也很久不能练习，想看的书也没时间看。
真的不知道做科研是不是正确的选择。
我大三那年有个叫什么“大学生科技活动创新”的活动吧，有一千块钱经费，参与的其实是指导老师的课题的一部分。
现在想想，那段时间蛮累的，一有空就往解剖楼跑，甚至五一那个假期的某一天，我那一层只有我一个人，外面狂风暴雨，周围全是尸体，纵然是学医的也觉得背后一股凉意。
至于收获，觉得实质意义的收获不大，写不出高质量的论文。
但真正的收获在于对科研有了一个模模糊糊的思路，以至于后来读研不至于到处抓狂。

日本是否是发达国家中性别平等最落后的？
NO and YES。
这真是个好问题。
我会分YES和NO两方面，结合大家喜闻乐见的日剧来论述。
1. Why NO 观点：日本社会由于其体系已趋成熟，从法律，公司规章，到社会表面的接人待物，女性的权益和平等都是非常被重视的。
也就是说在性别平等被反复拿出来讨论的这个国家，在社会制度和政策上很少存在非常明显的对女性的不平等。
甚至有时候达到过度保护的程度。
最有名的例子就是“痴汉冤罪” 日文wiki痴漢冤罪 大家都知道电车痴汉（

你经历过最刺激的一次pa~pa~经历是怎么样的？
来答一下 和妹妹在家，一边在厨房做饭，一边啪啪啪，顺便拿胡萝卜黄瓜做道具，把她按在厨房门上，把一条腿抬起来扶着，然后从下往上活塞，插几下拔出来看看锅。
然后饭做好了我往里屋拿，厨房门锁坏了我俩全裸着在厨房里那一刻我觉得过会我妈回来看到此情此景我直接说，妈，都这样了明天就去领证吧。
显然不现实我就拿螺丝刀撬锁，锁机是嵌入门里的，取下来门就废了--我就一点一点的把锁舌往回蹭。
然而我妹妹十分

画眼线怎么样不手抖？
新手画眼线，总是画眼皮上。
手肘要有支点，支撑在在桌上 镜子平放在桌上，眼镜看桌上镜子时很容易画，镜子这样置放还适合刷睫毛膏贴睫毛画眼线等非常好用

有哪些对你提高油画欣赏水平非常有用的书？
既然说的是油画，以下主要推荐艺术译著。
欣赏油画，大致遵循这样一个过程： 1.画面优美or不优美？
2.优美在何处？
3.构图如何？
色彩运用如何？
手法和技巧如何？
采用了哪些独创的方法来组织画面上的各种元素？
不优美在何处 以上内容的欣赏，牵涉到主观意识构图知识色彩知识等“直观”的知识，需要艺术基础类教材和读物。
推荐艺术基础和认识艺术。
----------------------咯咯咯咯咯咯咯---------------------------

你在部队有什么作死的经历？
我也说一个吧，我们教官给我们说的 他刚入伍的时候在澡堂和战友一起洗澡，然后他们排长进澡堂里了，所有新兵都光着屁股给排长敬礼。

如何看待土耳其数千武装警察包围了北约军事基地？
1，000s Turkish forces surround NATOs Incirlik air base for inspection amid rumors of coup attemptSome 7，000 armed police with heavy vehicles have surrounded and blocked the Incirlik air base in Adana used by NATO forces， already restricted in the aftermath of a failed coup. Unconfirmed reports say troops were sent to deal with a new coup attempt.
现在看四面大火，估计是以救火为名去搞核弹。
据我以前掌握的情报，因吉尔利克基地有九十枚以上的核武器。
大约是北约在欧亚大陆总数的三分之一到四分之一 有新进展前先这样吧，谢邀

哪些诗句让你拍案叫绝？
螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。
漫天的我落在枫叶上雪花上。
而你在想我。

现在有哪些比较大型的网站是用Python开发的？
列举一些比较有名的网站或应用。
这其中有一些是用python进行开发，有一些在部分业务或功能上使用到了python，还有的是支持python作为扩展脚本语言。
数据大部分来自Wikepedia和Quora。
Reddit - 社交分享网站，最早用Lisp开发，在2005年转为pythonDropbox - 文件分享服务豆瓣网 - 图书唱片电影等文化产品的资料数据库网站Django - 鼓励快速开发的Web应用框架Fabric - 用于管理成百上千台Linux主机的程序库EVE - 网络游戏EVE大

如果崇祯接手的是一个平稳的政权，他可能成为明君吗？
刘表就是属于治世之能臣，乱世之草包，李自成之流就是属于乱世之奸雄，治世之挑唆大部分不明真相群众的少数别有用心分子，毕竟领导人能像曹操这种治世之能臣，乱世之奸雄的奇行种实在太少了，要求也略高了些，我想知道就崇祯曾经的表现来看，如果崇祯如果是太平时期的君主，会成为自律勤政的明君，还是会成为一个刻薄帮倒忙的昏君。
说明一下：这篇文章如果因为转载而被封的话，我不再修改，因为理论性太强，而且问答社区的标准太模糊，天知道怎么修改才符合标准 ----------------------------------------------------------------------------------------------------- 崇祯的一个最根本的错是破坏了明朝已经建立起的非常成熟的国家管理制度与军事制度这就决定了即使崇祯接手的是一个平稳的政权，也导致明朝灭亡为什么崇祯要破坏非常成熟的国家管理制度呢？

如何在一百字以内写一个精彩的悬疑故事？
最近他妄想症越来越严重了，甚至他还幻想出了一个与他亲密的朋友。
“你真该去看看心理医生。
”我不停的念叨着。
尽管一开始他不同意，可最后他也听从我住了院。
三个月后，他叫我去医院看他。
“兄弟，医生说我快痊愈了，今天就是我和他最后一面了，”他叹了口气，“那么，永别了兄弟。
” 说完，我消失在病房窗户透过的光中。
-------------------------------------------------- 第一次写这种文，献丑了。

女生一个人旅行不安全，这种说法是对还是错？
题主问我们怎么看待这句话。
如果是无关紧要的人这么说你，你就回一句“关你啥事儿？
”就完事儿。
如果是你爹妈这么说你，你也还在用他们的钱生活，那就先省省乖乖别去玩儿了，毕竟父母养儿之心不可辜负。
至于自己年岁渐长经济独立以后，你爹妈也不可能一辈子拴着你哪儿都不让你去。
只不过不管几岁去不管几个人去，也不管去哪儿，“always be smart”（这句话是我飞阿根廷时候邻座的阿根廷女士跟我说的，话糙理不

如果在睡觉时候瞬间死亡，是否会有知觉?
瞬间死亡包括被枪击中头部，瞬间的爆炸，尖锐物品刺入心脏等这里的瞬间死亡可能是我自己理解的，不是很准确。
后添加除了题主问的，我想额外问一下：睡眠里自身身体出了问题死去（突发疾病）又会是什么情况？
离死亡最近的时候是去年精神症最严重的时候。
当时吃了大量安眠药，为了让自己尽快昏迷，在吃药后还喝了小半瓶茅台，我爸的，真假不清楚 不到十五分钟，就什么感觉也没有了，醒来的时候在医院，意识有点不清楚，而且昏迷前发生的一些事记不清了，大夫说是安眠药后遗症。
我觉得，如果当时没有被救，如果量也足够致死的话，我就可以毫无痛苦甚至压根没有知觉地死掉了。
后来一次让人后怕的是今年的事。
大概一个月前，我妈不

怎样判断平面上一个矩形和一个圆形是否有重叠？
设c为矩形中心，h为矩形半長，p为圆心，r为半径。
方法是计算圆心与矩形的最短距离 u，若 u 的长度小于 r 则两者相交。
1. 首先利用绝对值把 p - c 转移到第一象限，下图显示不同象限的圆心也能映射至第一象限，这不影响相交测试的结果： 2. 然后，把 v 减去 h，负数的分量设置为0，就得到圆心与矩形最短距离的矢量 u。
下图展示了4种情况，红色的u是结果。
3. 最后要比较 u 和 r 的长度，若距离少于 r，则两者相交。
可以只求 u

有哪些原本美好却如今被毁的词汇或名句？
请说出你所列出的词汇或名句的被毁原因。
人不为己，天诛地灭。
曾经的意思是：人不约束，控制自己的行为，那么天地都容不下他！
现在变成自私的意思了，我们的老祖宗从来没教导过我们自私自利。

如何搭讪隔壁班女神？
这么写好吗？
X同学你好，我是XX班副班。
就是在办公室商定打分细则那次，跟你隔着X的那个男生。
开学班委竞选时知道你的名字，结束后想认识你一下被拒绝了。
这学期刚开始，想再尝试次。
我叫XX，来自X。
兴趣广泛，从小喜欢看书，三年前自学了吉他，年前入手了单反。
X同学你好，我是XX班副班。
就是在办公室商定打分细则那次，跟你隔着X的那个男生。
开学班委竞选时知道你的名字，结束后想认识你一下被拒绝了。
这学期刚开始，想再尝试次。
我叫XX，来自X。
兴趣广泛，从小喜欢看书，三年前自学了吉他，年前入手了单反。
上面是你的原文，我帮你改下 X同学你好，我是一名半职业摄影师，最近想拍一部人像摄影作品参加比赛，正在选model，之前在YY地好像见过你一次，发现你身材姣好五官清秀令人

如果魔兽争霸四种族在现实世界对决，哪个种族最有优势，会如何发展？
假设1人口上限不再是100，各种族战斗兵力可以达到几万甚至十几万，平民不计，地图资源宏观极为丰富，局部存在竞争。
2各种族英雄不再限制为3个，可以设置为每3040人口兵力配一名英雄，等级上限参考多洛特成立（小boss12大boss15）3建筑兵种属性战斗力技能参照最war3补丁1.26请大家想象4不按照魔兽正史中的开场强弱和历史渊源，假设各种族发展初期都是小部落，相距很远5不考虑燃烧军团位面，但是各种野怪族群龙等生物仍然存在。
在以上条件下，各种族偏好何种地理位置发展出怎样的政权和军队组织形式？
哪个种族的兵种战术在大规模战争中优势较大？
假设经过几十上百年的发展，哪个种族会成为霸主甚至统一世界？
本人war3脑残粉，欢迎大家发挥想象力，谢谢！
魔兽系列脑残粉怒答 先上结论，我认为兽族最可能称霸 首先根据问题描述，题主所谓的“在现实世界对决”，只不过是因为在war3中编辑不出如此巨大的地图而已，本质还是在进行即时战略的游戏。
如果非要牵扯到社会性，那么魔兽世界已经给出答案了：不死族无论是出兵速度，还是资源再生的效率都是最强，再者亡灵根本不是什么拥有共同信仰的种族，他们根本就是被巫妖王心灵控制了，因此战力一定远胜其他。
但是问题就是不死族会被其他

图中鱼的效果是如何制作的？用ai的钢笔工具吗？
以前做了一个教程，大概和这个类似 前方高能，大图慎点

如何看待国家博物馆副馆长陈履生「在博物馆拍照很傻」的观点？
节目文字实录：青年代表：我们该如何帮助您实现“中国梦”（指博物馆的护栏能够去掉）陈：为什么说到这个事很伤心呢？
我也看过这个世界上很多落后国家的博物馆，你比如说巴西，那个博物馆里没有空调，没有冷气，很热，巨热无比。
但那个博物馆巨大的陶器，全是裸展，就没有护栏，没有玻璃罩。
我当时看了我都傻了，我就，这还了得，连个护栏都没有，一下小孩就爬进去了。
我们有没有护栏的。
比方说，我们在大厅里面有一些青铜的雕塑，现代的。
把那个青铜都摸成黄铜了，每个人都喜欢来摸一摸。
在中国国家博物馆做馆长的是在全世界最难做的馆长，不让你拍照，他有意见。
让你拍照，他有意见。
我们刚才说了法国的名馆名作名家的展览第一天是可以拍照的，第二天紧急发通知，不让拍照。
很多人不理解说我昨天来还能拍照，怎么今天就不能拍照了？
就因为昨天发生了一件让我们至今都感到很后怕的事情。
这就是在最重要的马奈作品1前面的。
因为本来参观人就很多，里三层外三层有一个人拍照挡住后面人了，叫他不要挡，手一推，把那个手机，就打到那个画的框上去了，如果打在画上你就不堪设想2，所以我们紧急就说不许拍照。
但是我们一不让拍照，很多观众就有反弹，就在网上说世界上那些那些国家都可以拍照，怎么你这就不能拍照。
后来我们没有办法，为了顺从民意，那我们也同意拍照，但是拍照有很多的问题，这就是很多观众进去以后，他把他的主要精力在拍照上，而忽视了我具体看作品，所以我也提醒大家，去博物馆的话，尽量少拍照，因为你拍的像素也好，清晰度也好，都不如我们官网上的图片。
你到官网上下载就可以，而且你手机拍的根本看不清楚撒贝宁：对，最重要的是你拍完回去以后也不会再拿手机翻出来看，一定是这样陈：这个事是很小的事，但是我们要做到很难，你比方说，你去那个卢浮宫，你去 看蒙娜丽莎你也傻傻的去拍照，撒贝宁：根本拍不着陈：它那个网上高清像素，连每一个裂纹都能看得清楚的，你拍什么照，你拍它干吗呢？
你要花时间去感受。
我感觉在博物馆拍照的都很傻GZ嘻嘻哼哼哈哈陈：你在博物馆里拍个照，跟你出门拍个照，还是你，一样，你在门口拍个照也是你今天来到博物馆了，不一定要展厅里面拍，所以我感觉展厅里拍照有点傻谢谢
馆长的意思是：去博物馆，应该静下心去欣赏文物的美丽，历史的魅力，而不是拍照发朋友圈宣告自己的到此一游。
是你们某些人没看到重点，还是我的重点看错了？

有哪些适合男生的中文购衣网站？？
诸如hm.asos之类的快时尚品牌，适合15到40年龄段的答友们提供的网站着实让我大开眼界，但是我发现价格方面偏高，而且是属于全球购，这样购物的周期太久了，希望了解到的是国内的亲民系列网站，至于有货，说实话我个人不喜欢它们家的款式，太花太潮
玛萨玛索 httpwww.masamaso.comrgphitsp1mmutlsn0 Suitsupply httpcn.suitsupply.comzhhome 有货网 httpwww.yohobuy.com 不知道楼主想选择哪个价格范围的男装？
如果比较追求衣服的品质与舒适度的话，可以考虑下专业做男装定制的网站。
男装定制可以丁和杨看看：httpwww.dianping.comshop5245390

你经历了什么事，把你从单纯逼向城府？
比如让你觉得世态炎凉，一夜长大的事情。
我当初交朋友总是太早交心，当我的“兄弟”在一个个的离我而去的时候，我才明白一个道理，君子之交理应淡如水。

德勤、普华永道、安永、毕马威这四大会计师事务所，有什么区别？在吸引人才方面各有什么优势？
本题来自问答社区圆桌
我来歪个楼。
突然想到之前群里有人发过这样一张图片 Just for fun

为什么当今网上对穆斯林的仇视这么深？
今天微博看到一句观点，只有死穆斯林才是好穆斯林。
按此思路，中国有约2000多万占总人口1.64的穆斯林人口，不知道何时才能如其所愿灭完。
请讨厌 仇视穆斯林的答者顺便标注一下自己一般政治上持什么样的观点好吗，除了穆斯林还不喜欢什么，喜欢美国吗，要收复钓鱼岛吗，对宪政什么的是什么看法，对同性恋或其他少数民族群体持什么看法？
题主不是来钓鱼的，也没有宗教立场，唯一的立场是认为种族歧视不对。
麻烦各位不要一上来就冲着题主说你们你们的发表仇恨观点好吗？
这样很盲目很low的，请理性思考回答。
到现在还没有质量太高的答案，在评论区由于题主不懈追问，有了一些比较有趣的回答，欢迎围观。
现在一边倒的观点好无聊哦，有没有穆斯林来撕一下的。
麻烦谁邀请几个比较有能说些干货的穆斯林。
补充：现在有了一个来自反面立场的声音了。
谢邀 真没想到也有人邀请穆斯林来答这个问题，我以为你们都想消灭我呢。
不开玩笑话了，看到题主这样有探究精神我很安慰，毕竟不管是不是偏见，起码有个人还让我这个穆斯林说话，看到网上一边倒的言论我其实没什么很大的不满，实话讲，还是键盘侠比较多啦，因为实际上我在另外的帖子里也说过，中国这个多民族多宗教的世俗国家是需要妥协的，不光多数民族要妥协，少数民族一样也要妥协，这样大家把握好一个度，国家才会发展，另外

定制吉他时指板宽度该定多少尺寸的合适？
先说一句对不起，因为阿姨来给你泼冷水了，希望你不要介意。
1，因为外表“爱上”的吉他，大多不会喜欢很久。
首先，出于“求异”心理，而选择高颜值的定制版，或特殊的签名款乐器，会投资很大一笔钱。
而且，更尴尬的是，假如你过一段时间不喜欢了，想脱手，几乎是不可能的事儿。
阿姨做了十余年一线销售，这样的例子屡见不鲜。
到时候退，是不可能的卖，也是卖不掉的。
现在就在我们库房里，还有一把几年前客户花了3W跟

暴雪都有哪些高工资，发展前景广的职位？
我一名在读高二的学生，以后想进暴雪工作，想为这个梦努力。
想问下暴雪有没有高工资，前景好的工作？
这些工作分别需要学什么专业？
以主要工作都有哪些？
<a data-hash
薪资楼上已有人贴出来了。
暴雪工资方面在码农里确实比不过正如日中天的互联网公司。
曾经在校园招聘会上跟暴雪的人聊过。
与当红互联网公司不同的是， 暴雪基本不收应届毕业生， 都是要求有从业经验的， 毕竟是干货公司。
在美国做码农最舒服的一条路径当然是本科就来美国读个cs的本科， 或者本科毕业再出来读个cs相关的master。
不在美国读书则很难在美国工作。

喜欢一个高冷男，自己长的一般，怎么破！?
姑娘问题的关键不在于你长的很一般，而在于高冷怎么破。
高冷的人一般分为以下情况： 一他活在自己的世界，不屑与人类为伍 二他不善于交际，所以用高冷伪装自己 三他是个自卑的逗比 俗话说兵来将挡水来土掩，姑娘你分析一下男神是哪个情况然后对症下药，他要是外表冷漠内心寂寞你就用小小的热情融化他温水煮青蛙让他倒在你的温柔乡里无法自拔，他要是因为不善交际伪装高冷你就在交际能力方面费点功夫

有哪些惊艳到你的句子？
不形式不限，最好有出处。
如果句子也有惊艳到我，我会将它手写下来发给你^ ^再更：已添加回答，建了一层写字楼，请大家移步我的回答。
另开了一个微博号，和问答社区ID同名，打算近期启动写字回报回答的活动。
我会挑选一部分写字上传，欢迎大家来关注感谢捧场^^更：谢谢大家的热情一下子出现这么多回答很开心，需要时间慢慢来阅读只是承诺不会变，只要你愿意等，也许就能收到我的字写得不好表嫌弃哦，就是感谢回答的一份心意^ - ^<img data-rawwidth
再分享一段：如果我爱你，而你也正巧的爱我。
你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。
但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。
你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。
（村上春树） 手动分割 对于丑的人，细看是一种残忍 分割线忠厚老实人的恶毒，像饭里的沙砾或者出骨鱼片里未净的刺，会给人一种不期待的伤痛。

你是怎么使用Pocket(ReaditLater)、Instapaper、Readability和Evernote的？
1instapaperreadabilitypocket都是稍后阅读软件，用于阅读长文，功能大致接近，选用时可以注意这几点： 1）instapaper和readability周边的生态最好，和很多阅读资讯源都有整合，而且是这几款中和kindle整合较好的，尤其是readability。
不过readability的android app阅读体验不好。
2）readability有个特点，它的阅读列表默认是公开的，这样它可以分析大家热门阅读文章并共享出来，重度阅读爱好者应该喜欢这个功能。
Top Rea

如何看待新闻「陕西一孕妇扶栏杆休息不慎头被卡住窒息死亡」？栏杆的设计该不该改进？
谢邀 我的答案是需要改进。
看到这个问题，我想起来上一次看到香港地铁上的一个新闻。
这个新闻讲的是香港消费者委员会抽查香港市场上的儿童车和儿童床，结果发现有一款某国际名牌的儿童床存在严重的安全隐患，原因就是这个儿童床在其床橼周围的所树立的栏杆间距存在问题，小孩子经常沿着床橼玩儿的话，就可能发生头被卡住的危险。
同样的道理，实际上，所有的铁门或者栏杆，只要出现在人们的生活中，被人们有机会接触到的话，就

读过很多网络快餐小说之后，发现自己无法静下心读传统的好书了，该怎么办？
近三四年时间里除了学习上的书以外，就看了一大堆网络小说，现在也明白都是千篇一律的YY爽文，就不想看那些了，想看些有内涵的好书。
但现在就觉得看别的什么书都没意思，不说那些科普的心理的诗歌散文的书，就连那些有名的小说我也读不进去了，比如最近买的追风筝的人挪威的森林等等，想起小时候最爱读福尔摩斯，硬着头皮把东野奎吾的嫌疑人x的献身放课后白夜行读完了，但还是觉得好没意思。
或许是自己读书的心太浮躁了，抓着手机哗啦啦一看几万字的爽文看习惯了，导致如今无法再像以前那样拿起一本纸质书津津有味地翻一下午。
但我很想找回以前那种读书的热情，就像小时候那样，周末或暑假没事就一个人看一下午书，书柜里的福尔摩斯冒险小虎队格列佛游记哈利波特等等不知翻过多少遍。
我该怎么克服现在这种浮躁的读书习惯呢？
读金庸读福尔摩斯读阿加莎奶奶读奎因实在不行了读工具技能书。
亲测有效的。
因为这些书经典又刺激，而工具类书能让自己感到有提高，容易坚持。
我有一个朋友就是读了上千本网文后不想读了，但是老师上课推荐的专业书就读不下去了，于是我就推荐了这这些书。
朋友居然把福尔摩斯三大本和阿加莎经典三部曲用一个星期就看完了。
^^我顿时惊呆了。
每次吃饭或者聊天的时候，她就和我聊刚刚看过的案子。

《龙珠》里有哪些细节让你感动不已？
龙珠里有哪些细节让人感动不已，个人觉得比克为悟饭挡住了那霸的致命一击，用自己的生命救了自己生平最大敌人的亲儿子很感动。
另外，布欧曾帮一个盲眼的流浪儿童治好了眼睛，还给他吃的，表现了布欧内心的善良可爱。
他并不是真的很邪恶，喜欢杀人，他只是很天真，觉得那样好玩。
贝吉塔侵略地球，和悟空拼的两败俱伤，克林准备砍死他，被悟空阻拦的那段。
让我感动的是克林。
贝吉塔那时候可是绝对的反派，杀了天津饭，乐平他们。
最后克林明明抬手就能为同伴报仇，只是因为信任悟空，就放过了贝吉塔，当时能看出来克林的不甘心，但是只是因为悟空。
所以我一直觉得克林才是悟空最好的朋友。

白手起家的富商破产了，会一夜之间变穷人吗？
电视剧里边演的商人破产桥段大多是：家财万贯，生意兴隆，日进斗金，豪宅豪车，破产之后一夜之间成屌丝，搬进小房子，蹬着自行车找工作。
我就想问问，现实情况有这么夸张吗？
公司破产后，个人也有资产啊，怎至于车子房子都没了简直比下岗职工还惨（尤其常见于大陆和港台电视剧）假如一个白手起家的商人被自己的儿子女儿连累破产，会永远起不来吗？
以前看过冯仑的野蛮生长的书里边讲到一个故事： 我有一个朋友叫张少杰，是上世纪八十年代很有影响经济学家。
九十年代初有一度他也下海经商，下海之初，我把他介绍给牟其中。
有一段时间，张少杰在牟其中那儿当门客，每天吃火锅，聊天，觉得特别不过瘾，就想自己去做。
他托我跟老牟说项，希望老牟给点儿钱，让他自己做一个咨询公司。
我跟牟其中谈了以后，牟其中就很爽快，满口答应，而且通过我转告他，说可以给20万块钱，支持

27岁的女硕士，是不是真的很难找到对象了？
最近忙着毕业论文，好久没来问答社区了，没想到还有人在关注这个问题。
谢谢大家的回答。
鉴于好多答主也在求脱单，应某答主邀插播硬广一条。
看到同类脱单问题，建了一个专门为脱单用的群，入群需审核，群号550566871，欢迎各位加入^^ 更新一下吧 没想到看到这么多人回答我的问题，有安慰，有鼓励，当然也有批评，每个人的回答，我都有认真看完，谢谢大家的意见和建议。
抱抱那些跟我有相似经历的人，相信一切都会过去。
此外，还有一些质疑我是在故意搞新闻，钓鱼的人，我只想说你们想的太多了。
说说我当初发这个问题时的心情吧。
当时，正赶着过年，当大家都在其乐融融迎接新的一年时，我却伤心欲绝，吃不下睡不着，直到把自己折腾病了，高烧快四十度，大年夜还在医院输水。
说实话，其实真的挺爱他的，满心规划着美好的未来，只是没想到事情会变成这样，一时有些接受不了，当时整个人都绝望了，感觉未来一片黑暗，再加上周围的亲戚朋友都在说27岁，真的很大了，再嫁不出去真没人要了，又说什么在学校都找不到，将来工作了生活圈子更窄，更难找。
一时恐慌，害怕，真的害怕会一个人孤独终老，所以心情非常不好，不敢让父母知道，怕他们担心我，又不知道该跟谁诉说，所以才上来发了这个问题，主要是想听听大家的意见，并没有什么别的想法或者目的。
只是我没想到这个问题会有这么多回答。
最后，还有一些答主说我的问题题目不应该是女硕士怎样怎样的，其实，我并没有说女硕士就一定比本科或者专科难找，也没有像一些答主说的那样，故意透露出自己的优越感。
只是为了实事求是地说出我自己的条件，听听大家的意见而已。
如果说我把题目改成本人，一个身高157的女硕士，是不是很难找到对象了，大家更能接受的话，我会改，请大家轻喷，作为一个失恋的人，已经很难过了，谢谢大家。
最后的最后，祝天下有情人终成眷属，希望在此征婚交友的答主，都能找到自己的幸福！
首先，请大家原谅一个工科女生文笔不好本人90年工科女硕士一枚，今年7月硕士毕业别问我为什么27岁才硕士毕业，因为我复读过，已签某二线沿海城市国企工作，研究生期间交了一个男朋友，是同专业同学，比我小两岁。
当时没感觉年龄是问题，只是彼此聊的来，他对我也挺好的，就在一起了。
实验室里的妹纸都羡慕我找到一个这么好的男朋友，脾气好，对我也好，又有上进心，我也挺知足，感觉自己一脚已经踏进幸福的大门。
可惜好景不长，16年9月份校招，我签了学校所在城市工作，他因为没有找到满意的，签了帝都。
当时也想辞去国企工作，跟他去帝都，他不同意，说不想让我为他牺牲，说他去帝都两年就会回来。
虽然不想异地，也不得不接受这个现实，说好今年过年回家订婚，可是去过他家以后，他爸妈不同意，嫌我比他大两岁，嫌我个矮，本人157，不知道是不是真的很矮，坦白说他家庭条件并不好，他自己也才173，不知道为什么他家人就是不同意。
他也曾跟家人抗争过吧，奈何从小就是乖宝宝的他，不敢违背家人的意愿，说什么他真的很爱我，只是输给了现实。
我只想呵呵，如果真的很爱我，为什么不能为了我坚持下去？
我不明白为什么我什么都不要，不要房子，车子，愿意跟他一起努力奋斗，到最后换来的却是这样的结局。
不明白为什么之前那个说着海誓山盟，规划着美好未来的人在遇到家人反对的时候突然像变了一个人一样。
突然对未来有点迷茫了，不知道自己该怎么办，27岁的年龄很大吗？
遇到一个真心对你的好男人就这么难吗？
我也是女硕士，今年也27周岁。
我25岁半的时候硕士毕业，只身一人到了一个相对封闭的军港城市。
到了新单位就开始被同事安排各种相亲，一年相了20多个。
其中也有个别感觉还不错，可以继续发展一下的，但各种原因都不了了之。
期间不断失败的时候，身边总会有一些声音，比如，哎呀，你可要抓紧了，条件差不多就可以了，你看咱们单位小芳和小芬过了29.30岁就很难找了......你看小茹，她爸妈都是xx局的，也就找个什么什么条件的，你

摧毁一个熊孩子有多困难？
三楼的熊孩子，俩，四岁多了不去幼儿园，家长说去了就哭，就不去了，然后，中午在家里跳绳 二楼的孩子读小学，中午回来睡午觉，没法睡着，二楼的妈妈就上楼敲门让安静一些。
结果人三楼门都不开，不跳绳了，拖凳子，拍皮球。
然后二楼买了个震楼机，早上七八点震一震，下午四五点震一震，正好都是三楼孩子平时安静的时间段。
震了一周，今天三楼的房东回来了，告知三楼退租

依靠IDE会让程序员的水平变差吗？
一位在Web开发领域工作了近20年的资深程序员发表
命令行党秀优越感说的话你也信？
难道他们以为他们没有IDE写出来的程序，和别人用IDE写出来的程序的价值的区别，就跟手工拼接的自行车和自动化制造的自行车的价值区别一样？
也只有程序员会跟自己过不去了，故意用生产力低下的东西，然后还制造一大堆理由，让你觉得仿佛用IDE就是弱智一样。
以后谁再跟你扯这些，你就说看看人家 vczh ，不仅IDE用得好，他还会写IDE！

真实的塔吉克斯坦是一个什么样的国家？
从政治经济文化民族各方面谈谈你对这个国家的切身体会，欢迎利益相关者来作答，由定居者旅行者研究者个体的感受汇总出一个国家部分全貌。
我在塔吉克斯坦工作过一年，我的感受是塔国人没有发达国家的经济，还过着我们梦想的朝九晚五的工作。
就是塔国的经济比较差，一般人收入差不多1000多RMB左右，政府工作的人也就2000RMB多吧，但是特别讲究，早一分钟不上班，晚一分钟不加班，准时准点上下班。
人比较懒和讲面子，我们电厂当地的学员，从不动手干活，个个都像坐在电脑前的白领，粗活是没有文化的人干的，我们不干。
我们要求这些学员和我们运行倒班一样的作息，8小时

作为大四的学生，有什么话想和刚入学的新生说？
我已经本科毕业将近一年，回想过去四年高中和大学同学们各自的发展，用沧海桑田来形容并不过分。
当年还没有平行志愿的时候，身边大约一半都是冲击某两所失败的同学们。
还清楚记得，刚开学的时候，我比上铺高一分。
互相报完分数，我说：差一分没什么差别。
同学说：差一分也是差。
这就是高中的我们真实的想法，一分三六九等，十分天上地下。
我告诉你，当你大学四年读完，没有任何人再care当年的高考分数。
大学四年好比

烟花倒立着放在地上点燃会发生什么？
这想也想得到哇，更何况像我们这种农村来的孩子更是有经验的不得了。
你要是把那种不带烟花就是那种50发纯响的小炮倒着放地上点燃，那第一下后坐力就得顶翻它，后面的话一般都是侧着倒在地上发射了。
因为烟花都是下面很重上面都是纸轻飘飘的，除非你敢去动它，不然会一直侧着发射，发射也有后坐力，方向就会变。
下面是一个惨痛的故事： 那种150响的超大烟花，估计你们城里人这辈子都很难见到吧。
就跟你们家那种超宽滚筒式洗衣机

财经类：上海对外经贸大学的研究生和上海外国语大学的研究生？
本科会计，想考去上海求学，经管类的，但是看成绩分数的话，985平台真的很难考上（数学太差），211平台里也只有上外是最低分，但是上海对外经贸大学的财经类应该比外国语强吧。
求分析，最好是经管行业的在职人员，或者本地的学生回答一下，谢谢
2015年9月来外贸这个学校读研， 我目前为止人生中最后悔的事情，就是选择了上海对外经贸大学这所垃圾大学读书，这是我见过的最差的大学！
首先是生源，都是外省的二本三本的学生，第二学风很差，大家都不学习，天天玩，然后到处是勾心斗角，嚼舌头，学生都很功利，看谁有资源就巴结谁！
第三成绩评价不公正，明明很努力在学，结果成绩出来平均分还不到3，那些很老师关系好的，平时天天玩的，成绩倒很好！
我今生最后悔的事情是当

最终幻想15里的普通人为什么不认识王子？
按理说15的世界观里摄像技术很成熟，而且有了智能手机，从剧场版和cg来看科学技术很发达，为什么老百姓不认识王子呢，更没有把他的行踪告诉帝国的。
王子都要被支线任务里那群家伙给吐槽惨了好吧？
哎哟，你是王子吧？
瞧你现在这惨样，帮我找个矿石呗！
帮我杀个怪呗！
帮我照个照片呗！
而且一次嘲讽就算了，领任务交任务的时候还要反复被嘲讽！
哎哟你们怎么开豪车捡垃圾呀？
你们亡国了变穷光蛋了吧？
哇使唤王子真的好有快感啊！
做我的任务你有没有不服啊不服也得忍着！
要不是有人托我关照你我才不给你任务呢！
要不是看你拍的照片不错我早就把你卖给帝国了！

关于真声假声以及人的发声原理在物理，生理学上的一些问题？
我从网上查的资料说真声就是整个声带发声，假声就是局部声带发声，我之前以为真声或者假声都会根据声带振动部分的大小还有喉腔空间大小来控制音高 ，换句话说就是发真声的时候也有可能是局部声带振动发声，那现在按照网上的资料显然不是，网上的资料表明只要声带是局部振动发声那就是假声了，所以现在有个问题就是，那真声是通过什么原理来控制音高的？
就是声音频率的高低，仅仅通过喉腔空间的大小？
但是我在网上看了一些视频，是那种通过医学上的细小摄像头导线之类的工具吧进入到喉咙内部摄像的方式，看到音高变化时好像是调整两边的声带壁之间的空隙大小来控制的，空隙越小，音高越高，空隙越大音高越低，那如果真是这样的话，可以知道音高的控制方法又有新的控制因素了，就是声带壁之间的空隙大小调整，不过从物理学角度来讲，这个调整空隙大小为什么就能把音高改变呢？
那其实就讨论到了声带这个物体是实际振动发声的吗？
按理说应该是肯定的，所以这个调整空隙大小的原理好像也能解释得通了，换句话说我们听到的人声是由声带振动以及喉腔里面的空气振动共鸣，这两种振动一起合成的（当然这里还没讨论头腔，胸腔之类的），通过声带壁空隙大小来调整声带振动频率，通过喉腔空间大小来调整喉腔共鸣的频率，从而达到音高的调整，会是这样的吗？
不过我还想知道这个声带振动的音量大小和喉腔空气振动产生的音量大小比是怎么样的情况。
那么主要问题有下面几个1，真声和假声的真正区别？
从物理学角度，生理结构学角度来讲。
2，声带振动部分的大小仅仅作为真声假声的区别吗？
或者说仅仅作为假声音高的调节来使用？
会通过控制声带振动部分大小来控制音高吗？
3，控制音高的因素有哪些，也是从物理学角度，生理结构学角度来讲，包括假声和真声部分。
还有一个就是：目前网络上的资料，把喉腔，咽腔，口腔，头腔，胸腔的区别，具体位置搞得很模糊，似乎没有一个准确的描述，就比如我下面这张图。
（图片引用自比的原理）但是很多资料谈论到真声假声的时候总会引用到头腔，胸腔共鸣之类的，其实什么什么腔的基本概念都还没准确的描述清楚，又如何能让别人能听得懂你更深的解释呢。
由于我没怎么学过高中物理和生物，只从发声的相关书籍上学过一点相关知识，所以就不严谨的说个大概意思，欢迎指正。
重点看黑体字就行。
人的发声音高最主要是由声带决定的，声带在发声时进行闭合和分开的循环，声带中间的空隙叫声门，闭合时声门关闭，声门下气流堆积增压，分开时声门打开，声门下气流向上冲，使声门上气体分子扰动并增加气压，之后声门再关闭，声门下气流增压，声门上气压减少，然后声门再打开重复之

如何在职业教育中运用MOOC？
mooc用户的核心需求是主动学习的需求，而国内大多数职业学校的学生往往不具备这个特点。
所以可以说mooc在职业教育中的应用是个死胡同吗？
是时候填坑了..... 上了一年的MOOC，有 Coursera.org 的，也有 udacity 大大小小接触过超过10门课程，成功取得了两门Coursera.org 证书. 我不知道题主问的职业教育指的是不是狭义上类似汽车维修烹饪上这类教育，我姑且一厢情愿理解为“技能教育”。
在这方面，我们最为熟悉的Coursera.org 更偏向于高校的基础素质教育。
授课的都是知名高校的教授，当然也不乏领域的专家，如Scala函数式编程原理 中授课的老师就是Scala发明者Ma

你学习一种格斗术的最初目的是什么？是什么让你坚持了下来？
每个人学一门武术应该都有一个故事，我好想听听大家的故事（）
小时候爱打架，一直喜欢舞刀弄棒的，后来上学的时候认识一个练形意拳的，跟人学的形意，一开始也没打算练成什么样，就是喜欢这些东西。
后来毕业回家，碰到暴恐案，差点被乱刀分尸在街头。
然后这就不只是爱好了。
无论是我练的过火肌肉疼得在床上打滚也好，跟人对抗被打得浑身青紫忍着疼上药酒使劲搓也好。
只要我看看当时被砍的伤疤，想想那时街上随处可见的尸体。
就没什么坚持不下来的

为什么有很多人在豆瓣上给《大圣归来》打一颗星或者两颗星？
大圣归来上映以来口碑一直不错。
但豆瓣上，发现有很多人评分在3星以下。
他们是什么心理？
他们是真的认为片子很差吗？
相关问题：
已经这么多答案了。
不知道我写的幼稚感想还能不能有看到。
1. 本片肯定不值9分。
现在好象掉到8.8了。
不知道是水军打了5星还是广大群众要抬这电影一手。
2. 想对大部分说打分不理性的人说，不是所有评论者都会理中客，都会横向比较。
每个人的阈值审美水平个人爱好都是不大一样的。
这部电影看爽了，正好感上有喜事了，约上心仪的妹子了等等，就是会给好片打极致分或给烂片打普通分。
3.这电影我也点了五星，因

黑洞可以吞噬宇宙和比自身小的黑洞的说法成立吗？如果成立，那么……？
黑洞可以吞噬宇宙和比自身小的黑洞的说法成立吗？
如果成立，那么我们所处的宇宙和我们所观测到的这个宇宙中的黑洞会不会是处于一个巨大的黑洞中？
碰到这种问题，我可以一句话告诉你不成立，你又会不满意。
很多人认为，真正的高手可以把任何概念讲得浅显易懂，可他们不知道自己都被高手敷衍了。
就比如光逃不出黑洞这件事吧，问答社区上有多少问题是在试图让某个东西逃出黑洞，因为像光逃不出黑洞这样一个简单的陈述完全无法准确描述实际发生的事情但如果引入度规光锥等概念，你根本就不会去想怎样逃出黑洞的事情，可是这样的回答往往只能让不懂的人不明觉

如何评价西安交大这所学校？
我其实很爱我的学校。
我只是想知道不同人的不同看法
首先，我爱我的母校，本科四年，她给了我太多太多。
看到下滑的排名，交大学生的心情是复杂而矛盾的。
既有不以为然，为母校鸣不平，觉得交大仍足够牛逼，有些自大，同时心里又默默感慨交大的没落，当然也不只是心里，兵马俑bbs上每次遇到这样的话题都会上十大。
说明大家还是很在意，但是也很矛盾。
不可否认，交大的排名是在下滑。
交大的目标是要发展综合性大学，但是实际上，仍是一所理工类大学，其他仍处于弱势。

为什么西方的数位是三位一进，而东方的是四位一进？
比如：10000西方是：10，00010k东方是：1 00001万
谢邀 这是一个很有趣的问题呢！
我终于又可以愉快地胡扯啦 （感谢 Del Alex 指出我文中的错误并和我讨论） 首先，回答题主的问题，为什么为什么西方的数位是3位一进，而东方的是4位一进原因在于，西方阿拉伯数字系统采用三位分节法，而中文计数系统采用四位分节法。
有关三位分节法用在中文上有多难受，相信在大家学习英语的过程中，对于如何快速转换中英文数字，肯定都有很痛的领悟 什么billion million，就不能按

华人80后、90后的年轻一代女演员中，有哪些演技好的人？
提名：宋佳任素汐舒畅张雨绮张子枫关晓彤蒋欣镜像问题：
很多人都以为是焦恩俊女儿，不是啦！
第一次知道是遇见王沥川里面谢小秋的角色，真有种把这个人物演活了感觉。
还有法医秦明里面的大宝 青云志里面的金瓶儿 其他的还有杜拉拉2 新编辑部的故事 失恋33天里面的冯佳期 青春集结号 会发现这些角色差异蛮大的，但是呈现给观众的感觉却是不一样的。
扎扎实实的演戏，蛮看好她的，希望美焦可以呈现更多好作品，拿到实至名归的最佳女主角。

学画画的时候，老师都是怎么吐槽你的？
大家都来说说？
我真特别想听！
相似问题是这个，我看了笑了好久，于是就提了这个问题
1.画的不好不怪你，毕竟你已经很努力了啊！
2.哎，算了，这次的作业我帮你画一点吧。
3.不要整天想着买多好的板子，你能把手上这块烂板子练好就不错了。
不要暴殄天物。
4.这个问题对你可能有点深，要不你先把以前的东西练好吧。
5.哎呀一看到你的画就有动力改，毕竟也只有你的画能让我发挥的比较多了！
6.画画这种东西，可能还是要看天赋的吧！

准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？
lt 西尔斯怀孕百科 gt和lt 西尔斯亲密育儿百科 gt那个出版社翻译的比较好？
我算是有点整理控的人吧，一直想把自己觉得值得一看的育儿书整理一下，于是抽出了一些碎片时间，从半年前开始整理，到现在娃已经两岁了，才算把大部分已经读过的整理好了，发布在这里供有需要的爸爸妈妈参考。
书的来源，除了朋友推荐，还有好多是“小鸿积极教养”推荐的书，特此感谢！
生娃之前：l 幸福的婚姻，强烈推荐，五星你一定以为我是逗比，放这本在这儿真的不是开玩笑，我是很认真的说！
优生优育这件事，很容易就让

春节期间，有哪些易发生的儿童安全隐患？如何避免？
不要放鞭炮。
不要放鞭炮，不要放鞭炮。

男人都如何看待自己的初夜？
不是随随便便的那种 是指两个人都真心相爱的 因为和男朋友分手了 所以很想知道他会不会一直都记得我 我不是第一次 但是他是
找不到洞口啊 不知道男同胞有没有这种感觉

女性从怀孕到产后在家休养两年会不会与工作脱节？
女性从怀孕到产后在家休养两年会不会与工作脱节？
亦或者是修养好后做什么工作？
（前提是不想做以前的工作了，而且家里和老公让休养两年，为了身体好）会不会与工作脱节呢？
虽然kun yu的答案多数我都很喜欢（尤其是简单粗暴的花式劝分），不过这次我要反对下他了。
（也是他的回答把这个问题推到我的时间轴上的） 我身边全职主妇很多，比如我小姨，她就是因为某年受伤之后腰不太好了，全职在家带孩子，据 我观察她也没有跟社会脱节。
还有那谁那谁那谁。
我能给你举出来十个例子说明不工作两年不等于全职主妇两年，不上班不等于不工作，不上班不一定会脱离社会。
反对的人也能举出来一百个例子来说

为什么《黑猫警长》五集后就停播了？
黑猫警长著作权人因为连环画改编人侵犯了其署名权而干脆停止了所有改编授权，包括动画和电影，对这种撕逼表示无奈。
当年出版社和戴先生的版权意识肯定不强，国家也缺乏立法，出现这种结果可适当理解。
只是我想感叹，并非每一个原作都是井上雄彦，著作权人为什么如此任性霸道！

为什么高中文科生备受歧视？
高一党 学校要分科了 喜爱文科 很多老师都建议选择理科 身边亲戚也推荐选择理科 说文科以后出了社会很难找到工作 很难安身立命 还有个化学老师 直接说文科只有三条路走 死路绝路走投无路 我想问问是不是在我们这个小地方存在这种观念 这种观念是不是错误的？
文科真的无用吗？
真的只有三条路可走吗？
学理科就一定能走上人生巅峰吗？
为什么要轻视人文学科 ？
是时代的要求吗。
.......... ... 分割线。
首先感谢大家的意见 我会认真汲取 对于某些恶意攻击文理科的我还是不敢苟同 决定出来了 还是文科吧 谢谢各位 对于哪位化学老师的言论 我们老师说他没文化
总体上讲，高中文科确实是给学不会数学物理的人准备的退路啊，反正我是没听说大学的法学历史学政治学之类的专业不让理科生报的 PS：天灭伪XX

如何以「你别说了」为开头写个故事？
“你别说了！
”希拉里绝望地瘫倒在地上。
“好吧，”史老七无奈地摊摊手，“可我是真的认为你能战胜特朗普。

得知女友有过精神分裂症，该不该继续相处？
感谢各位，题主已经和女友和平分手，她很善良没有再继续和我联系，我很人渣...
我老公精分加双相障碍。
发病三次，第一次一个星期治愈，第二次是我怀孕5个月的时候一个月治愈，第三次是我生产完10天的时候一个星期治愈。
这种病是一辈子都不能停药的。
但是对比于发现我女朋友精分该不该分手，我老公发病我次次都是为什么经历精分时期的是我爱的人而不是我，他到底发生了什么会出现这样的状况。
and阅读各种精分书籍关注心理学，试着去了解病因，试着了解爱人的内心，给予鼓励和支持。
幻象不可怕，可怕的是没有人

南方人听东北话是种怎样的体验？
如“为啥呀”“咋了”“你瞅啊”。
我是东北省长春市的。
1. 大学在合肥上的，有一次另外三个室友从外面逛街回来，进屋二话不说把我一顿怼，因为有个小贩跟她们说她们从东北大老远过来上学不容易。
关键是其中两个室友就是安徽的。
2. 大学有个男朋友四川的，他觉得东北话很瓜，就他们四川话最好听，天天教我“四川儿担担儿面”。
然后有一次我们买衣服跟服务员吵架，他大声斥责道：“你瞅你们衣服这个sai儿，灰了吧唧的！
服务员愣了五秒，缓缓说道

如何评价《一拳超人》里的埼玉老师？
已经失去人性了。
毕业生就业艰难，活生生把美少年逼秃。

如何进行职业定位？
大三，不想考研，不想考公务员，现在学的是物流管理，感觉不是我的兴趣所在，想做一名自由职业者或是创业者，不知道该如何是好？
我觉得从学校出来有这种迷茫很正常，选行业最重要，其次进入行业内企业的关键部门。
至于去哪个公司，看自己的能力和机会了。
入行了再跳相对容易。
忌讳的是在几个行业之间来回跳。

在「后宫剧」中，《甄嬛传》算是巅峰吗？为什么？相比而言有哪些优劣？
甄嬛传是玛丽苏的巅峰，宫斗巅峰是金枝欲孽，金枝欲孽真正展现了宫廷的残酷：你们这些女人，弱者的计谋，狠辣，纠结，真爱算什么？
皇宫最后的，真正的主宰者只有皇帝。
甄嬛传人性光辉输给金枝就罢了，现实残酷居然也输了，只好拿服装道具和集数比了吗？

想问一下问答社区上的同志们去过【反同恋吧】吗？
对于反同恋吧你们下午什么看法（可耻的匿了）
去过，而且经常去。
因为我觉得在上面讲的很有道理。
如果没有他们，我也许就只能被某些团体单方面的观点所欺骗。
而反同吧曝光的问题，既有利于我们进吧者对同性恋的了解，更能够防止提醒我们区分好坏。
反同吧，准确来说应该叫“反骗婚滥交平权恋童吧”，不要顾名思义先入为主的去妖魔化对方。
一个人有两只耳朵，是因为兼听则明。

怎样看待共和党和民主党联手打压唐纳德·特朗普？
从左右媒体都对克鲁兹情妇门的不挖掘不报道，到对唐纳德<a class
前天上课时，老头子痛心疾首地说：“我觉得我们正在见证共和党的死亡。
”然后一屋子人也面色凝重地低下了头。
我坐在角落一脸懵逼地看着这帮人，心想在一个共和党传统建制派学院学习还真是有意思。
问答社区上各位看热闹不嫌事儿大，自由派悠悠闲闲坐山观虎斗，老共和党们则见天长吁短叹。
作为一个混迹在老古板中的自由派问答社区er，我觉得自己都快精分了。
我这边正胡思乱想呢，老头子又开口了：“我觉得现在唯一的胜算就是Trump和Cruz

好的咖啡是不苦的，只酸，这是真的么？
同学偶尔听一个烘豆师说的，因为咖啡豆本来是一种水果只有酸和甜，喝起来哭的都是坏了的豆子。
这是真的么？
请救救我的三观。
---------------------------------我是干货完结的分割线------------------------------------ 希望看完小编整理的文章各位能够有所收获。
-------------------------------你好我是一个硬的不得了的广告----------------------------- 提高生活品质，从懂得欣赏一杯咖啡开始。
-------------------------------关于转载------------------------------- 表示很开心大家转，但是请务必注明出处 如果是任何商业用途请告知我 谢

家用洗碗机好用吗?
家用洗碗机好用吗？
一直想入手来着，求大神推荐啊。
这是我家2016年底入的最提高幸福感的设备，没有之一！
好吧，戴森v8也算之一。
清洗干净，消毒烘干。
我把家里的东西都洗了一遍，甚至包括生菜砧板熟菜砧板烤箱托盘抹布洗涤海绵块煤气灶头拖排油烟机网洗干净的程度超乎想象，好比一直用传统牙刷，突然换了1500以上的超声波牙刷！
那洁净度，省水省电省时省力 有帖子说，洗完碗还要洗洗碗机。
说这话的人就是没用过洗碗机的！
同学，洗碗机的使用

各地最名不副实的小吃有哪些？
西安羊肉泡馍 那些不主动让你掰的 不问你汤大小的 甚至给你拿勺子的 都是异类 评论里好几个朋友说不喜欢吃掰的馍 就喜欢吃机器压的 那我也没办法啊哈哈哈 不过找个有时间的下午 约上心里欢喜的人 坐在小馆子门口掰一回馍 跟朋友聊着天 喝着冰峰 或许会别有一番滋味呢 当然 记得洗手哈 在此挂一个人上墙 我们的问答社区怎么了 在评论区毫无缘由的骂人 估计生活中也是个卢瑟 压抑太久了 对于此类人零容忍 已举报

怎么去支教？
在校大学生一枚，想要暑假去支教。
支教都需要做哪些工作？
有什么流程么？
可以去中华支教与助学信息中心官网上看看httpwww.cta613.org

射雕英雄传如果以杨康的视角，写本小说会是怎么样？
射雕英雄传主要是以郭靖黄蓉的视角铺展开来，如果以杨康为主线写小说，会是怎么样
1自幼得异人指点，惊才绝艳。
饱受大金爱国主义教育，为祖国统一大业而奋斗。
2身世突变，发现自己的敌国血统，原来养大自己的竟然是仇人。
杨康撕开衣襟，露出龙头刺青，雷雨中仰天长啸不！
我不是宋狗！
我是大金人！
3心灰意冷决意南下隐居，从此改吃甜豆花，了此残生。
4但故国之情难抛，养育之恩难忘，夹在两国争斗中饱受痛苦，最后在痛苦中死去。
江湖人称，北杨康。
该剧情后来被一本叫天龙八部的小说抄袭了

浅睡眠的人，女朋友睡觉黏人怎么办？
我睡觉很轻 很怕身体接触 接触到就很难入睡 但是她必须要让我抱着 或者手臂拿去让她枕着 或者分开一会就粘过来了 跟她讨论过盖两床被子的建议 死活不同意 让我自己去习惯 我应该怎么劝说她啊 这样子每天夜里至少醒个三四次 睡得不舒服啊 哎
不知道你看过老友记没有，ROSS说，先抱住去她的那边儿，然后等睡着了你自己再翻过来睡自己这边儿。
哈哈有点开玩笑，不过也许能试试。
最主要的还是跟女朋友沟通一下，你看你这问题都问到问答社区来了，可见多烦你心了。

大家觉得有必要做外汇上交叉盘吗？
个人感觉是没有必要做的，只做直盘货币对就够了，有些人会说交叉盘有时候空间很大，可不都是根据美元兑的吗，即使真的空间很大，可以加大首数不就可以解决这个问题吗？
求不同理解。
叉盘，多少人做了这么久的外汇可能都没接触过，大部分人还是只知道七大直盘的，至于叉盘根本就没停过。
很多做外汇的人都有经历过直盘被套，然后听高人说叉盘可以解套甚至是扭亏为盈而进入了叉盘，殊不知错误的判断和错误的方法会让投资者扩大损失，以至于谈叉色变，这次给大家介绍的就是叉盘的组合策略，希望可以帮投资者捋清楚其中的关系。
交叉盘是指外汇市场中，以美元为汇率基准美元以外的两种货币的相对汇率就是交叉盘

老版《水浒传》好在哪里？
经常看到大神们点评老版的西游记三国演义及红楼梦，却很少人提及老版水浒传，想听听大家的看法。
说一下我最喜欢这版水浒的原因：道具，也就是剧中的各种器物，给人的感觉是能在现实生活中直接使的真东西，或者说剧里的茅舍饭菜碗筷刀棍放到某个农村里也毫无违和感，没有各种贴纸颜料堆砌生造出来的浮夸与粗糙，每一件物都是实实在在的。

如何评价魅族PRO6Plus和最新的Flyme6？
那个你们有没有60w的电源适配器

使用安卓手机的你会推荐哪些应用？
我推荐evernotechromefirefox。
2016-1-11 更新 Google 终于推出了自己的中文 TTS，效果还行吧。
但是对朗读文本中的英文还是读得不对，其实讯飞也存在这个问题，毕竟是款中文语音。
本以为 Google 能解决这个问题，反而实测效果更差点。
2015-7-27 更新 Pocket 在 iOS 也支持 TTS 了，但是效果还是不如讯飞的好，不过也还算能用。
2014-12-18 更新 刚收到 Pocket 的邮件，关于2014年的统计。
我在 Pocket 上阅读了160万字，它说相当于35本书，我觉得有点夸张，我

如何评价动画电影《Moana》（海洋奇缘）？
作为迪士尼的死忠脑残粉，今天买了一张杜比全景声的票，买了一副全新的3D眼镜，坐在最中间，里面人很少，旁边的小孩也十分安静。
所以这是我目前最棒的观影体验。
我很懒不喜欢写什么乐评影片，所以随便说几句，Moana教给我的，迪士尼教给我的的东西： Keep a rebel heart 首先想到了麦当娜的那张专辑哈，但是迪士尼的动画也充满了Rebel的元素。
海洋奇缘的Moana一心要离开小岛，去看看礁外的世界。
魔发奇缘的Rap

一个人旅行到底安不安全？
感谢大家的回答，一夜之间突然多了这么多回答谢谢大家
我可以骚你不可以扰。
你被洗劫一空被强奸被贩卖到穷山恶水当张二傻的小媳妇，你都没错，你也不需要为此负任何责任。
毕竟是你的自由嘛。
但如果自己各方面注意一点，不旅险地得益的谁？

小米电视为什么比其他厂商的电视便宜很多？
噗好无聊的问题三年前也有一群人问为什么小米手机便宜？
然后传统手机制造商就跳出来了“因为它期货啊它期货啊！
” 它期货卖的还比你们多（单品），你们不要混了好不好。
其实就是因为硬件本身没有那么贵啊 真是个老生常谈的答案。
小米没有中间那么多的转手，层层剥皮，当然要便宜的多了。
有点类似厂家直销。
话说回来，只能说传统厂家的营销简直简直了。
创维智能电视已经打了很久广告了，每天我中午晚上吃饭

如何看待凤凰男？
今天女朋友告诉我一个词：凤凰男。
去网上搜了一下，觉得大家都在批评这类人，可是我觉得自己像这类人，又不完全像，想听听大家怎么看待这个问题。
对凤凰男，别惯着他就行了，久而久之，现实会令他头脑清醒。
觉得自己天下第一的，让他明白你可能只是全村第一。
觉得自己多么多么了不起年薪十万的，让他自个儿计算下不吃不喝多少年够买一个卫生间。
觉得任何女孩都配不上自己的能屈尊和你在一起是你的荣幸的，让他明白这年头村花都奔着煤老板和农民企业家去了。
以上是针对真凤凰男，对于家庭较为贫困而坚毅奋斗品行优良的男性，我一直是很敬佩的

海南人认同自己是“大陆人”吗？相对于“台湾”而存在的“大陆”概念，会造成海南人的尴尬吗？
利益相关，本人是山西人，目前在海南岛读大学。
我在这里也经常和同学朋友说大陆那边怎样怎样，海南人也经常会说大陆人这个名词，但是我们并不会感觉到有分裂的感觉。
我们所说的大陆基本都是指的是地理意义上的大陆，因为那边的气候文化风俗与海南岛对比来说差异比较小，更像是一个整体只是感觉，虽然我知道那边差异也比较大。
我们所说的大陆你可以等同于内蒙北京山西安徽浙江...等排名不分先后，没有提到的省份是因为不想一

对于准备考南师大古典文献学的大三学生，有怎样的建议？
今年南師大的複習書目就一本王力老師的古代漢語，已買回來了正在看。
不過還有一科沒有規定書目，感覺複習的很迷茫。
看歷年真題，有些是本學期剛考完的古代漢語的題，有些則十分靈活。
也許是古典文獻學的課還沒有開吧，應該就是下個學期開。
那這個假期需要再買古典文獻學的書來看嗎？
對於這個專業考研準備還有什麼好書推薦呢？
希望能得到各位大神的賜教。
不勝感激
6謝謝邀請。
人生第一次被邀，我大概一直會記得題主了。
題主是文獻學專業，準備本專業考研，而馬上大四了文獻學課程還沒有開（我又沒有理解錯？
還是下半年大三？
題主基礎如何？
對文獻學了解到什麼程度，看過哪些書？
題主描述不清楚，提問籠統，所以我這裏就簡單說一下。
估計是因為我的備註是古典文獻學所以邀請的我。
當初我自己是考的古代文學方向的，之前本科也從未接觸過文獻學相關的內容，但是學習了一年，還

在看世界田径锦标赛，运动员成绩旁边的英文缩写，有些不明白。例如:NR，CR，PB，SB，WL?
都是一些英文全称的简写。
OR：Olympic Record 奥运会纪录 WR：World Record 世界纪录 WL：World leader 当年世界最好成绩 MR：Match record 赛会纪录 CR：Championship tournament record 锦标赛纪录 AR：Area record 洲际纪录 NR：Nation record 国家纪录

问答社区里有你特别感谢的人么？
这么多知友在一起共同讨论回答问题，相信学到的也挺多的吧。
大家有没有特别想感谢的分享了很多让自己受益匪浅的知友？
我说一个吧，特别感谢恶魔的奶爸，看他关于英语学习的回答帮助我对英语的学习有新的认识和进步。
还有感谢特种兵田浩分享的很多关于drug的问题让我长见识了。
感谢赵刚-零零发 我进问答社区关注的第二个人，直接让我接触到了问答社区的早期用户，让我的TL从一开始就没脏过。
感谢為夢而生 前辈，关注的直接结果就是看到大量问答社区上的有意义的内容，因为他我才关注的葛巾前辈，当然顺带发现了蕭前辈，另一位非常靠谱的先生。
顺带忽略掉为梦前辈偶尔的毒舌 感谢葛巾 前辈，极度丰富的知识是另一回事，关键她是第一个给了我一个教训的人，让我知道什么才是认真答题，一切答案要以事实为根

有哪些明星装逼却失败的案例？
tfboys组合还没成立时，组合俩位成员王俊凯王源出合唱欺骗组里的一个小孩，以他的身世做卖点炒作宣传，被人家妈妈知道后闹到了报纸上，小孩也在后面发微博说自己被蒙在鼓里。
像这种行为不仅是装逼了吧 已经到了道德层面了

现在的人类文明在历史上处于什么水平？
时常疑惑现在的人类文明在历史中是否确实处于最高较高层次，还是只是井底之蛙的思想呢？
举个例子，20世纪后，世界几乎紧密联系在一起，环游世界不再是梦想。
相对几千年前的各大陆相对独立的状态自然是处于较高的水平了，但是是否会出现几百几千年后，星球间联系在一起的水平呢？
再举个例子，现在科技水平比几十年前高很多，然而会不会几十年后出现生物科学，vr ，全息普遍运用甚至更加难以想象的科技比如物品瞬间传送出现呢？
再说，世界格局现在不太稳定，各国水平也在发展，未来应该有很多变化吧？
简单的说一下问题人类文明是否就这样了，还是会有更多难以想象的发展？
你问的是人类文明，而你的描述当中说的都是技术的发展。
科技技术的发展当然是不断向前的。
越来越进步。
文明可能没那么简单。
1500年之前人类有很多个文明，而各大文明之间处于彼此隔绝的状态，尽管文明之间有通商比如中国有丝绸之路等等，但是文明之间的交流基本上是很难以进行的。
印度归印度，希腊归希腊。
1500年之后，人类文明进入了频繁交流和全球化殖民的阶段。
到1800年，西方文明强势崛起，这是我们现在这个人类阶段的开始

警察叔叔接办过哪些一开始以为会是大案件结果只是一桩小事情的案件？
镜像问题：警察叔叔接办过哪些开始以为只是小事一桩，结果确是大案的案件？
坐标英国，最近伦敦恐怖袭击频发。
我家附近的一座大型超市发现一个巨大的可疑包裹，一个28寸银色行李箱被不明人员放进超市。
工作人员发现后立即采取措施，疏散人群，隔离可疑包裹，怀疑箱子里装有炸药。
然而， 我就是那个不明人员，从火车站回家顺便去买个西瓜。
买西瓜要双手抱起来拍一拍听一听才能挑到又脆又甜的，你们懂。
抱着瓜哪还顾得上行李箱，于是我就抱着西瓜结账走人了....

被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
或者说，被不会追女生的人追求是什么样的体验？
有天晚上我一个人在操场跑步。
美妙的夜晚。
今夜还吹着风，想起你好温柔。
在结束的时候，累得不行，就散步缓缓。
然后从后面追上来一个男生，可能一米七左右，看起来弱不经风。
拍拍我湿答答的肩膀。
“同学同学” 我扭过头去，可能目光呆滞地看着他。
“能帮我个小忙么？
” 有一瞬间我以为他要让我给他填调查问卷或者为盲人捐一块钱。
犹豫了一下，耐着性子，我说“什么忙。
“我要做引体向上，可以请你帮

辩论队里有至少一个黄段子辩手是种什么样的体验?
我们队里就有一个 具体本宝宝太羞涩都不好意思讲 是不是每个队伍都有一个黄段子手？
很多人以为我说的是场上打一些比较羞涩的辩题，其实不是，撇开老脸讲一段。
在讨论，其中一个说，我要去教学楼找我女朋友 去干什么啊？
做推送 知道你们是要做推送！
哦，我说的污，是这种污，污到我讲出来都需要好大的勇气
资深辩论爱好者，在校期间一直活跃在hit，毕业后跑到北师大跟王玮老师合作也参加了几次二人制辩论赛，玩票。
师兄经常告诫我们说 “看起来太正直的往往打不好辩论” 听到这一句我正在思索其中的奥妙，他就接着说了一句 “XX这么猥琐，打辩论一定是个好手”。
想到一些辩论场上的污点 辩题1：孙悟空猪八戒哪个更适合当老公 我是正方 反方三辩：对方辩友洋洋洒洒说了那么多孙悟空的好处，可是忽略了一个问题，在西游记原文描述孙

2014年，你的行业、你身边有哪些事能印证现在经济放缓？
题主所在中部某省会城市，经济支柱是制造业房地产和高利贷。
现在能得到的消息是工厂开工不足，产能超级过剩 。
房地产也不景气：房价上涨势头没有了从事租房的朋友明显感到这两个月生意惨淡 。
汽车租赁公司的生意更差：7成空置率，几年内最高的，总之就是几十万几百万的东西没人买了。
这算是一个进入一个萧条的周期了吗？
附一个新的问题有兴趣的看看求大牛解答
身处媒体行业不来怒答一记就太不对了。
首先说下观点：准确而言，房地产势颓和经济不景气是两回事，但本轮经济衰退二者却息息相关，姑且算当一件事的不同部分。
一，地产销售大幅受挫。
和官方公开的数据不同的是，本地行业内都知道（大连，所谓1.5线城市，算2线热点城市吧），各大公司的变相打折力度有多大，有跟二手房做扣以抵债房名义清仓的，有换销售公司整体打折的，有挂着电商的名义5万顶10万的，等等等等。
二，地产相关

大一计算机系新生求指导C语言入门？
最近上 C 语言，能看懂程序的意义 但是一旦自己写，反正有错误 按照书上原原本本打的还是有错误，很多没有编译错误结果也是错的 。
远离谭浩强。

中印战争中，中国为什么主动撤退回去？
后勤跟不上，打下来占不住 以下来自网络 原文地址 ：httpwww.wwgc.ccluntanviewthread.phptid137391highlightB6D4D3A1 62年的中印战争，如今倒是这段历史中最为人所熟知的了。
相关的资料都不难查到，所以就只简单的说一下：中印边界自卫反击作战自1962年10月20日开始，至11月21日基本结束，10月20日至28日为第一阶段，主要是击溃了印第七旅，俘其旅长，攻克了克节朗-达旺地区，其间比较重要的事态还有，10月22日以国防部名义正式宣告我军“没有必要受非法的麦线约束”

黄子韬的音乐品质被负面形象掩盖了吗？
听了黄子韬的专辑T.A.O，水平真的不错，不管是歌曲本身的旋律还是风格，以及MV的精致和用心程度，在国内都绝对算是上乘。
更重要的是几首歌都是黄本身创作，有十分明显的个人风格，且体现了一些华语音乐的传承性（比如有明显的周杰伦风格）。
有人喜欢调侃其rap，如果刨除偏见认真听，应该能承认几首歌rap部分还是可以的，至少有鲜明的个人风格。
应该说这张原创度和传承性不错的专辑十分体现实力，人回国后走的根本不是偶像之路好不好。
舍不得M.O.Myesterdayone heart皇冠我是大主宰T.A.O都十分优秀。
感觉国内受众过于外貌协会，又喜欢千里之外论断别人人品和情商，而忽略更加核心的东西，对流行音乐欣赏能力有限。
由于刻奇心理，都喜欢有意无意黑上一把，即使乐评人也迎合舆论没有体现应有的判断力。
更新听了新发布的Underground King hello，hello 和the road 三首，我还是给予很高的评价，虽然最终的音乐成品，黄本人的劳动占几成我不清楚，但只看作品确实不错。
更新2新歌Black White十九岁都很好听，品质依旧保持。
疑问据说黄子韬亲自操刀完成多首歌的词曲创作。
很多词作我觉得很可能主要由他本人完成，但是否真的亲自操刀那些歌的作曲，我挺怀疑的。
因为很多旋律都太棒了，如果他真有如此高的作曲才能，应该会相当着重拿来宣传吧，黄子韬绝不会至今只停留在偶像的包装定位上。
所以我觉得他人代劳的成分更大，能搜索到黄与美国一些著名作曲家比如Tayla Parx合作的消息，但没看到她的名字出现在黄的哪首歌的作曲里。
还有，有些旋律是否被原来的音乐人已经写好然后授权给黄子韬用，也存在疑问。
比如被国内某音乐人爆料过T.A.O.这首歌就是这种情况。
先不说音乐质量。
他有一颗想要发展中国pop的理想，我就觉得这孩子不错。
看到评论区有说某前队友出道前就有很多歌了？
抱歉，这点我可能要打你脸了。
黄子韬在出道前所创作的作品并不少，只不过因为外界法骑泛滥。
音源只在部分粉丝里流传过。
印象最深是他那首十七岁自己填词的歌。
歌曲旋律很美，最感动的是，他在结尾说，我一定会完成自己的理想成为一个好的歌手mc韬韬黄子韬。
想起他说的那句世界对我来说没有什么不可能。

如何评价王允？
王允就如赵烈文评价恭亲王奕：“聪明信有之，亦小智耳”，有心杀贼回天乏术 王允玩阴谋诡计厉害，正大光明就不行处理一州一县的政务很漂亮，处理一国要务有心无力， 能说明王允能力的一件事就是诛杀董卓（杀贼容易善后难啊，在某种程度上，王允在重蹈何进的覆辙） 王允诛杀董卓，类似于司马懿诛杀曹爽，都是阴谋诡计，但结局截然不同， 司马懿杀贼，自己取天下 王允杀贼，至少没有定天下 司马懿能迅速安顿好曹爽的人马，

如何在男朋友因打游戏而忽视自己的时候不生气？
读大学的时候，我交到了一个非常好的男朋友，对我很好，很体贴，但是唯一不足的就是，太爱打游戏了，而且一打起游戏来就完全是忘我的状态，发QQ没回应，打电话心不在焉。
虽然我知道男生打游戏很正常，但是每次他一打游戏就忽视我的时候我还是会生气，我们也经常因为这个起争执。
对我来说，虽然我爱看剧，但是我都不会全屏，就是怕他找我的时候我会没看见所以，到底该如何说服自己男朋友在打游戏的时候忽视自己不生气在线等，挺急的。
谢谢大家的回答，从这之后，我在我男朋友打游戏的时候都会做自己的事情，而且他也许诺他会少打游戏。
我觉得确实，对于男生打游戏，女生应该给予更大的包容，但是也不能过于放手，这样可能男朋友就会过于沉溺于游戏。
真是除了我什么人都有女朋友啊 分割 没想到我的吐槽一小下有这么多赞，好开森，不匿了，再补充点吐槽 其实我是有女朋友的啊，还不止一个，相处的非常非常融洽，就像玩lol一个给我掌握鼠标，左键右键该啥时候点就啥时候点，另一个对键盘熟悉的不能再熟悉了，走A更是如鱼得水，看着她们这么默契，我觉得这二十年的青梅青梅竹马真是值得（头一次把左右手说的这么清新

有哪些逆天的山寨Android手机？
囧的呼唤有一期介绍的psp4000 内置88888888款游戏，完美兼容虚拟键，完美兼容各种虚拟机，大型3d手游无压力，4块5号电池驱动，广场舞级大喇叭，只要54块6，量大八折。

问答社区上练瑜伽的男知友在练瑜伽时有怎样的体会？
最近有点失眠，开始用哑铃锻炼后来又去上了堂爵士舞的课，男士练舞蹈也能锻炼到身心的吧？
看见有好些男的都笑怎么还会有男性真的练瑜伽，忍不住跳出来说一说 瑜伽几个大派别的创始人是男性，阿斯汤加艾扬格等，现在很多瑜伽大师也还是男性，我认识的很多真正厉害的瑜伽老师也是男性，中国每年四五月厦门都有瑜伽节，你们看导师出席阵容也能看出男性比女性多所以不懂有些男的为什么要贬低自己自动划分界限，都没真的尝试过凭什么嘲笑人家 瑜伽体式基本可分为力量型和柔韧型，其中男性练瑜伽会益处更大，因为男性肌

关于室内家用健身房的生态组建求讨论?
本人在健身房锻炼过，由于期临寒假，想在家里完成健身计划，而构建家用健身房也方便我工作结束使用，废话不多说。
本人有几个问题1.家用健身房需要哪些器材，我练胸腹肌二头，背练的较少。
2.浏览淘宝发现水很深，真假评论有点难以斟酌。
其实我目标挺明确的，单买卧推举重床，额外再买一套杠铃曲干加杠铃片。
有推荐或使用过的朋友可以推荐下。
3.私参考了健身房的规格，认为还需购入类似健身房的地砖，淘宝参考过了 大约一平米100左右。
适用于二头三头的曲干。
适用于腹肌锻炼的瑜伽垫以及有激励效果的健身海报 镜子等。
4.总结而言，私以为家用健身房需要 举重床杠铃卧推架 瑜伽垫 适量的地砖 海报与镜子 杠铃曲干。
经过计算，不购入大型的综合器材，能在1500左右组建出家用健身房的一定系列。
注暂时未考虑深蹲拉背，二三头也可用哑铃代替。
希望大家伙能给点参考意见，谢谢了。
福利在此
不多说了，上图，“框式深蹲架” 如果打造以力量训练为主的家庭健身房，建议以它为中心，然后采购配套设备。

使用壁挂式小便器时，应该瞄哪里，用怎样的角度，才能让尿液不会溅出来？
希望有人能从物理学（流体力学？
）的角度给出科学的分析和证明。
曾经在机场见过在小便器里画一只苍蝇引导兹尿的。
苍蝇的位置是在排水口附近。
具体位置不记得了，但是可以确定和cody 的理论不符（依然很感谢cody 的高清大图）。
不知道“壁挂式小便器”的名称是否准确，总之就是男厕所里最常见的，俗称“插墙里尿”的那种。
不是高速公路休息区或者大学里的那种，一面墙上任意兹的。
感应灯  大概瞄这里  储水池 如图所示

有哪些重大历史事件，现在成了秘密？
华盛顿在签署独立宣言的时候，家里还有三百个黑奴，虽然独立宣言的第一名句就是：“人人生而平等。
”（ We hold these truths to be self-evident， that all men are created equal， that they are endowed by their Creator with certain unalienable rights， that they are among these are life， liberty and the pursuit of happiness. 我们认为下述真理是不言而喻的：人人生而平等，造物主赋予他们若干不可让与的权利，

该怎么理性看待最近四大行「围剿」余额宝？
确实，余额宝在很大一定的程度上，给广大的群众增加了收益。
而一定程度上，它又确实损害了四大行的利益，所以四大行才对它进行制裁。
而真的就只是因为自身利益受损，四大行便采取了这样的措施引得全民吐槽么？
余额宝自身就没有弊端么？
或者说，会不会在一定程度上，余额宝确实妨碍了经济社会的正常健康稳定的发展，而使得四大行不得不采取强硬措施？
请各位指教（补充） 首先感谢各位知友的回答和关注，知友们看问题还是很全面很有见解的，与其它社区舆论一边倒的状况完全不同！
（么么哒） 关于问题为”围剿“余额宝，许多知友提出异议，确实，就问题本质上来说失之偏颇。
但银行降低快捷支付额度的导火索主要还是余额宝（此类金融产品）扰乱了银行秩序，损害了它们的利益，当然可能还有余额宝（此类金融产品）自身存在的安全问题。
于是我个人觉得银行此举主要还是在打压余额宝（此类金融产品），个人观点，也就以此为题了。
但不管怎样，知友们包涵问题提问形式，更多的从这件事情的本质上回答在知友的回答里，还提到了一些问题，现特粘贴在这里：1余额宝的资本能否承担风险，并保障客户利益？
2支付宝有安全隐患能不能解决？
3银行有没有安全隐患？
4如果把安全隐患解决掉，是支付宝对老百姓实用还是银行？
望各位指教
看到这个问题不禁哑然失笑，余额宝没有那么高大上，它也真没有单挑银行体系的资格。
禁止任何形式的转载！
1先说说余额宝是个什么东西 余额宝脱胎于支付宝的需求，支付宝是个第三方担保支付产品，他的出现是为了解决网络交易中的不信任问题。
支付宝公司拥有合法的第三方支付牌照，牌照的颁发者是央行。
按照央行第三方支付管理办法的规定， “支付机构的实缴货币资本与客户备付金日均余额的比例，不得低于10。

为什么《花千骨》小说这么红？
看了小说全本，个人觉得里面的有些情节和名字过于。
看各种排名和推荐这种小说竟然还处在与唐七的三生三世系列同等级的高度，不吹不黑，纯粹客观的认为，花千骨这部小说远没有那样优秀。
个人认为花千骨只有花千骨抢夺神器后一段时间与白子画的各种揪心才是最出彩的地方，但除此外感觉很俗？
还有就是略玛丽苏吧。
什么糖宝叫的爸爸妈妈，古代根本就没有这种叫法（ ）还好在电视剧里改成了爹爹娘亲还有紫薰浅夏什么的 还好在电视剧里改成了夏紫薰好多当初看的时候想吐槽的。
当然除此之外我也是喜欢看的。
（白菜萝卜，各有所爱，我更喜欢三生三世那种文风，文笔上虽也有些有些错误，但是总比花千骨小说的有些称呼要好多了吧。
花千骨这部小说我花了一个晚上看完，回味一下就睡觉了，有些雷点虐点精点都忘了，也再没看第二遍。
三生三世的两本我都有实体书没事就翻看一下，读的更加仔细）我只是疑惑花千骨小说有着这么多的雷点为什么还会在此类型小说中排名领先，如果作者把那些雷人的称呼改了，就更好一些。
花千骨有精彩的揪心的地方，也有跳着脚喊着卧槽卧槽卧槽作者你能不能走点心的时刻。
别说果果是在高二还是大二写的，我这么多年就没好好学过语文，有些生僻字我还不会念即使它要考试，我依然不想背。
我只想说要是是我，在高二写类似这样的小说，绝不会有现代的元素和真的很扯的名字在里面。
我构思得绝不会有果果那样好，也想不到那样虐和千转百回的剧情，我现在也没明白，师徒二人为何要如此虐心，我觉得明明就有别的出路，作者写的像是无路可走，还请指教。
唐七三生三世高逼格？
抄袭狗有格吗？

山东大学威海分校是假一本，真的假的？
有一大学老师告诉我山东大学威海分校是假的，说好多人被骗了，连211都不是，是真的吗？
山东大学和山东大学威海校区是两所学校，但毕业证发的是一样的，都是山东大学毕业证和学位证。
所以假一本的说法是正确的，因为两所学校都是假一本，真三本。

为什么天朝会向沙特出售东风导弹？
战略导弹乃国之利器，不怕技术泄密吗？
战略个JB，DF-3是TBM或者说中程弹道导弹，又不是ICBM，有个JB秘好泄。
这是我国军工在问答社区被黑得最惨的一次。

假如科学家可以实现你想象中的一种发明，你希望是什么？
我希望发明一种“梦境体验机”。
它可以记录下自己睡觉时做的梦，当你醒来忘了做过什么梦时可以查看，甚至可以再做一次这个梦。
你也可以把自己的梦境分享给其他人，让别人也体验你的梦。
我的要求很微小，希望发明一种口香糖。
把它含在口中上下牙那么一咬，糖体会钻入牙龈牙齿每一个缝隙，再一张嘴，它会自动把牙上黑的黄的牙垢蚀齿的东西全粘下来，而不会损伤健康的部分。
咬一下就吐掉，每天只需几秒，就能彻底清洁和修护牙齿。
想想都爽，但是基本不可能，比火星殖民更不可能，我觉得。
--------- 写的其他回答 httpwww.zhihu.comquestion23423361answer112100030

有哪位司机师傅知道这是啥机型？
别的地方看到的，发图作者说是空客A340。
可这很明显是推杆啊，除了早期的300外好像空客都是侧杆吧。
杂越看越像是波音的，老司机们来怒答一波，好让我去抖个机灵<img data-rawheight
泻药C-17 eicas那里明显麦道风格的推力显示，麦道中间握杆的四发就只有C17 经查证 此图出处为民航资源网的小夜孤灯，于2009年3月新西兰空军开放日拍摄。
请查证是否有人以不良目的而装逼装飞行员。
抖机灵请带上我！
有人也许开玩笑也许认真的怀疑我。
我只想说，下面这图你绝对搜不到同款。
不是说这卡片，这卡片也有假的。
这么脏的套子和磨损的绳子。
哪个假飞会天天套这玩意。

郑爽的发展前景如何？
顺便说郑爽又双叒叕上热搜了。
她特么吃个火锅都能上热搜，她特么热搜现在一个小花顶其他五个，前一阵子字母关晓彤杨幂上热搜好歹还有个美图可以看，看脸也挺划算的啊，结果被骂的不要不要的，现在郑爽评论都是一水的小爽好棒？
这控评真是绝了，也可能是路人都不稀的看了。
我现在从一个路人变成一个铁黑，对待她热搜的态度也从哎郑爽又上热搜了咋了她变成了卧槽啊怎么又是她再变成今天郑爽没上热搜？
我别看了个假微博

有哪些有趣又冷又恐怖的鬼故事？
在寒冷的冬夜，一辆面包车塞了14个人。
车上的气氛沉闷而压抑，污浊的空气几乎让人喘不过气来，司机似乎从没在意过这些，只是双手扶着方向盘哼着歌微微颤抖着。
终于，后面一乘客忍不住说你这是超载，被逮着要扣不少分呢！
司机回头淡定冷笑扣分，那得有驾照！
顿时，无数倒吸凉气的声音弥漫在车厢... 又一乘客问没有驾照你也敢开啊？
司机说没事，酒壮人胆，中午喝了一斤二锅头，老子怕啥！
顿时，只听得见乘车人的呼吸声。

火车司机是怎样开车的？火车的驾驶室长什么样？
老爹是30年的老司机了，所以我很小的时候就有机会上火车头玩。
不过老爹一直在玩内燃机，东风4D，所以驾驶室还是比较落后的。
不像现在的车辆，液晶触摸之类的。
印象最深刻的是那满满当当的“琴键”操作台，指针仪表，还有信号灯指示器。
数据靠读表，信号含义靠记。
说起来启动倒是挺简单的，我现在还有点印象，好像是一个红色的按钮，长按45秒，就可以听见身后机室里的16V柴油机开始轰鸣了。
随后松刹车，就在司机驾驶座左手台上

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
第一次答题 好紧张啊 （捂脸 我在东北这边念书 在逛街的时候遇到了来换吹风机的印度人 是女生 长得很漂亮 而且居然刚好他买东西时候那个会英语的店主不在 帮忙看店的阿姨不会英语 然后我和印度美人沟通了一会儿 告诉阿姨：她说她买的电吹风在她的房间没法用.因为功率的问题.想要换一个小功率的. 看店的阿姨还在纠结，想让她明天来换. 印度美人又告诉我明天她就要回印度一次. 然后阿姨和店主打了一通电话以后. 就给印度美人换了

如何看待支持台独的年轻人表示將要到大陆发展？
问答社区真了得，整個問題被沉默了。
是否应该要设限制？
台湾肯定有各种各样的人，在大陆也不乏不支持也不认同大陆的台湾人。
然而，明确牴触且反对大陆甚至主张台独的青年，应该因为一句年少轻狂就通通放行么？

大陆应该对35岁以下的台湾人实行就业甚至入境禁令

皇牌机娘，战场双马尾，山海战记，装甲少女，少女前线，钢铁华尔兹，蔚蓝战争和战舰少女R的差距在哪里？
4.2更新，增加同类游戏：装甲少女，蔚蓝战争2.18更新，CCTV2重点报道了战舰少女R1.27更新，增加了几款同类型游戏1.26更新，少女前线公测出现技术问题，继续回炉1.25更新，少女前线开始公测12.20更新，山海战记已经上线，CV和立绘质量不输于舰N11.21更新，战舰少女已经推出重制版，其他几款游戏上线遥遥无期10.23更新，增加了几款同类型游戏（补上刀剑契约）不考虑目前玩家群体多少带来的社交影响，单纯从内容上进行讨论。
可以分为以下几个方面：- 付费设计- UI交互- 立绘风格- 运营策略- 程序的流畅性和稳定性
舰N养老，钢华一周弃坑的路过。
活动什么我也没参加就不吐槽了，来说说玩钢华弃坑的最大原因：那蛋疼的3重禁肝系统和坑爹的数值系统。
不知道其他人是怎么理解这个碎片时间的，我的理解是：凡是人闲着没事干又想干点啥的时间都是碎片时间。
所以，碎片时间不一定很短，可能很长。
举个例子说，如果你一整个星期天都没啥事情干，那么一整天都是碎片时间。
在利用碎片时间上，舰N可以说甩了钢华几条街。
在利用短碎片时间方面， 钢华

你如何向他人简要介绍《失控》？
看这本书时，感觉到作者思考的脉络，但是确实很难用两三句话简单概括地回答。
这本书会告诉你，科幻已死。
因为意识需要身体的感觉与输出才能稳定，所以意识脱体身体不可能成立智能是生长的过程，所以机器人造出来就具有高智能不可能成立生态系统及其复杂，所以完全自立的生态圈不能成立，所以长时间宇宙旅行也不能成立病毒一旦产生就不可能被消灭，所以不再生病不可能成立进化需要死亡，所以长生不死不能成立时间是所有生命和进化的必经之路，所以时间旅行也不可能成立。
生命会不断的扩张，不管以

那些不愿意花心思打扮的女生是什么心态？即使是在男朋友提出了要求情况下？
恩，那些女生其实就包括了LZ的女朋友啦。
她不漂亮，当然也不丑。
给她说了很多次让她打扮打扮还是没用，该怎么改变她呢？
第一，我女友很爱我，我可以肯定。
第二，我把工资卡都给她了，她要买什么我从来没舍不得过。
一万多的我负担不起但两三千的还是买过。
但是她还是从来都是素面朝天。
大家想一想，带女朋友出去，人家夸你媳妇真漂亮，你真有眼光！
夸的也不是你一个人吧！
而且我觉得女生打扮打扮有精神气，而且我说的也不是专指化妆。
（如果删除补充说明会导致其他人阅读答案时不明所以，所以将题主主要观点精简文字后加上，原始文本请移步问题日志）
恩呢，依旧只说我自己的故事。
我从大二开始学化妆，并不是为了漂亮，而是觉得这个技能总有一天会用得上，所以我要开始积累了，何况从大学开始起，即使化的不好也没关系，大家都是同学，我不怕出丑，现在想来，这就跟其他的技能，比如即兴演讲，分享故事，各种衣服乱搭配一通样，好与不好，我的脸都在大学丢尽了，这比那些到了社会工作场合出来的孩子们还各种磕磕盼盼不适应不接受好多了不是么 回到化妆这个问题，我从大四找到

请问女性在月经期间怎样减肥？在经期做怎样的运动比较合适？
作者：北京森诺运动康复 链接：问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
女性朋友们可以回忆一下，是否总是到每月某个固定时段，就会特别容易疲劳，心情也会变坏，食量猛增？
其实这是身体里的激素在作怪。
激素不仅影响着情绪，而且对运动健身也会产生重要的影响。
道理很简单，当身体状况较好的时候运动计划就比较容易完成，反之则事倍功半。
根据医学研究根据生理期的激素水

对冲基金TwoSigma为什么要举办人工智能比赛？相关技术如何运用在交易中？
当我写这个回答的时候，因为得截图嘛，我这个人比较懒，所有回答基本上都是一时兴起，觉得好玩，才写，不是很认真。
正因为如此，才深深的体会到了问答社区上很多大侠认真回答问题的专注精神，和所付出的努力，很多领域我也学到很多，本来那时间大侠们完全可以用来看动画片。
所以这里先非常恭敬的感谢！
当然了，也有不少人把问答社区搞成跟电子竞技行业一样，称王称霸的，我觉得问答社区也应该有这样一个机制，这样有的人愿意探讨问题

如何看待特朗普外孙女会背唐诗？
ivanka trump 几年前就有新浪微博了，发了650条微博了，在北京侨福芳草地也有自己的品牌专卖店

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
前几天想换换风格，买了件十分流氓的oversizeT恤，这样的 印字是不自由毋宁死狂放不羁对不对！
硬妹风有没有！
long live freedom！
到货以后穿上，哇，的确是肥肠浪荡的嘛！
的确是有点流氓的嘛！
（什么，像偷穿爸爸的衣服？
......不存在的不存在的！
） 但作为一个高中狗，还是不敢脸不红心不跳地这么流氓的，于是我........选择了把衣服扎进裤子里......就发生了这样的事...... .......什么？

面对男友什么都不知道的态度怎么办？
从开始认识瓶男就觉得是很幸运的事情，大学刚毕业，找了一份不错的工作，遇到一个喜欢的人，原以为谈一两年就可以结婚在一起了，可是哪有那么幸运的事情啊。
和瓶男开始的时候没有谁追的追，只是一开始两个人都彼此喜欢，然后他说做我女朋友好不好，然后我就答应了。
那个时候的你带我回家，带我见你所有的朋友，把你的手机密码换做我的生日，我真的以为自己可以足够幸运到和第一个喜欢的人永远在一起。
然后没有大风大浪，也没有过多的争吵，我知道你工作忙，所以也尽量不去闹你，半年有过一次提分手，你第二天就过来找我。
那个时候我以为我们经过这次就再也不会分开了。
然后你的工作越来越忙，越来越没有时间给我，我也不知道是主观还是客观，这样的时间持续了两个月，然后中秋节你答应我加完班过去陪我可是却加完班直接回家电话不接，我开始怕了。
第二天晚上和你谈了谈我们的问题，你说你也不知道为什么就自然而然这样了，我问你还喜欢我么，你说不知道，我说要在一起还是分手你还是说不知道。
我问你什么时候开始有这种转变，你说上个月吧。
你说是你自己的问题可能不适合谈恋爱，前面两个女友也都是这样分手的。
我说中秋去厦门给你带了特产，你说今天没有心情去拿，你说明天再来拿，我真的怕你的一句明天就再也不会来了。
我抱着你哭了很久，我说我不想分开，我希望我们可以再努力一下。
你没有说话。
然后你回家了告诉我你到家了，我说晚安，你也简单回复了我一句晚安。
我真的怕了，我怕谈话的时候我说一句如果分开呢，你会默认。
也许第一个喜欢的人真的自己放了太多心思了吧，也付出太多了收不回来了。
6个月我不懂为什么感情可以说变就变。
你说可以继续可以发信息，但不要太多，我说好。
每天一条晚安不再打扰。
----------------------------------------------------------------------------------------------------- 所有的问题你都不知道我要怎么办。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------之前发的一个帖子
我貌似正处在你男朋友的位置，对着他，就是不想理，不知道。
他想继续，对不起，不可能。
我承认，刚开始的时候，没有非常喜欢，喜欢到可以包容对方的一切。
鉴于自己已经进入剩女行列，是觉得可以找一个条件相当的，加上对方似乎也很喜欢自己，那就开始吧，毕竟，感情可以慢慢培养，日久生情也未尝不是一种方法。
但是，随着接触增多，发现两个人根本不在一个步调上，我说的是这样，想的是这样，做的是这样，在他的解读下，我说的

如何去痘痘？？
祛痘小窍门 ：土豆祛痘 土豆具有解毒消炎活血消肿的功效。
土豆中含有的碱性成分，可以吸收皮肤分泌过多的油分，防止痘痘的产生，同时又有去痘印祛斑止痒功效。
将新鲜的土豆洗净，去皮，切片，越薄越好，这样它就能贴紧肌肤。
洁面后，把土豆片敷在长痘痘的地方，1015分钟后取下即可。

不漂亮但很有魅力的女孩子是怎样的？
今天在奶茶店见到一个这样的女孩子，她在不停地建议我前面的顾客办会员卡。
很吸引我说不上为什么，眼睛一直往那里瞟..... 晚上睡前仔细回想她也不算特别好看的但是真的有魅力，至少在推荐会员卡上面。
如果是美貌产生的魅力这很正常，但别的东西似乎是更微妙的。
这样的人真的很吸引我，你们也有类似的经历能能分享吗？
有一次十五六个人搞活动，自己做饭。
因为鄙人对水饺情有独钟，以至于别人都吃完后收拾残局，而我还在抱着碗狼吞虎咽。
当其他人在客厅打牌或嬉戏玩闹的时候，她一个人在认认真真的洗碗。
于是我靠在门框上边吃边和她聊天。
由于之前对她的好感度并不是太强，这一刻突然发生了些许转变。
可能是天意亦或是经常洗碗的人有这种感觉，我刚刚吃完而她正好转过身，非常自然的接过我的碗筷，洗了起来。
顿时，整个喧嚣世界似乎变的

京东阅读怎样才能弯道超车，超过Kindle？
以下是我的脑洞，请警察 叔叔不要抓我： 京东阅读相应开发一个“京东阅读云”（脑洞产品），京东阅读云可直接关联京东阅读器，用这个脑洞软件的用户可以在里面自由存储，分享各种书籍（注意是各种书籍，你懂的！
我不懂 ），类似百度云的书籍存储app. 这样各种免费（盗版）书籍就可以任性看了。
你看看，多符合国情啊！
貌似京东在国外不红吧，这个脑洞软件也走不出去，不用担心被告上法庭啦。
声明，以上脑洞，没有诋毁任何一方的

有哪些可以用一生的海贼王壁纸（手机&电脑）？
既然有人看了更新就放前面吧 最后一个算小彩蛋哈哈哈 那我就发了啊 收了很多图，想起来就往上发 首先是我现在正在用的两个 再来两张他们仨的吧 然后是我比较感动的两张 能不能做壁纸我就不保证了 小马哥TAT 再来一张我路宝的 然后是索大 草帽海贼团 下面这个也是我用过的哈哈哈 下面这张我本来也是很喜欢的来的，自从某个朋友说了句

为什么让关羽守荆州？
其实一开始是关张诸葛一起守荆州的，这个组合应该是万无一失了吧，可惜刘备攻益州出现失误，吧张飞和诸葛亮抽调走了，结果三人变一人，在这四战之地只留一个大将，典型的顾头难顾尾，早晚得出问题。

作为一个大学生，在温哥华的月消费到底有高？
风传温哥华的消费比多伦多要高出很多倍，譬如像我这种在多伦多省吃俭用一个月花600-700左右（包括房租食物交通衣服等一系列费用），在温哥华一个月至少要花2000（因为平均物价高）。
我想问一下，以我现在在多伦多的消费为标准，预计在温哥华的月消费到底会有多高？
题主，首先为你点赞，多伦多你能一个月600-700左右（包括房租食物交通衣服等一系列费用），也真是醉了。
我觉得上学的话，花费的大头无非是学费，房租，车票，吃。
学费已知，房租600，交通买月票。
吃请看图： 单就吃上，我觉得和多伦多差不多，比我这里（石油省）便宜。
虽然我不知道你是不是在留学，怎么说呢，要替家里考虑经济状况是应该的，不过有的时候，花钱也是一件非常重要的事情。

东野圭吾作品的缺点是什么？
1.写不来推理用社会性凑 2.生搬硬套，像X那本书能感受到爱情的伟大的我膝盖都要给诸位跪碎了 3.显然他恨女人 谈谈他的优点：怎么狗血怎么来，怎么有话题怎么来

怎么样才能算拳击入了门了？
哇塞破百啦 分割线 等到你不会在别人进攻时闭眼睛 等到你不会在挨打或进攻时无意识移动重心 等到你真正体会到拳头打在人身上的感觉 等到你跟对手在场上实战时 你的大脑依然能清晰的思考战术 等到你出拳之前没有任何会被对手察觉的小动作 包括你的眼神 等到你的拳法跟你脚下的走位能配合到一起 等到你能控制自己与对手的距离 明白什么叫距离感 还有 等到你能够坦然面对失败 1.5 更新 排版有些乱

如何区分弯矩和扭矩？
计算方式都是力X距离，单位也都一样，那么二者有何区别？
有人说扭矩是可以产生相对旋转的“力”，弯矩是产生相对弯曲的“力”，那么这个弯曲和旋转如何区分？
例如一段悬臂梁在梁端施加1个集中力，大家都说这个悬臂梁的弯矩MFe，但这个梁也具有旋转的趋势，为何不说这个力是扭矩了？
还有螺栓群的计算中，有的是弯矩的什么什么计算，有的是扭矩的什么什么计算，请问这二者究竟如何区分？
后仰和转身你分不开吗？

有哪些经历让你真切地感受到了你与身边人的贫富悬殊？
遇见了喜欢的人，不敢开口。

明星对我们到底起了什么作用?
大半夜问这个问题是我实在想不通了，你说带头作用吧，可我怎么觉得全是负面作用，整容，出轨，撕逼，没有演技还能挣那么多钱，带出那么些脑残粉丝，现在问小孩子未来的理想是什么，个个都想当大明星，为什么我们国家的明星文化这么严重这样到底发展下去好不好，对下一代有什么帮助有人说我发起这个问题是希望回答者批判追星者，那确实多想了，我是真不明白，再者我提的是明星，不是演员，阿米尔汗是演员黄渤是演员，那我所说的是目前看脸的明星经提醒特注流量明星，和盲目的粉丝，提这个问题的时候，刚看完跑男，底下各种污言秽语和人身攻击，还有p遗像，起不堪入耳的名字，基本上年纪都比较小，这是我所担心的问题，未来的小孩子都要这样吗？
一点判断力都么得，感觉有点偏激哦写完这些，觉得自己是不是有些多管闲事杞人忧天了 o 摊手看了很多答案似乎有些明白了，我也有喜欢的演员，但是我没有办法把感情寄托在距离我那么遥远的人身上，还是喜欢身边最真实的人^O^
我不想称他们为明星，我更多地认为他们是演员。
我是真心发自内心的喜欢甚至敬佩他们。
说我最喜欢的两个香港男演员。
梁朝伟和周星驰 梁朝伟演技毋庸置疑，演什么像什么。
刘嘉玲说他是天才。
“香港人的骄傲，他的作品可以进电影资料馆，这么说不是因为我是他的家人，我是作为观众去讲，觉得香港有这样的演员值得光荣。
伟仔天生有一种面对镜头时的独特魅力，他好认真投入每部戏，对自己要求好高，好享受去演绎每个角色，是上天

你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
要是真实发生的 但不一定是自己亲身经历
就发生在我自己身上。
大概是六岁的时候，我和姥姥一起去大连火车站送大姨姥（亲戚的称谓我向来不会叫。
应该是叫对了吧，反正她是姥姥的姐姐）去沈阳。
三个人都到了火车站之后，姥姥说去买站台票，让大姨姥和我站大厅等着。
结果等了好久，好久好久，姥姥也没回来。
大姨姥的火车快要赶不上了，于是走到大厅的一个角落，然后做了一个决定， 把我，一个六岁的小伙砸，单独留在哪里，她自己上车去了。
走之前，她跟我说，“千万

在您的阅读经验里，需要达到怎样的、哪些方面的条件才宜阅读清代诗词？
或者说，要更好得阅读清代诗词，应该具备哪些方面的条件（诗词本身以及诗词以外的），以及达到怎样的程度？
或是仅仅对初步阅读者的一些建议？
不需要达到怎样的哪方面的条件，也可以阅读清代诗词。
只是你如果想把作品读通透，弄明白，起码要了解一些诗词格律以及用韵的基本知识。
我们读书并不是说要有了某种积累以后再去读书，读书本身就是一个积累的过程。
有些诗词用典我们可能不知道，遇到了再查证，做笺注，本身就是走进诗词的一条途径。

怎样看待男友送我才100多块的香水？
我和男友都是准研究生，有家教和做项目的收入。
恋爱近两年，他并没有送过我什么像样的礼物。
最近我提出平淡中该有点小惊喜，他问我喜欢什么，我说我想开始用香水了，我想要我的第一瓶香水。
于是他网购了一瓶ck中性香水，我查了下，138。
虽说我查价钱的行为不妥当，可我也想因此来检验一下我在他心中的价值。
结果就是一瓶廉价的香水，我觉得我在他心里不那么重要，值不起用一瓶高档香水，我心里真的感觉不舒服。
到底是谁的问题？
希望有人认真回答下，谢谢
看题主的问题，只提到了价钱问题，没提到味道喜不喜欢，这点让我觉得很恐怖，请你以后不要告诉男友喜欢香水好吗？
你喜欢的明明是贵！
我选香水都是凭个人的喜好，好闻，喜欢就买。
毕竟就算一千左右能用很久也不算很贵，取悦自己才是关键。
不懂香水的男生选CK是很正常的，因为味道很大众，很干净，所以受欢迎是正常的，但popular的坏处就是会受到某些要求上档次的人排斥。
CK香水不上档次的原因并不是味道，而是价格。

割包皮遇上女护士备皮或女医生指检、主刀，是种怎样的体验？
我在这里看的好多都是医生答得，好吧我一个病人，在这表达一下我当时的感受。
我是16岁割的，当时上手术台的时候，是一个男医生主刀，女护士协助的 刚往哪一趟，那一僧说：“打麻醉有点疼，就疼一下你忍一下啊。
”然后，噌的一下，我勒个老天呀真疼，吃屎一样的难受，然后在我还有感觉的时候就是麻药还有效果的时候，那个女护士就一直在bula那问我有感觉吗，我说有，然后过啦一回，又bula。
嗯，还有--，然后我就听见剪刀咔呲咔哧

借钱不还的人人品一定有问题吗？
说等钱到手，立马还给你，然后就没有然后了
如果你催了好几次还各种理由赖账肯定是人品有问题。
别说谈钱伤感情，这只是借口，反正借钱真能看出一个人的品格优劣的。
也说穷没钱还，有的人入不敷出但卖血也会守诺，有的人成天喊穷然而还不了债却有钱吃喝玩乐。
总之偶尔被所谓的朋友骗一点小钱也算长了见识，以后有经验了，远离这种人，自己不要变成这种人，也要在不愿意时勇于向借钱的人说不。

为什么移动网络发展比有线宽带要快？
比如目前4G FDD理论下载速度是150mbps，而主流运营商提供的光纤宽带速率是100mbps左右，这是为什么？
虽然4G实际体验效果并达不到理论值，但目前5G已经提上议事日程了，这是为什么？
我们可以看一下有线宽带技术和移动通信技术各自发展的一些时间节点。
有线宽带方面的话，先说ADSL，从ITU-T Recommendation database 可以看到，大约在1999年完成了第一个技术标准版本的制定，可以提供约8Mbs的理论下行速率和800多Kbps的理论上行速率这样子（ITU制定的ADSL标准还算是比较偏晚了的，早前已经有ANSI等组织在着手ADSL规范制定了）。
此时的移动通信技术发展成什么样了呢？
看这个：httpwww.3gpp.orgspecificationsreleases ，3GPP组织刚完

说上海人歧视外地人是真的吗？
我本人去上海旅游并没有感觉到。
但是社会问题只有长居才能有深刻体会。
所以想问一问，是真的存在这种普遍现象吗？
看到这种问题我就乐了。
玻璃心，迫害妄想症啊。
土流矛盾是永恒的。
哪个城市不歧视外来人口？
哪个地方没有土流矛盾？
连农村都有，别说城市了。
土流矛盾只会缓和不会消失。
最好笑的是说北京，深圳为什么没有，好笑了，北京不歧视外地人？
朋友没去过北京吧。
恕我直言，不止北京，整个北方的地域歧视比南方长三角厉害的多。
厉害到什么程度，厉害到他们不认为这是歧视。
比如我在北方遇到过在酒桌上夸我：你人不错，一点不像上海人。

在德国古堡里住一晚是一种什么体验？
很好奇会不会有幽灵出现啊
1910年建造的德国Wendgrben城堡（Schloss Wendgrben），我在里面可不止住了一晚上，而是整整一个星期！
这个城堡是德国阿登纳基金会的培训中心，我是2014年参加阿登纳基金会在这里组织的为期一周的研讨课，在这个古堡里生活了大概六七天。
我记得除了中间有一天去了柏林，其他时间都在这个城堡里度过。
城堡一般都是在山上，且易守难攻。
不过易守难攻是对于古代来说的，对于现代社会的意思就是交通十分不便利。

Steam平台上的WallpaperEngine的创意工坊中有哪些值得推荐的壁纸？
我不是太喜欢直接把视频放在桌面上，就算动态壁纸了，太粗暴了。
壁纸最重要的是好看，耐看，但不能喧宾夺主。
所以推荐几个动图。
1.原装的DNA和beach就非常适合做壁纸了 2.命运石之门的辉光灯，十分简洁。
Steam Workshop Nixie Clock 3.命运石之门的助手。
Steam Workshop SteinsGate 0 4.东方的灵梦。
虽然感觉大冬天的躺在水里好冷的样子，但真的还挺好看的。
Reimu 灵梦（1080P 60FPS）重置版 先mark，之后

哪些幻灯片让你赏心悦目？
有个专业的PPT网站，你可以看看 httpwww.slideshare.net

个子矮的女生怎么穿衣显高？
大概个子也就160cm- 每次不穿高跟鞋 都不敢出门了 现在只想穿球鞋和平底鞋
大学时候体检裸身高是152.58 四舍五入一把我可以告诉人家153 比我还矮的成年人真心不多 现实生活中如果不是很胖的人 其实几厘米差距感觉并不是那么明显 所以有时候我给人家说我155或者158都有人会信 但是我要是说我160会被群嘲致死 可是拍照的时候经常会有人说我看起来至少160-165 有时候角度找好了穿搭对了170都有人信 其实矮个子的人在现实生活中想要穿搭显高首先不能贪心 比如我152穿搭完人家觉得我有160我就够了 以此类推

经营咖啡店、花店、蛋糕房、花农、书店等是一种什么体验？
经常看到有人说，人生的梦想就是开一间咖啡店（花店蛋糕房书店养花），晒着午后的阳光，放着轻柔的音乐，进来的每一个客人都是一段故事。
等等这些那么如果真的实现了这个梦想，到底是一种什么体验呢？
真的像想象中的那样美好吗？
好了，终于有了我能敲很多字回答的问题，第一次感觉离高大上的问答社区那么近 先放个视频！
视频 Thanks，thanks，thanks，fans，莫妮咔！
一开店前期 如果没记错的话，2014年5月初，我在问答社区提了一个关于店铺装修的问题： 两层的店铺，上层经营乐器，下层经营咖啡，请问应该怎样设计装修以及怎样做预算？
- 李华强的回答 结果后来是自己去回答了囧 开店前会有各种查资料，各种搜索，各种选址，各种思考 装修前： 二开店过程 由于题主问的是“体验”，就

人究竟为什么要努力？
明明我是没理想没追求的人，为什么还要努力？
这是最近一直纠结我的问题。
纠结的结论是我们努力不一定是为了理想和追求，我们活着都有可能会遇到很多未知的困难，努力是为了尽可能避免或者克服这些困难。
当然很多人不努力似乎一辈子也好好的，但那很可能只是运气而已。
我们当然希望自己都有好的运气，有好运的时候我们享受运气，但没有运气的时候靠努力。
当然努力也许不能让你避免吃个烧烤被火烧了这种小概率事件，但是凡事没有绝对，我们做的大部分事情都是增加成功（或者平安生活）的概率。
就我这种没理想没追求的个人而言，我努力的原因是缺乏安全感或者自卑感，或者有时候只是想做些对的有意义的事情。
我要努力工作才能不用每天担心被炒鱿鱼才能有权利有资格做一些自己想做的对的事情，努力赚钱才不让钱成为我做很多事情的烦恼才能不担心万一父母亲人需要帮助的时候无能为力。
还有就是其实我努力了，但我并没有过得很好，那是因为我努力的方法不对或者不够努力，或者不努力的话将来可能会更糟糕当然了，努力了，让自己更加优秀，就能看到更多的风景，人生的路上总是有很多东西诱惑着你以上是自己的一些混乱中的想法，还没有完全整理清楚，发上来希望大家讨论下相关问题：
哎呀呀，真是没想到遇到这么多同样爱好好吃懒做的人你好，我人如其名，是个不求上进的人。
不过我要纠正你，我努力通关黑暗之魂，也是努力，这点我是认真的。
因为小时候家里其实很一般，后来赚了一波，但是父母还是严格控制我的消费，所以嘛，现在就是家庭条件还可以，有房有车有存款，个人消费还不高，让我一天吃三顿包子也没觉得痛苦，我目标是做个胸无大志的死宅，天天玩游戏就好的人。
在一些人看来，我还算是个努力的人，经常

你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
相信很多人都有过当时就懵逼的经历，那么，你有哪些因为对方的神回复或者各种奇葩的行为而懵逼的经历呢？
时间：高中。
地点：他家车库。
人物：我，他，突然回家要停车的他爸。
其他自行脑补。

中国现在到底有多强大？
” 提到祖国，我最先想起的是这句。

明朝是如何衰亡的？
很多人都说了关于东林党税制军事方面的原因，我从阶级方面分析吧。
先说结论：明亡于封建制度的自我崩溃。
（此封建制度指马列主义语境下的封建制度。
封邦建国的封建制讲称为分封制。
下文同） 一个社会制度要良好运行，除了需要很多“子制度”补丁（改革）以外，还需要参与者认同这个制度。
当一个社会制度的经济基础出现危机具体制度僵化统治阶层分化，人人都不守规矩了那体制就寿终正寝了。
从经济角度讲，小农经济

北京值得去的、不为人知的景点（或展览馆、美术馆、公园）有哪些？
我刚来北京，以后一直在北京工作，希望通过周末的时间，去发掘北京感受北京的细节，所以想知道除了那些大名鼎鼎的名胜古迹外，还有哪里值得去？
在楼上有人提到的电影博物馆附近，有一个“铁道博物馆”，那里全部都是中国已经退役的实体火车（全部都是货真价实的真火车），比如大前进蒸汽机车，东风内燃机车之类的啊。
还有建议中国航空博物馆，是亚洲最大的航空博物馆。

非处还能找到好男人吗？以后会幸福吗？
一时不理智有了一次性经历，没有考虑后果，因为次分手，自己自责后悔了4个月，一直担心未来会遇到的问题，觉得自身没有价值了。
快得抑郁症了，无法正常学习，目前大四，面临找工作实习，压力很大，所以来求救。
如果不是处女了，感慨自己的第一次经历不够美好，没能给喜欢的人，这个我可以理解，但什么叫“失去价值”了，你全身上下就那层膜最有价值？
你是有多low啊 “女人不是处女就不值钱了”，“女人过了xx岁就不值钱了”，“女人长得不美就不值钱了”，“女人体重超过xx斤就不值钱了”，“女人离过婚就不值钱了” 这些话被其他人说出来可以只当他脑残，心情好一笑了之，心情不好骂他两句就完了。
但你自己说出来请问你是打

相爱的人为什么会分手？
既然相爱，还有什么问题解决不了？
你有过爱人躺在你的怀里哭泣的经历吗？
或许正是因为痛苦的分离爱情才会显得那么的珍贵

爸爸肝癌九年，一年前肺部转移，这几天突然开始浑身乏力，也不说话了，是已经无力回天了吗？我该怎么办？
爸爸07年11月因为喝酒胃出血住院，意外查出原发性肝癌，当时是请的同济医院著名的陈孝平教授主刀，做的肝癌切除手术，效果很好。
因为有严重的肝硬化，没有做其他的辅助治疗，每隔半年或一年做定期复查。
两年后肿瘤有复发，做了一次介入，疗效不错，大概管了两年，之后又复发做了第二次介入，过了一年又再次复发，就这样反复，总共大概做了七八次介入...甲胎一直还控制得不错。
直到去年十月爸爸感到肝区疼痛，去检查，医生说肿瘤复发并且有七八公分大，介入已经控制不了，建议做放疗，说结合他现在的情况最合适的治疗方案就是放疗，因为这八年时间对医院和医生已经无比的熟悉和信任，最后还是听取了主治医生的建议做了30个放疗，放疗反应有些大，食欲不振，精神也差多了，终于做完放疗，第二个月检查甲胎从原来的一百多直接升到700多，再后来的查血结果肿标开始一路飙升，做完放疗后的第二个月，2016年12月，医生告诉我们肺部已多处转移...我到现在还一直怪自己当时不该签字同意放疗，不放疗说不定就不会转移！
可医生告诉我是因为爸爸的癌细胞已经疯涨控制不住了，说放疗肝部效果还可以，说放疗不会导致转移！
可谁能告诉我如果肝部因为放疗控制得还可以，那为什么会转移到肺？
当时我真的是无法接受这样突如其来的结果，医生告诉我可能爸爸的时间不长了，可能三个月，可能更短！
当时一下觉得天都要踏下来了！
接下来的日子医院基本就成了爸爸的家，身体明显越来越差了，吃了医生建议的靶向药，反应严重，吃了不到半个月就被迫停止了，又因为白细胞低，严重肝硬化，也不适合做其他治疗，基本就是打些护胃护肝的针，就这样没有任何有效的治疗持续了一年，医院都说创造奇迹！
爸爸与肝癌顽强的抗战了九年，一年前肺部多处转移，最近2017年1月的检查，甲胎有史以来最高3000，之前每次检查的肺部还没有太大变化，这次明显长大增多了，前两天开始突然浑身乏力，连话都说不出来了，只是不停的流眼泪，怎么都不说一句话，医生怀疑脑部转移，可检查结果脑部也没有转移，也不是肝昏迷，怎么突然的就成这样了，三天前还一切正常，除了精神差一点！
为什么一下子就变成这样了，连一句话都不说了。
爸爸会这样离开我吗？
我真的好害怕，我该怎么办？
谁能告诉我到底是什么原因，我到底该怎么办？
我还能为他做些什么？
有些规律是我们人类都无法抗争的！
在这个时候！
我们只能是调整自已的心态，去认可，去接受，去顺其自然！
无需对已经发生过的事情懊悔！
因为已经发生了，再无法挽回！
后悔只会影响自己的心情与健康！
起不到任何积极的作用！
你们所要的，只能是尽人事，顺天意！
必竟你们今后自己的路还有很长很长！
保护老人的尊严！
维护老人的体面！
减轻老人的痛苦！
也希望奇迹能够再现！

为什么航空发动机原理如此简单，实际研发却如此困难？
航空发动机的原理如此简洁，吸气-压缩-混合点燃-喷出，小学生都能懂。
可是为什么实际研发和生产的时候如此的困难，世界上只有美国英国俄罗斯做得出靠谱的航空发动机，这里的难点在哪里，是材料？
内部管子设计？
还是什么原因？
求大神详细科普！
随便说点，以小见大吧 就说发动机里的一片工作叶片，比如压气机叶片怎么样？
答主不是材料方面的专业，也不是制造方面的，就是稍微了解一点 一片压气机叶片，其外形要由一系列方程建模而来。
气动方程，发动机中流体情况异常复杂，流速，流量，压力，运动轨迹 力学方程，验证结构的强度，每分钟几万转，高温高压 还有其它的限制，比如热胀冷缩，比如应变，比如采用什么样的技术，带叶冠吗？
等内径还是等外径？

那些年骗过我们的名人典故都有什么？
小时候都被哪些经典故事骗过，比如：爱迪生的那句名言天才balabala结果还有一个后缀看完整句也真是醉了有木有分割线昨天提了这个问题，没想到仅仅一天关注和回答的知友增加的这么快。
首先，非常感谢各位知友的颠覆性回答其次，感谢知友指明了问题的不当之处，也就是关于爱迪生名言的问题第三，由于题主实在才疏学浅，一些争议之处无力辩驳，还望知友抱着负责的态度，有理有据神回复最后，还望关注的知友抱着独立思考的态度审视问题，不人云亦云，长见识也好，图一乐也罢，总之最重要的是开心再次感谢大家！
课本原文：火力点里的敌人把机枪对准黄继光，子弹像冰雹一样射过来。
黄继光肩上腿上都负了伤。
他用尽全身的力气，更加顽强地向前爬，还有20米，10米近了，更近了黄继光突然站起来了在暴风雨一样的子弹中站起来了他举起右臂，手雷在探照灯的光亮中闪闪发光。
刚才查了一下，美军在朝鲜使用的M1918A2轻机枪，弹丸初速为853.4米秒。
高速枪弹遭遇人体骤然减速时，造成比弹丸直径大许多倍的严重破坏。
当子弹穿过人体而去

去哪儿网靠谱吗？
交给下线代理感觉像搜索一样，不太放心。
其中腾邦国际怎样？
除了去哪儿靠不靠谱，也顺便说说各位都用什么呗？
最近经常去外地，在去哪儿订酒店，选择团购是我等屌丝的首选，然而。
我团了5个，每次团完，都让我联系店家，然后店家说，我们根本没有参加团购呀！
你麻痹，我退了不下5次之后不团了。
去哪网，只用他的搜索功能就好了，然后直接电话酒店预订会好一些，千万别用他们网站预订和团购，坑爹害人耽误事！
----update----- 很多人说团购就是这样，然而我并不是傻逼，知道需要预定的，但是我傻在先交了钱，然后才去电话订房，遇到这

有类似专门研究学习方法的书吗?
有一些吧 赫然 写的是一些 学习的革命 学习之道一万小时天才理论等等 另外 强烈 推荐 一个人的个人博客 httpwww.read.org.cn 看看就知道了

为什么会有那么多中国人讨厌民主自由?
看网上的言论有很多人似乎很讨厌民主和自由，还会用充满侮辱性质的
本文内容含有不以讨论的政治内容，及时保存以防被删 莫非题主你真以为我D的萱萱是吃干饭的？
当年毛总在国民党的职务是宣传部长，还说了一句很有名的话“宣传的阵地，我们不去占领，敌人就会占领”。
以CCAV，人X日报为代表的D的喉舌的特点之一：几乎不说假话，而是只说一部分事实。
哪一部分事实呢？
对我D有利的那部分事实！
为啥只说部分事实？
因为这部分事实可以显而易见同时又非常准确地得出我D想要的结论。
市场经济有没有

如果现在把「四书五经」用作中小学的语文教材，这是社会的进步还是倒退？
四书：论语孟子大学中庸 五经：诗经尚书礼记周易春秋在中国很长一段封建历史上，四书五经都被奉为经典，更是儒家学子的必读之书。
现在的语文教材除了教会学生认识几个汉字基本一无是处，而四书五经却可谓博大精深。
但现在是个信奉科学，崇尚民主的时代，那些“老古董”又似乎显得与时代有点格格不入。
如果现在把这些代表中国传统文化的书籍列为必学教材，那会是一种进步还是倒退？
基于知识教授的主观性与非精确性，加之现今对古代文本解读的分歧化，单就“四书五经”内容本身试图作出回答已不太可能。
在互联网上搜索“论语”关键字相关的解读书籍，不下数百上千条结果。
于丹的论语南怀瑾的论语校园保安的论语语文老师的论语可谓百家争鸣，各执一词。
甚至于孔子改头换面重返世间再作一遍解读，也不见得能够服众。
历史上这些典籍，尤其儒家相关的几部，一旦被推至一定高度，更多的是作为可

如何看待2017年6月14日美联储加息？对中国有什么影响？央行会如何应对？
美国联邦储备委员会6月14日宣布上调联邦基金利率25个基点6月16日中国央行在通过逆回购操作在公开市场上净投放2500亿元。
而此前，央行已经保持了连续三天的净投放。
因此，本周，央行公开市场累计净投放4100亿元，是近五个月以来净投放规模最高的一周。
大家分析房价可以一线城市一档涨幅较大的强二线一档不知名跟风上涨的三四线一档Jun， 14， 2017，加息25基点，目标区间调整到 1.001.25.June 14， 2017， FED Federal Reserve issues FOMC statement
没啥回答价值 因为该说的都说了。
加息以及鹰态的表态已经拉不起长期美债的收益率了，长短期利差在不断缩小。
就看后面缩表能不能拉起来了，一旦长短收益率曲线特别是1年和10年出现倒挂。
就可以数着手指头等药丸。
加息但短债收益率上涨如此缓慢，远低于利率1.25的上限，并且进一步强调缩表。
说明加息产生的高额利息支出导致美联储资产负债表不缩反扩已经对美联储中性立场本身产生影响。
相关大资本家和官僚们开始对美联储施加压力

大学毕业后档案去哪儿了？
毕业四五年了，档案的事一直没关心过，现在要用了却不知道档案去向，很着急。
作为一个在学校档案室勤工俭学的学生，简单解决一下题主的问题，楼上有说到，如果签了协议，那么你的档案一半在毕业后会发送到你户籍所在地的人才中心，你可以去找找。
如果你实在点太背，有可能你的档案会被退回（抵制错误或是内容缺失），当然学校档案室都有记载，然后你要做的就是来到学校档案室，带好你的证件和毕业证啊什么的，如果看可以的话，记得你的学号班级是最好的了，一般四五年的档案保存的都还蛮好，你来找应该找

你和你的恋人在脱单的第一天做了什么？
好吧，鉴于大家的求（kui）知（tan）欲，最后一次更新了，给故事画上结尾吧 不知道有多少人和我一样，是在QQ上表白的我俩现在大一，在一个学校不同专业，现在两年半了表白之前互相并不熟悉，她是文理分班时转来的，她演了课本剧窦娥，我开始关注她，而我是班长也是学校的主持人，她应该也会对我有所留意一个机会聊了几天，我俩聊天时还在讨论我打算追的另一个女生，但是我愈发觉得这个女孩好棒，互相感觉舒服，我表白，

如何评价SeeYouAgain这首歌？
人，这一生中不断练习的就是告别和离开，这首歌唱出了盛宴之后的泪流满面。

希拉里·克林顿竞选中会怎样运用大数据分析的方法？
Robby Mook 是希拉里团队的竞选经理。
我是外行，试答一下。
选战如商战。
商家卖得是货，营销的是品牌，政客卖得是竞选纲领，营销的是自己。
所以所谓的 data-driven campaign，其实也是从商家营销学来的东西，水平呢，不比现在商家营销的要高，但是，的确要配合竞选本身的特色来有所创新。
（就比如，这次希拉里宣布参选，放在 youtube 上首发，换商家，估计算不得什么新鲜的作法吧。
对，政客总是至少慢半拍的） 基本上选战营销，分成两个对像，一个是向选民营销自己

作为一个长相甜美，又剪了短发的女生是一种怎样的体验？
实名反对楼上所有答案，你们那能算短发？
真短发都是难辨雌雄的！
当然，这是我同事，已经授权我进行满分装逼了。

男朋友说因为经常吵架而觉得厌烦而觉得三观不合分手了怎么办？
因为我总是在意一些小事，他总觉得那都没什么大不了。
所以经常我不开心就吵架，然后慢慢的他开始觉得自己不爱我了，现在他是很坚定的觉得。
然后现在提出分手了，他说主要是感觉三观不合，因为吵架太多，而他本人极度厌恶吵架。
他现在可能也还在考虑阶段吧，他说他完全没有办法再接受我了。
我想他可能是太累了吧。
我该怎么办才能让他意识到吵架对于每段感情都是必经之路？
（他是初恋）--------------------------------------------事实上我不认为我和他之间的那种小矛盾是吵架，因为对于我而言，那种事情每次发生也就发生一两个小时，而且算不是激烈，只是因为我每次会因为觉得他不关心我一类的问题而感到难过，在他看来，我不理他就是生气就是吵架就会烦。
而其实平时的交往过程中，我感觉自己很将就着他，当然同样他也是。
但是我和他发展到今天，我以为我并没有忽视他的情感，可是现在看来我忽视了太多重要的东西。
我已经检讨过了自己的错误，可惜他也不会知道不会回来了。
谢谢你们乐意抽空出来回答我这个问题，现在的我已经很坦然面对这件事了，也渐渐放下了。
很麻烦大家了。
（我的语言表达能力不好？
其实还真的表达能力不好见谅。
）--------------------------------------------大家都说我作，但是总之这种事情经历过的人才会懂吧。
我不是女神，我有自己的小脾气，我知道我做的不对，我也会慢慢改正，因为不管遇到多少个男朋友，这样子总是不对的。
我想要的只是他能够多爱我一点，多关心我一点。
但是却因为这样一个念头去失去了他。
我会过好我自己的生活，希望每个人都能过好。
真的很感谢大家。
--------------------------------------------最后一次更：首先谢谢各位的热心回答，大部分人都在喷我，有一小部分人安慰我或者告诉我该怎么做，谢谢安慰我的人，真的真的很感谢你们为我打那么多的字！
我和他已经确定分手了，我也不愿意再回头了。
事实上他确实并没有那么爱我，对于我而言，他的爱不够，对于他而言，我的爱接受不了。
而至于我到底是不是一个很作的女孩子，我自认为不是。
当然我偶尔还是作的，我会改的。
总之，各位的建议我都会认真对待，审视自己，谢谢你们！
祝你们都好。
-----------------------------------------------本来只是一个个人的情感问题，到今天没想到有这么多的人关注和回答了。
可能很多女孩子和我的经历类似吧，男孩子和我的男友经历类似吧。
希望每个人都能够不辜负身边人，不要任性。
谢谢大家了。
-----------------------------------------------分手的原因是前男朋友遇见了一个更有新鲜感的女孩子，现实这么残酷。
“吵架是每段感情的必经之路”噗你是怎么形成的爱情观啊？
像我们这种从不吵架婚前婚后恩爱如初的人是不是该有危机感而从头再吵一遍？
你要是不纠正自己奇怪的爱情观，再换男友还是会把对方气跑咯。

不让老公抽烟的女人们想的是什么？
1只是单纯的觉得抽烟有害健康。
2测试自己在他心中的地位。
3老公在外人面前说“我老婆不让我抽烟”。
4获取老公听自己话的虚荣感。
5觉的烟味很难闻。
6为了下一代着想。
7听说抽烟影响sex功能。
8省钱。
9因为呼吸道感染等身体上的原因（56789是为看了大家的回答后补充。
对于234虽招人厌但是不会删除。
借用得票第一的一句话“I mean what I mean”-D）---------------------------------------------------------------------------题主有话要说--------------------------昨晚和一个男性朋友讨论此问题无果，随手发到问答社区里。
结果差点变成抨击抽烟的人或者是不阻止自己男朋友抽烟的女朋友的帖子。
甚至有人都用不知廉耻这样的字眼。
发这个问题的初衷是讨论一下普遍存在的“劝他人戒烟的人士的心理”，而不是宣扬 “ 抽烟应该被发扬 ” “我女朋友劝我戒烟，她是处于什么目的” 这样恶意猜测他人好心的题目。
吸烟有害谁都知道，此题非科普题是讨论题。
自觉代表正义与真理以及发各种病例图片的请出门右转。
最后引用
本人女，父亲从17岁开始抽烟，近40年烟龄。
自小我就抽二手烟长大。
谈的第一任男友是个厌恶烟味的男子。
受其影响，我忽然觉得没有二手烟的世界好幸福。
导致练就了一种本事：我在房间里，父亲在客厅点烟的瞬间我就能闻到烟味。
我从未劝过他一定戒烟。
我只是让他要少抽，可以不戒烟。
我能想到抽烟最大的好处就是防瘴气（即不好的气体。
包括油烟尘埃充满病菌的气体等） 大学的时候选修课的老师是烟草专业，他告诉我们。

女性兴奋起来后没做爱会难受不？
被调戏湿了来感觉了，然后没有做爱，现在浑身疼，从头到尾从内到外难受，有关系吗？
还是我就是感冒了？
确切的说是我调戏人家未果。
我是女的，反倒给自己憋着了。
全身疼这种感受的确很奇特，从自身来说，我觉得更多的是一种失望的心理体验：为什么你来撩拨我然后半途而废，难道是我哪里不对劲？
身体有异味？
没有吸引力？
发出的声音让你觉得很扫兴？
种种联想会造成整夜失眠，然后就觉得对方越看越讨厌，越讨厌就越找茬，越找茬越不给摸和干，越不给摸和干感情越疏远这一过程相信每个女人都会像来大姨妈一样炸毛，荷尔蒙失调那是肯定的，所以，为了自己的身心健康，我特别建议我

你在dota/dota2最开心/最爽的一次经历是什么？
最近看了酒神新一期的视频没错就是绝境PA那一期，酒神很消沉的样子但是绝地反击什么的看的还是太爽。
然后在想游戏本来应该是让大家开心起来的嘛 于是就想来看看大家开心啊爽啊的故事 先在前面谢谢大家的回答
那我给你告老师！
略略略 每一个赞我的宝宝是不是都遇见过又菜又喜欢瞎摔锅喷人的队友！
大家上辈子都一定是折翼的天使！

如何看待吴亦凡私生活细节曝光事件？
风流的人处处留情，下流的人处处留精黄霑

有哪些比较好的机器学习、数据挖掘、计算机视觉的订阅号、微博或者是论坛？
推荐一些写的比较好的机器学习，数据挖掘，计算机视觉的订阅号，微博或者论坛吧！
国内国外的都可以！
谢邀 Data science blogs GitHub - rushterdata-science-blogs A curated list of data science blogs 是一个比较长的数据科学机器学习等内容的博客列表，给了rss，会不断增加。

哪些话题是和恋人不宜讨论或者说讨论之前要仔细思考的？
今天看到和熟人不谈国事，和生人不谈家事。
是否家庭之间也有话题的禁忌，情侣对话之间什么是能谈的什么是随便谈的，哪些又是要注意的和尽可能不去谈的呢。
和好哥们之间讨论国家大事和对一些问题的看法的时候发现，平时关系特别好为了维护自己的立场和观点的时候也会闹很多的不愉快。
似乎觉得前面那句话是对的，不过，这些事讨论的频繁了各自也都有了心理准备不像之前关系户人就淡了。
是不是男女之间也是这样，刚一认识的时候总是会说一些不和时宜的话题。
那请问根据你们的经验和判断，能否对两人互相深入理解过程中话题的难度做个大致的划分呢。
--------------------看了大家的回答，基本上能碰的雷区基本上是一个不可落。
还是很汗的。
其实我觉得要看恋爱的阶段。
一般早期阶段忌讳比较多，因为大家信任不够安全感不够。
许多权限没有解锁。
1，不谈家庭财产。
有没有车，有没有房，父母收入如何，职业如何。
2，不谈跟前任的细节，为什么我强调细节呢，因为你完全避而不谈也不行，对方觉得你藏在心里见不得光，忘不了。
讲讲分手原因，故事梗概就好了。
讲太细，现任心里不好受。
比如大半夜跑出去给她买她喜欢吃的雪糕这种事情就别说了。
3，更加不要讲前任坏话。

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
我他妈嗅到了死亡的气息！
周天嘛，闲着没事，就骑了个小黄车到了附近的一个滨河森林公园里瞎转悠。
公园蛮大的，我专挑没走过的小路走，最后干脆离开小路，顺着车辙印子骑到树林里去了，再往前车辙印子也没了，我就开始随便骑。
又往前穿行了一段距离，路面起伏太大没法骑车了，就准备折返回去。
我隐约听到一声狗叫！
循着声音瞧了一眼，远远的地方有一只狗在盯着我。
那里林子比较密，光线很暗，草又

如何评价2015年12月27日举行的台湾大选电视辩论？
我觉得蔡英文此时是真的不想谈九二共识，须知去大陆化，去中国化是民进党作为台独政党的立党之本，得票之源。
正面肯定九二共识等于背叛深绿阵营，也会失去当初那些反服贸的小确幸的支持，正面否定九二共识固然可以保证票仓，但等于预定了16年的东风快递（另据可靠消息，2炮已改名rocket军，新常服好评哦亲） 大陆现在最反感的莫不应是宋这样的老滑头，顶着一个中国的帽子不断从大陆揩油，又不给大陆一个正面的承诺，

怎样评价AppleWatch的设计？
外形以及 UI 设计。
都在说这次Apple watch很丑，可是它真的丑吗？
先看下面这样图： 你能一眼认出哪个是Apple watch吗？
问题就在这，它其实不丑，但是从设计的观感上看”它“似乎太平庸了，平庸到了你根本不相信这是苹果应有的产品气质。
有人说，这个产品需要体验，但从外表看不出门道，但是我相信很多人第一次看到iPhone4 的时候跟我的感觉应该是一样的那就是”我X，NB“就是那种惊艳的感觉，但是Apple watch却没有

信管和经济学，计算机联系，我自己喜欢经学，也喜欢计算机，我该怎么选？
我目前是华中某211大学电子信息专业的学生，我们学校是一个典型的文科学校，工科专业不怎么好，现在刚好是学校转专业的时候，我想转到信管或者经管去，本来很想去经管的，但觉得经管这个专业还是蛮靠文凭的，我们学校毕竟不能和专业的学校比，突然又发现学校还有信管这个专业，貌似要学经济学和计算机，但我又不太了解，好纠结。
信管确实以交叉学科著称，本意是想培养一个既能跟技术宅打交道又能跟客户老板吹牛逼的人才，然而我一般觉得自己是跟计算机的孩子们抢数据分析职位的弱势群体。
一般来说，信管会学计算机专业的皮毛经济的皮毛管理的皮毛（当然不排除有学校是都学然后挑一个深入教）。
接着看你自己最倾向于哪一个：喜欢编程那类的深度自学计算机喜欢用有限的资源获取最大利益的深度自学经济喜欢计划组织领导控制的深度自学管理。

脊柱侧弯有什么适合做的恢复运动？
初三升高中的体检第一次听这个病 当时我也不知道脊柱侧弯到底是个什么 就是放射科是时候别人进去很快就出来了 我进去了医生看了好半天 现在都不明白弯就弯呗 有啥看的 真的很长时间 从小就不愿意规规矩矩的坐着 经常窝在沙发看电视 一条腿搭在椅子上写作业 因为我那时候根本不知道连脊柱也会变形？
初中的时候颈椎和肩膀都不太好 曾一度认为自己颈椎病 可能与书包太重有关系 那时候真的每天上学走到学校会压的喘不过气 可以想想书包多重 去医院拍了颈椎的片子 没什么异常的 着我才放心 骨头什么的一直不太好现在高二 前段时间看高考体检要胸透 可能脊柱侧弯要影响高考的一些相关事宜 着我才关注 因为一直想考军校嘛 这个可不可能的就不必说了 我也不想听 但是说高考体检脊柱侧弯好像挺严重的啊 还算残疾 我就呵呵了 我这一个好好的姑娘说残疾就残疾了 现在发现侧弯一直再加重 因为之前也没太在意 现在肩膀仔细看有些不一边高 我还没去过医院 具体的不知道 说加重是因为记得之前穿衣服至少领口不会偏 现在领口都偏 有点桑心了 好了 总之问问有什么锻炼的方法吗。
跑步什么的有没有用 仰卧起坐呢 求解 求解 求解另外想问一下关节弹响与侧弯有没有关系
我也侧弯，坐着的时候习惯跷二郎腿，单肘支撑，时间久了，S型侧弯还有原肩的问题，高中时代十多年前就有颈椎病啦。
关于颈椎病加长期熬夜导致脖子不适记忆力减退思失眠等等，我都是练习八段锦。
感觉不适一周八段锦满血复活。
但脊柱侧弯是靠站桩练的，高桩，双手自然下垂，全身放松，头上顶，重心放在两之间，腿内外侧受力均衡，脚微弓爪地且受力均衡，然后静下来感受力沉到脚底。
我只说下关键注意的，具体的细节

如何看待立体快巴项目“巴铁”疑似被抛弃，公司人员也已联系不上？
那么多媒体都疯狂报道试运行成功。
竟然只有被很多人诟病的环球时报一直在狂撕巴铁。
所以说，当海水退了，才知道谁在裸着。

有哪些屡试不爽的绝妙回复？
一句话，吃遍天下
（1）-我又不靠脸吃饭-对，你靠不要脸吃饭（2）-你为什么能把九分裤穿出感觉来？
-我这是长裤。
（3）-我去跑步了，要减肥了。
-跑步能减肥，可是不能整容啊！

考研结束，你有什么想说的？
没有那么多矫情的煽情的东西。
很多答主的长篇大论我不欣赏，很多爷们的最后眼泪我也觉得没必要。
当时考完，我简简单单的睡了晚安稳觉。
半夜醒来，推开阳台门，吐一口寒气，多少次幻想考完要说的话，我都咽了回去。
浇了浇花，看了会天上唏嘘的星空。
当然你也可以当我是在装B

有哪些在《人民的名义》中不易发现的或搞笑的细节？
就有很多细节很搞笑hhhhhh比如.com问谁认领多少钱的时候赵东来一直在专心抠手指2333还有高育良和祁同伟在家里看电视，李达康在发表讲话的时候，左上角的“汉东卫视”台标23333
46集 那个会看相 会看风水 会忽悠人的ZJJ吗 （被摆渡人毁男神的迷妹看到这瞬间笑喷）

独自去青海旅行应该注意什么？
本人男，高中生，浙江。
打算明年毕业后独自去青海旅行一次，最想去的城市是格尔木，请大家给一些建议，包括必需品路线当地风俗该有的心理准备等等。
前几天刚写过一个类似的，贴过来。
题主想去格尔木啊抱歉我上次只去了青海湖，希望对你还是有点帮助。
上个月刚刚去过青海。
庆生行，感觉还不错就在这里说说我的建议 .去前一定要带上墨镜围巾防晒霜切记切记没带围巾的我被茶卡的风吹成活脱脱一傻逼。
2.去塔尔寺的时候要是不想付门票的话可以绕一下从后面白塔的后门进。
我其实不想说我们是从后门逛进去才发现对面是前门。

有哪些让你感动至落泪的照片？
11-12赛季欧冠决赛，拜仁慕尼黑在自己的主场安联球场，最终没能捧起欧冠。
失去冠军后，拜仁球员倒地掩面痛苦，唯一站着的那个人，他叫拉姆，菲利普拉姆，拜仁慕尼黑的队长。
他走到每个队员身旁，鼓励他们站起来，那一刻，他诠释了队长的意义。
终于，在后一个赛季，拜仁如愿登顶欧洲之巅，四年三进决赛，在第四年得以成功。
发这个照片回答其实有点离题了，也许这张图没那么大的影响力和知名度，不足以感动全世界的人。

有没有一个爱好你从小坚持到了现在？
从小的概念可以理解为10岁以前。
长跑，坚持了12年了吧，唯一一个坚持下来的活动。
小时候跑的短，每次2公里左右。
现在是每次6-10公里，每周至少一次。
因为小时候一次感冒被小诊所治成了鼻炎，所以今后只能不停地跑，哈哈。

年轻人刚出社会工作不应该看重钱，对吗？
很多人都说年轻人刚出社会工作学习经验是最重要的，不要太看重金钱。
谢邀，这个问题值得思考，我先来抛砖引玉。
“年轻人刚出社会工作学习经验是最重要的，不要太看重金钱”，这个观点是对的，但是有两个前提： 1这份工作，能教你做人刚走出校门的年轻人，普遍存在着两大缺陷，因此容易被用人单位拒之门外，毕业即失业。
第一个缺陷就是，思维模式和行为习惯不适合职场环境，不会做人。
不会做人，主要体现在这两个极端： 一种是太过自我，凡事站在自己的小角度思考，想法幼稚天真，无法融入团

如何理性看待今年春节期间国人赴日本旅游购物狂潮？
据日本媒体报道，这个春节期间，大约有45万中国游客在日本消费购物累计达60亿元人民币。
我国官方数据貌似还没有。
请撇除历史政治因素分析下该如何看待这一现象，比如是不是安倍经济学的成功对我国刺激消费有何启示我国的制造业前景在哪儿。
相关问答：
钱是大家通过自己合法劳动赚的，没有人是傻子，花钱买不好的东西，谁都喜欢物美价廉的东西，更何况现在生活富裕的人也多了，人家追求生活品质.你国内没得卖，满足不了大家的需求.如果国产的能满足大家的需求，我相信大多数人都会支持的比如什么乐视TV，小米手机等.关键有些东西确实没人家的好，还比人家贵. 今天腾讯关于这篇文章的喷子特别多，什么都是汉奸的后代，给日本人捐军费，给日本人当走狗.还有什么就算国产的不好，不能买其他国家

缺爱的孩子，在人群中能第一眼识别吗？缺爱的孩子常见的表现有哪些？缺爱一般是由于什么引起的？
缺爱的心理分析问答社区上有不少，在下不献丑了。
只回答第一个：缺爱人士大多不敢穿颜色艳丽款式张扬的衣着，而是以黑色灰色来隐藏自己，明明渴望被关注但被关注时往往却不安，因为无数的打击和漠视使缺爱人士早以形成了“我很糟糕”的心理模式，被关注只会担心人们发现“我很糟糕”。

有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
这是倪海厦的中医视频讲座，需要的朋友可以保存在自己的百度云盘上：
牛皮癣，2011年爆发式半个月内全身百分之八十的面积都是，除了脸上以外，到处都是，甚至头发里也是。
找了我们市里两个医院的皮肤科专家确诊的，所开之药都是干扰素啥的，外敷药膏或药水刺激性很强，越来发展的越严重。
在快绝望时岳父岳母非拉着去他们乡下的村医那里看，开始自己老大不乐意，但拗不过两位老人，五副汤药开始起效，不痒了，一共吃了四十副汤药，不过忌口要求很严，调味品只让吃镇江香醋和盐，弄得我那一段时间中

如何评价我是歌手第四季第九期各位歌手的排名和表现？
（文蘼迷猫）作为本赛季最后一场踢馆赛，撸主想在这里聊一聊踢馆歌手甚至所有参赛歌手参加“我是歌手”这个节目对于他们自身音乐生涯的意义。
这是一个说开了会很大也很难的命题，但是有一些现象着实值得观众们更值得歌手们注意。
如果问起歌手们参加“我是歌手”的目的，大多数人心里的回答肯定是“废话，当然是为了更红呗！
为了更具知名度呗！
”的确，歌手知名度和人气上去了，就可以吸引更多的粉丝！
卖更多的唱片（尽管这年

身边的人是网红是什么感受？
室友或者是身边的朋友是网红是什么感受？
TA在生活中和网络里区别大么？
我就匿名爆一个吧 。
关于某手机测评圈的网红c（俗称搞机圈）c常常会拍些手机测评之类的视频。
镜头前的她很清纯人畜无害的样子，因为个子小估计身高155以下，瘦，非常的瘦。
但她本人真的非常粗鲁，爱爆粗说话也无节操，非常没气质。
再加上抽烟喝酒说话也很大声，有多处纹身但凡露出po照就会打马赛克（我不是歧视有纹身的人只想说明跟她形象反差大而已），有种让人感觉这女生人前人后真的不一样的感觉。
曾经亲耳听见她在谩骂她同

你最喜欢的电子音乐是哪一首？
virtual riot：sugar rush ，energy drink，idols 分享Virtual Riot的单曲Energy Drink httpmusic.163.comsong27542857 来自网易云音乐 draper：new rules 分享Draper的单曲New Rules httpmusic.163.comsong29387929 来自网易云音乐 varien：valkyrie（三首） 分享redredred-创建的歌单L.O.N.G httpmusic.163.complaylist14823870595342895 来自网易云音乐 OMFG：i love you ，yeah 分享OMFGMILLAN的单曲I Love You httpmusic.163.comsong31460297 来

从黄执中，胡渐彪等人的挑战来看辩论的复兴！？
辩论根本就没衰落，复兴这个词从何谈起？
这次几个前辈的公益活动，主要针对的是大陆地区辩论资源不均衡的现象。
在现在的大陆，北京上海江苏武汉广东的氛围相对最好比赛最多资源最充分也强队云集，其他地方比起这五个地方都差了一大截。
在其他地区里面，有的地区比如山东天津福建还算努力，有的地区比如东北整个一片都没有一个稳定的高水平比赛，出成绩只能看有没有天才，欠缺土壤和体系。
几位前辈这次这样打擂

年薪上百万的男人对妻子的要求有什么？
脸蛋身材智商性格名校学历工作类型年薪地域年龄？
问答社区的男神们，请问你们对妻子有什么要求？
聪明的男人对妻子的要求有什么？
基于一部分善良知友们的回答，答案是自己赚到一百万：
说一个我知道的例子（百万年薪男子找老婆），我看到他老婆有什么优点。
1面孔漂亮。
2有好身材。
3个头还得高（穿上高跟鞋能到180cm）。
4生完宝宝身材还能快速恢复回去。
5最重要的是：还能够在男朋友公司楼下大厅等着男朋友下班（绝对不是几分钟那种）。
总结一下，我认为以上几点都能做到，说明这个女人漂亮，，有气质聪明情商高，能够拿捏好度。
什么膜学历，工作，都是浮云啊。
能够嫁给百万年薪的男人，这样的

跳槽：信托、中资大券商、首批民营银行，股份制银行，怎么选？
第一次提问。
先感谢深不可测的问答社区大神。
希望能在这里找到答案。
小弟法律专业小本，过了司考，某四大行上海分行公司部工作第四年，主要做贸易金融为主，谋求跳槽。
现有几个方向，纠结不已。
某上海国有信托，信托经理-股权投资某内资大券商，总部资金管理部-融资经理（海外融资）国内首批民营银行，贸易金融部-跟随老领导上海本地股份制银行，总行公司部-贷后管理某大券商上海分公司，上市公司部-项目承揽年前瘦田无人耕，没想到年后风云突变挑花眼。
不希望习惯性跳槽，想第二份职业在核心部门稳定干至少三年。
考虑了很多行业前景职业发展之类的问题，越想脑洞越大。
不爱加班，希望性价比高有发展。
听听大家意见。
先谢过。
眼看利率自由化了，汇率紧跟着也自由化，银行及金融行业会有迅速的整合适应期，这3-5年你在哪儿都躲不过去的。
逐个批判吧： 某上海国有信托，信托经理-股权投资 利率自由化的第一块多米诺骨牌就是影子银行的崩塌 某内资大券商，总部资金管理部-跨境融资 跨境业务真心不希望你说的是跨境人民币业务，那么肯定消失了如果套利型的，那时人民币的掉期成本可能都估不掂的吧，最聪明的内资券商也未必玩儿得过傻乎乎的有海外行的人民

在国外时，如何反驳外国同学「台湾不属于中国」的言论？
要是懒得记每个国家的黑点，可以只记一个万能句子：你国跟台湾建交了没？
对台湾人的话分情况。
要是纯属为了恶心你的，不用理他。
对跟你关系还好并且你觉得这人可救的，告诉他台湾无法真正成为一个有尊严的国家，并且中国比日本有潜力。

为什么台湾女生不喜欢被人称作「台妹」？
台客的系列词汇
台妹以前是很low的称呼，表示很乡土。
但近几年好多了，像一些艺人也纷纷自认台妹台客了，所以就不是很贬义的词语的，但随意套在别人头上还是怪怪的，就像大陆的女孩也不喜欢被人叫做大陆妹，即便说的人没有贬抑之意。
我也是不太愿意被叫台妹的。

火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
坐绿皮车的最尽头打开窗户，夏日炎炎，如果有凉爽的水请不要用脸去接：不然你会和我一样体验一次用尿洗脸。
当年为何没人告诉我火车上的排泄物会直接放出去。
当年为何我没学过物理不知道飞到我面前和手上的水是从前方放出来的排泄物。
我再也不想回忆这件事了。

如何看待薛之谦演唱会为前妻弹唱《安和桥》?
薛之谦上海演唱会为前妻弹吉他奏唱，台上他很深情地喊话：“今天我有一句话要给一个人说，虽然没有联系我，但我觉得她应该来了，高磊鑫。
”附番尼兔微信文
我爱听民谣，这好像已经不是什么秘密了。
过了爱甩手摇头的节拍，过了大街小巷公放一起唱的年纪。
现在的心性啊，不能说与世无争，波澜不惊了，但确实是平稳了很多。
喜欢那些柔和的，深沉的，带着韵味的，但也不会强加于人的。
听过声嘶力竭的“我爱你”“离不开你”，才知道“留下来陪你生活”这句话简直太重了。
01我的第一本书请你晚点再喜欢我本来是邀请宋冬野和马頔为我写序的，都商量好了，但是因为当时的种种原因，还是

华为做了哪些恶？
好了， UFS 2.1 UFS 2.0 eMMC 5.1 您自己看着办？

和很爱自己，但自己不爱的人结婚，会幸福吗？
有个很爱自己的人，各方面条件不错，就是相貌一般，但是百依百顺，是个适合结婚的人，就是自己不想和他亲密，或者自己是外貌协会，怎么办呢。
一辈子那么长，你们总会需要一个忍让妥协宽容牺牲以及坚持的理由。
而我想不出比相爱更好的理由了

为什么感觉《三国演义》的谋略比《冰与火之歌》更厉害，而后者却更残酷？
冰与火更残酷？
题主你哪里看出来的？
有人说三国是成功者视角没有失败者视角，讲真啊！
很多人水平还不如李仁港认真脸。
虽然都骂见龙卸甲如何渣，但人家算是读懂了三国演义 末尾旁白： 三国统一了，国号不是魏，不是吴，更不是蜀，而是晋。
曹操挟天子以令诸侯刘备收揽人心孙家三代奋进诸葛亮鞠躬尽瘁司马懿坚忍半生吕布无敌天下董卓废帝立帝袁绍虎踞四州关羽忠义无双张飞豪气干云赵云七进七

肺癌晚期能活多久？
患者一旦被确认癌症，问的最多的问题就是还能活多久？
这么久的答案最近忽然又点赞和评论多了起来，也就统一回复一下不同意见吧。
对于我是不是在装逼或是高冷不顾病人家属心情的问题，我只是陈述事实而已，我真不能算命，我可以按照病人的实际情况来给出一个大概的时间范围，但是绝不等于我可以洞察生死，。
所以那些说什么病人和家属只是想要一点希望的，我这里只是回答问题，并不代表我对病人和家属的麻木。
而且问题问的是很笼统的，如果给出具体的癌症，分期，有无治疗，治疗一到两

耳机和音响为什么相较于其他电子产品更为保值？
一方面，手机则感觉降价很快。
另一方面，身边经常有人买二手的耳机，玩一阵子，再售出，而价格基本没有多大变化。
耳机音响不同于手机CPU等产品，他们可以通过客观数据进行衡量，然而，耳机是个较主观的产品，通过仪器实现的参数测试只能刻画出耳机音质大概的轮廓，无法满足人耳的分辨率要求。
这就好比是一个花瓶古董，在不懂的人眼里就是瓷片，而在行家眼中这就是无价之宝。
当耳机找到了合适它的主人或被众多人所认可时，它的价值就不能用上市的价格来衡量。
此外，耳机音响不同于手机等电子产品，耳机是模拟电子产品，而非数字电子产品，

我相信地藏经，但不解地狱是怎么形成的里面的夜叉恶鬼为什么不思疲倦的折磨恶人？他们会得到什么呢？
我相信经书上说的确实存在 但心存不解，地狱是怎么形成的 里面的夜叉恶鬼为什么不思疲倦的折磨恶人？
他们会得到什么呢？
地狱乃唯心地狱，夜叉多是自心所化。
如同一些人犯罪后，总觉得有人要惩罚自己，这种恶业在人临终的时候，就会导致进入地狱道，所谓的“惩罚”会在地狱道中具象化。
这其中根本道理，可以从唯识学上进一步了解。
在流通本中，地藏经前多附一段“觉林菩萨偈”，也是想让人能明白这层道理。

零基础，如何成为一名黑客?
我应该如何做？
我不在意需要付出多少，只希望高手指点。
目前在学c语言。
大概要做一些什么？
以后需要学习什么？
希望有具体解析。
谢谢。
看到题主是个小女孩，有点惊讶 不过我想告诉你，黑客并不是你想象的那么狂拽炫酷吊炸天的存在，他们只是一些普通人 如果你仅仅是觉得帅来学的话，没那个必要了，时间很宝贵，不要浪费在这些无意义的事情上面，因为你终会发现这和你想的原来不一样 当然，如果你真正热爱这一行，那可以看看我的一个长答案，我记录了一些自己成长的经历，希望能对题主有所帮助 作为一个白帽子，你挖到第一个漏洞的经历是怎样的？
- Sai Moon 的回答

如何评价国产大飞机C919成功下线？
11月2日，一条喜讯传遍神州大地， “我国自主研制的C919大型客机2日在上海中国商飞公司总装下线。
”有这样一个故事，“李克强总理出访期间，某国政要向他推销该国飞机，并赠送了一款同类飞机模型给他。
这个模型底部赫然印着Made in China。
对此，总理感慨，模型是我们制造的，但大飞机却是他们卖给我们的。
我们要造多少飞机模型才能换他们的一架大飞机呀？
”故事的细节虽然难以考证，但是我们读完之后心里那种不痛快的感

你什么时候觉得智商被侮辱了？
原答案 貌似还是聚变，中科院的筒子怎么看？
该充电宝链接： httph5.m.taobao.comawpcoredetail.htmid524669009973 （已经下架了） p.s另有一问题专门讨论这个真实性： httpwww.zhihu.comquestion40006509 大家不要再吐槽这个是核反应堆了。
本人不是核相关专业的，乍一看这个以为是微型核反应堆，还是常温，一万五就能拿下，所以感觉太胡扯。
原答案中没有验证便

你为了泡汉子，都get过什么技能？
泡汉子的技能来说，我只有一招绝杀，在此献给广大的妹子汉子，分分钟小手牵起来。
而这一招不限时间地点认识时间长短，你都可以吃到豆腐。
好了，如此不羁的我开始娓娓道来。
找一个你俩都不是那么着急的时间，气氛怡人，重要的是独处。
面对你喜欢的汉子妹子都好，跟她说，我讲一个故事给你听好么？
一般都不会被拒绝。
这时候你要强调，你要认真听，要回答一个问题哦！
基本这样的开场白可以吸引到对方注意了。
那么我要把毕生绝学传

15岁的女孩怀孕，对身体和心理会造成哪些影响？
本答案评论区还是比较有趣味性的，各位看官有闲的话可以来逛逛。
莫名其妙就变成引战贴了。
评论远比我的原答案精彩。
不管怎么说，还是非常欢迎大家前来理性讨论，尽量避免太主观的东西。
本人在问答社区上发表答案是为了分享给大家，我不想侵害谁的利益。
另外，本答案在描述前女友时不涉及任何侮辱性词汇，只是对于现实的描述。
部分人依据实例对我产生了很主观的臆测，当然这也无

哪些冷知识让你细思恐极？
1. 世界上最有可能伤害你甚至杀死你的人，是与你朝夕相处的人：你的家人伴侣同事或室友 2. 中国近14亿的总人口中，至少嫖过一次的男人，有1亿3500万至少卖过一次淫的女人，有3300万 3. 用今天的审美眼光看，古代皇宫里的嫔妃大多数都很丑，所谓的美女多数是文人和艺术家意淫的产物 4. 古代男人虽然比现在男人个头更矮小，但是性能力更强 5. 如果把你脑子里的记忆清空，然后让你穿越回到古代，你的幸福指数不会下

如何看待台湾的民粹主义？
中国公众的民粹化倾向调查报告（2012） 1修改一些词就知道台湾民粹主义了，把爱国主义替换成本土意识什么的。
2可以参考这个模型去fb做一份问卷调查，建立更加合宜的台湾民粹分析报告。
引论民粹主义倾向测评模型及结果民粹化特征和民粹化倾向在不同群体中的分布情况民粹化倾向者的四种形象中国公众的民粹情感温

《王者荣耀》里有哪些冷知识？
网上截了一个图。
我是挺震惊有些配音是一个人的。

为什么共产主义在美国没什么发展？
因为美国的工人农民从没有被压迫到要造反的地步。
换言之，他们生活的还不错，不像非洲，南美，亚洲某些地区的工农生存确实非常困难。
一个人足够痛苦的时候，他才会拼命的抓住一个救命稻草，这个稻草可以是宗教，传销，梦想，爱情，求道。
一个阶级痛苦到一定程度，也会拼命抓住一个稻草。
无产阶级失去的只是枷锁，得到的将是整个世界。

如何看待醉玲珑刘诗诗粉丝向剧方施压，要求女主绝对中心大女主待遇，将其他演员降为陪衬的所谓“维权”行为？
醉玲珑女主刘诗诗粉丝发起了一个请剧版醉玲珑尊重刘诗诗的粉丝活动，具体作法是抡微博转发辱骂醉玲珑制片人唐丽君等等，
只放这张图 已经说了，没有哪家粉是完全没有不作妖的人的，少给自己吃白莲洗脑包可以吗？
另外有些人特别好笑，无论从哪个角度来讲，追着别的明星的粉丝，去认同你爱豆的绝对主导地位，用脚趾头想都知道这心理变态吧。
也是服气，个别回答动不动就撕你内涵你的也是够了。
看看评论 哪个陈粉说番位问题了 大女主跟番位是两码事，男强女强意味着男主是一个有故事不是纯被女主压着的角色，到这就可以了 不想这部本来是奇幻权谋大戏

《让子弹飞》好在哪里？
让子弹飞的原著，作者马识途，从1942年，写到了1982年，整整写了40年，共33万多字。
全书有10个故事，每个故事都很经典。
在开篇的序言中，就写到了“毕业即事业”“等待就业”等问题。
原书经典，电影作品，同样是经典。

睡觉时蚊子在耳边飞，开灯后却很难找到，它藏在哪儿的可能性比较大？
困成那样了还能睁开眼守株待兔？
反正我是不能的。
来传授大家自学成才杀蚊不睁眼成功率相当高的办法。
当听到蚊子飞的时候，不要方，把你全身上下能藏的肉都藏起来，留脑袋在外面，侧卧，一只手保持蓄势待发的状态，随时可以出击。
这个时候蚊子无处下口，只能围着你脑袋转。
接下来听声音，忽远忽近的嗡嗡声，大概判断它与你的距离。
在声音又一次越来越近的时候，抽出手，往耳朵上呼！
快准狠，呼完记得搓一把再抬手，

如何看待DNA之父沃森在川大教室白板为学生画DNA双螺旋结构，随后校方将白板卸下收藏一事？
2017年4月1日下午，DNA双螺旋结构发现者之一沃森来到四川大学江安校区，并在学校领导的陪同下来到生命科学院的课堂，在白板上画了DNA双螺旋结构图。
随后，校方将白板卸下，作为收藏。
请问这种行为有何意义？
估计很多人不清楚沃森的地位啊，这位发现DNA结构，九十年代推动人类基因组，完全是生物界牛顿爱因斯坦级别的传奇存在啊

失恋后走出来是一种怎样的感觉？
如题不知道现在我有没有走出来，恋爱时我的心里有一座城，我和他住在里面，他走了，我一个人徘徊，最后一把火烧了那座城。
后来废墟上堆满了泥土，从表面看，很正常。
只要不提起那座城，就好。
谢谢大家，我现在还好。
“有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐都看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走。

如何在面试的无领导小组讨论环节中脱颖而出？
作为一个大四狗，刚过去的一段时间也参加了不少找工作的群面，也说几点吧： 1. 首先请预估一下你本身在小组中的硬件条件（学校，专业，实习经历等）如果你处于主流或以上位置，那么最重要的就是 Just be yourself 我相信每种性格的人都可以表现出每种性格特定的优势而被HR赏识（当然如果觉得硬件条件偏差的话可能还是要出刻意的出奇制胜的） 2. 比如内向的人，也不用说很多话（当然也不是一句话不说），首先做一个好的倾听者，能

办公室或工作室的空间设计可以如何生动有意思？
我司的室内空间一直在升级，从未停止（小傲娇）NO.1 大家可能见过最多的，就是立在大门口的KAWS迎宾，根据季节和我们的心情，他也经常会变成各种酷（qi）炫（guai）的造型 NO. 2 ARK创新咨询希望让大家有家的感觉，所以我们所有的建设改造都是大家一起参与DIY设计出来的。
一开始打造时就考虑到几个元素：木头水泥白色和阳光，希望这里是一个简约现代没有束缚的开放环境。
（透露一个小八卦：我们的地面看起来是

我们在失败的恋爱中都学到了什么？
今天分手了。
突然就想问问大家在不成功的恋爱中都得到了什么经验和教训。
对我的话 我学到了 不管多喜欢 还是要保持一个完整的自己和独立的人格。
等你把你的人生过成轴心为他的陀螺 你就离被抛弃不远了。
1.没完全了解对方之前，不要轻易开始。
2.不能失去自己。
3.考虑双方的家庭背景。
4.进展不能过快。

Sketches究竟能画出什么?
看三生三世十里桃花中毒之后，我发现了这个软件。
没学过画画，但是却能让我大致描绘出想要的效果，手残星人表示很开心

怎样看待中国青年网：个别人歪曲“共青团招募千万网络义工”的这篇报道？
原标题：号召文明上网踩了谁的尾巴共青团中央号召大力推进青年网络文明志愿行动，倡导广大团员青年争当中国好网民，努力为弘扬网上主旋律，为构建清朗网络空间作贡献。
号召文明上网，本无可挑剔，近来却被网上的个别人恣意歪曲。
一些大V把青年网络文明志愿者，说成是“有组织的自干五”，“白天是人晚上是鬼的流氓网民”，“是扰乱正常舆论生态的祸根”等等。
在澳洲研究国际政治的爱国青年雷希颖看不下去了，昨天他在微博上发出疑问：如果号召文明上网是罪过，那么，不同部门号召大家文明行文明言行文明就餐爱护动物保护环境光盘行动尊老爱幼好好学习等等，不都是大罪了？
一个志愿者行动，无非就是希望有更多学生能够签名登记，表达一下态度，这到底是有多大的罪过？
怎么就这么让一些人不快呢？
互联网上有个别人，谁发表正面的言论，谁发表支持党和政府的言论，谁宣扬正能量，谁驳斥那些攻击污蔑党和政府的谣言，就去围攻谁，甚至展开人身攻击，侮辱谩骂。
他们人数不多，能量很大，有时候能颠倒黑白搅乱整个互联网。
清朗网络空间刻不容缓。
习大大说，“每一代青年都有自己的际遇和机缘，都要在自己所处的时代条件下谋划人生创造历史。
”现在的年轻人更大的际遇和机缘，就是生活在一个互联网风生水起的时代。
网络成就了中国的青年人，青年人成就了中国的互联网。
互联网，既是创业创新创优的空间，也是舆论斗争的主战场。
青年理所当然是主力军。
当代青年，是互联网上最活跃的群体，也是最有感染力的社会力量之一。
传播正能量，建设文明网络环境，是当代青年应尽的责任和义务，是历史使命。
有什么样的青年，就有什么样的未来。
广大青年决不能做“沉默的大多数”，把网络空间的话语权拱手相让。
一些人攻击青年网络文明志愿者，目的很明确，就是要让网络空间成为颠覆中国的跑马场。
如果听任大行其道指鹿为马三人成虎，势必搞乱党心民心，扰乱社会安定，危及政权安全。
广大青年要踊跃加入网络文明志愿者行动中，大胆地同网络上的杂音噪音歪风邪气作斗争，该出手时就出手，用正能量覆盖乌烟瘴气。
正如雷希颖在微博上呼吁的：“志愿者，有共鸣的加入就好，有积极性的多参与就行！
” （中国青年网特约评论员王德华）
雷希颖（1987年5月3日-），畲族，青年学者，知名时政评论员，生于福建省南平市政和县，本科毕业于湖北大学，研究生毕业于澳大利亚国立大学。
2012年厦大女博士拒绝下基层事件推动者，2014年互联网著名草根爱国运动我和国旗合个影的发起者，2014年公祭日抗战爱国纪念地图制作发起人，2015年我和我的国家引擎系列flash动画影片制片人共青团中央中国青少年新媒体协会个人理事察哈尔学会研究员中国青年网特聘评论员

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
以二十多年来的经验总结几点给有志向在学术界（工科）发展的同学： 每天看文献的习惯要尽早养成，当作和看新闻一样。
精通至少一门和本学科相关的基础方法论（一般指数学方面），（以可看懂该方法论领域的顶级期刊为参考依据）。
你会觉得受益匪浅的。
工作效率是最重要的。
没效率的时候，考虑去健身房，和朋友聚餐或者旅游。
但需要培养快速让自己进入高效率科研状态的能力。
少说废话，少刷水文。
做一个合格的学者请确保自己的数

锤子手机降价是否是倾销行为？
这么好的手机，成本价恐怕都不止1980吧， 以低于成本价的价格进行销售，是否是不正当竞争的行为？
倾销是指通过掠夺性定价，以赔本的方式占领市场，并以最终提升价格作为补偿为目标。
锤子手机完全没有倾销， 但锤子的情怀已经构成了倾销！
1. 锤子手机降价，只是降低了情怀的价格，手机的价格从来都没有降过，只是从原本的1800元手机1350元情怀的套餐改为了1800元手机180元情怀。
锤子手机的生产成本不会超过1600元，所以锤子手机完全还是盈利的。
但180元的情怀却是在低于成本销售，毕竟罗永浩老师为了情怀抽了自己那么多的脸

为什么中国很少有自己的创新药？
谢谢 袁霖 邀请 我国有不少自己的新药啊，有数量庞大的中成药，还有各种在我看来有些莫名其妙的药物，不过看它们的批准文号，大多是05年以前批准上市的，当时药监局的环境就不说了吧。
所以，问题是，我国为何没有受到世界范围认可的创新药？
主要是，我国的科研模式，与开发新药的模式不符合，科研投入不够 根据 胖鱼 提供的图，可以看出，2013年，全球研发投入前十的制药企业研发投入在40-100亿美元，那么它们当年获批了几个新

男性是否会在意女友的家境？
其他条件相同甚至更好，如漂亮，皮肤白，较有品位，贴心等。
但偏偏家境很尴尬（经济上而非关系上）的情况下。
男生到底会不会在意？
如果女生的家庭 关系上也很尴尬，比如父母三观不正。
男生会介意吗？
2016.12.29，第一次也是最后一次更新答案 前天得知他结婚了。
元旦在老家举行婚礼，没有请我。
共同的朋友发给我他的H5请帖，看到了他的新娘。
大概真的是爱过吧，眼泪在眼眶里打转，但我忍住了。
写了一篇文章发在我的私人公众号里，感念这么多问答社区网友评论鼓励，我也早已从那段不堪的恋情里走出来，想和大家分享一点自己小小的情绪和感慨。
公众号不用关注，以后再更新也只是我自己一些鸡毛蒜皮的小事，没有意义。
文章链接：大雨 20

要不要看《红楼梦》？
怕自己代入感太强，看完潜意识里会受影响，所以有点排斥小说，但又觉得大家都说好的东西，不看看有些遗憾。
看见有人连看一本书都要想这么多，觉得活着真的不容易。
我大学的导师是红学家。
你们不看红楼梦，他就没饭吃。
说得我有点儿想念他了

对于童瑶诈骗问题，如何看待“明明很能打却主动放下铠甲情愿被骗”的问答社区网友？
关于“童谣”诈骗的相关思考，这种文章放在百度贴吧，虎扑，天涯，各种网站上都不会成功，为何在问答社区成功了？
能打个屁，问答社区好多用户都是学生党，小清新，遇到问题都急于表态站队。
你看骗子都现身了，一群问答社区人还在抱团安慰互喂鸡汤，换在现实一点的贴吧天涯，早就骗子死全家了。

菊座和旭东谁的奶比较毒？请用事实说话?
身为色总脑残粉，我还是要说句公道话，张将军的毒奶绝对绝对绝对强于小色。
色总目前的毒奶，据我所知，还是体现在了电子竞技和体育竞技方面。
个人认为被奶的最惨的是对阵德国的巴西队，奶出了71，毕竟世界杯比起lol和SC来说是更大规模的赛事有图为证： 总的来说色总顶多就是黑掉了一场比赛，胜负毕竟过眼云烟，色总的奶并没有造成人员伤亡，并没有彻底毁掉谁的一生，就比如世界杯对德国被干爆的巴西后卫丹特，不还是奋战在

如何评价问答社区给我颁发的吃枣奖？
收到了吃枣奖 其实有点好奇评选标准是啥，好多特别厉害的用户都没收到，难道是因为我时常嘲讽问答社区风气？
里面是一袋枣，一个刘看山和一封信 一个一个地来，哈 刘看山还挺好看的（以我的直男审美），做工算是合格吧，我感觉不错，给80分 一袋子枣，吃枣奖嘛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，太有意思了2333，据说是和田大枣，枣又大又圆，只是有个不大不小的问题，就是。
没生产日期没保质期没生产地（三无产品），

如何评价【赛前为巴黎恐袭默哀时土耳其球迷竟高喊“安拉胡阿克巴”】事件?
一点信息纠正。
他们很清楚地喊的是土耳其语 ehitler lmez Vatan Blnmez ， 是否中间有人喊了安拉胡阿克巴不得而知，可能有也可能无。
而上面这句话的英文翻译是 Martyrs do not die， homeland is indivisible. martyr的意思是殉教者。
联想之前英法大战，伦敦温布利染成蓝白红，全场齐声高歌马赛曲，甚至还有法国球员触景生情落泪。
这两件事还真是相映成趣。

北岛和食指你更喜欢谁？为什么？
北岛的名作有回答，食指的名作有相信未来。
点赞最多的那个回答的作者适合去读席慕容，北岛和食指生活的那个年代，用诗表达自己的情怀，你恐怕不懂，看了你微博里面的诗，感觉太俗气了。
多么好的四个字。

你从什么时候开始意识到中国正在逐渐变强？
去年回国，旁边坐了一白人，就随便聊几句。
我问他是去中国玩儿还是出差，他说回家，家在苏州，来美国是出差。
然后就开始各种社会主义好，最后很兴奋的给我看他的中国“绿卡”，外国人身份证，我说这个据说很难拿啊，他就一脸很自豪的表情自己拿到了。

关于食物，有什么有趣的爱情故事吗？
因为性格方面的问题，不敢主动和陌生人搭话，最怕一个人去面对很多陌生人的场合..比如进入一个新的班级> 以至于会出现一种情况就是，周围人都打的火热，我却显得很沉默。
而且甚至一年书读下来，班里人我都还认不全 而我交朋友的方法很简单，就是买零食 比如糖分装的小袋饼干这样的东西 ，分给那些感觉可以搭上话的人，然后看看他们的反应。
如果他们很高兴的接了，我就有勇气继续和他们讲话 。
但是如果他们拒绝

农村两权抵押贷款到底是福还是陷阱？
近日，省政府办公厅印发河南省推进中原经济区农村金融改革试验区建设实施方案20152020年，提出在济源市兰考县浚县固始县遂平县通许县濮阳县等22个县市开展试点，在试点县市开展农村“两权”抵押贷款试点！
农村土地承包经营权和宅基地使用权，俗称“两权”。
农民凭借“两权”可以从银行农信社等金融机构贷款，解决了许多农村小微企业的资金难问题。
业内人士表示，此举标志着河南这个农业大省驶入了农村“金改”的快车道，意味着河南省的农村融资担保方式将取得重大创新突破。
假设农民两权抵押后出现违约后，不会引起连锁反应，动摇农村“集体土地”的根本？
看到了，就很想回答 我是一名农村金融机构的信贷从业者。
现在从中央到地方都发文件说农村两权的抵押问题，解决农村融资难。
但现实是，我们也有文件可以做，但我们不愿意做。
原因很简单，中央到地方都只说了农村两权抵押，但没有说如果违约，怎么处理抵押物。
农村土地是集体所有，农民的住宅所占地是宅基地，也是集体所有。
现有法律是不允许集体外的人买卖的。
否则小产权房买卖为何不合法？
这就造成了抵押物处理非常困难 ，一

如何解读最高法2015年8月发布的《最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定》？
最近工作之余也一直在学习最高人民法院关于审理民间借贷案件适用法律若干问题的规定（下称“民间借贷司法解释”），就借贷合同效力民刑交叉高利贷合法性等实务关切的问题，司法解释也作出了回应。
总体而言，民间借贷司法解释统一了实务中民间借贷纠纷裁判尺度，也提出了一些新的观点。
不敢说解读，抛砖引玉供大家批评参考： 一典当行适用解释的法律问题 第一条 本规定所称的民间借贷，是指自然人法人其他组织

说谎被打脸是种怎样的体验？
正在打dota的时候，女朋友打过来电话问我在干嘛，当时正玩莱恩，就跟她说我在学习呢，写程序。
结果我马上就被一个跳出来的剑圣斩死了，然后对方打出一行字让你骗我，，，，，，，，，，，

男友因为压力大要选择分手独自一个人生活，怎样能在被分手中心情好些？
男友是74年的，早年离异过一次，和前妻无交集无孩子。
没房没车，工作背景是IT类技术管理层，现面临职业危机，需要换工作。
家庭母亲重病，其他亲人的生活也遭遇了各种问题。
现心理状态就是不想见人，不想恋爱，自我评价极其低，对生活和自己灰心失望。
我能理解他的状态，但是不能理解他的分手。
我们的分歧在于，我认为这些困难是可以克服的，我们可以一起承担。
如果他状态不好，可以休息一两年，我们不结婚不生孩子不买房的话，我一个人的薪水二个人会过得很好，而且就算结婚我一个人也能养起家，我也不太在乎男人经济。
但他认为他不适合我。
自己顾不上自己，毫无心思和信心照顾我，精神压力巨大，并且认为我比他年轻十来岁且学历高工作蒸蒸日上不难找到适合的，心态不在一个频道，他建议我找同龄人。
并且相处不到一年，早分就不耽误我。
在一起一天，他就负担很重，精神上和物质上都无法给我什么。
他说虽然每天都不开心，但一个人独处时候能平静轻松一些，虽然开心已经不指望了。
于是纠结了2个多月，现被分手。
我说了很多话规劝，语言已经对他没有意义，他自己也越来越焦躁抑郁，说忘了他吧。
生平第一次遇到因为现实原因分手的，并且我遇到他之后，真的很开心，是准备长期发展的，我相信开始的时候他也是准备和我结婚生子的，我们都规划过（这点我也不太确定，我们只是开心的规划，但他并没有带我见过朋友，家里人也不知道。
他的理由是岁数大了个人私事要低调）。
我很珍惜他。
但此时我已无法强迫他改变选择，心里还是非常难过，感到自己被放弃了。
我性格是属于爱情至上类型的，非常心碎。
但也不敢纠缠，也不忍心继续逼迫他。
问答社区问这个问题，是因为我最近身体非常糟糕，并且养病期间，整夜失眠，希望能得到一些建议或者交流，使心情舒展一些。
另外，在分手后，他社交网站转了一条“到底有多少人到现在还是不明白，人和人之间想要保持长久舒适的关系，靠的是共性和吸引。
而不是压迫，捆绑，奉承，和一味的付出以及道德式的自我感动。
”让我崩溃了一天。
大概就是想说，除了现实，我们之间有代沟，我有强求与束缚的问题。
我在他心情不好期间确实打电话很多，可是他的抑郁和境遇是主因，如果他不抑郁，我的“付出型”的问题在他那都不是问题。
我现在不执着他爱不爱我了（我当然知道他不够爱我，可是也不需要太多的爱，够长厢厮守的那点爱就可以了），也不因为他对我的看法而崩溃了，因为觉得他非常不容易了。
就是此时非常自责，在那种情况下任何事情就算稻草都能压垮他，我没有处理好关系的细节。
心理难过和悔恨。
你离开他，能让他心里好受点儿。
世界上最悲苦的事情，不是自己要完蛋了。
而是自己明明要完蛋了，最深爱的人还得被一起拉进无尽深渊。
这个时候比较让人心里舒坦的事儿，就是深爱的人可以避免于此。
他一点儿也不迷茫，一点儿也不冲动。
他清楚的知道，自己四十多岁的一个男人，到那种程度基本就算完了。
而你有回旋的余地，你有过另外一种生活的可能，你的人生可以因为他的离开而丰富靓丽起来。
他如若不离开，就是你后半生悲苦

原生家庭的影响一定就是伤害么？摆脱原生家庭真的是解决很多问题的方法么？
自从了解了心理学原生家庭这个概念以及看了豆瓣上父母皆祸害的小组，遇到很多人生沮丧或者无力的境遇时会有意无意把责任推到原生家庭，这种心理学的分析方法让人有种宿命论的感觉，因为大多数人很难摆脱父母的影响尤其是在儒家文化崇尚孝道的社会背景下，想要完全摆脱不具有可行性。
最让我困惑的是，原生家庭这个概念很容易让人暗示自己我之所以这样都是家庭的原因，没法办改变，从某种角度说，这是推卸责任么？
真正被原生家庭伤害的人，不是不努力去维护和改变的人，而是不停的尝试却不停的被所谓最爱你的人伤害的人。
不要说鸡汤，什么失败是成功之母，当你在外面受到委屈伤害回家的时候面对的是比外面更加鄙夷和厌恶的面目，你连一个喘息的机会都没有就被这最后的稻草压趴下。
当你从来没有被拥抱过的时候你永远都不可能明白爱是什么。
所谓原生家庭带来的最大的伤害大概是从未感受过爱是什么吧。

看什么样书才能提高申论的水平？
不知道在这里问合不合适。
半月谈人民日报评论员文章南风窗暸望

在英国私立女/男校(留学)读书是怎样的体验?
去年在回国的飞机上，与一阿姨聊了一路跟貌美的阿姨搭讪是我平生最擅长的事。
偶然得知她的孩子就读某私立高中，就顺藤摸瓜聊了一些关于子女的教育问题。
她提到一些小的细节比如英国私立高中与公立高中的毕业生在平日穿着上私立的更正式些得到部分验证，但很笼统私立高中分男校女校，而且有传统英国学院制大学曾经也有女子学院。
恋爱情况如何禁止改题目，girlboy school是限定条件，留学也是限定条件。
高中在私立女校读了两年的人来怒答^^ ---------我是分割线---------------- 前面会讲一些偏介绍的内容，比如课程啊制度啊，后面会讲一些个人体验。
更新见后面。
课程设置：主要的课程和英国大部分初中和高中一样，学校提供从year 7- year 13的课程。
year 7到year 9大致相当于国内的初中，year 10-year 11是GCSE课程，相当于初三到高一，year 12-year 13是alevel课程，相当于高二和高三。
拿gcse来说，一般数学英语是必修，

疯狂动物城大老板是什么小动物？
不是这条小金龙吗？

中国同性恋群体出路何在？
由于近期同妻新闻，让同性恋群体再次突入公众视野，相关的讨论再度被提起，故有此问。
之前虽有类似问题，但提问点模糊，我补充一下提问的探讨核心。
一从社会层面上看，如何推动同性恋群体婚姻立法，减少社会污名化，推进平权。
现在国内相关团体做了哪些工作，有了多少成效，未来有怎样的期许和计划？
二从个人角度，符合中国大多数人的路到底应该是怎样的？
伪装不婚主义？
选择各种不同路径的利弊权衡，以及可以参考的经验案例。
希望各位知友不吝分享，感激不尽。
尽量维持这种假装你不存在的状态能一直发展下去，同时完善法制和文化建设，达到dont ask dont tell 的程度，大概是比较现实的最优解。
我对国内的LGBT运动比较悲观，因为收到了欧美国家的影响现在大家都想要一步登天，但是在一个名义上推崇清教徒式集体主义生活方式的国家里，这很可能是这个群体能得到的最大自由了。
我们的参照物从来都不该是欧洲这样的极端个人主义国家，相反该是日韩两个法制建设较为完善的集体主义色彩国家。

小说中紧张、激烈、热血的战斗场面要怎么描写比较好？
东方小说大致可以借鉴金庸如果是偏西方 偏魔法一类的战斗场面该怎么描写呢？
比如日本动漫中的一些热血快节奏的战斗场面，怎样用文字描述出那种紧张的节奏感呢？
提出这样的问题，主要是本人为B站A站燃系MAD AMV的爱好者，又是一个写热血战斗的新人，每次看完燃系MAD，都会被那些（尤其是枪兵）炫酷的动作还有炫酷的魔法所深深吸引，燃起我写战斗场面的欲望，可打开word，又无从下笔。
毕竟动态视觉和文字效果的体现方式完全不同。
我知道那些燃系视频燃的原因有 加快节奏 合适的BGM 弹幕效果加成 但想让读者看到我的文字 就能脑补出类似的战斗场面应该怎么做呢？
这几天看了很多问答社区的相关问答 基本提到的都环境描写（战前交代 战中稍微提及） 语言撩拨（用词不当轻喷） 比喻要加强 色彩感要强烈 呼吸要有快有慢 去掉华丽的辞藻和刻意的郭金明效果 但实践起来 总觉得有难度。
比如很多燃系视频中用到的“转枪”吧 在背后转转转，边转边换手，一杆枪从后转到前，从左转到右，身体还随着转了一圈（难以形容 捂脸逃）另外，由于是偏西方的奇幻冒险类小说，在描写时用到东方气息浓重的词语或者成语合适吗？
比如 悄无声息 缠斗之类的 是否有必要将这类词语更改或者去除呢？
此类日系西方冒险类小说优秀作品真的不常见 不像指环王 哈利波特那样的纯西方 又不像冰火魔厨 盘龙那样的起点魔法类 也不是三体那种偏科幻的类型 更类似于”模仿日本魔法轻小说“，但是对话和描写又无法完全按照日本方式来（完全相仿不就跟翻译类似了吗）然后还想问：音乐是否对写作有帮助？
在写日常情节的时候听安静愉悦欢乐的音乐 在写高潮的时候听一些欧美节奏感强的音乐 这样合适吗？
总觉得自己的战斗描写起来有种武侠范（再次捂脸）
题主可以看一下FateZero中老虚如何描写征服王与金闪闪的最终一战，这一战可以说是将全文推向最终的高潮。
作者对战中的描述并不长，从征服王开王军到金闪闪出EA，再到最后分出胜负，可以说十分简洁。
但老虚对三件事情却着墨颇多，使我对这场战斗留下了极其深刻的印象。
1前文中多次对征服王的的豪迈和金闪闪的不可一世的渲染。
热血的对决绝对少不了热血的人物，只有有了这样的人物，热血才站得住脚 2大战之前渲染平静

你有什么曾在千钧一发时救了你的技能？
150赞我又想更新点什么了，给你们说说我妈今天吧，今天早上我妈起床就跟我急了莫名其妙的，他就说心慌啊心慌，我说你放心我不出门我妈白了我一眼，一边拿东西出门一边嚷嚷心慌心里边烦，我就说，你赶紧给我舅打电话，让他开车小心点，他开车太快了（我舅，我从小的男神，结果他开车之后我能离多远离多远，他们公司的院墙，让他撞了一个坑..真杀手！
）我妈说，对对对，结果我妈电话还没打过去，我舅妈打电话过来了“三姐，你管管

天津财经大学珠江学院怎么样？
地理位置太偏，到天津市或者北京市都要至少2个小时。
交通工具只有大巴和黑车。
夏天蚊子太多了，平均每天都要咬56个包。
冬天暖气也不是很热。
而且还有宝坻的大风和雾霾。
大一每周要上5天半的课。
学校有3栋教学楼，现在大概在校有7000人左右，女生占7成。
平时自律委上课点名很头疼。
不过英语四级没有学位证。
大学毕业一般都有两个证，一个学位证一个毕业证。
教学的老师每学期都有一到两门课是教授或副教授的课。
他们都是做大巴从

好用保湿不油腻的基础护肤品（爽肤水+乳液+洗面奶），还有深层清洁的产品推荐？
我女朋友刚去了痘，帮问之请专业人士支招。
先跪谢各位大神！
同样油性皮肤，身处成都。
冬天T区油，其他部位干，起皮。
今年比较重视，所以皮肤还算稳定，不油不干不起皮。
24岁 洗面奶：悦诗风吟（火山泥那款，具体名称不大清楚，当然服务员很牛逼哄哄的说什么很出名，销量第一，让我对它有点成见。
其实夏天用还不错，换季时洗完有点紧绷，现在冬天稳定了还觉得可以）。
爽肤水：雅诗兰黛红石榴清爽型。
适合油皮，现在皮肤很问题，皮肤稳定，不油不干。
同样推荐skii神仙水和雅诗兰黛原初赋活

胸大的妹子怎么穿衣服才能不显胖？
胸大的女生上半身比较肥嘟嘟，腰也不算细，可是腿却挺细挺直的（多么奇怪的基因）想穿比较职业淑女的衣服选择哪些品牌或者款式会比较好看？
（最好端庄淑女些）我是萌萌哒分割线我不是舍不得胸不锻炼啊！
是实在太懒了。
而且锻炼的时候胸也是个累赘。
每天想把胸变成c的愿望会许十次。
在这里听说了缩胸bra打算尝试一下。
以前会穿薄的一层纱一样的内衣虽然不显大但是真的毫无固定作用。
后来还是坚持戴调整型感觉还不错。
额，好像跑题了。
总之，谢谢知友们啦！
一万个么么哒再次感谢，挑衣服更有目标了
这个是我最近研究的课题。
随着体重的增加，胸大所带来的困扰是越来越明显了。
根据题主所描述的情况来看，建议你购入一件束腰，可以将腰收的更细，凸显胸部和臀部的曲线，首先让曲线进入优美的状态。
然后选择款式简洁的衬衫，不要有皱褶，蝴蝶结等之类的奇怪的元素，也不要是高领。
可以选择丝绸材质的衬衫，避免硬挺的面料，因为胸大把衬衫撑变形导致爆扣就很尴尬。
下半身可以选择颜色鲜艳或者款式比较独特的半裙，以错开别人对

女生头发少是一种怎样的体验？
女生头发少该如何梳理头发显得头发多？
呵呵 头发细软就不说什么了 我还是扁头 从侧面看就像一个长毛的烫斗

隧道是怎么建成的？
每次坐车过隧道的时候都在想这个问题，到底是怎么建成的？
开凿个大致形状然后搭钢筋抹水泥啥啥？
首先，隧道施工的工艺方式实在是太多。
不过大致是两种，无论什么隧道 一种就是将土方石方彻底挖出来放在一边，然后做好结构，然后回填完土方，这是一种。
另一种就是不影响土方石方的表面形状，从中间去掏空掉土方石方，然后在里面做好结构。
当然还有一些采用沉管法施工的隧道，一般是在江河与海洋底部的隧道。
这个是将结构做好，然后密封住内部空间，一点一点地吊运进江河海洋水中，在内部让其施工联通，这是另类工法。

文章起标题有何技巧？
已经有很多人答了啊，该解决的都解决了吧。
我从做杂志的角度说的可能和报纸也会不一样。
先想你希望给读者什么样的阅读体验和价值。
站在读者角度考虑问题，别老想着自己能提供什么样的产品。
动宾主谓短语一句话甚至就一个叹词“哼！
都永远好过偏正短语。
想不出偶尔可以上英文救场。
其次差的是：知识分子的，文艺的，抒情的，愤青的，不知所云的，1周后的网络流行语。

你知道的最具讽刺效果的句子或故事有哪些？

如何评价央视纪录片《航拍中国》？
航拍中国是中国有史以来航拍规模最大单集投资金额最高的大型航拍纪录片，全系列共34集，每集50分钟，分五季制作播出，每年推出一季，每季6至7集。
第一季共6集，选取了上海新疆黑龙江江西陕西海南六地作为拍摄对象。
全部拍摄动用了16架载人直升机57架无人机，总行程近15万公里，相当于环绕赤道4圈。
央视纪录频道于2017年1月28日起每晚20：00， 播出第一季中的4集，包括海南篇陕西篇新疆篇黑龙江篇。
以前部门里来了一位大学学生来当实习生，跟着我们拍了几部专题片。
后来成了小兄弟。
他大学毕业，去了北京，参与拍摄了航拍中国，负责两集。
但是第一季，他也做制片组一员。
真不错，因为这个小机缘，看这个系列片子更有感觉。
我去北京，见过他一次，成熟了不少，也过得节俭。
在这想多说一句，我们做电视的，真的是挺不容易的。
当然航拍中国上到飞机下到小航拍飞行器，手笔不小，当然片子结构视野也宽。
可能是限于篇幅，会

如何看待网上烤活牛的视频？
结合当时的场景如何评价这个人的做法
我小时候不吃肉，肉星子都不吃，荤油也不行。
我吃一点肉就吐，闻到肉就好像闻到屎一样。
这导致我妈常年做两种饺子，因为家里不是特别富裕，吃肉也不多。
我为什么不吃肉？
我也说不上来，但闻到肉的味道，确实跟屎一样。
而且听到动物的惨叫声，我实在受不了，过年杀猪我都是藏起来，捂住耳朵。
我还真是个吃素长大的，但是我从来不排斥别人吃肉，我弟弟和我父亲都喜欢吃猪肉。
我爷爷岁数大了，吃的很清淡，也比较素。

直接扎破汽车轮胎到底会不会伤到自己？
之前有看过新闻有人扎轮胎结果扎的工具被气压推出来扎到自己然后看末日坍塌的时候本救布莱克拿一根钢管扎轮胎好像又没事于是百度查了一下胎压大概是两个多大气压，打钢管直径2cm，算下来压力也只有三十多牛，根本不会伤人....那么这个正确的该是怎么样的？
解释清楚一些吧
谢谢邀请，受宠若惊。
首先，我引用一个已经被回答过的问题卡车轮胎爆炸的威力有多大？
- 汽车 。
从这个问题的高票答案里可以看到，就算是普通乘用车的轮胎，爆胎后的威力都是非常惊人的。
一般情况下，我们平时使用的乘用车轮胎（也就是俗称的小胎）的胎压在250-270kPa之间。
一个充足气的轮胎发生爆炸，胎内气体瞬间爆炸在短距离产生的冲击波，足够把人的骨头震断。
有听闻过锦湖轮胎装胎充气的时候发生爆胎，直接轮胎带着轮辋飞

为什么西方女人不坐月子，中国女人必须坐月子？
能不能从医学（而非文化）的角度解释一下西方为何没有中国式不能洗头之类的月子习惯？
刚生下来就敢穿短裙，高跟鞋，孩子也敢露面。
可是在伦敦不是热带。
凯特王妃诞下小公主 正面照曝光图凯特生竞猜凤凰资讯
以个人经历谈下。
我家领导是完全不信那些奇怪的风俗的，加上怀孕期间也读了一些资料，坐月子对我来说没有那么恐怖。
我儿子是难产，所以做了剖宫手术，在医院期间卧床休息，但是术后第二天就下床走动了。
第四天出院，回家就洗头洗澡做个人清洁（出院时医生检查过伤口恢复情况，说可以洗澡，洗完擦干伤口就行）。
七月份坐月子，家里都开着空调，但是晚上会适当调高温度。
月子期间都正常洗澡洗头，我没有请月嫂，孩子是我自己一

为什么黑种人普遍腰短腿长，白种人居中，黄种人普遍腰长腿短？是什么进化因素导致了这种体型上的差异？
抛开其他性状不论，单说腿的长度，其他性状如果有疑问可以加问 白人黑人黄种人都是源自非洲，但他们从非洲古人类中分化出来，形成各自的人种却是在一两万年前，即旧石器时代末期，这个时候他们都在哪里呢 黑人：仍然在非洲，当时非洲环境已从雨林转变为草原，热带草原的环境导致黑人需要奔跑的能力，所以腿变长，方便捕猎逃亡，我们看到所有跑的快的动物都是生活在草原上，一个道理 白人：中东人此时已在中东，环境是草原沙漠

性爱，是一种物质需求，还是精神需求，是生理需求，还是心理需求？若性是物质，爱是精神，那么两者怎么交融？
既然题主要问需求，那么先附上一张马斯洛需求层次理论（Maslow's hierarchy of needs） 性和吃喝拉撒一样是人类最原始的生理需求，纯粹满足性的话可以有多种渠道，可为什么你不会爱上你的右手或者是按摩棒呢？
这就要点一下题，什么是性爱？
百度百科解释性爱是指高等智能动物（如：人类）的有情感用心地和对方进行性亲密的行为。
这就意味着发生性爱的主体和载体对象有一定心理活动：可以是感情上的依赖陪伴，可以是想法上的

新交的女朋友卸妆之后不漂亮怎么办？
可以说第一次见面感觉确实很好，然后谈谈她非常喜欢我，然后就交上了，然后有一次看见她不化妆的样子感觉不能忍，可是另外一个化妆的那个可爱 的她又深深留在脑海里，可是这完全是脑补，到底应该怎么办？
我的好哥们曾经说过一个至理名言：星座确实可以看出一个人的智商，很准比如你相信星座，你就是傻逼。

没有哆啦A梦，宜静会嫁给大雄么？
没有哆啦A梦，大雄这么普通的孩子，宜静还会嫁给他么。
你们都说大雄怂白痴不能打是个废材。
而宜静漂亮聪明性格好，是个女神。
然后你们的逻辑是，大雄这种屌丝没有机器猫怎么配得上宜静的喜欢。
我为这种逻辑感到悲哀。
原来大雄的善良偶尔爆发的小勇敢，为了一只被欺负的猫狗挺身而出，然后被技安一顿胖揍，朋友闯祸跑了只有他傻乎乎留下来承担然后被大人一顿胖揍，看重友情，感性，这许许多多的优点。
都不值一提！
难道每个人喜欢的对象都必须是盖世英雄？

好用的润唇膏有哪些推荐？
国内可以买到的，准备送给女生朋友作为生日礼物
学生党就说亲身体验的较为大众的四款好了 1.契尔氏1号唇膏 这个真的是比较油的，保湿度也很强，睡前涂了第二天起来也不干 2.DHC纯榄润唇膏 这个也只能睡前涂，因为觉得涂在嘴上油亮亮的，但是效果还是不错，平价好用 3.Caudalie大葡萄润唇膏 这个是我白天带在身边随时涂的，看起来不会油，滋润度也很够 4.L'Occitane欧舒丹 这个可以说比较鸡肋，滋润度也可以但是对我来说容易起皮，从性价比角度来说比不上前三个

为什么很多外国人在有座的情况下依然选择站着?地铁、公交都是，这是什么心态？
这是个心理学问题。
因为丧失选择的可能性会让人更加焦虑。
国外的地铁，虽然也有拥挤的时候，但大部分时间远远比国内地铁人少（公交也一样）。
从个人经历看，巴黎或伦敦地铁，大约有七成时间是坐不满的。
也就是说大部分时候，外国人民可以选择想站就站，想坐就坐。
有这个选择的可能时，人反而不会太执着于必须坐着了。
因为站着时，选择坐下的可能还在。
就算是站累了，还可以随时坐下。
还有一个次要原因是外国的地铁较空，就算站

怎么反击熊孩子？
过年了亲戚家小孩子多，有的很乖很可爱看着就开心，有的恨不能暴打一顿，但是作为一个家长们口中的“比ta大”“成年人”实在不知道怎么办啊ps：刚买的不久没来得及贴膜的平板屏幕被刮花，刻了一个多月快完成的A4大小橡皮章被切了！
切成小块了！
说点什么让我解解气行吗。
记得有一次坐公交，中途上来俩小女孩. 然后当时车上还有几个座位这俩孩子就站在座位上蹦，非常闹腾的那种. 我坐在前面，看着司机在前方没车的情况下，一个急刹车. 结果自己猜猜..

作为单身狗，怎样度过自己的每一天单身时光？
众多单身狗 快来分享自己的生活<img data-rawwidth
单身即是自由。
你可以放荡不羁，流浪天涯。
也可以纸醉金迷，声色犬马。
你可以郁郁寡欢，借酒度日。
也可以挑灯夜读，悬梁刺股。
请你记住，无论是有对象的一天，还是没有对象的一天，都是你生命中的一天。
你可以颓废，可以充实，可以开心，可以落寞。
每一天，对于你的生命，都是有意义的。
所以，不要浪费它。
希望你回顾过去的一天的时候，你可以对自己说三个字： 不后悔。
但是，不后悔，就够了吗。
人们总要追求些什么，

即将开挖的尼加拉瓜运河相比巴拿马运河长很多，有什么优势么？
哈哈哈哈富商王靖他曾“开挖”过克拉地峡，“兴建”过安哥拉铁路，并通过“兴建”安哥拉铁路的“公司”“投资兴建”加蓬铁路和运河，又“投资兴建”克里米亚运河和深水港，最大特点是都没有动工共同特点是做局拉国内大型国企以装备投入下水，然后宣布进行“国际融资”

你所见过的最有色气的动漫女主角是谁？
角色性别仅限：女性（公式性别）。
女性以外的性别无法计算在内！
请注意：不是你的脑内性别，而是公式性别。
请勿混淆性别！
关于色气，简单的说就是女性所拥有的能吸引男性的魅力。
没必要的话，可以不上图。
那必须要说上一言不合就跳楼脱衣的少佐草薙素子，属于并不故意勾引他人的色气大姐姐。
毕竟是把我审美从清新可爱萌系掰回性感强气御姐的角色呢。
具体的来讲，是攻壳SAC里少佐，剧场版性冷淡脱衣狂魔，却貌似和色气关系不大。
以上出自sac第二季，少佐“勾引”柯南雾，兰哀看了想打人。
啧啧啧啧，这个激凸镜头其实只有三帧左右，啧啧。
放官方吐槽 附上一张性冷淡脱衣狂魔押井守版本素子。
这个款也不错，不

我是一名大一学生，接触了初步的金融知识，我该怎么向家长提出投资建议？
我是一名大一学生，接触了初步的金融知识，明白通胀这种东西的存在 但是我特别不能理解的是既然余额宝等可以随时转入转出的理财产品存在，为什么仍然有人把钱存在银行里？
以我家为例，我对比了银行存款的利率和余额宝的利率，虽然不多但是余额宝的收益明显比银行多，我向父母建议应该把所有闲置资金存入余额宝，但是他们表示信不过。
家里的长辈有不少闲置资金，但是都不敢进行股票之类的投资，于是就把钱存起来，但是我觉得钱应该尽到尽可能的活动。
我该怎么向长辈们提出投资建议，至少能让他们能把钱从银行拿出来放进余额宝里？
过去一天，看到了大家的回答，非常感谢。
我当时的心情也就是很想帮助家里的长辈，但是的确我的能力还不足以让他们信服。
既然你是学金融的，那我们就从这个角度去考虑为什么他们不愿意。
简单来说，要为一个人做投资或资产配置的建议前，你先要做的事情是KYC（Know Your Client），通过分析来了解这个人的风险收益偏好特征。
你认为余额宝很安全，因为你的风险偏好相对他们更高一些。
世界上没有0风险的资产，无论是美国国债还是中国国债，他们都不是0风险的。
很安全和0风险是不一样的，作为金融从业者，最重要的一点就是时刻保持这份对于风险的清楚认

2015年七月初，中国A股股民是什么感受？
此前的我，只买过一只股票。
没错，他就是中国石油。
当年38.76元接的盘。
我只是想买一套房，向我喜欢已久的她求婚。
之后的日子你们可以预见。
身体的灵魂好像被抽干了一样，我恍惚地看到他企稳，跳水，再企稳，再跳水，又企稳 如果那年你在南京路看到一个男人颤颤巍巍，满脸泪水的吃着灌汤包，那一定是我。
滚烫的汤汁滑进了我的胃，让我焦灼了一天又一天。
终于，我忍不住了。
我下了决心，我抛了掉了它们。
生活不应该这

你觉得《边城》是一部怎样的作品？
- 一部散文气息很浓的小说。
在沈从文的笔下，你常能感到美丽稍纵即逝。
而这美丽并不在别处，可能只是夜半幽会娼家女出脚便见两腿泥的船夫，是年近古稀留着托尔斯泰大胡子偏还奋力划价的老人，是在当地很能罩得住自有一套地下规矩的船老大。
所有人各自过自己的营生，在苦乐生活里绽出人性之美。
放到现在兴许翠翠算不上美女。
脸黑了些，性野了些，怕人，倒像是人猿泰山一般的大自然精灵。
而当时他们生活的边城小镇，也不过是

有偿一夜情和卖淫嫖娼到底如何来区别？
一排名第一的答案不能说错，但是真心不全面！
今天看到这个问题，跑去分局法制科跟他们讨论这个问题，他们讲了两个案例： 1不知道姓名，也可能不构成卖淫嫖娼：有一女房东带帅气的年轻租客去酒店开房，碰到警方清查，被抓获，经查，双方均不知道对方姓名，但你情我愿，教育释放。
1知道姓名，也可能构成卖淫嫖娼：有网友已经说到的“熟客”经常光顾某个卖淫女，对方姓名家庭情况一清二楚，但也可以构成卖淫嫖娼。

拉布拉多有多聪明？
大概是，遛它出去，它只会扑肤白貌美大长腿的时候，绝不失手，哪怕它看到的是个背影。

黄河对当代黄河流域人的意义是什么？
如题，黄河对于现在的黄河流域的人来说还有什么意义？
大多数人喝的不都是地下水和自来水吗？
或者说这些水是来源自黄河的？
黄河下游郑州 供水水源主要为黄河 地表水 和黄河滩区地下水，备用水源为常庄水库 和尖岗水库 ，形成了以黄河水为主地下水为辅水库水备用的供水格局。
“以后郑州市的自来水将形成南水北调的水源为主，黄河水水源为辅的局面。
”郑州市自来水公司有关负责人说，南水北调水源，让郑州摆脱了对黄河的极度依赖，供水布局更加合理了。

snh48里面每个人的经典梗分别是什么？
新入坑的人有点跟不上节奏啊，公演MC都跟连续剧一样，劳烦聚聚科普一下，谢谢。
看题主带的话题，应该是N狗了。
小鞠：飞鞋入手，飞剑脱手，本体圣杯 小四：绿帽子 发卡：黑（毛里求斯后隐约有变成白的反光的趋势），套路深 婷婷：秃子，直男癌，节奏大师 娜娜：铁刘海，一拳丽娜，做C不容易，N队总债主 呵呵姐：你们要打针么？
减肥 晓玉：冷漠 会长：爱穿小裙子的金刚芭比会长，不走心（渣），小奸商（泡面和辣条好吃么） 安琪：降临剧场掰弯你 曾老师：你sei，你们这些给，捡装备，吻魔，不要打我的脸 大哥

有哪些读上去文艺而有韵味的句子？
这是香港中文大学独立时代杂志，微情书征文大赛一等奖作品你还在我身旁。
这首诗，是一名不知名的作者写给已逝的母亲，用来缅怀对她的思念。
作者希望时间能够倒流，一切的一切都能回到母亲在世的模样。
假如，瀑布的水可以逆流而上，我能变回十年前的模样，母亲还能慈祥的陪伴在我身旁，可是，一切只是假如...

如何评价二月河所说「现在的反腐力度读遍二十四史都找不到」？
这句话所在段落的全文是：我们党的反腐力度，读遍二十四史，没有像现在这么强的。
这种力度绝对是不见史册的，但反过来说，腐败程度也是严重的。
没有见过杀鸡给猴看，猴子不怕，甚至杀猴子给猴子看，猴子也不怕。
我笑谈说腐败是中外两种文化的恶劣基因搀和到一起产生的杂交品种。
可能是改革开放以来，随着商品大潮，还有各种思潮，鱼龙混杂，经济抓得紧，在思想道德方面信仰方面抓得松，融合在一起就产生了这样的社会现象。
这话说的有意思，有水平，很艺术。
我们在讨论现在的反腐力度到底大不大之前，我们先要搞清楚一件事。
反腐是一个动词，一个行为，一个手段，但不是一个结果。
我们老百姓，想要活在一个官员廉洁，政治清明，经济发展，社会秩序稳定的社会里。
这才是我们想要的结果。
这个手段，与这个结果，两者是不是有因果关系？
这个其实是很难说的。
我们中国古代，有那个”结果“的年代，大概有那么几个，文景，开皇，贞观，永徽，仁宣

解放军徒步20余公里翻山越岭转运3名伤员，这反映出的哪些问题值得我们反思？
8月5日早上8点半，2名妇女1名儿童在地震受伤，急需送到因地震道路被毁的龙头山镇就诊。
17名官兵翻山越岭20余公里，于13时许送到鲁甸县龙头山镇就治点。
军队的第一生命力在于执行。
所谓执行，就是有条件要上，没有条件创造条件也要上。
没有到一线，不会想到一线的困难。
直升机也许有，也许没有，或者有了没地方停，或者遇到其他问题。
但是人命关天，只要能救人，人肉运输也是好的。
先进如美军，也会很重视体力训练因为在一线遇到的很多问题会限制高科技的使用，这时候要尽可能的利用身边的条件，哪怕是最原始的人力。
坐着等待高科技，很可能先等来的是死神。

沈阳是一个怎样的城市？
类似问题
跟南方某些城市相比的话，我觉得有很多弊端，比如 1沈阳人懒，从办公室里的工作节奏就感觉出来。
2沈阳人敬畏权利没有反抗精神，一个普通百姓跟一个有权有势的人碰瓷，多数就忍了，而不敢去跟人家对峙。
3沈阳人重人治不重法制，社会上遇到什么事儿首先想到的是找关系来解决，而不是通过法规来解决。
4沈阳人没有服务精神，他们很乐意上赶着帮助熟人，而对陌生人确冷漠。
事业单位里的服务岗位一个个跟欠他钱似的，商家里

在你读过的书里，有哪些对女性美丽的描写的句子段落让你很有感和印象深刻过目难忘的？
简直有太多了美女控赶紧现身怒答之： 1）海伦 荷马史诗伊利亚特 这个引起十年乱的绝世美女，大约是我能想象到作为人类最美的女子。
有一句话是这样形容她的： “海伦走了进来，她的美丽使老人们肃然起敬。
没有多余的修饰，甚至连容貌的描述都缺失不见，然而即便如此，她依然是存在于人们的想象之中，美貌达到巅峰的女人。
2）紫姬 源氏物语 （源氏）现在看看紫姬，觉得这个人多年看惯，目染耳驯，并无特别惊人

你在做什么事时会有「仪式感」？
留学后有没有得了什么样的通病？
到底所谓的“留学病”是真是假？
心比天高，能力比纸薄。
明明自己当个普通民工码农都够呛，非要觉得自己是社会改革的中坚。

关于柯迪亚克，说服不了自己接受，求群众的声音啊？
介绍下家里情况，我本人从事金融行业，月收入在2-3万。
老婆怀着二胎，所以打算换车。
我自己目前开福克斯，小叔开速派。
这次我倾向于上途观L，但小叔极力推荐柯迪亚克。
虽然柯迪亚克价格上便宜一些，但总感觉品牌低了一个档次，说服不了自己啊求群众的声音
提主是金融行业的？
那我们聊聊柯迪亚克这款车的来历。
一柯迪亚克音译自科迪亚克，这是在美国的科迪亚克岛上生存的一种熊二柯迪亚克上品牌的LOGO是一只黑天鹅三斯柯达品牌的LOGO原为绿色。
“熊”“黑天鹅”“绿色”，此三样不知对于你们搞金融的来说，会如何看待？

2017年Xboxone独占阵容不如PS4，请问还有什么入手理由？
只是问问Xboxone独占游戏没优势了，那还有啥大优势能吸引玩家入坑？
无引战向只是简单问问
你见过丧尸围城4刚发售豪华主机版傻逼微软就卖68块钱RMB的吗？
你见过节操贼硬的日厂居然黑魂3主机版打半价的吗？
你见过巫师3年度版刚出就80人民币大甩卖的吗？
你见过一个游戏还在预购阶段终极版就打3折只要129人民币的吗？
你见过买一款游戏送4款游戏的吗？
（买第4部免费送前三部和资料片） 其他的各种临时工价格我就不提了，傻逼微软临时工经常在各国的服务器搞一些临时工价格，而且傻逼微软又不禁跨服购买游戏（前提你

我让我女朋友把她前男友微信删了，她不肯怎么办？
那什么，我编辑一下，不算恶意吧？
来来来，镜像问题。
httpwww.zhihu.comquestion30275377 我想这就是贵乎女权人人喊打的原因。

怎样写出地道的英文文章？
第一是需要生活在老外的圈子里， 然后你可以学到很多东西。
你需要不断强化你的句子结构和语法，要习惯他们的组合方式。
我刚出国的时候跟很多华人一样不习惯倒装句，后来我专门试图强化这个，发现可以用了就尝试用，即便是需要一点时间思考。
同理对于长篇的状语从句也进行过强化练习。
最辛苦的是形容词，我会列举很多同义近义词然后试图每次都用不同的词。
比如big， large， good， cool， nice这类的我说之前会想有没有其他同义

大学成绩很差，但又想考研，怎样才能克服害怕被别人嘲笑的心理？
6.10号更，没想到第一次在问答社区提问能得到这么多人的回答。
谢谢每个人都很认真的回答，有劝诫的，有恩威并重的（就是打击和鼓励并存啦，原谅我不会用成语。
），有现身说法的，还有分析我心理分析得超准的。
因为现在答案增到了82个，所以无法每个人都评论感谢，但是还是要真诚地对你们说谢谢。
谢谢你们的安慰建议和提醒--------------------------------------------我是可爱的分割线------------------------------------------------------------现在大二，成绩很差，但是想考研，并且有动力，但是害怕被别人嘲笑说成绩这么差还考研。
请叫我玻璃心我该怎么样克服这种心理？
问答社区名言那些真正比你强的人没时间搭理你。

除比特币外，还有哪些领域已经或可能使用「区块链」技术？
区块链是一种通过去中心化和去信任的方式集体维护一个可靠数据库的技术方案。
该方案中，每个数据区块包含了一定时间内的系统信息交流数据，用于验证信息有效性和生成下一个区块。
由参与者集体维护记录比特币交易的公开日志就是分区块存储的，区块之间又形成链状结构，因此被称作“区块链”。

各国政府对于区块链的应用： 1.澳大利亚澳大利亚邮政已计划将区块链技术用于选举投票。
维多利亚州和塔斯马尼亚州政府的实体财产主任Tim Adamson称，这一系统将做到防篡改可追溯匿名和安全。
这一系统将从公司选举和社区选举这类小型选举做起，然后逐步推广到议会选举中。
投票将加密嵌入区块链中，并不是所有人都可以投票。
澳洲公民将使用投票额度进行投票，投票前他们还将收到独特的电子验证码来验证身份。
已经投出的选票不

发现女朋友和别人暧昧后。。。？
发现女朋友和别的男的暧昧后，我就和她摊牌了也沟通了，让她做选择，她也不选择，但你能很明显的感觉是偏向那个男的，问题是我把所有的手机所有的称谓改的时候，她又哭的很桑心，我说要离开这个城市，她又说非得走吗？
感觉她又有点不舍。
问她为什么不选择，她说还在观察，问观察什么也不说。
我就说我帮你做选择，跟那男的说吧，她又不让。
我也答应她不告诉那男的。
后来那男的找到我了，叫我不要打扰她女朋友，我气不过，就和那男的聊了会，结果女朋友知道了，就和我分手了我现在就是蛮后悔，假如我不揭穿，继续装着，会不会她观察完了结果就不一样，我问过她是不等那天结婚了，你才做选择，她说不会。
不揭穿，至少人还在我身边，揭穿了，现在面都见不到了，感觉是自己把她往别人怀里推我很爱她。
还准备明年结婚的或许我发现之后不揭穿，也晾她几天，忽冷忽热的试试，平常不理她，她倒是蛮在意我的
幸亏发现的早 早发现早治疗 分了挺好 祝好

放生鱼时法师颂佛经，鱼儿为什么会抬起头？
我想科学解释一下，比如是不是缺氧了，什么的，老师说万物皆有佛心，处处都有佛性，，，我是受不了
法爷在诵经召唤水元素啊

男人看到美女的身体会有兴奋冲动，那女人看到帅哥的身体时会有什么感觉呢？
正常取向男女
其实，女人也是看女人的身体才会有反应。

要为坐月子的产妇及新生婴儿准备些什么物品？
目前准备了一些BB衣服被子和尚服毛巾小玩具（看到合适的就买了），想到的还有尿布。
那还有什么其他的物品需要准备？
妈妈与BB都可能必需的？
知道需要准备的东西可能很多，所以打算尽可能的统一购买。
欢迎补充及推荐，谢谢！
仅为个人在美国坐月子和育儿经验，如果有些不适合国内情况的请无视。
产妇（主要关注点：产后清洁个人健康母乳喂养）：止痛药：遵医嘱。
仅仅是产后短时间吃几片没有多少副作用，不要委屈自己。
卫生巾：恶露可能持续很长时间，一两个月都属正常，最好准备足够的量。
冷敷冰袋冰垫止痛喷剂：美国医院有提供，并且允许大量带回家。
洗瓶：用于冲洗会阴，记住要从前往后，用温水冲洗，平时要备好热水。

女朋友哪个瞬间让你觉得想保护她一辈子？
-1.在廣州地鐵裡轉線的時候。
我平素裡一向走路頗快，她個頭嬌小，小短腿走的不快嘛。
那會人又超級多，我走在前面，她跟在后面。
當我走到步行樓梯中途一個小平台時，發覺她好似不在我身后了，便立馬停下腳步。
後面幾個女孩因為跟得太緊，差點撞上我。
我側著身子低聲說道，不好意思，一邊有些擔心的在後面的人潮里尋覓穿粉色毛衣的她。
只見她小小的個子湮沒在人潮裡，眼睛睜地大大的，臉上好像有些慌張的模樣。
那一刻，我突然想

如何评价3DTouch在iPhone上的应用？
主要可以有两种类型的应用吧： 一种是打开Subview，适用于各种类型的App，最常见的就是链接不再需要UIWebView或者WKWebView甚至URL跳转Safari打开，还有图片也不需要点按打开再点一次返回，直接深按打开。
等等，可以期待开发者的脑洞。
一种是自定义消息事件和监听器，适用于游戏，尤其是FPS游戏，即时战略，角色扮演。
对于需要角色移动的，左下角提供摇杆来控制移动，普通触控移动切换视角，深按直接点击目标（开火，拾取物品

如何避免同学向自己借笔记？
我是高二生，成绩还不错，因为是文科每天上课需要记的东西比较多，我自己能保持成绩在上游的原因之一大概就是比较会做笔记。
能概括简写边听边记重点，一些PPT上没有的东西在老师讲到的时候自己也会记下来，所以上课比较有效率。
周围同学知道我这一点经常向我借笔记去抄一次两次还挺高兴帮助同学的，但是多了真受不了啊说白了我还是挺自私的，自己偷偷藏的秘笈我也不愿意让大家都来分享啊。
但是自己真挺不会拒绝别人的希望能帮我想想办法最好找个一劳永逸的借口QAQ看了下下面的回答，很多人提到讲题的问题，事实上我也完全是给讲题都愿意的啊！
讲题的过程中自己会巩固了很多知识，我是很愿意的。
我所排斥的单单就是“借笔记”这个行为。
拒绝给别人讲题人家问谁不行啊，但是笔记说白了我觉得别人未必比我做得好，虽然可能有点自负了。
而竞争对手是全省全国考生的这种说法当然我觉得完全没错，但事实上，谁不是先在班级里学校里成绩慢慢提高然后越来越好的呢？
如果抱着“周围人怎么样影响不到我反正我是跟全国比”这种想法那大家还那么在意班级年级排名干嘛？
不都是在和周围人的比较竞争中提高的吗。
这是我的想法，希望能再听听大家的意见。
请不要拒绝，何止要借，关系好的给讲都愿意 首先，对实际学习和高考的影响只会有好处，最差也是没有坏处 借了你笔记，并不会对你的高考产生任何威胁， 顾默林 的答案说的非常明白了。
我上高中时，所在的是重点高中的理科实验班，分完班的第一天，班主任就讲了这个道理，我到现在都记得： 你们的竞争对手不在这间教室，而是全省其他重点中学重点班的那些人。
大家相互促进相互帮助共同进步，形成的那种学习氛围是非常好的。

怎样说服我妈花1580给我买个铁三角耳机？
好的耳机和差的耳机听歌差距太大了，以前一直三星原装 过年买了个铁三角im50 用压岁钱买的 花了320 声音效果立马提升不止一个档次 这钱花得值！
现在我看中铁三角的陌生人妻 不仅外形漂亮而且感觉很实用 可我都教了我妈如何佩戴im50她每次都不会 更别说让她出钱给我买这么贵的耳机了...如何才能.......
上大学之前最贵的花销是130块的卡带机。
工作赚钱之前自己不买超过三百的玩意儿。
超过三百的生活费里抠，2004年到2008年生活费600无涨幅。
工作之后月薪三千，一人吃饱全家不饿，想怎么花怎么花。
但是工作第二年全年从工资卡取款700块。
工作第四年苹果N件套轻松走起。
工作第五年，养了喜欢十多年的博美犬。
现在工作第六年，手边常留三万块。
总之想用来享受的还是都自食其力的好。
我家工薪家庭，生活质量不算差，三线城市

你认为人性最大的「恶」是什么？
这个问题很有趣，我时不时总在思考，因为我发现问了很多人答案都不一样。
我想知道你们的答案是什么，用一个名词概括。
然后，再用理由讲述。
说一下我自己的感受，我认为是“自以为是”解读一下：我个人观点认为每个人其实最终的问题都是“自以为的自以为的是自以为的”。
大多数人不赞同其他人的观点其实本质上说都是“相信自己愿意相信的”然后自以为是的活着。
也许，人能不断能进步的一个因素是对自以为的事情的怀疑。
以上仅是“个人观点”。
请大家说说自己的看法吧！
我很想知道别人的观点。
还需声明，这就是征集类问题，不喜欢请走开除了素质什么都不用留下，谢谢。
双重标准，最可恶。
没有拿得出的实力，却有拿得出的脾气。

你们是怎么买房的？
房价越来越高，尤其是北京上海这类地方，想知道大家为买房奋斗了多久？
付出了怎样的努力？
同暂时得票第一的匿名用户一样，其实一开始根本没考虑买房，但是晃得一看房价，算算账，我竟然买得起。
我现在一个月十几k，公积金公司一半我一半，加起来三四k，自己每个月多出小一千一个月就能供四五千了，只要首付够，供起来真心没压力。
公积金放在银行里是死钱，放在不动产里就活了。
For the record， 我才工作一年半我在北京工作长沙买房，均价七千左右，九十平首付20W就够。
啥，你说在北京买？

英国退欧事件对黄金价格的影响？
2016年06月17日 1757 英国退欧 黄金就会涨吗？
近期，英国退欧公投日益临近，而退欧的可能性在不断加大，许多投资者纷纷打算押注英国退欧而大举买入黄金。
诚然，由于市场存在巨大的不确定性，这种交易有很大的诱惑力。
但是，在我们做这样的交易前，应该多了解一下真正驱动黄金背后的因素。
Elazar Advisors顾问公司通过分析股市与黄金的相关性技术图表以及黄金需求变化等因素，得出目前并不是买入黄金的好时机：We Don't Buy

高血压就一定得吃降压药吗？
未来神内医生怒答 若是原发性高血压必须吃药 高血压恐怖的不是他本身，而是其并发症，诸如脑梗，脑出血，肾病，心梗，心衰等等等等 不控制血压晚期必然出现并发症，而这些并发症都是无法治愈，极大损害生活质量的

如何看待巴黎开医护监督注射室？这对欧洲有什么影响？
我已经预感到在不久的将来，强制戒毒将被合理滥用药物联盟界定为限制人身自由，贩毒重惩将被联合国界定为司法过度。
左翼斗士将抗议中国拒绝把严惩贩毒制毒移出刑法。
最后：我们将迎来人类历史上第一位瘾君子元首。
哦，最后一条已经实现，虽然是ex大麻使用者，观海同志。
当然大麻在自由的民主党眼里只是药品罢了。

旅行途中，你曾在什么奇葩旅店或者奇葩地方过夜？
出发之前，对旅行的目的地，最有把握的地方，就是旅店吧？
因为你预定了它，它将变成你临时的家。
哪些旅店让你过夜不忘，瞠目结舌，或者温情满满？
或者有人露宿街头，被人捡走？
为了使答案一目了然，请按以下顺序答题：过夜城市，过夜位置性质，和谁一起，遇见了什么事情
青岛，流亭国际机场。
我到现在还不知道 机场晚上难道都要关门吗。
难道都要关门吗。
凌晨一点下飞机，坐在候机厅打算凑合一晚上。
一个小时后后，我被赶出去了，理由是，机场关门。
天知道，我上飞机的地点差不多有30度，下飞机的地点，我觉得也就十几度。
没错，我穿了一条裙子。
被赶出了机场。
风大得我想哭。
我想穿羽绒服。
有一起被冻傻的人。
一对风中听歌的情侣。
一个游完大半个中国

去哪里找上市公司的财务报表？
补充一个，看美股可以去Edgar，Filings Forms ，各种filing都有，点Search for Company Filings

Hofstede's的Long-TermOrientation和short-TermOrientation是什么意思？
因为我看了解释之后觉得和我们平常说的长期导向和短期导向不同 为什么短期的会更注重面子 更尊重传统？
而长期的不是更尊重传统？
（中国不就是一个活生生的长期导向的国家吗？
）我觉得理论里面说的 区别都好小。
求解答T-T
你说的都没有错，hofstede的理论是当时在IBM员工中做调查的出来的，所以有很多局限性的。
援引自霍夫斯泰德百度百科 长期取向的文化关注未来，重视节俭和毅力。
他们认为储蓄应该丰裕固执坚持以达到目标节俭是重要的对社会关系和等级关系敏感愿意为将来投资重实效的传统和准则以适应现代关系。
接受缓慢的结果。
这种社会考虑人们的行为将会如何影响后代。
如日本，国家以长远的目光来进行投资，每年的利润并不重要，最重

关于电视剧《芈月传》的疑问，对于以后秦统一六国到底是宣太后功绩大还是其子秦昭襄王？
秦昭襄王作为傀儡40余载，对于他而言是后期勃发还是隐忍以谋后动？
本来题目是借芈月传电视剧火热提问历史上的昭襄王跟其母对以后秦朝统一哪位功绩大 不知道被谁改了 可能大家对题目有疑问
说一个细思极恐的观点。
我认为赢稷身边的人全是他的棋子。
早期主少母壮，便做个乖宝宝。
然而随着自己长大，虽然母亲在身边会有所掣肘，但是自己想办的事一件没落下。
从宣太后不同意发兵救韩伐楚来看，她还是向着楚国的，但是赢稷在位时期却屡次伐楚，攻城略地。
晚年任范睢，废太后。
因为此时收了义渠，魏冉也在无用处。
而重用白起。
而从白起的用兵来看，他是个虎狼之人，长平之战后，杀掉白起只是个时间问题。
所以赢稷周围的每个

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
学生时代做过的囧事不少 误入男厕所上课睡觉口水淌一桌诸如此类的小事暂且按下不表。
好吧直接说最尴尬的那个 初二，学校让我们和初三一起跑操，展示给初一新生看。
我后面那位边跑边说话，不正经跑。
于是在她一个不小心下，把我的鞋踩掉了。
踩掉了 掉了 了 当时刚好跑到主席台那里，于是我就在众目睽睽之下跑出去捡鞋。
全校师生都安静的看着我 我第一次体会到：当你去干一件事的时候，全世界不一

没带纸的情况下，你们都用什么擦过屁股？
相信每个人都遇到过紧急情况，或者上厕所不走心没带纸。
那么你是怎么解决纸的问题的？
可否描述一下使用感受？
去他妈的老脸。
一块钱，用完了让我投公交的币了。
裤衩，用完了随手扔了。
水瓶子，后来我知道厕筹的时候竟然莫名地感受到了某种熟悉。
报纸，这个不算什么，问题是那张纸是彩印，擦完了我想骂人的心都有了。
自来水，有点类似日本的那种马桶原理，高压冲击BiuBiuBiu 没擦，是的，小学三年级，我就是想让自己感受一下祖先们拉完屎不擦是什么感觉，放心我没坐下。
然后在我觉得快干了的时

脸上满是长青春痘留下的坑疤，因此而无比自卑，一定程度上影响到了日常工作与生活。请问应该如何去克服？女生会愿意和这样的男生交往吗？
从初中时代起我的脸上（还有前胸等其他部位）就开始被严重的青春痘侵扰。
多年来接受过很多次的治疗，尝试过各种各样的药物，包括长时间地服用中药，但一直收效甚微。
到现在（大学毕业并工作），青春痘的状况已经好了很多（虽然有时依然会小小地爆发），但脸上尤其是脸颊已经满是明显的坑疤，坑坑洼洼的，几乎没有一寸好皮肤。
多年来一直为青春痘的问题感到自卑，直观地说一点是这些年来我几乎没有照过镜子，遇到有镜子的情况（比如洗手间）也都是尽量避开。
大学四年，大多数时间都花在了看书和看电影上，很少参加社交活动。
虽至于恋爱，一直觉得是离我非常遥远的事情。
工作了，目前工作的性质使得我每天都必须面对很多人，多少得注意一点形象。
但每次照镜子时都会被自卑感淹没，却又强迫症似的不断地从各个角度看自己脸。
有时甚至自卑到不敢出门，看到其他男性光洁的脸时心中又会难以抑制地羡慕并自卑。
我们倡导先懂皮肤，再谈爱情 不不不，应该是先懂皮肤，再谈护肤！
以下文章来自豆乎班的VC同学： 她说：人要想自卑，机会太多了。
但是自卑的时间应该是有限的。
况且皮肤之于你，只是一个方面，它不能代表人生的全部。
真正成熟了，也会对痘痘这件事情挥之一笑。
说实话我被感动到了。
如果你也有感触，欢迎留言 先说题主焦虑的痘痘问题。
凹洞疤痕是比较常见的情况，多

如何制作有趣的万圣节南瓜灯？
国外网友po了一张万圣节南瓜灯，手机党表示，没有什么比这更吓人了...

「ないです」和「ありません」有何区别？
我知道这两者的意思是一样的，但在使用上应该有细微差别，究竟是什么呢？
例如：今日酒飲。
今日酒飲。
有如下说法，事实是这样吗？
<img data-rawheight
首先，和同为丁宁体，礼貌程度是相同的。
在实际使用中，略显生硬，更倾向于文语，常见于新闻媒体街头看板正式文书，或者出现在比较正式的对话中。
而口语中则更常见。
一方面是因为在保持了和相同礼貌程度的同时又显得比较灵活。
另一方面是，和发音非常相似，在嘈杂的环境下容易被听错。
日语是非常微妙的语言，

如何看待广州市政府宣布「租购同权」？
中国的大城市用三级吸血的方式，把全国大部分财力物力人力和政策资源集于一体，然后搞搞搞，最后把基础教育搞成了一种稀缺资源，已经不能用辣鸡来形容了，应该叫丢人现眼。
我对中国越来越失望，有一个很关键的原因：对中国一些既得利益者而言，最符合他们利益的已经不是全民共同进步，而是让底层永远保持落后状态，这样他们不仅可以固化其优势，还可以时不时去支教走秀，更好地融入西方白左世界。
举个典型的例子，

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
要是问有什么感觉的话...文身会上瘾...须谨慎。
要是说疼不疼！
怎么会不疼！
但扎了之后总是会好了伤疤忘了疼。
平时除了手腕上的会漏出来，别的都不会露出来对生活也没什么影响。
锁骨两只狸猫手腕有微笑，腿上是雅典娜，后颈很多人问是啥...月初东山，名字里有月，中秋节前一天出生有圆圆的月亮。
要是说心路历程，高中就想扎，无奈有男友不允许。
恋爱两年多，从高中到大学，两个人一起从郑州来到福州上大学。
他喜欢了别人

你们身边发生过哪些真实可怕的事情？
大四的时候，住的寝室是在一楼，外面没有防盗窗，只有阳台和落地门，翻出去就是一小片草地和路了，所以我们半夜经常翻出去吃烧烤，这是题外话。
有一天下午六七点，晚风吹啊吹，就想睡一觉，宿舍的同学都去图书馆准备考研，我就开着阳台门窗帘拉上就睡了，迷迷糊糊感觉宿舍里有翻的声音，当时天色已经黑了我又没开灯，我以为是宿舍的同学回来了，但我一直是个警惕性很高的人，感觉不大对，就开灯大叫一声，“是谁”。

单一麦芽威士忌有哪些推荐？
这两年从不会喝single malt到一边经高人指点一边不断喝，如今初窥门径，谈四点体会 入门时最好盯着一款酒喝，喝到能在开瓶之前脑子里浮现出它的味道为止，就算大致掌握了这款酒。
不建议用低年份的格兰菲迪（Glenfiddich）12年入门（最便宜的single malt，京东也买酒上200-220），要说味道简单明朗容易被记住与掌握，并作为日后品酒benchmark的酒，最好是Speyside产区的中等年份酒，如格兰菲迪18年网购500格兰威特Glenl

作为INFJ等“非典型”人，如何在高度E、T的金融行业（中国）内做到顶尖？
相信很多人都是因为高薪和光环而加入金融行业，而做了几年发现自己的性格其实并不是那么“典型”，这样的人不在少数。
大家是如何扬长避短在行业内做到顶尖的呢？
楼主在一双币PE工作
你还跟信星座的似的信这个一天，就在哪个行业也很难做到顶尖。

如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
2016关键词：Anti-establishment，反建制。
今年让我想起了1979年到1980年的历史。
当时也是自由阵营的低谷，连军人都有叛逃苏联的。
在这一时期，是撒切尔夫人和里根力挽狂澜，改变了历史进程。
2016，人类自由饱受政治正确和建制派的凌虐。
这个时候，又是英美站了出来，而且又是一女一男，国家都没换。
英国脱欧和美国大选，彻底扒掉了建制派的伪善面目，也象征着沉默的大多数终于不再沉默，要赢回自己的国家。
川普也在最后一场

求助推荐类似亲爱的阿基米德这样逻辑思维清晰，推理明晰的小说，着重逻辑推理，不论主题。谢谢朋友们？
主角拥有福尔摩斯一样的高智商
亲爱的阿基米德，亲爱的弗洛伊德，他来了请闭眼，美人为馅，如果蜗牛有爱情，簪中录，十四分之一，迷宫蛛（其实是整个系列都好看），心理罪，左不过高冷罢了，亲爱的苏格拉底。
只有最后一本自己没看，其余质量保障。
再加上命定终笙（吃饭不要看），槐园（主爱情，情节悬疑一般）。

无印良品（MUJI）有哪些不值得买的东西？
今天日元对人民币汇率是100日元换兑5块2人民币，MUJI的产品定价100日元相当于10元人民币，大陆定价几乎是日本一倍了，然后日本13年平均月薪2.1万元，已经是近几年低谷了，中国取发达城市深圳的14年平均工资也只有6974，不到日本的三分之一。
按比较奇葩的无良媒体专利，购买力叠汇率的算法，MUJI的大陆定价较日本虚高6倍（当然实际只高2-2.5倍）。
除了PP和陶瓷日本造，其余的你懂的。
所以看性价比的买这个牌子真实蛇精病。

那些全才女是怎样在参与众多活动下生活学习的？
自己大四屌丝女一枚，一直都有关注几个很厉害的美女学霸的微博，几个国外大学的还有北大的，想通过她们正能量自己。
但是关注着她们的生活感觉越来越绝望，觉得她们的生活实在太不可思议。
因为首先她们真的可以保证平均每两天更一次博有时每天都更，而且都是po自己去参加啥会议，参加啥节目录制，参加啥聚会，去和谁聊了天，去哪里吃饭，买了什么化妆品，跟谁去化妆等等。
参加这些活动就已经占用她们一部分时间了。
可是她们还会写微博聊微信，这又占用她们一部分时间。
她们还要上课，所以很神奇她们学习还可以这么优秀，成绩这么好。
对我来说，想拥有她们的学习成绩就需要我每天全天候24小时的排除一切杂念不断学习还不一定达到。
而且要不说我自己，感觉平时听到过的清华北大的一些学霸也是每天不停在学习做科研才有着牛成绩，可她们不仅如此还有这么多时间完成这么多实践活动和娱乐活动，家庭情况也很优异，还有很棒的外貌，仿佛每天都有48小时共她们用。
我知道他们确实能力很强，但是这么多事情参与下来，她们真的有时间学习么？
他们到底怎么做到的？
还是说他们悟性太高用很短时间就可以学很多？
补充：：：：：： 第一次问问题收到了这么多回答，很感谢大家，因为问主基本都是问一些在平时跟朋友们讨论不出结果的问题，很期望答案，因此对大家对问主问题的细心回答很是感激！
下面回复所有问微博问题的乎友，其实问主关注的那几个人有些研究生有些还是大学生可能没有我描述的这么夸张，但是”全面“是肯定有的。
问主说的全面是无论character还是appearance 还是学习还是 entertainment还是makeupampdressing方面即使不顶尖也绝对不差！
问主直接说微博号吧。
并不是广告希望大家能够理性的看待！
如果给问主关注的人造成的不必要的麻烦请原谅，因为很想让你们的能力和努力激励人们不断向前！
1：张灵灵灵灵 北大国关，哈佛研一2：CCCCCCCCChloe 布朗本科，布朗中国峰会主席3：JillintheZoo 南外学生会主席 清华本科 哈佛肯尼迪（应该快毕业或已经毕业） 各种厉害。
她一般instgram，所po博较少。
4：郑春莹 我好羡慕她的大长腿！
新加坡南洋毕业 刚到央视工作 会英法韩中四语。
5：katekate朱朱 94年出生 牛津本硕毕业 现就职美投行 这些人有很多乎友是认识的，即使我的看法和真实的她们有很大出入，也希望大家不要喷问主，因为对于问主来说，她们目前的所拥有的一切地位和经历都已经很让问主感概了。
也希望这些认识她们的乎友可以给我讲述她们的事情，很想知道他们平时的时候是怎样经营自己的人生的！
谢谢大家！
“当一个人出现在你的面前，你看到的是他过去几十年的总和。
” 想起以前我的一位老师说，人和人之间的差距不是一时一刻形成的，而是我们已有的十几二十几年的人生一直不断累积而成的。
她的童年少年青年，和我们的童年少年青年，这几个阶段天差地别。
出身阶层家庭教育认识世界的大小对人生规划的眼界差距就此拉开，机遇各不相同。
何况她们曝上网的一定也是自己生活中光彩的一面。
所以看着这些，才会让我们疑惑，怎么别

问答社区上你必须关注的6个人是谁？
可以写下关注的原因
我心目中的名单绝对是 葛巾：无所不知的葛巾大神 佐藤谦一：谦恭广博的日本先生 采铜：世上难得能为人师且甘为人师者，感谢 yolfilm：脾气有点急的良心好编剧 蔓玫：很多我压根不懂的花花草草知识啊，光看图都觉得美极了 最后还有一个位置肯定要留给程浩，生活疲惫时候可以看看他曾经留在这个世界上的文字，大概也能继续前进了

坦克世界里哪些设定不符合真实情况？
真实情况下不可能先派侦察坦克去偷火炮吧查狄伦也没那么牛逼吧求各位军事迷科普
SerB讲：要真实，参军去。
第一，交战距离太短，这个游戏300米交战就算黑枪了，有的时候还要顶牛，现实二战中坦克的交战距离是800米到1000米。
Storm讲过为了让火炮的炮弹抛物线能落在地图里面，给炮弹的重力加速度是5个G。
第二，血条，坦克穿了不是立刻死，履带断了几秒修复，车长死了大喝一声车长阵亡！
第三，不会有这么多YY车的，T28原型车E100武器运输车可以在行进中再装填的查涤纶25t

雷神索尔(Thor)变成女人后，漫威的故事该如何发展？
给各位一个原则： 不要相信国内电影网站（此处隐去时光网的名字）对于漫画新闻的报道。
不说三遍，只加黑体。
“雷神变女人”是漫威自大事件“复仇者大战X战警”后推出的“漫威：现在”（俗称“漫威闹”）的软重启的一部分。
“漫威闹”共分为四波（漫威闹第一波漫威闹第二波全新漫威闹复仇者闹），每一波都有裁掉旧连载，开启新连载的动作。
在漫威闹第一波，漫威推出了托尔：雷霆之神，由杰森亚伦（Jason Aaron）

有什么好看的电影？
所有的电影都是我自己看过并且整理出来的，基本上在豆瓣上的评分也都不低。
请勿私自转载，若要转载请联系我，经允许后方可转载。
有很多人都在求更详细的资料，评论区里也有人说我这种方法需要大家对我看电影水平的信任并且一个一个搜索太不方便。
那么这样，我会在这两天之内把所有电影的豆瓣链接都附上，然后也会把基本的电影资料复制下来。
之前给大家造成的不便请谅解。
说真的，我觉得推荐电影就该只推荐

为何作为美国国务卿、同时给全球女权扛大旗的希拉里，却制定了与沙特交好的外交政策？
从地缘政治和国际关系角度出发，希拉里这种做法无可厚非也容易理解，但从人权女权角度出发，希拉里为何要对近年来人权进步明显，女权一直不差（至少比中东强太多）的中国指手画脚横加指责？
却对独裁歧视女性的沙特只字不提，是否能说明希拉里口中的人权女权和民主一样，是有选择性的？
也沦为了干涉他国内政的借口？
顺便提出另一个问题，在美国国内，其他国家的人权女权是否要让位于国际政治？
为何作为美国国务卿同时给全球女权扛大旗的希拉里，却制定了与沙特交好的外交政策？
答：用脚趾头都能想清楚，沙特有石油，沙特有美元，沙特以前就听话。
从地缘政治和国际关系角度出发，希拉里这种做法无可厚非也容易理解，但从人权女权角度出发，希拉里为何要对近年来人权进步明显，女权一直不差（至少比中东强太多）的中国指手画脚横加指责？
答：可能是因为计划生育吧。
却对独裁歧视女性的沙特只字不提，是否能说

如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
<img data-rawheight
举个例子好了。
同样是白背心，不同的人穿却是迥然不同的效果。
衣着难看，身材和身形至少要背一大半的锅，男性服装一般较女性简洁，对身材身形其实要求更高。
穿得得体好看并不需要花太多钱买衣服，一件优衣库的廉价白T只要你撑得起来，就足够让他人高看一眼。
这类吐槽其实可以说是中国现阶段发展不平衡的典型写照。
身体塑造需要投入相当的时间成本精力成本和营养成本，这并不是每个人都有能力负担得起的，可比衣服贵

监狱里的危险重刑犯真的如影视里那么可怕吗？
监狱人民警察一枚。
监狱犯人3700 80以上都是重刑犯人。
其他知友说的都差不多了，简单的说几个大家关注的问题吧。
Q1：监狱里打不打犯人？
A1：其实这一个问题基本就可以涵盖监狱的所有现状了。
不骗人的说，在过去的年代，过去十年甚至二十年，打骂犯人是家常便饭，监狱的犯人都是需要出工给监狱带来收益。
如果某犯人态度不端正甚至故意不干活，轻则批评教育，口吐莲花问候家人，重则小黑屋里一顿毒打。
甚至有的老干警都说

你认识的吸毒的人后来怎么样了？
亲戚里面有两个吸毒的。
第一个是我爸的亲外甥女，我表姐。
她吸毒的时候我还很小，只记得她是结婚之后吸的海洛因（以前都叫白粉），后来因为她吸毒所以丈夫就和她离婚了。
然后这些年来就重复着进戒毒所-复吸-再进戒毒所-再复吸的过程。
这中间隔了好多年都没有她的消息，正当家里人以为她死了的时候她又回来了，说她已经彻底戒了还交了男朋友，但是没过多久又因为复吸，新男友就和她分手了。
这次之后又过了好几年都没有她的消息

如何评价罗斯伯格的退役声明？
<img data-rawwidth
谢邀，这个问题每个人都有每个人的看法，随便一聊，没必要撕逼。
首先观点放前面： Vivian真好看！
分割线 我特别能理解他的决定。
人这一生为了什么活着？
一个目标，一个念想。
那么对于罗斯伯格，包括所有F1车手来讲，进入F1之后下一个目标就是世界冠军。
拿过总冠军的人并不算少，绝大多数都是实现这个小目标之后再定下下一个目标，那就是卫冕，或者是再拿几

怎样做一个有风格的人？怎样树立自己的风格？
很羡慕一些有自己个人风格有个性的女生，外貌不一定优秀但给人的感觉很酷，很特别，试问怎样才能打造自己的个人风格呢？
穿衣打扮方面，化妆方面，以及为人处世方面。
求干货啊啊啊！
修改问题描述分割线20150522 有很多答主把风格理解为装13，并不是这样，怎么描述风格呢，是一件很微妙的事情。
总觉得有些女生十分有味道，会让人过目难忘，这种女生在生活中真的很少有。
可能我先开始的问题描述让大家误会，其实我很想知道，怎么能从内心开始成为一个有风格，有个性的人呢？
姑娘，风格是自己摸索出来的，你让别人告诉你怎么有风格，指不定整出个乡非杀马特。

为什么旁边有人的时候时常感觉尿不出来？
还得扯到人类进化史，撒尿进食交配的时候都是人类相对脆弱的时候，一旦遭遇袭击常常无法迅速反应，所以人类在进行上述行为时通常得观察周围环境，确认安全之后再进行，被人围观潜意识给人一种不安全的感觉

请问UBCOkanagan校区与Vancouver校区差距大吗？
我想了解一下UBCO是与主校区有差距而且在加拿大较差还是虽然和主校区有差距，但还是在加拿大属于中等或中等以上水平的大学呢？
不少同学私信问我在ubco拿到80avg有多难。
在这里统一回复下： 一般难：高中基础还可以又好好学了。
很难：不兼备上述两个条件。
2012年高中毕业进ubco，2013年转入ubcv，今年毕业的来回答一波。
首先不在一个城市，ubco在kelowna，在bc省中部，距温哥华大概500公里。
人很少，基本没什么娱乐场所，而且校区还不在kelowna市区，在highway97的半山腰上，从校区到kelowna dt坐bus要大概50分钟。
如果你不想太安静地度过大学四年

微信开放JS-SDK对现有开发者和公众号运营有什么影响？
微信开放JS-SDK，助力网页开发
今年1月9日星期五19点刚过，微信公众平台和微信开发者先后发来同一条消息 “微信开发JS-SDK，助力网页开发”。
然后微博微信朋友圈就看到转发和点赞，问答社区上也有相关的问题被提出来。
大多数人都非常积极乐观看待这个事情，认为这是一件非常值得关注甚至庆祝的事情。
回顾一下微信团队官方的说法： 通过微信JS-SDK提供的11类接口集，开发者不仅能够在网页上使用微信本身的拍照选图语音位置等基本能力，还可以直接使用微信

如何评价中国的国民素质？
你认为是是世界末流吗？
如果是，为什么？
能不能改善？
你认为你拖了中国的后腿了吗？
你认为你身边哪些同胞拖了后腿？
所谓的中国人劣根性大部分是经济水平决定的，在中国强大的几千年里，中国人的素质也是世界之楷模，不要归结于类似种族问题，这既是无耻或是无知的表现.管仲说仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱 孔子说民富是国强，廉耻的基本. 我从来不高看中国人，我们不会因为自己在文化上两千年的时间上比外国人发达就不残忍，不自私，不内讧.欧洲本是罗马帝国的整体，查理大帝也曾统一过整个地方，可是他们也不是由查理大帝的子孙窝里斗到如此分裂的局面

如何评价SmartisanT2？
关于全金属中框。
早期非智能手机（诺基亚等）的一些型号的金属中框就是起加固和美化的作用。
后来iphone4之所以伟大，因为乔老爷子开创性的把天线集成在金属中框上，使手机的金属中框既能起加固作用，又能当天线。
但美中不足的是，中框上不得不开几个缝，使各个天线（数据天线WIFI天线等）之间不会互相干扰。
极致如苹果也无法解决这个问题。
虽然极致如苹果不能解决，但鸡贼如老罗做到了。
T2所谓的全金属边框只有两个方案：

天才是个什么概念？
最近看了某综艺节目. 一个智商二级残，能够只一眼便给出汉字是多少笔画（错字，拼字什么的都不在话下。
）能算天才吗？
天才是否是得天独厚地在某个方面具备十分敏锐的知觉？
在天朝日益需求“德智体美劳”全方面发展的大前提下，在天朝的天才们需要什么条件？
我们所知的天才大多都是在取得了某个领域的成功后我们所给的赞美之言。
更多的是在生前毫无建树，死后被人们冠以天才之名。
总的来说，那些故事所表达的概念有些空..
2015-03-25之前的回答 他的努力叫振翅，他的松懈叫翱翔

小户型也能在家种植物吗？
家里有点小，但我很喜欢去逛花鸟市场，看到大棵金桔茶花也很想搬回来。
去逛宜家也买过不少花器，但家人说本来房间就小，摆花花草草太占地方。
有颗爱花草的心意，愿意付出闲暇时间，无论怎样的小空间，都可以获得静谧的花园。

如何看待2016里约奥运会男足决赛点球大战巴西5：4德国？
在足球论坛里算是见识到： 所谓铁血德意志就是酸起来连钢铁都能融化

魅族手机有抄袭过吗？
抄袭： 抄袭指窃取他人的作品当作自己的，包括完全照抄他人作品和在一定程度上改变其形式 或内容的行为。
是一种严重侵犯他人著作权 的行为，同时也是在著作权审判实践中较难认定的行为。
这是度娘的解释。
显然魅族自己拥有自己独特独到的地方，而且向来就是走的不跟随，不跟风的道路。
硬要说是“抄袭”，不如说它为了有更好的用户体验，更好的工业设计。
借鉴了不少苹果的设计哲学吧，当然也有自己的沉淀，Flyme.OS就是最好的表达了

有哪些鲜为人知神话故事？
除了精卫填海女娲补天这些中国人共知的神话外，在神州大地每个地区每个民族每个聚集地想必都会有各自神奇的神话故事吧？
当然也可以是外国神话。
我又来占坑讲神话故事了 第一个关于葫芦兄妹的故事，也称作伏羲兄妹 这个故事曾经在我小的时候，感觉还是蛮多人听过的，但是现在好像听过的不多。
雷公在很多故事里都是和伏羲联系在一起的，这个故事也是要从雷公讲起 曾经的雷公地位很高，管理着人间的四季风雨，对于靠天吃饭的人民来说是至高无上的神。
得益于雷公四季对人们的照顾，风调雨顺，年年丰收。
因此每年丰收之后人们都会供奉雷公，举行祭祀。
这一年，村子里

淘宝上面有哪些便宜却很实用的东西？
淘宝上面有哪些钱很少，却很实用的东西？
钱很少的定义就是不大于50元，越少越好。
有点好玩的性质。
会不会有广告的嫌疑啊？
可是我真的是想知道还有哪些我不知道的小玩意啊。
我先来：1有些店子他可以租那个迅雷白金会员，才9毛钱12个小时。
我觉得极度划得来。
2我觉得那个找回iPhone手机的店铺也是非常实用的。
3一些提供在线帮你破解电信等送的路由器的技术活。
10元钱一次，也划得来。
学生工作神器淘宝！
淘宝上可以定制海报定制视频定制毕业礼物定制徽章logo定制文案 曾经体验过为办一场晚会一群人苦学PS做出惨不忍睹的海报讨论几周写出读不下去的文案，连熬一周夜电脑都快烧掉了剪出像一坨翔一样的视频 一切设计工作能把理科生们折腾得生活无法自理！
也考虑过找广告公司做设计，设计一套门票海报，要价上千！
结果还没我做的好看呢 直到有人开辟了一条解救众生的路淘宝！
一套海报80

地铁是怎么修建的？
本题已收录至问答社区圆桌
地铁属于地下工程范畴，我猜你想了解的是地铁如何开挖的。
如果不需要说得太专业的话，介绍2种方式：明挖和盾构 所谓明挖，做法就类似挖水沟，你就想象一下，挖一个大水沟，然后把水沟做好了，盖上盖子，把土填上。
而盾构是用一种机器，在地里钻，类似土行孙，钻地鼠。
他在地里打洞，同时将土往外运，顺便还能够支护隧道。

如何看待近年来中国和俄国、日本、韩国的渔业资源冲突？
近年来中韩渔政争端不断，不断出现悲剧。
韩国海警的行为是否正当？
是非对错，来龙去脉，解决之道？
俄国，日本，韩国哪个国家的海军对中国渔民比较温柔？
中国经济区内真的已经无鱼可捞了吗？
未来东北亚会因为争夺海洋资源爆发区域战争吗？
为什么国内很少关注东北渔民和俄国的冲突？
前年发生的炮击事件，竟然有人为洋人叫好，说东北人自己作死，跑到俄国的地盘的，死了活该。
意外而已，没什么好过度解读的。
韩方过错致死，如何替死者要求更多的赔偿和抚恤金才是政府要做的。

抑郁引起的肝郁，引起的内分泌失调，衰老，法令纹和眼纹。如果肝郁调整好了，那些问题都会恢复好吗？
可能会的，如果真是肝郁，可以试试柴胡疏肝散。
另，题主有什么症状呢？
肝郁一般会表现出叹气，心烦，口干苦，两胁胀闷痛，大便时干时稀，脸上容易长痘痘，吃饭不好，睡眠不好，乏力，稍一活动感觉热之后出汗

如果一个将军被命令去打一场必输的战役，他最好的做法是什么？
美国南北战争里罗伯特李将军吧，当时已经退役的李将军不想挥兵进攻维吉尼亚而领导南方联盟对战军力远优于南方的北方军队，每次都以弱胜强，但最后依旧差距太大，以保护旗下士兵恢复自由以及重新成为公民而投降。
相比于北方谢尔曼下令火烧亚特兰大，李将军严格遵守他的绅士条约。

你所见过最牛的盈利系统有哪些？
例如对冲保值这种模式 打个比方 一部分钱去投机 一部分去投资 稳定盈利
垄断 创新 高风险！
三个任选一！

男人的温柔从哪里体现？
很窄的路上 对面来车了 他很自然的倒车让了道。
我觉得那一瞬间他好温柔。

如何评价胡舒立《马云为什么错了》一文以及马云转移支付宝行为？
胡舒立近日发布文章马云为什么错了，
表面上看，是雅虎亏了，马云顾全大局先斩后奏。
实则，我认为这里面存在多方博弈。
我甚至大胆猜测认为，马云或许还在一定程度上影响了央行相关文件的颁布细则。
总之，不要低估马云和阿里的PR能力，马云绝对是当世奸雄，而阿里的公关能力在圈中也是有口皆碑的！

为什么很多女性不喜欢迪丽热巴的长相？
最近问答社区上很多长相方面的讨论，很多人都会对迪丽热巴评头论足，这么好看的一个小仙女为什么总有很多人说这里不好看那里不好看？
五官大脸平？
不能可爱人设？
其实我觉得吧，没get到美感挺正常的 个人审美不同，当初太子妃升职记女主被全网吹盛世美颜的时候，我以为我可能得了什么病完全get不到美点，直至今日还是不觉得她好看 但这建立在不酸不黑的基础上，有些人吧，就是看不惯别人漂亮自然身材好性格好还比她努力，只能明里暗里各种酸。
回到正题，我觉得大部分人（包括我）都很喜欢热巴的颜呀，像我麻麻就是热巴的颜粉，她还给我安利热巴演的凤九超可爱，然后我就带着

大学生是否有兼职的必要？
有时候，对于是否要出去兼职这一点，觉得很是矛盾。
一方面，目前的大多数大学生出去兼职，一般都是发传单，促销，服务员之类的工作，而且通常都只是廉价劳动力，有相当长的工作时间但是工资并不高，从某点上来说，的确还是很浪费时间的但另一方面，已经是大学生了，不能再像以前一样把自己封锁在封闭的校园之中，需要出去接触社会，了解社会，做兼职可以有更多的体验，同时可以积累经验。
关于大学是否要兼职，我很矛盾，对我自己来说，兼职还能够补贴自己的生活费，但是又不想随便去发传单什么的，感觉就是一种浪费生命的行为，总觉得如此兼职不如多学点知识或者多看点书，但是又觉得没有真正自己的实践的经验。
大学生，是否有做兼职的必要？
同时怎样去选择一份兼职？
我觉得如果不是家庭困难需要补贴，就别把兼职当成日常必备。
工作金钱以后都会有，可你塌下心来学习和享受大学时光的时间也就短短几年。
这也许是你人生中最后几年集中精力只用学习积累的时间了。

《权力的游戏》中二丫艾莉娅为什么不叫无面者贾昆杀死她最恨的乔佛里，或者她的死亡名单里的其他人？
当她听闻猎狗说乔佛里被毒死时，说到她并不在意仇人是怎么死的，只要死了就行，所以并不打算亲手杀死或者看着仇人死去。
如果直接叫贾昆帮忙的话那剧本很难写得精彩，这是剧中的一个bug吧？
艾莉亚一边干活，一边考虑她的死亡名单。
她假装他们的脸都印在台阶上，这样就能鼓起干劲努力擦洗。
如今史塔克家和兰尼斯特家在打仗，而她是史塔克家的人，因此她应该尽可能多地杀死兰尼斯特家的人，打仗就是这么回事。
可是，她觉得自己不该委托贾昆，而该亲自杀了他们。
每当父亲判人死刑，总会提起寒冰，亲自操刀。
“如果你要取人性命，至少应该注视他的双眼，聆听他的临终遗言。
”她曾听父亲这么告诉罗柏和琼恩。

如何全面研究《叛逆的鲁鲁修》这部作品？
有多少文学影视作品可以帮助认识叛逆的鲁鲁修？
上面的答案我读了一下，说实话都是吐槽向的，没有什么深入的观点。
最近考试周，有时间我会认真答这个问题。
先简要地说几本。
1.哈姆雷特 整个code geass的故事，就是王子复仇，鲁鲁修就是哈姆雷特，官方给予了足够的暗示，像第一话鲁鲁修在利瓦尔的摩托车上看的就是哈姆雷特，如果将cg的情节与哈姆雷特的情节认真对照，也许我们就会对故事有更深入的理解。
2.君主论 08年看完cg，就买回来了一本马基雅维利的君主论

老婆不是处女是怎样的一番体验？
看了楼上的那么多回答，我只想理性地，客观地来回答这个问题 1.路小茶，回答的我感觉就像在辩论有处女情节是对还是错，你回答这个干什么，人家是问你：“如果你女朋友不是处女，会影响你们的感情吗？
”结果你来了一大堆又是理论又是辩论的，你直接回答会，或是不会不就得了，说了一堆不着边话，看的我费劲 2.那个说希望有那个什么医院能够帮助男人女人破处啥的，这个我是第一次听说，况且如果真的有这么个医院，估计帮助男人破

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
长柄浴刷 作为一个不搓澡要死星人 自从发现了长柄浴刷果断的就抛弃了搓澡巾 也不用再在每天洗澡的时候扯着脖子喊妈！
你快过来给我搓一下啦！

如果自己的女朋友各方面都很完美的话，怎样才能避免她哪一天被土豪包养了去？
属于那种谁见了都可能会喜欢的女人。
虽说性格中很少透露出贪慕虚荣的苗头，但从心底里觉得，人心都是靠不住的，如果哪一天被哪个真正有钱的富豪看上，比如说强东哥哥那样的，可以说十拿九稳。
大学时读庄子，说有两条鱼，生活在大海里，某日，被冲到一个浅浅的水沟，只能相互把自己嘴里的泡沫喂到对方嘴里借以生存。
我泪眼婆娑之际以为这就是真正的爱情友情亲情，但是庄子说，这并不是最真实最无奈或最终的，最无奈而最终的情况是，海水终于要漫上来，两条鱼也终于要回到属于它们自己的天地，最后，他们，要相忘于江湖。
我不相信这世上有一种爱情能禁得起时间考验物质考验和漫长的平庸生活的考验，我现在绝不

在两性关系中，不能作为女朋友考虑和结婚对象考虑的女性特征有哪些？
比如：会给以后两人的相处带来极大不和谐不愉快的，会给婚姻带来毁灭性灾难的。
会给以后带来家庭生活不和睦的女性特征。
1遇到绿茶婊性质的女人，请远离，即使她长得如女神般。
2喜欢倒闲话的女人，相信我，婚后绝对能烦死你，事儿逼类型。
3缺爱类型的，经常表现为QQ状态苦大仇深，莫大委屈，这痛那痛，需要各种男人怜香惜玉。
看回复即可鉴别。
以上是建议啊，反正要我是男人绝对不选这些。
下面是给不懂什么是“绿茶婊”的同学搜索的： 绿茶婊的特征： 1绿茶婊如果短发一般都是齐刘海。
2皮肤一般比较白且看不到雀斑，长相一般介于3-5分

一战打得那么惨烈，各国军队的士气是怎么保证的？
因为一战在教科书里面经常被描述为帝国主义之间狗咬狗的一场战争，感觉上相比于二战来说，普通民众参与战争的理由并不那么充分。
那么在战前动员的时候，各国是用什么理由来鼓动年轻人上战场拼命的？
在战壕中惨烈的相持时，是什么信念，或者理由，或者利益，或者手段，让士兵们保持士气，坚持下去，把人命填进绞肉机里的？
敬请方家解惑，谢谢！
同意 孟德尔 的答案 整个四年就是一个士气慢慢崩最后到崩溃或临近崩溃的过程 这仗打的太憋屈了 对一战研究不深 仅用War Horse来解读一下这个过程 这部是少见的大致描述了整个一战过程的电影 此时上战场虽谈不上心向往之 但至少还是征募非拉壮丁 年轻人还是享受英雄式欢送 士气值max 军官们的观念都停留在过去 没有人会预料到这是一场持久的战争 训练时还能换上帅气的的礼服 训练模式也仍处于类似贵族游戏 还有心情研究好看的帽子

电气工程自动化考研的必要性，哪些学校较好?各个院校如何对比？
为什么要考研？
如何根据自身情况选择合适的院校和专业课？
招生简章招生目录考试大纲怎么看？
作为一名电力院校的专业课老师，我还是非常鼓励我的学生考研的，不在乎这些学生读完研究生后工作比本科生工作好多少，而是在乎读研的这一段经历。
由于我们是电力院校，虽然不是什么好学校，但是就业在周边省的电力公司还算受认可，以至于我的学生里有不少系统子弟，在父母的压迫中来到学校，毕业后又回到父母所在的单位，收入还算可以，日子也算惬意。
嗯，其实我本该是他们中的一员 但是在我看来，这样的日子似乎缺点什么？

如何看待FrannerWong的反战插画？
<img data-rawheight
问答社区现在左派已经连脸都不要了？
上次有人跳出来说国军不打让共军打赢得更快。
国军是打的烂，得，中共光靠一个陕甘宁能怼对面并且在8年内赢，可以这很共产 共军强也吹的有个限度。
因为左边套了个青天白日的徽就是活该给光头上战场死掉的？
娘的，你共也是八路军和新四军也是国军序列，又不是挂着镰刀斧头上的。
也是顶着这顶帽子上的了。
日本人说这场战争没有赢家是不要碧莲了一点。

男生的什么细节动作让女生瞬间感动甚至动心？
问答社区萌新处女答 当时和男朋友刚刚确认关系 我们端午节去一起去后海北沿的宋庆龄故居溜达。
在小楼里遇到了讲解的尹老师 （我大一的时候在宋庆龄故居做过志愿者，负责庭院讲解，当时负责故居给我们指导讲解的是一个在故居讲解多年的志愿者尹老师。
）尹老师讲的非常细致周围有好多人，讲解结束人群也没有散开，大家一直特别积极地提了好多问题，尹老师年纪大了，一直站着挺累的，说的口干舌燥的。

强制二胎的路径选择，大家看看我的方案如何？
中国生育率很低是个事实。
我们要扭转这个事实，这是政策目标。
我方案就是收费，具体流程如下：1新生儿不交社会抚养费，不得上户口。
不上户口，还想去合法合规的地方读书？
不可能的事情！
2二胎生下来后，退回社会抚养费且含息，利息以各年度CPI涨幅为准计算。
这样的好处是，国家增加了一个融资渠道，可以获得资金解决很多发展中的问题，比如养老金这个大窟窿同时二胎生下来之后退钱也确保二胎家庭的利益不受损失。
这个社会抚养费以多少为好呢？
就类比现在的社会抚养费就行了。
我真心觉得这是个天才般的构想，大家怎么看？
三十年前计划生意，三十年后强制中出。
你这个社会抚养费依据在哪里？
宪法有依据吗？
法律有依据吗？
没有你意淫个毛啊。
我生个孩子还得给国家交钱，脑子有毛病啊。

怎么泡到Negarkordi这样的女孩子？
被一部分用户认为三观正，逻辑清晰且霸道的吃货国小公举，相信很多人看了她的回答已经爱上她了。
得知她已经结婚了，心情跟她看到胡歌泡到新妹子差不多，so问题来了，怎么追到像她一样的女生呢。
<img data-rawwidth
那请认准中国伊顿，湖州清华。
上最屌的大学，护最美的混血

你最长的一次自驾游是怎么样的？
从哪里去哪里，然后有啥特殊的经历吗？
前言：此文记述的是一年前驱车西行的经历，比较完整的记录了我的行程和心得。
感念同行的大人细致入微的记录的同时，我也认识到真正的旅行应该做怎样的记录。
希望以后还有机会远行，驾车。
行程概览 时间：16天（2014.7.28-2014.8.12） 车辆：车龄3年的2010款VX-L-NAVI 4.0L排量的白色丰田普拉多 越野车 行驶总里程：7436公里（日均行驶465公里） 经过省份：9个省份：上海江苏河南陕西甘肃四川青海内蒙

什么笔记本比较适合学设计？苹果的笔记本据说适合学设计的用，为什么呢？
设了几年计 圈内外接触的 包括各大洲客户 没有见几个是用苹果的啊 倒是见过一个设备供应商用 可是只是用来看看照片和视频

如何评价卢瑟经济学这本书？
我一开始也先入为主地觉得反对这本卢瑟经济学的主流经济学辩护者肯定是基于屁股来抹黑的。
直到我看到安生和他的若干粉丝居然明目张胆地说计量都是资产阶级的障眼法。
诸位爷爷我给你们跪了，我也觉得经济学不大靠谱，可你黑谁不好，偏偏计量这分支就他妈不涉及什么屁股，这个分支根本就起错了名字，是他妈的数学！
用这种态度去革命，只怕科学社会主义没有学到，倒把白莲教一贯道的尿性给学来了。

怎么练好英语口语？
好多方法论，能否提供些不错的资料，谢谢大家！
不想看细节的可以直接看回答末尾的粗体字就好。
在这种询问如何学好英语的问题下作答，我一直是拒绝的。
因为太容易断人财路了。
英语培训产业如今就像美国的 military complex，无论艾总统如何警示呼号，这产业已经渗入了所有平台，就像是在这个问题下的答案中，90是软文，5是硬广，剩下5是爱好者的自言自语。
真话太伤人了。
如果只是伤人的话还好说，但伤了别人的财路，别人是会跟你拼命的。
回答这个问题，是一个非常，非常

怎么会有男生追女孩追到一半不追了的？
高中追过一个女生，当然我追的时间不算长，她说我各方面都优秀，也不嫌我家穷，但就是不答应，我学医的，他经常找我聊说以后就缺个家庭医生，发个动态说无聊她一个电话就过来，后来我又郑重的问了好几次，就是不答应，所有联系方式就删了，再打电话，发微信，QQ，电话短信再也没回过，经常怀念跟她聊天的时候，但是现在我过得更快乐。

你如何看待微信朋友圈的代购党，集赞党？这些会不会导致朋友圈成为下一个QQ空间？
至少在本人的微信圈里有不下十位代购党，碍于人际关系不能拉黑，还有各种各样的集赞党，让我对微信朋友圈彻底失去了耐心，一狠心就关闭了服务。
现在的QQ空间都是千篇一律的广告，游戏推广，心灵鸡汤，微信是否会向QQ空间发展，成为下一个塞满广告的收件箱？
其实，我本人倒是不太反对朋友大力推荐某个好商品，卖化妆品啊衣服啊什么的就算了，居然还有卖房子的。
行，卖房子的我也忍了，竟然！
竟然还有卖煤了，卧槽，我实在是想要吐槽一下才有此一问。
朋友圈代购这种人，往往宁愿赚那一点小利被人讨厌被人拉黑。
心灵鸡汤这种人，往往喜欢分享一些为人指点迷津，弥补心灵，主要就是不敢面对现实。
点赞党，这种点赞党自己宁愿被利用推销工具只为了得到一份打折卡，免单一次什么的。
我觉得以上这些人，一般都来源于两种世界，无知和愚蠢。

为什么秘密岚在2013年完结了，是因为收视率不好吗？
这个问题 在秘密岚结束的时候我也想过 我不认识神马官方 只好扒一扒民间说法了 1 很直白 收视率。
收视率不好就完结 很正常。
为神马收视率会不好 以arashi在霓虹的影响说收视率不好很难让人接受 但是 收视率这种东西不把网络播放率算上根本不科学 霓虹民众喜欢看神马 跟全球岚饭应该还是有差别的 电视台需要的是经济效益 说到这里应该懂了吧 2 制作方。
我记得当时秘密岚结束的时候 大吧里很多人讨论过这个问题 有人说起秘密岚

假如存在神仙，为什么越到近代越少成仙？
神仙如果是一个系统训教可以达到，那方法应该是可以越来越多，或者越来越准确，因为成仙的越多，经验也越多。
为什么越到近代，成仙的人的传说反而越少。
一，神仙存在，可以成仙。
二，时间到建国为止。
是因为缺少了某种元素吗
因为以前生活过得实在太苦了，大家都想修仙。
你知道古代人民每天伙食吃什么么？
你知道我们现在熟悉的八大菜系出现得多晚么？
你知道辣椒，玉米，番茄，马铃薯都什么时候才传入中国的么？
你知道古代普通百姓的烹饪方式多简单么？
你知道为什么水浒传里要强调梁山好汉都吃牛肉么？
你知道现在我们为了健康吃的糙米在古代才是主食么？
你知道传统过年吃顿肉是多么让人兴奋的事情么？
你知道为什么每家每户都这么多孩子么？

如何评价“小米已惨败于华为”这篇文章？
小米魅族一加中兴联想这些顶多有水军规模的话嘛 华为那可是被称为海军啊！
华为那可是被称为海军啊！
华为那可是被称为海军啊！

如何克服浮躁内心?
对自己也有希望，也知道要好好学习，也明白重要性，可就不能好好完成。
喜欢计划，但总是低效执行。
我觉得我每次制定计划就是在欺骗安慰自己，似乎计划完的那刻自己就已经全部做到了，对自己很有信心。
但就不能像计划那样执行，比如一个小时要写四页，最后可能两页都没写完。
写的过程中老是会拿起手机，刷下微信，看下问答社区，就这样看来看去，本来是对自己说我就看一下，也就半分钟工夫，结果就荒废了很多时间。
事后都会很后悔，但每次都重复这个过程，我觉得我就是作死！
我在一个比较好的学校，看着学霸们对自己强大的控制力我会很羡慕，玩和学分的很清楚，而我学习很难集中，老分神，开小差。
内心太浮躁，求问如何克服。
介入世界太少，多走路，经济能力范围内越广越好，人家女孩三千都能东南亚一个月多看书，胡乱看都行，多玩，什么没接触过就接触接触，所有没在意过的东西都看一看尝试尝试。
那以后即便还是没出现目标，起码会平静和淡定一些。
烦躁都是因为太无聊，脑子里没有可以消化的东西。
所以得往里充值。

小米5splus和华为mate9，作为一个学生党如何选择？
手机坏了，抢了个mate9，4GB32GB的，价格3399，但是都好几天了还没发货。
有点想取消订单了，便宜1000的小米5s plus 128GB的看上去挺不错的，不知道这个上手划不划算。
对华为的印象：之前用的P7好几年：耐用耐摔（从跟我人差不多高的床上掉下了无数次。
）拍照一般用了一年多久开始卡了，而且很坑爹的不能升安卓，6.0.对小米（之前用的3）的印象：玩起来很流畅不耐用待机时间短。
内心是想支持国产的，但不知道菊花是凭什么超出了1100块
我觉得小米5s plus丑成马，虽然mate9也丑，但半代的差距还是在的。
我是个华为黑，被海军忽悠买了两部mate7，一部自用，两个月升个系统突然屏幕失灵怎么刷机都没用，扔那了。
一部给老爹，过了一个月回家，老爹买了水果，华为扔给我妈，又过了一个月回家，我妈也换了水果。
其实我觉得我爸妈这种app store下软件都不会的中年人用用安卓机挺好的，他们对mate7的评价大概就是只比垃圾好一点。
感觉这个问题下面有人捧华为黑小米啊，那

中国有哪些世界级军工科技？
刚刚看了这个视频：
多功能支式小凳，可坐，可站，可蹲，可飞，可架，可抡，可挡，可烧火 很神奇的！
还有这个： 革命全靠它！

你有名校情结吗？为什么?
有 8岁时，妈妈告诉我清华北大是最好的大学，叫我努力读书以后考上清华北大，振兴家族。
当时小小的我就在纠结我是考清华呢，还是考北大呢？
15岁时，我读高一，我这才知道，我们这个地方每年也就最多出一两个清华北大，有时隔几年才出一个，我伤心欲绝，难道我的清北梦就这么地碎了？
不，我一定会成为进入清北的其中之一，高一的我拥有这种雄心壮志。
16岁时，我上高二，通过一年的学习，我深感自己离清北越来越远TT，于是

前华中科技大学校长李培根是个怎样的人？
在根叔任内，学校发生了很多事情，譬如07年的学位门事件，学校排名下降，11年的学校没有一位教授被评为院士，大多数寝室空调木有装上等等事情。
即使有些他并不能左右，但是还是有的同学或老师对他怨气蛮重。
有的人甚至称其为影帝。
然而平心而论，李培根是个好校长么？
为人和蔼，可以是一个受人尊敬的长者，但却不是一个好校长。
有一句在华科内广泛认同： “ 一个好的大学校长，不是给你牛逼的毕业演讲，而是给你牛逼的四年”

美剧《疑犯追踪》（PersonofInterest）为什么评分这么高？
百度影音美剧评分第一，豆瓣第一季8.5，第二季9.3，第三季9.4. 第一季第二季我每集都看了，最大的印象就是男主角在耍帅，还有他那故作性感的声音
我一直等着上面那位占坑占了好久的脑残粉来回答来着，可是他不见了。
所以作为一个不是POI脑残粉但是李四叔的脑残粉的观众，我来回答下这个问题，因为POI是部值得一说的电视剧（有轻微剧透）。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------先说一下我是怎么关注到POI的：IMDb IMDBx27s Top Rated Episodes .在IMDb电视

如何选择儿童安全座椅？
两个方案：一个是04岁安全座椅312岁安全座椅。
另一个是01岁安全提篮9个月12岁安全座椅。
哪一种方案更科学合理baby容易适应且实用。
如果按组别分，第一种方式是01组123组 第二种方式是0123组
1卡扣的设计。
座椅的安全卡扣是保证儿童安全的核心部件之一。
国内市面上较多的卡扣为对称式卡扣。
这种卡扣的缺点是容易单个脱出和断裂。
爸妈们在挑选座椅时，要反复抽拉卡扣，看是否容易松动。
2看缓冲设计。
座椅与底座背盖由一根钢制长轴连接 长轴可以在轴槽中滑动以上下调节。
轴槽四周并非简单的平板设计，而是类似手风琴的隔板设计。
这种风琴式的设计在轴槽椅背边缘底座滑板处都能看见。

搜狗输入法为什么做得比其他的输入法好？
不赞同 我认为qq输入法更好

为什么有些国人觉着女的腿细好看？
我觉着腿粗和胖是两码事啊 胖是腰粗 只要腰细 然后胸大屁股大 这种身材不才是完美吗 而且一般屁股大以后腿都不会太细啊毕竟是连着的 最后腿粗还给人感觉性能力强夹的紧啊 当然我说的不是浑身胖芙蓉姐姐减肥前的那种
接受不同人有不同的审美，乃人格成熟的标志。
不同意，但是仍然尊重其他人的审美。
又不是什么大是大非的问题。

当初选择新加坡留学的你，现在过着怎样的生活？
对经历的总结，对未来展望，对现在的感受
我现在是一个普通上班族，并没有什么不同。
但是新加坡对我来说是人生中一段非常美好的回忆，那是我回去不去的青春。
经历已删，照片也顺便删了，祝还留在坡县的同胞学业进步天天向上啊！

总是走不出抑郁怎么办？
第一次提问想了很久还是先问这个问题，觉得所有的问题都是有这个前提的吧，你即便明白了很多道理，比如接纳自己blabla，关键在于根本无法迈出第一步。
知道有差不多的问题，但是每个人情况不一样吧，还是想把自己的情况说一下。
为了提问把抑郁分区下的又看了一遍，都快要忘了这种温暖的知道你不是孤独一个人的感觉。
大概是从小在封建严格的环境下长大，小时候很内向胆小，一直很听话乖乖读书，还接触过各种才艺，靠成绩有一点存在感吧，但是心里其实一直很自卑压抑，只是学习尚无大问题没有引起重视。
积累到高中后期这种情绪爆发了，导火索大概是一直以来的执念和期待压垮了自己，但是开始没有意识到抑郁这件事情，当时爸爸妈妈觉得我是叛逆，而我只是想不通而已，那应该是最绝望的时候，看不到希望和出路，后来慢慢好了点，即便这么无谓放弃一切的情况下最后结局也不算坏。
但感觉这种状态一直在持续，到了大学每个学期依旧会出状况，一方面大学可能一直承载了太多虚假的谎言（指那种上大学就可以随便做想做的事情的论调）招致的幻想，需要一段时间接受这种落差，另一方面可能自己太脆弱吧稍微有一点压力就承受不了，会把自己压垮。
其实可能也是自己的选择和期待压垮了自己，可能之前压抑的太多愿望都等着实现，而自己并没有期待中的精力和能力。
虽然还是在985 211大学，但是看着周围的同学们要么很学霸，要么很能干，要么很执着于喜欢的事情，要么至少能够按部就班，以前为了忘记不愉快的记忆努力让自己变得随性一点，发现自己也并没有人家那种随性的底气。
或者只是单单看着自己大部分的精力用来跟情绪做斗争，这样子什么都做不了，感觉已经在走向毁灭的道路了。
也不是一直都不开心，但是即使有开心的时候比如大家一起聊天也很快就会过去，甚至会盛景之下更觉悲凉或者总会从中看到消极的那些方面，这样感觉短暂的快乐也只是不断的刺激感官。
心里面放不下的事情太多，想不通的事情太多，总是有一种想要留住一切记忆的不舍气势。
从小有些缺爱的环境下，对各种情感的期待会很强烈，即便知道人生会有的很多遗憾，对于比如曾经关系都很好的一帮同学们渐渐淡了或者什么小团体有些排外都会难以释怀。
也知道自己不是没有能力，但是自我认知过于消极吧，觉得什么都做不好。
感觉小时候只会学习而且还没有特别用心，后来厌学连学习都不会了噗。
喜欢各种艺术，接触过挺多但是又感觉天赋能力都不够，没有自信的话总是做起来会有很多挫败感。
现在即使是暑假没什么压力，却也没什么动力做任何事情，做什么都没有自信感觉自己会做不好吧。
比如我写了这么长一段话感觉也没有表述得很清楚，觉得自己语言表达能力不够好没有逻辑思想不够深刻什么的ORZ很多问题可能很多人都有，只是加上一条抑郁，让我觉得这些问题更加无解ORZ 我没有描述的很严重，很多时候即便很抑郁，理智会让自己在别人面前看起来还是很正常，不要做什么出格的事情，可是你知道自己是在抑郁的情绪中，而且无能为力。
爸爸妈妈后来意识到以前的教育方式出了问题，慢慢也有些改变，会担心我不开心，想帮我解决问题，可是感觉影响已经造成了，习惯也很难改变，我也不知道该怎么办。
想着学学心理学，买了一些也看了一些书也找过很多心理医生，有的时候找不到症结，有的时候能感觉被开导一点。
而我却依旧是这个样子。
每次出现这样状态不好的情况，就特别想停下来，休学什么的，停下来调整好再出发，因为觉得继续下去像行尸走肉一样没什么意义。
可是也很担心这样带来的负面影响，比如妈妈就担心这样不好跟认识的同学们交代又在意人家说什么会给我造成更大的压力。
而我也不知道是不是这样，我就会好起来，只是觉得继续下去肯定会不好。
我的感觉是你本身是抑郁质性格（我是胆汁质性格），然后你现在可能是是轻度抑郁症了我要说几点，1，我自己去年得了抑郁症，大半年吧，自杀倾向很重，计算能力变得很差，短时记忆很成问题，抑郁之后我很少说话也不洗脸也不吃饭也不起床，本来我一个人在外地租房生活，打电话的时候我爸发现我自杀倾向很重之后派我妈来守着我，开始我还在上班，只是辞了一部分工作量，后来完全不愿意起床了，干脆没上班了（两个月），不知道你能

如何理解汽车动力学仿真，操纵稳定性要求模型10Hz内即可达到满意精度，而平顺性却需要30Hz频率范围？
好图片，好问题，按照自己的理解答一下。
使用只能表征汽车较低频率特性的模型就能仿真较为准确的操纵稳定性的原因是：汽车在纵向侧向横摆方向的频率响应本来就比较低，低的原因是轮胎的纵向刚度与侧向刚度比较低，同时车辆的质量和横摆惯量较大。
比如某个车的轮胎参数为 19560R15，胎压210kPa，侧向刚度约为 104Nmm，四个轮总的侧向刚度为416e3Nm，汽车质量为1285kg，计算出的频率为：ffrac12pisqrtfrackm

为什么张召忠教授的微博称日本海上自卫队亚洲最强？
局座召忠 今天 1338日本出云号航母编队在南海折腾了个把月，企图与东南亚国家拉帮结伙整事儿，填补美国留下来的战略空白。
其实，美国永远不会放弃南海，最近老实点儿是因为中美在建立新型大国关系方面取得共识，加之菲律宾反水不愿再陪美国玩儿，日本这才有机可乘见缝插针。
日本海上力量亚洲最强，但比当年还差点儿。
1938年到1945年，南海就是日本内湖，周边国家都成了日本殖民地。
1942年上半年，美国太平洋军事基地全部被日军占领。
日本现在又开始做白日梦，重新找寻昔日辉煌。
今天晚上四套海峡两岸，跟你说说这事儿
都在抖机灵，呵呵呵。
张同志说句实话容易吗 凤凰周刊日本系列封面日本的海上力量 凤凰周刊2012年12月5日出版，第36期 摘要：今年是日本海上自卫队组建60周年，日方举行了大规模的观舰式。
近期恰值中日和日韩间岛屿争端，海上冲突白热化，中日关系因此跌入了40年来低谷。
海上自卫队作为日本“护岛”一方的主角，屡屡出现在中韩两国媒体上，它与台湾海巡船的多次“水炮大战”令大陆民众印象深刻。
海上自卫队的历史定位以及前

差一点把第一次给已婚男，他却做出这样的事？
我24，他28，我单身他结婚了。
他是乙方公司的，本来就是合作关系，也不知道怎么发展的就互相吸引了，从喜欢到依赖他爱上他，爱到差一点把第一次给他。
他没有孩子但是很重视家庭，或者说离婚代价太大，对我的感觉也没有让他想要抛弃一切的程度，所以，他什么都不会给我，我们都不会有结果。
他和我说这样很委屈我，不想伤害我，也许是在撇清责任显得一切都是我自愿吧。
我以为他喜欢我的话不会想要我的第一次，因为真的爱一个人又不能给她未来的话还不如躲远。
可是他差一点就要了我，我如果没有挣扎就被他上了。
他一边告诉我不想伤害我希望我可以把宝贵的初夜给娶我的人然后永远幸福，一边在床上把我脱光说自己忍不住还是想要我。
前几天他去韩国出差，我们几个朋友让他帮忙买点小东西，我买了80不到的一个本子。
他走之前我把钱放在他桌上盒子里，他没看见。
昨天回来了东西给我以后总是跟我说本子好看吗，我说好看啊。
他后来终于忍不住说你还没给我钱。
朋友都在场，没人知道我们的关系，他问别人直接要就算了，居然对我这样。
我不差这点钱，而且已经给了，只是忽然觉得，我不甘心得不到每天心痛想死的就是这样一个自私吝啬鬼？
平时没有要过他的钱他的东西，出去开房次数不多有时候他不方便前台登记还是我出的钱。
忽然明白为什么他总说羡慕有钱的朋友，可能他真的是个把钱看的很重的人吧。
觉得他长得帅又幽默喜欢的要死要活，到头来真的是吝啬鬼吗，对我都可以这样，一边说喜欢我想要我，一边还催我给钱，而我早就给过了。
有点释然，这样的人也许不值得爱吧，他老婆也不值得我羡慕嫉妒了吧。
当初如果因为爱不顾一切给他初夜，现在会不会后悔想哭。
我的天这个问题至少邀请了我五次我看起来真的很像会处理这类问题的人嘛（手动微笑）。
其实问题症结很简单啊，你太在乎第一次了，字里行间透露出一种吃亏了的感觉。
倒不是说保守不对，而是你既然喜欢他想跟他上床，那就摆正心态，做好安全措施，没什么大不了的。
千万不要觉得谁被谁睡了，谁欠了谁。
当然，你们这种情况还更特殊，他毕竟结婚了，你不要期待有什么未来就行。
爱的时候就好好享受，能睡到就睡，不爱了就潇洒走人

我该怎么跟异地的男友聊天？
题主你往好处想嘛！
肯定是死掉了。

《邓小平时代》这本书怎样？
我在豆瓣书评写了一些个人看法，就直接复制黏贴在这儿了： 花非花，雾非雾 评论 邓小平时代 花非花，雾非雾 写完发现，放了很多会让某些人抓狂的话，不过，春风吹，战鼓擂，人过24谁怕谁......说了也就说了，大半夜写这个，脾气和情绪都不算好，凑合看看也就得了...... 1.得承认，虽然我手里有着自己买的英文版，小油飞同学不远万里给我寄来的台湾版，我还是没能通读完此书，一方面是此书实在是太厚了，另一方面当初是为了完

哪些事情能帮助父母延缓认知能力的退化？
本题已加入问答社区圆桌
认知功能主要来说就是智力和记忆. 随着年龄的增长，一般24岁开始，尤其是36岁以后人体细胞逐渐衰老，主要原因是一些死亡细胞以及其他垃圾在体内无法代谢出去身体机能负担越来越重，这主要是基因功能有限决定的。
但是通过一系列锻炼和习惯可以延缓衰老，这不仅仅适用老年人。
比如说： 1. 保持愉悦的心情，压力往往会加重身体负担长久会引发疾病，但也不是过度安逸，适当的思考和体力劳动有助于身心健康，看淡一些事但是保持乐

管理学是不是一定意义上为资本剥削提供便利？
查了查没有相关问题在听管理学的课程上突然想到的 管理学为了提高员工效率与企业的优化是不是更利于剥削？
更甚至于加深资本家与劳工矛盾？
以此引发的相关问题 纯新手不懂勿喷
这个几乎没什么人关注的问题居然上了日报，然后又一次选择了一个非常自由主义的回答（虽然这个问题下面基本上都是自由主义的立场） 比如有人说看看泰勒的，泰勒制现在就算是在西方都受到批评以致于早就不用了，还吹什么工人的利益和资本家的利益是一样的，这简直洗得连庞麦郎都摩擦不起来了。
管理学是不是在帮助剥削，是的，因为资本主义下，不存在没有剥削的企业，如果有，请告诉我，我想去应聘，不过话又说回来，我要是去“应

为什么平时外向活泼的人有时会突然不想说话并喜欢一个人待着？
是的我是在说我自己 平时在人群里我肯定是最能说的最爱吐槽的，也很喜欢和大家在一起。
但是有时候我就会突然变得一句话都不想说，不想和别人一起只想自己一个人待着或者做什么事情，而且没有任何原因.......我自己也觉得奇怪.....这是不是说明我平时活泼外向的性格并不是我真正的性格只是我为了讨好大家装出来的？
蟹妖，非常正常，我就是这样。
当我快乐的时候，我是所有人的开心果，我很乐意分享我的笑容和点滴的欢乐。
但是，一旦我遇到痛苦和低潮，我就会躲在自己觉得安全的地方，一个人默默的呆着。
不交流，不沟通，不说话，看书，看很奇怪的电影。
或者，收拾东西，趴在地上用抹布擦地板。
甚至什么都不做，仅仅是思考和发呆。
再拥有正能量的人，也会有低落的时刻，没有人可以保持常年的亢奋，那也不正常。
只要你了解自己，必然不会对这

有哪些看了之后笑到抽或者会说「卧槽」的句子？
或者换个问法吧有哪些特别惊艳的句子，被你一改成了段子今天在 的句子 问题的评论中 遇到很多这样的裤子，可是单独来搜的时候发现没有这个提问，那就单独开个提问吧 举个栗子转，侵删1.庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖也。
遂伐之，为搏小娘子一笑。
2.十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。
3.我见青山多妩媚，青山你提莫是谁4.垂死病中惊坐起，笑问客从何处来5.少小离家老大回，安能辨我是雄雌6.你若安好便是晴天，你若安不好老子打死你等等
------------分割线----------- 补充解释一下张根花这个梗的来由 首先大家要知道一点，作为一个风水专业的学生，必会的一项技能就是 没错！
这一点从这个专业的大群就可以看出来 我们就是这样一个丢东西稀松平常的专业。
然后在某一天我组测量完成，收拾东西准备走的时候，突然发现，我组的花杆丢了，花杆丢了！
200块一根的花杆啊！
就这样丢了。
当时第一个想法就是在票圈发布了寻物启事

美剧编剧的权力是否很大？他们是如何影响美剧制作的？
编剧权力大，和美剧的运作机制有关。
绝大部分美剧都采取了“制播同步”的方式拍摄，就是通常所说的一边拍一边播。
在这种模式下，剧本创作也是同步进行的。
剧本品质直接决定了剧集的连贯性精彩度，连贯精彩进一步决定了收视率，也决定了是否能塑造明星角色（比如豪斯医生）。
剧本创作是整个产业链最基础的一环，最重要的一环。
不同的编剧水准不一样，创作思路也有较大差异，如果频繁更迭剧本创作者，一定会影响连贯性和精彩度

农药「百草枯」到底是一种什么原理，不是应该只是除草吗？为什么喝一口就救不过来？
相对于其他农药来说，百草枯有什么特别？
既然死亡率这么高，百草枯为什么不被定义为“高毒”？
有一天上急症。
出诊接了三个喝百草枯的。
其中有两个还是一对母子。
儿子40多岁，正是壮年。
母子两每个人都喝了两瓶。
拉回医院也上了灌流。
三个没一个活过来的。
不可逆的肺纤维化。
根本没有解毒剂。
胃肠道刺激特别大。
致死量10ml。
不过还好7月1号开始禁止销售百草枯了。
但愿以后再也没有喝百草枯的了吧。
但是必死无疑。
我想这才是最痛苦的吧。
比其他一切死亡方式都来的痛苦。

有什么是你长大后特别感激父母的？
家有小女，希望她开心快乐，普通家庭，准备等她大点儿学舞蹈，可以有好身材，其他还没想到，钢琴也会去学，懂音律就好
comment with picture：

为什么李健如此受欢迎？
不能因为是李健是清华出来的，就给人家贴上所谓的“理工男”的标签吧。
他是作为艺术特招生进的清华（知友指出是特长保送），父亲是京剧武生，李健也学过京剧，小时候打架手够黑，板砖上去把人头花了，长大后却成为一个安静的美男子。
初中到高中那会特别喜欢水木年华，一开始的搭档是小卢和李健，合作了一生有你青春正传两张专辑后散伙，词曲都是两个人合着写，小卢占大多数，不过可以听出两个人之间的差异，小卢偏摇滚

一寸山河一寸血里面的历史几分真假?
无论从哪个角度讲，一寸河山一寸血都是最好的抗战纪录片，没有之一。
编导是陈君天和刘侃如，监制马树礼蒋纬国和夏功权，历经10年，采访见证人800人。
该片的编导和监制都是重量级的制片人学者政治人物。
该片虽然画质一般，但史料珍贵，采访了很多老兵，公开大量档案，从另一个角度还原抗战真相，颠覆了我们在教科书上的认识。
该片讲述的角度是相对中立，而又略微偏向国民党，进而导致分析问题时，可能会偏向党国的角

如果大陆和台湾统一，对中国将产生什么深远的影响？
香港回归，澳门回归貌似没看到什么深远的影响。
甚至感觉跟没回归似的。
英美日俄等国去香港可以免签，大陆去香港还要办通行证的签注。
如果是大陆跟台湾统一会有什么区别吗？
相关问题：
香港澳门纯粹是面子收。
一个是条约97年到期，不收回来中共成什么了？
另一个虽然是“割让”，但是长者表示殖民地不能留到21世纪，要么中共成什么了？
但是中国当时真的没有那么强的实力，所以这两个地方就得当大爷供着。
到现在，香港还能闹腾闹腾，澳门基本已经消失在日常视野里了。
但台湾就不只是面子问题了。
台湾岛的地理位置对中国国家安全的意义无需多言，“完成统一”对中共这种国家主义政党的地位巩固也是十分重要的。

有哪些备受瞩目但跳票多年的游戏？
我就来说个小游戏吧。
金庸群侠传4作者半瓶神仙醋已经跳票n年了。
前作金2，金3口碑都不错，亲测也有一定毒性，沉迷了一段时间ww。
出完3以后作者也有放出信息会继续制作金4 但是！
我都从小学玩到高中快大学了还没见到真是一如江湖岁月催 o^o 到现在贴吧里还有怀着执念的人每天打卡呢 看到评论区说不会再有金4了，这里引用醋哥贴吧里一位朋友的话 “既然杨过能等小龙女1

为什么那么多人喜欢尼采？
我自己翻译过尼采的书，也读过一些，但是始终难以理解为什么尼采会产生那么广泛的效应
1.尼采对人的肯定。
哲人道德家宗教陷入形而上无法自拔，看不到人自身。
2.尼采认为人是需要超越的。
人的力量的增强。
3.尼采相对同时代的超越性，甚至今天。

为什么已经科普：献血无害身体健康，有利于再造血（对身体没害处）但是大家还是觉得献血对身体伤害大？
我明天就去献血了，是10.31。
但是我的同学，朋友（没有告诉家里人，估计告诉了也会反对的）都不是很赞成我去献血献血后，人真的会变得很虚弱吗？
献血后，会有什么不良反应吗？
医学狗不请自来。
这类问题问答社区盆友问的很多，你可以参考下。
个人学习结果是：没有明确证据说明其对身体有好处，同样也没有明确证据说明其对身体有害处。
我选择献血是因为我觉得我的这点尚不明确的小风险比一个人的生命重要。
另外，任何以不献血来说你没爱心的都是道德绑架，都是道德绑架，都是道德绑架，重要的事说三遍

为什么大部分空军没有战略轰炸机这一项武器？
目前全世界只有
首先要明白战略轰炸机是干啥用的。
在当下，在只要挂上“战略”俩字，就一个意思，扔核弹的。
而且是大核弹，当量起码十万吨起步。
那样的话就有问题了，轰炸机本身很贵，限制多，易被攻击，除非走B2的隐身路线，不然很难飞到投弹点，更很难飞回来。
然而B2又太贵了，比黄金还贵，美帝自己也用不太起了，费效比太低。
这也是为什么B52这种老古董现在还在发挥余热，人家挂巡航导弹作战效能不比B2差多少啊。
但以上都不是主要原因，主

怎样边旅行边赚钱？
我是一名普通一本的会计专业 大学生，不知不觉已经大三，还只是考了从业证，坦白来说，不太喜欢这个专业，特别想通过旅行发现自己的方向和兴趣，又不想用父母的钱，知道自己处在人生的十字路口，却还是抑制不住自己想出出走走的心，想知道怎样策划自己，能够边赚钱，边旅行
回答之前说几句，一我个人不太赞同过份追求低价，甚至会牺牲个人安全的方式，来达到穷游的目的。
二也不喜欢用鼓动的口吻叫人去旅行，我自己虽然也在旅行的路上，但我并不觉得一场所谓说走就走的旅行会让一个人的生活会有怎样的好转。
三改变肯定有，见识多了点点，多了几个萍水相逢的朋友，但更大的可能就是让你生活得更糟糕！
正面回答问题，我原来在一家地方性的户外俱乐部呆过几年，有看到成功边旅行边赚钱的不多，主要

如何评价《轩辕剑3：云和山的彼端》?
对我个人而言，算上仙剑幽城全系列，轩辕剑这部作品是国产RPG的巅峰。
谈谈你对这部作品的看法。
不是轩辕剑系列最好的一部，但关于它真有不少可说。
主菜单的BGM非常美，真的有一种从渺茫之地启航远行的感觉。
美工也给力。
2D还是很吃成本的。
我至今对赛特在冰山岛海面上的倒影印象深刻。
主要的角色四个：赛特妮可卡玛（捎上安卡）李靖。
李靖直到天山才出场，存在感略低，其他三人从设定到演绎都不落俗套，尤为难得（近几年国产RPG的角色设定在我看来反而很难讨到好，名字越取越诡异，武器越用越猎奇这恰恰是另一

有哪些鲜为人知的网络冷知识和技巧？
例如p2psearcher（可能真的只有我这么觉得），视频抓取，一次性邮箱啦原谅我就是这么好奇。
刚发现的，不知道什么时候更新出来的，我打赌大部分人都不知道。
问答社区每条答案下面都有一条发布于编辑于某某时间，如果编辑过，默认显示编辑于，例如这样： 那如果你想知道答案最初什么时候写的，只需要点一下这行字，就会变成： 是不是很冷？
为方便大家实验，手动编辑下 补充我一直用Android客户

是否真的有人一点也不喜欢电子音乐？
我个人特别喜欢电子音乐，从高中开始入坑，一直到大三，到了大学之后，我发现我的一个室友，每次当我外放电子音乐的时候，经常会说能不能放点好听的音乐。
我就很奇怪，那些在我眼中好听到爆炸的歌，为什么在他耳中就是不好听的，于是我开始放很多歌进行试探，brostep，trap之类的我都不选择，尽量选择pop，house之类的，普遍大众能够接受的。
但是室友都不感冒。
我真的很奇怪，虽然每个人的兴趣爱好会有很大差异，但是真的会有人一点都不喜欢电子音乐吗？
这是为什么呢？
我是真的觉得好听到不行，有些大家应该都可以接受啊 更新哈哈，室友还是被我影响了，前几天还给我推荐了几首他听的Dubstep，我甚感满意。
你难道没有一点都不喜欢的东西或者说音乐风格吗？
我就一点都不喜欢昆曲，觉得听不懂又吵。
我也一点都不喜欢死亡摇滚，觉得听不懂又吵。
我还一点都不喜欢奇志大兵的相声，觉得听不懂又吵。
每个人都有自己的喜欢和不喜欢的事情，音乐也一样。
有人听凤凰传奇会high的不行，有的人听一下就想吐。
你让要饭的去维也纳听交响乐，那是对他的折磨。
你让英国皇室唱太平歌词，那是对他的侮辱。
音乐和每个人所受的教育，人生经历，音

为什么某些领导车可以不遵守交通规则？
过路口，某些领导车来了，无论红灯绿灯，全部所有的人都必须静止，仰慕领导们过去，才能往前走。
为什么领导车可以不遵守交通规则？
问答社区规矩，先问是不是，再问为什么。
领导不遵守什么交通规则？
中华人民共和国道路交通安全法 第二十六条 交通信号灯由红灯绿灯黄灯组成。
红灯表示禁止通行，绿灯表示准许通行，黄灯表示警示 第二十五条 全国实行统一的道路交通信号。
交通信号包括交通信号灯交通标志交通标线 第三十八条 车辆行人应当按照交通信号通行遇有交通警察现场指挥时，应当按照交通警察的指挥通行 注意，第二十五条中提到，

你们为什么分手了？
我们是因为我父母离异，他妈比较保守不同意吧应该是这样。
记得他写的日志，记得两个人一起对着电话抹眼泪的心痛。
我遇到了我的挚爱，但她没有

从现实出发，一个普通人成为电影导演或者编剧需要多少条件？
这个题问可能有点类似“不小心捡了一个鼠标，怎样开家网络公司”一样。
那么好，就以我自身为例：上班族，从事地产策划。
学历低，爱好电影，偶尔看点书籍，没有任何经济背景。
在这样的前提下，有没有一条穿过重重不可能的路线让我当上一名导演或编剧，步骤是怎样的？
好多人觉得没有干货，好吧，那我就给你点干货。
上班族，从事地产策划。
学历低，爱好电影，偶尔看点书籍，没有任何经济背景。
在这样的前提下，有没有一条穿过重重不可能的路线让我当上一名导演或编剧，步骤是怎样的？
你洗洗睡吧。
这下你们满意了吧？
一个普通人，怎么能当上编剧或导演呢？
还是让我们愉快地看看猫的图片吧 作为一个典型的普通人（除了长的比较精神外），除了多读书

在西安找工作是怎样一种体验？
人才市场什么的，你就不用去了， 全是保险公司，销售业务员。
餐厅服务员。
其他的真的没有了。
今年年中从原单位辞职了找个半个月没有任何进展。
一个再烂的公司。
一个月2500左右的公司，一个职位。
可以面试100多人了。
哈哈 大环境不好。
没有多少创业公司。
全是小微企业。
这种企业自己没啥效益。
所以我们的福利可能高的。
做好一个多月的找工作的准备。
这样你 才能考虑在西安工作，

怎样给自己喜欢的女生传福音？
我喜欢上了一个女生，但是圣经里明明的教导我们，林后614你们和不信的原不相配，不要同负一轭。
义和不义有什么相交呢？
光明和黑暗有什么相通呢？
我跟教会里的弟兄交流，也是一致认为我应该先给她传福音，等到她真的信主了以后，再考虑在一起的事情。
但是总感觉有心理压力万一由于我的语言技巧表达不到位，导致她反而更反感基督信仰怎么办？
尤其是我属灵的经历并不多，至今没有成功的传福音经验。
请教各位弟兄姊妹，这样的情况下有何技巧或者应该注意的问题？
以及男女思维的差异应如何调和
因为有生来是阉人，也有被人阉的，并有为天国的缘故自阉的。
这话谁能领受就可以领受。
马太福音 1912 和合本 这句话送给你，望你认真的研读，神必将把你大大的兴起。
凡事都要按照圣经的字面意思去解读，不可在上面加上人的注解。
最后祝你身体健康，主内平安，以马内利！

假设你和药XX、马XX、林XX住一个寝室......?
假设你和药XX马XX林XX住一个寝室。
你们都是化学系的。
因为药XX老是说马XX打牌作弊，而且因为马家里穷而看不起马，于是马XX决定杀药XX同时马XX经常嘲讽林XX，所以林XX决定杀马XX。
而你，则默默地不爽他们所有人，经常作死地上问答社区回答类似“什么毒无色无味不易发觉”，“如何不动声色地杀死自己的室友。
”这类问题。
一天你决定跑去荒无一人的后山好好思考一下悲催的人生。
结果就那天，林XX在寝室的饮水机里投毒，把现场痕迹全部清除后，一个人到马路上闲逛。
这时药XX不小心开车将他撞倒，药XX下车后，害怕林XX认出他，于是用你借给他的水果刀捅了林八刀，杀死了林XX，擦干净指纹并将水果刀遗留现场。
接着药XX回到寝室，马XX进来了，戴着手套拿起斧头朝药XX的头劈去，杀死了药XX，并且把他尸体藏在你的衣柜里。
清理现场后，马XX累了，喝了饮水机里的水，结果中毒身亡。
上海警方接到报案后，拘押了寝室唯一的幸存者你。
此时，倒霉的你该如何向警方证明你是清白的？
已隐去真实姓名。
这道题并非纯娱乐调侃。
初见于其他网站，我做了些许修改。
问这题的目的是：如果“我”无不在场证明，且动机（问答社区提问），凶器（水果刀化学试剂斧头）尸体（在“我”柜子里均不利于“我”的情况下，无辜的“我”如何脱罪。
任何从法律刑讯甚至社会学范畴的答案都是有意义的。
最无意义的就是道德质疑了。
还是那句话，道德高地冷，记得加棉袄。
有一天，我递给他们两只桃子

使用wpf开发3d引擎界面是不明智的选择吗?
1.虚幻4界面是用什么开发的2.wpf应用程序有哪些优化方法补充：不好意思我没说清楚，我想问的是wpf会消耗大量的系统 资源包括使用GPU渲染图形，不是和主要目标渲染引擎抢资源吗？
那么它还适合开发游戏引擎界面吗？
是的，在3d这一块，wpf还不如他的小弟silverlight wpf虽然可以渲染3d模型，但整个渲染过程已被高度封装，很多效果都实现不了。
举个例子，Alpha Blend。
我们知道，在渲染模型的时候要先画不透明的，再按照距离的远近画透明的物体，因此，在渲染的时候需要有个排序过程，但由于wpf却没有提供接口让用户选择先画哪个后画哪个。
当然，wpf也不是没有可取之处。
既然WPF的渲染功能弱，就干脆不用Viewport3d，而直接用xna或directx，WPF

OpenWrt路由器如何让lan口主机获得ipv6网络访问？
题主用校园网，路由器系统为 Barrier Breaker 14.07，拨号后路由器自动获取 ipv6 地址， ssh 命令能 ping 通
分享两种方法一Relay参考来源：OpenWrt native IPv6-stack OpenWrt Wiki 网络环境：清华校园网，听说老楼不行，转二在默认安装（Openwrt或者LEDE）下，做以下修改：配置etcconfigdhcp（只列出wan和lan两段）config dhcp 'lan'option interface 'lan' option start '100' option limit '150' option leasetime '12h' option ra 'relay' option ndp 'relay'option dhcpv6 'relay'config dhcp 'wan' optio

如果脱离了这层肉体，男女之间的本质是一样的吗？如果是一样的，那是不是还能互相吸引呢？
想探讨下男女之间相互吸引的本质，比较想知道这种神秘的感觉到底是什么谢谢
这种神秘的感觉其实就是我们的身体想去亲近接触另一个人类身体（据我的一个心理医生朋友说发出地点在大脑的后底部），再混合上一些荷尔蒙的作用。
男女之间，我还是觉得性吸引力是最美好的。
这是我这两天的做人心得：精虫不上脑的（大部分）男人不可与交

cvte、深信服两个公司的offer，岗位是销售经理，应该选择哪个呢？
收到深信服和cvte两家公司销售经理岗位的offer，应该去哪个呢？
反正都是要喝爆肝的，对政企业务，客户对你的产品可以要，也可以不要，可以要你的，也可以要友商的，那为什么买你的？
喝好了，玩好了，回扣给到位了就要呗。
不管选哪家，都建议你买澳洲进口的护肝片叶绿素，有需要评论留言。

VivoXplay3S去掉USB3.0是为保证4G的速度吗，这有关系？
vivo人还算是比较实在，说了实话而已。
最开始一看人家note3能用，咋也行。
于是就上了。
后来一调试，发现，擦，这USB3.0头上这么一大块铁壳壳，在我们天线附近，完全不行啊。
不眠不休啊，掉头发啊，还是不行。
难道note3就是神？
后来一测试发现，note3虽然USB3.0搞了一年但是一3.0模式传输还是有超过25db的影响，人家是默认2.0，可以手动调3.0。
当然还有别的处理什么的 擦，还是人家Sam哥牛逼。
咋还是怕消费者骂，于

放弃北大清华，想要选择人大的我真的很没脑子吗？
本人女，今年高考文科全省13名，想要放弃北大清华，选择人大。
但是我高中的老师同学都说我没脑子，北大清华代表了中国大学的高度，如果我选择北大清华此后人生会大不同。
我知道北大清华很好，但是我放弃清北也有我自己的原因。
1北大清华在本省招生不足20名（不含贫困专项计划），如果我选择北大清华只有可能选择考古学，艺术理论类这些文科冷门专业。
如果选择人大就可以随便挑专业。
2本人没有什么远大的志向，想报人大因为人大和本省签有合同，人大研究生及以上学历的学生只要愿意回本省工作，公务员副科级待遇。
也许很多人会不齿觉得当公务员很没志气，钱少，看领导脸色，很没意思。
但是我真的就想去人大读书，再在人大读研，回来做副科级的公务员。
我不是对官场天生有爱好，而是回来以后我至少能在一个闲职混个科级退休，公务员虽然赚得不多，在闲职就是些杂事，但是福利不错，我就想混吃等死。
3去咨询人大的时候，旁边是北大的咨询点，北大老师听说我要报人大，建议我报北大提前批的语言类。
家父对我说去北大读语言类，我还不如直接去国关或者洛外。
家父是部队上的，混得不错。
他其实一直更希望我去南京政治学院，国际关系学院，军事经济学院这一类学校。
这也是一种选择，反正我还没填志愿。
所以我想问问答社区上各位大神的问题是： 1是不是在北大清华就读，就算是文科冷门专业都很值得。
2比起去地方院校，去国关这类军事类院校，以后我在部队机关工作会不会比公务员更轻松。
1很感谢大家的解答，昨天最后一天填报志愿，还是选了人大。
2挺对不起那些耐心为我解惑的清北大神们，最后我还是没能改变主意。
感谢你们对我真诚的，毫无保留的解答。
3还有提到复旦的同志们，我是填完志愿以后才想起来复旦。
或许是我的一种损失了，不过决定了就不后悔。
4我没有大家想象中那么优秀，我就是一个普通的高中毕业生，上课听讲，完成作业，周末补习英语，每天12点以前睡觉，没那么努力，也没那么无所事事对不起自己。
我就是这样一个普通人，没有想过成为什么大牛，也没想过人生多么波澜壮阔，我就喜欢平平凡凡的人间烟火，所以我也做了一个普通人的选择，选择了安稳。
上了大学以后也许我的一些想法会改变吧，但我当下很满足。
5我虽然性别女，但是是一个颜控喜欢看美女，听说人大美女很多，我很开心。
其实在我年少时喜欢上清华，是我想去看奶茶，还没等我跨越千山万水去见她，她就跟了人大的强东，所以这么想想选择人大也不错了。
来人大读金融，本科毕业最低起薪十几万。
北大那些冷门专业相比还是有些差距的。
浪费你这么高的分数，而且人大财金院放弃北大来人大的多的很，不要觉得降低了身价。
至于当官的话，你能回去当副科自然还好，不过我建议你争取读到博士，清北人三校是有选调生政策的，博士通过考试后直接给副处，我一个博士师兄明年就去福建当主管科教文卫工作的副县长，这点上，三个学校是一样的，而且人大中层官员校友圈天下第一，给你帮助不小。

请大神求教，我是一个出入职场的新人，作采购工作，而且是女生？
我的师傅迟迟不愿移交工作给我，我每天没有什么正事可做，这样下去肯定不好，我之前已经走了好几个人了，我怕自己也做不长久，怕裁员的时候走掉，能有什么办法解决吗
第一点 不要慌 不要慌 你的师傅应该是在观察你 你刚来 他会观察你的人品 行事风格 当然你也要观察他 高手更多的是后发制人。
第二点 他不安排给你工作 不代表你可以不主动去学习 你去问他要以往的采购过程资料 了解公司的采购流程。
第三点 初入职场 会有些迷茫发慌 很正常 但更多的要心细 你看看你的问题里初入写成出入 做采购工作更是要求心细如尘的。
第四点 你的师傅迟迟不交给你工作 你是否又主动与他沟通过 。
第五点 就有

如果一只dragon（西方龙）质量为300kg，那么它需要多大的翅膀(翼展最小值)才可以让它飞起来？
假设其翅膀煽动最大频率与正常鸟儿相当定量分析也可，骨骼中空。
其它需讨论的条件请适当给予分析。
另：不知可否用正常鸟儿按比例放大来得到结论？
300公斤的龙也太小了，人类里面300公斤的死胖子也是有的。
我觉得题主应该把重量改成3吨才像个龙样

一个人的学历究竟有多重要？
这是一个对于我很重要的问题，90年出生，09年中专毕业，现在15年，还只是中专毕业的学历，却也在职场混迹多年，由于比较喜欢文字，所以现在在一家互联网公司做内容运营，之前也换过多次工作，虽然并没有觉得找工作太困难，但学历问题也一直在困扰我，当初毕业的时候，1是自己无心学习2是家里没有太多钱3是自己不想拿钱换本（自己继续学习也学不到东西，只是会为了拿学历）我曾经希望未来自己结婚之后便不再工作，但这件事情一直遥遥无期（我还没有男朋友）时间过的很快，我不知道未来会怎样，现在如果去学习应该去学什么，可以去哪里学，如果没有学历是否可以就这样过一生。
对了，我是机电技术应用专业毕业。
等待你的解答，谢谢。
1.学历跟长相一样，等成为唯一门槛的时候才能感觉有多重要。
2.还有就是竞争和对比的时候，你会哀叹各种不公 3.其他时候就是个屁

处女膜这种珍贵的东西该给爱的人还是该留给未来老公？
纠结了很久的问题，也问过我妈关于婚前性行为的态度，她觉得最好不要，但认为还是看我自己怎么想，我觉得结婚前就把处女给别人会对老公愧疚一辈子，但是如果给了自己爱的人到最后没在一起是不是白给了？
可是对于不爱的人又没有性方面的兴趣纠结，你们怎么想的？
How can you know that your lover will not be your future husband How can you be sure that lover and husband are not the same person You have no faith to the love. Don't injure your future husband your lover or any other man. You deserve to live with your fingers ， go fck your self， bi-a-tch.

如何评价贴吧左派的几大割据势力和其吧主（代表人物）？
左派贴吧目前四分五裂，难以团结，很好奇问答社区的dalao们怎么评价这几个有点影响的贴吧的理论水平，比较一下这几个吧主或者说代表人物之间的差异，看了下大致有几个大派别：马克思主义哲学吧，目前已和中特分道扬镳 主流是痛打特色狗Soviet吧，以“iuchen”和“KINGHEROGXY”为代表，主流是马列主义吧，以“老林同志敬上”为代表，主流也是马列主义，和soviet吧为一派，老林好像在复旦读哲学马哲吧，以“千手关叔”为代表，主流是西方马克思主义，这个吧的吧主理论水平似乎蛮高，似乎还和孔庆东打过官司，也在问答社区有账号suyi控吧，以苏翻译为代表，翻译的军事知识水平没话说，主流是泛左，谈军事方面比较多方从哲吧，以方相为代表，水平自然也是很高，主流是马列毛。
好像还有社民派什么的就不提了，这几个比较主要
实名不匿，感觉没啥好匿的看到问题描述，就预感到会有以下几种答案：他们不搞实践（坦白地说对于这种批评，我还是挺喜欢的，起码预设左派是走群众路线的）他们太过年轻，naive（还会冒出所谓三十岁之后是左派是没脑筋之类的车轱辘话）派系斗争大字报看到回答，果然不出我所料，尤其是某匿名用户的回答，“和没学历的谈学历，和有学历的谈生活”，最厉害的还是匿名硬汉，笑。

女孩吸烟的样子有没有好看的时候呢？
看日本花魁们经常拿烟斗，看着有种说不出的美感。
我本意不是说抽烟的女生有多美，更不是宣传这个行为。
我问的是“抽烟的样子很好看的女孩”，不是“好看的抽烟的女孩”啊。
每个人美的时刻都不一样，也不止一面。
有些人在看书时，不说话时，演讲时等等。
我已经自己举报自己的这个问题了。
但是管理员说没有违反规定不给封还有，大家真的不要误会了。
也不要扯到什么吸毒之类的。
我没有那意思。
不是鼓励大家吸烟成瘾啊！
给大家造成的困扰，我从心里感到万分抱歉！
我把问题改成“身边的女孩什么时候好看”，没多久就有人又改了“抽烟的女孩”请问，现在是哪位大神想误导大家呢？
我已经知道自己不该不假思索乱提问。
这里再次道歉 。
我也已经再次举报自己，并且私信问答社区小管家请求关闭这个问题了。
如果真的造成不好的影响甚至是误导了一些人。
我再次表达歉意，我本意确实不在鼓励。
轻率的提出问题是我错了。
再次为给大家造成了困扰表示万分抱歉！
从电影里收集了一众叼烟很好看的女生，仅供过眼瘾。
赎罪凯拉奈特莉 卡罗尔凯特布兰切特 重庆森林林青霞 色戒汤唯 风声周迅 游园惊梦王祖贤 低俗小说乌玛瑟曼 西西里的美丽传说莫妮卡贝鲁奇 师父宋佳 黑色大丽花斯嘉丽约翰逊 花样年华张曼玉 大开眼戒妮可基德曼 逃亡乐队克莉丝汀斯图尔特 无耻混蛋梅拉尼罗兰 地球之夜薇

柴犬是否适合和孩子一起成长？金毛和柴犬比，哪个更合适？
卤煮明年结婚，后年计划生子。
想养只狗狗和孩子一起成长，不知这两种是否有合适的？
或有什么其他推荐的？
不胜感激！
我是来上图的，朋友有柴犬一只，9个月大了，经历了小时候的不听话，现在已然是玉树临风的帅哥了。
和孩子一起养的话，除了注意狗在吃东西的时候要离的远一点，会咬人，其他时候基本可随便逗。
就是性格倔强且调皮，养起来也挺有意思的。

如何防止装修时被忽悠？
有没有感觉装修前什么都是你说了算，签了合同反而都是装修公司说了算？
有时装修很轻松，有时却很久不见装修进度，总要靠自己一而再再而三的催施工有时装修很无奈，明明合同上的预算不高，却总是到决算的时候高的让人无法接受我不知道你说的忽悠是不是说的是这些，如果是，请继续看下去，顺便给一个防忽悠专题你：力战装修陷阱 签订装修合同就意味着接下来的装修过程都将跟这家装修公司打交道，你家装得怎么样？
什么时候能装好

有哪些很「污」的著名油画？各有哪些内涵？
我要答我要答！
老司机要上场了。
这个问题大概能从中世纪一直讲到当代。
在这里说的画我觉得都是和性有关的，古希腊神话中自然就要裸体的神明就不提了。
另外每幅画在艺术史中都是不得不讲的作品。
多图流量预警ps：答案已经被举报一次了朋友们这是艺术艺术，可不可以理性看待。
一条在前面的分割线首先说一本书，买了这本书所有的回答基本朋友们都不

想尝试看足球，从五大联赛哪个入手比较好？
对足球不是很了解，只在世界杯期间看过，但是最近想认真看一些足球比赛。
对于我这样的新手来说，哪个联赛的魅力更大？
多图预警一篇文帮新球迷了解五大联赛。
理科狗一枚，多特球迷，兼爱皇马。
准确的说认真看球5年整（是认真看，就是球员信息俱乐部情况转会行情都比较了解，而且从足球中得到很多“物外之趣”） 首先题主通过世界杯了解足球（好像很多人都是通过国际大赛了解的），这是一个技战术水平相当高的舞台，所以我先分析一下五大联赛 西甲准确的说是西超西甲，因为马德里双雄和巴萨实力太过强大。
论观赏性，这三支豪门肯定是冠绝欧

人类灭亡报告书这部电影表达的内涵是什么?
作为一个理科男，本人两大浪漫就是末世与星际。
一部人类灭亡报告书，真是一次过满足了我三个愿望。
影片用三个故事，讲述了三种人类经典的灭亡方式：丧尸智能机器人和陨石撞地球。
美丽新世界 第一个短片讲述的是恰巧是一个丑陋恶心的世界，是美丽的苹果背后的腐烂面。
过度膨胀的欲望是一条邪恶的蛇，引诱人类吃下了带来毁灭的苹果。
短片从各个方面表现抨击人性的丑陋面，用极尽荒唐的手法呼吁人类反思自身，避免自

在中国是否有显性或隐性的“政治正确”？
如果有，都有哪些？
以及都给大家带来了哪些“不便”或者说，“好处”？
随意探讨，最近看了薛之谦那个事件一点感想，就提问了。
某路人：求你们好好看问题 不要答成中国你乎有哪些你看不惯的现象
党国天下，自然是“以党治国”和“以党为国”是最大的政治正确了。

日本签证分为那些种类？不去日本工作，可以申请日本长期签证吗？
我知道这个问题很无耻，但是去东京大阪玩过几次后回国，真的感觉落差挺大。
从各方面都有很大落差，挺羡慕日本的生活。
但是因为已经结婚，家里又有两方父母要照顾，感觉去日本工作或常住离我太遥远了......所以想问下：有没有什么曲线救国的方法？
能获得日本的长期签证呢？
或者就算不能长期住在那里，每年过去呆一段时间也是可以的......
没啥可耻的问题。
廉价简单的方案：三年多次往返，五年多次往返。
稍奢侈稍复杂的方案：投资经营签证。
现在在投资签这里有一个简单的方案是，在日本买套房（池袋周边的日本学区房看过有30多平100多万人民币的，福冈看过40多平50来万人民币的），注册一个壳，委托给机构。
手里活有点多，改天来补充。

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
去健身房经常闻到各种酸臭味，后来顶不住。
心想宁愿闻自己的酸臭味也不闻别人的，就经常穿一件T恤，每次练完就放健身房的柜子里不洗。
虽然是一样酸臭，但是怎么说也是自己的。
穿了一段时间，周边没人跟我争器械了，也是自在，后来有一次在转角撞到一哥们，那哥们当面就吐了，吐了一地的奶和面包渣。
周围的人看着我俩，我知道很可能是被我熏吐的。
当时那个尴尬

参加国外景观设计竞赛有哪些经验和注意事项？ifla，asla这类?
我觉得这个问题很有意义，特别是IFLA，拿奖技巧性很大 学生时候时间冲突，课程题目又实在扯不上，未参加过IFLA，获奖更无从谈起，但认真看过并分析过很多这类竞赛的获奖作品，也听过北林L老师的讲解。
说点自己的感悟吧：-） 1.首先，开始构思之前 1.1选题宜有特质性，且要切题。
切题这个不说了，要发散思维头脑风暴再逐一筛选。
“特质性”其实就是“特殊”，即普通的对立面，带有“特质性”的题目，说白了，就是有严重的

面试一面被刷5次了，好累，谁能告诉我我该怎么做？
在一面的道路上走了5次了，不知道二面长啥样，深受打击。
平时不管什么事，与什么人聊天都不会紧张，一到面试说话就略哆嗦。
而且我讨厌面试官问我那些问题，比如你为什么来这个公司，你为什么选择销售其实我只想说的是你们这个公司要招我们专业的，所以我来了，而选择销售只是因为我符合你们提的要求，且工资会高。
.......多谢众位知友的回答，可能我真的是不适合也没那么喜欢销售这个岗位吧，我以后不会再投销售了
面试如戏，全靠演技。
多多总结，不然没戏。
参考文献，我的文章。
httpwww.scalerstalk.com210-job-hunting 216单人面试怎么玩？
215怎样从技术类工作面试中胜出？
217群面的致胜攻略 httpwww.scalerstalk.com218-group-case

什么样的ID能让人眼前一亮？
作为一玩lol的妹子我能说我感觉蛋糕和小智的ID我很喜欢吗，袭我大屌，射鲸英雄智，脑子搅的稀烂也没想出一个好ID，你们有没有库存！
今天日了两回狗Vs今天被狗日两回 这一对情侣名想出来好久，想用，男票一直不肯 是我的错吗 顺带提一下作为经常想游戏名的人想过很多ID 比如：吃的系列： 薄荷奶油包子 罗勒起司烧饼 紫苏糯米汤圆 奇怪的东西系列： 泡牛奶澡的姜饼人 泡牛奶澡的小肥皂 泡牛奶澡的奥利奥 泡牛奶澡的 小动物系列： 咯叽咯叽山的咯叽兔割鸡割鸡山的割鸡兔 啵哔啵哔山的啵哔鸟 嗷呜嗷呜洞的嗷呜狗 啊哈哈哈哈 还有好多系列不说了

那些初高中甚至小学就接触编程的人最后到了什么样的境界？
既然题主问的是最后到了什么样的境界。
先码上问题，写个能登录问答社区更新本答案的脚本扔到VPS上去。
如果有一天我意外地挂掉了，一个月没有打卡，这个脚本会将本答案内容更新为以下文字（一两年换一次吧）： 最后到了自得其乐但还没来得及造出顶尖轮子的阶段。

如何评价漫威的《内战》？
视频 漫威内战（Marvel civil war ）内容详细讲解，10min合集在线播放优酷网，视频高清在线观看

可控核聚变的实现难点是什么？
来个真正靠谱的可控核聚变，只要你们敢玩： 找一块空地，不断的进行小型核爆来发电，靠谱吗？
- 江城雨的回答 苏联和美国在六七十年代核研发高涨的年代都讨论过这一方案，最大的风险可能是核扩散的危险会很大： 为了控制爆室规模和安全系数并且保证产能平稳使用的氢弹规模很小，按下面的计算一年炸个一千多枚氢弹正常，并且才解决一个中大型城市的供电问题 像这样全球一年至少炸个十来万枚氢弹哪怕百分之一的引爆装置泄露（小型

如何判断一句话是真心话还是客气话?
中国人讲究礼仪，但有时候只是客套，怎么才能避免尴尬？
拿不准的一概当客套。

你用过的产品中，有哪些产品或哪些功能让你有过“噢，他真体贴”的感觉？
使用那款产品，用到某个功能，让人“怦然心动”，你有过这样的体验吗？
“Kindle问答社区的感谢按钮”曾让我有过这样的体验。
ipod按字母顺序排，凡是前面有the的一律不按T字打头。

男朋友情人节送了我一束仿真的玫瑰花，说保质期更长久，我想知道大家怎么看？
情人节收到仿真花
这图我能用到问答社区倒闭

目前外贸行业的发展现状如何？前景如何？
传统的，靠拼价格的，低科技含量的，外贸逐渐会被淘汰。
比如会被内陆的淘汰，被东南亚的淘汰。
有品牌的，有设计能力的，有专利的外贸公司才能生存下去。
当然，以上都是老板该考虑的问题，你找工作的话，应该优先考虑外贸B2C的企业。
算是新型的外贸公司的吧，同时结合外贸和电商，人才缺口很大，可能会有新一轮的10年外贸黄金期。

日本曾说三个月灭亡中国他们的倚仗是什么？
三个月灭亡中国是以讹传讹。
因为日本人的原话更狂：一个月解决中国事变。
语出杉山元（感谢毕宿五朋友的提醒，记错名字了），时任日本陆军大臣。
日本人的意思是要么中国政府接受日本对已经肢解和即将肢解的中国东北（31.9.8），华北（37.7.7），内蒙（32-36），淞沪（37.8.13）行为，并且接受日本宗主国地位。
要么就彻底武力征服中国。
日本也不是傻叉，知道如果大军主力被拖在中国，会使战争成本急剧增加。
最后拖垮日本（事实也是

如何评价TomHooper的《悲惨世界》？
任何一部有原著的电影都会有原著党和电影党，通常原著党人都占据着绝对的话语权，扛着“你没看过原著你懂啥”的大旗攻城略地无往不胜，喊着“导演你怎么可以这样蹂躏XX在我们心中XX形象”的口号那叫一个感天动地荡气回肠。
在原著党眼里被改编的电影没有好的，哪怕有几句赞美的话语通常后面也都跟着一个大大的“但是”。
任何一部被改编过的电影也都会有原版党和新版党，且势力往往是原版党占有压倒性优势。
你没有看过原版

「年味」变淡了，是经济变好了的缘故吗？
以前只有过年才能买才能吃的东西，现在随时都能买到。
以往都是回家过年，现在有越来越多的人选择旅行过年。
是否随着经济发展，节日的意义逐渐变淡了，年味也变得越来越淡了。
这是一种自然现象吗？
春节真是我最讨厌的节日没有之一。
担心年终奖，忧虑来年工作 和一群根本不熟的人坐在一桌 听一群人一本正经的胡说八道 面对催婚这种八百辈子不变的主题 天都冷成鬼了还得出门 以及起得比上班还早，和高密度的人际交往真是让我这种人抑郁。
我就想好好放个假一个人呆着，一人一猫一床一世界。

如何看待「掐女警的广场舞大妈被刑拘」事件？
女警维护“两考”治安，因噪音问题与广场舞大妈发生冲突，身上多处伤痕。
不要集体高潮啦！
搞得好像里程碑式的事件一样，第一次看到这个新闻的时候，还有嫌疑人的年龄（48岁）。
今天的所有新闻都整体变成中年妇女了。
这次能够抓人罚款，还不是因为嫌疑人不够老？
这件事情又一次给老年犯罪分子增强了信心，警察只能搞定中青年，对那个溜走的老年男性嫌疑人又一次呵呵了。

留在台湾读高中还是去内地？
我是今年高一升高二的学生，在台湾上的学校算是重点中学中的尾巴，成绩中上。
但学校的学习环境很差，上课一堆同学玩手机睡觉，但这样不影响我学习就罢了，还很多人站起来走动或大声聊天，不重视钟声导致上课时间延后，打乱老师的上课节奏，自习课的时间都把音乐大声放出来，然后肆无忌惮地聊天，丝毫不顾想安静学习的人的感觉。
不知道内地会不会有一样的状况，我想要去读内地的大学，但是怕照台湾教材学会落后内地的同学，所以想要去内地读高中，不知道推荐还是不推荐呢？
-2016.06.28更新谢谢大家的回复，我会再好好仔细思考还有和爸妈讨论的。
不愿把教育问题上纲到政治问题。
出于自身利益的考量不欢迎你们来有什么问题吗？
如果大陆官方取消港台学生考试中的优惠政策，各凭本事，再加上你们自费过来读书，我相信没什么人会反对。
对不起，我也不欢迎你们这种靠加分的人来抢占本地学生以及纳税人的资源。
另外，你的自我认知究竟是台湾人还是中国人都是你自己的事情，这并不是能够用来换取利益的筹码。
简单点说就是，并没有人在乎你觉得自己是哪儿人。

女性经常和男性打闹、被人占便宜从来不生气，是什么样的心理状态和互动机制？
描述一个场景：公司大家都在工作，女的和男的开了一句玩笑，男的过来把她往墙角推，动手摸她，她嘴上反抗骂，但是并没有表现出很生气，最后被摸得蹲在地上，男的满意了，她起身打男的就这样，等下就没事了，该聊天开玩笑还是那样。
而且基本上公司男的都可以占她便宜，她平时也经常跟男的拉拉扯扯。
我真的无法理解，那女的有男朋友，是我老乡。
是什么样的成长经历让一个女的变成这样？
难道她自己意识不到自己行为表现出很贱吗？
看过西西里的美丽传说么？
主动和被动没有那么清楚和完全的，就像题主的女同事，主动和被动也没那么明显，我提这部电影是因为电影内容里展现讨论的人性特点和此题相关

为什么有人自愿加班到1点？
我总觉得自愿加班是件奴性十足的事情。
今天和一毕业一年多的女码农聊，问她昨晚加到几点，她说她一个人加到了一点，我很惊讶，她却很不理解我的惊讶，觉得工作没做完，就很自然地加到那时候了。
故事的结局是，20几人的公司裁了4人，里面有她。
需要加班到晚上一点才能把工作完成，要么是工作任务安排不合理，要么就是员工的工作能力欠佳。
是来自于你自身的渴望跟环境的差异。
我有两个很好的兄弟，一个且称为A，私企技术员，每天自动加班到10点多，毫无怨言。
另外一个称为B，国企背景，工作能推掉就推掉，下班能多早就多早。
你肯定希望我讲很励志的故事，然而生活没有那么多励志。
起码AB的薪酬差不多。
我只是想表达，你有没有一种渴望在引领你成长。
为什么有些人一两年的工作就可以冒出头来，为什么有些人需要几年？
你每天工作8个小时跟工作12个小时的人

长得好看，但没有男朋友是怎样的体验？
相关问题：
我很开心被邀请^^ 筷子一双 体验就是， 喜欢的人不出现，出现的人不喜欢。
你要学会拒绝， 你要不停解释， 你要忍受孤独， 你要释怀质疑， 你要保护自己。
总有那么些个人会色迷迷的邀请你去郊游，顺便问你要不要农家院住一夜。
也会有人装作无意说“泡温泉去吧，我订个有私汤的房间！
” 还会有人神经病一样见过你一面就发极其暧昧的短信给你说“好想你想的睡不着”。
甚至有人酸溜溜问“女神是不是都是钱堆出来的

你见过什么最奇葩或最奇怪的书名？
中国说不系列 还有一个要对中国说不的 中国不高兴系列 这些书专治所有不高兴

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
我之前在网上看到的好色的兔子，估计很多人都知道了，知道的朋友就当自己失忆了再温习一遍，没看过的就搬好小板凳坐好了，李老师要开始上课了（咳咳不要脸）。
1.关于兔子的生理卫生兔子和人类的女性不同，没有生理周期。
在ooxx的时候即时诱发排卵。
也就是说从母兔子的角度来看，她觉得“啊，开始了”就会排卵。
这样的生殖效率自然非常高。
对于兔子来说ooxx没什么交流之类的意义，总而言之就是为了生兔子。

给困在孤岛上的人空投什么东西最残忍？
不要修改我提出的问题
丢一封信，只有一个幸存者的时候，我们就回来接你

如何评价电影《老炮儿》中李易峰与吴亦凡的演技？
前几天看了老炮儿点映，觉得李易峰的演技略好于吴亦凡。
不知道是不是因为片中小炮儿的人物需要经历诸多复杂阶段，如对父亲心有芥蒂到担心父亲到逐渐释怀，而小爷儿只需要酷炫狂霸拽就好了？
求大神分析点评。
题主不是任何一方粉丝，只是对小鲜肉演技的好奇，就事论事评价演技。
不希望看到一些人身攻击。
今天上看到一则老炮儿导演管虎的采访，他解释了李易峰的口音问题，看到回答都在关注他的北京话不标准，觉得该放上来给大家看看导演的解释。
一直争议颇多的李易峰饰演的“小炮儿”的口音问题，管虎大手一挥，“嗨，为什么要给他配音呢？
现在的北京孩子说话都这样，哪还有北京味儿？
如果配音就是给自己添堵，那反而就假了。
首先，李易峰和吴亦凡在老炮儿里的表演都是进步很大的，都贡献了从影以来最佳演出没有之一。
总的来说评不出孰优孰劣，小飞这个角色的表演难度相对没那么高，再加上和吴亦凡本人形象的高度契合，吴亦凡完成的游刃有余，该张狂该迷茫该走心基本都有了，唯独缺点儿狠劲儿，主要体现在台词上，算是美中不足吧。
晓波这个角色表演难度相对高点儿，但也没高到哪儿去，李易峰目前的演技不足以驾驭，勉励支撑这个角色而已，第一条就

汉语的特点对中国的科技发展有阻碍吗？如果有，会怎么阻碍？
先跟题主道个歉，我有自己粗暴之处，对未知领域想当然地一竿子否定。
反省自己很久了。
汉语某方面的特点对科技进步确实是有影响的，我一位同学提供了一点思路供题主参考。
很多语言有虚拟语气，可以进行反事实推理，可以表达不存在的假设或反事实的假设，但汉语没有这样的语法手段，遇到反事实假设时汉语母语者表示很难理解。
美国心理学家Bloom有一个很著名的研究，问香港人：“如果香港政府通过了一项法案，要求所有在香港境外

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
谢邀 说个最近碰到的，跟德国一家卖手办店的老板聊天，我和我朋友边买边跟老板闲聊，聊着聊着就说到许多中国城市都有星巴克，麦当劳，肯德基，subway等等。
老板来了一句：“Oh mein Lieber Mann”（翻译就相当于oh我的天爷之类的）那表情就是中国居然有这些。
虽然不是第一次碰到类似情况，但每次都解释不清，可能怪我德语水平太渣。
后来只好搬出我们的宇宙无敌的邻国，China ist nicht Nordkorea.中国不是北朝鲜！

如何评价鹿晗井柏然主演的电影《盗墓笔记》？
9.1今早抽风回答的一个问题，让我想继续完成我差点儿就完成的任务，今晚更新吧，链接是一点儿小想法 httpwww.zhihu.comquestion49359793answer119956139 二刷归来，一刷完写影评发现好像写的吴邪比较多，二刷看看那些原本我没看懂的剧情。
三刷结束，准备四刷，如果真的对鹿晗的演技有那么多的不认可，我希望您能多花三分钟的时间看看彩蛋，您会知道，我夸他的原因，四刷归来，我会一句句，一点点的分析他的演技。
我只能说，他的吴邪，没让我失望。

你在dota/dota2最开心/最爽的一次经历是什么？
最近看了酒神新一期的视频没错就是绝境PA那一期，酒神很消沉的样子但是绝地反击什么的看的还是太爽。
然后在想游戏本来应该是让大家开心起来的嘛 于是就想来看看大家开心啊爽啊的故事 先在前面谢谢大家的回答
那时五个人打dota 一个不多一个不少。
升学之后，三个人出国，出国之前的最后一场结束，谁都不愿意断语音。

芜湖大司马是怎么火起来的？
看直播也有些日子了，之前一直没关注过大司马，然后大概17年前两期起小点都有上，当时感觉这人挺有意思，过了几天突然发现在斗鱼直播，人气还很高。
按理说马老师这风格很有看点，单口相声也讲得不错，为什么之前一直默默无闻，突然在这个月就火了起来，背后有什么运营吗
LOLer都清楚，等排位开局，时间是比较久的。
这个时间，老马一般会在打97。
偶尔，他点进去自己的贴吧，和贴吧里面的粉丝互动，点帖子看看，读读。
他喜欢把贴吧里，粉丝为他做的鬼畜，点开在直播上面播放，很享受，随着节奏摇摆，经常是“我看到一个鬼畜，做的还不错，这里给大家分享一下”，然后点进去贴吧，找半天。
老马的粉丝都是比较积极的，比如说在约战打97，随便点进去一个空房间，瞬间就会有几十位乃至上百

如果说宝马品牌精髓在于运动、奔驰拥有百年历史，奥迪品牌的核心价值是什么？
白天手机看到这个问题，晚上回来开电脑来答。
从市场营销的角度上来讲，宝马奔驰奥迪等等品牌所强调的都是同一个内容，差异。
对于所有产品我们都只有以下两种成功方式，做第一或者做唯一。
在这个残酷的世界上，第一扬名立万功成名就第二只能默默地相忘于江湖。
仔细想想，不依靠谷歌百度你记得刘翔拿冠军的时候第二名是谁吗？
是的，人类就是这么健忘。
汽车市场这么大，谈什么品牌核心价值那就是骗自己。
你认为奥迪的操控性不好吗

用Kindle3的多看系统看电子书，各种格式（mobi、6寸pdf、txt、epub等）的阅读体验优劣排序是怎样？
多看系统体现不了MOBI格式的特点，原版系统下MOBIazw完胜其他一切格式。
若硬要在多看系统下分优劣，个人觉得： mobi等同epub 排第一位 6寸pdf次之 虽然不用智能排版甚至不如txt可以变换字体样式，但至少可以带一份目录 txt最次 没目录的家伙.. ------------------------------------------------------------------ 最近见多看更新了新版2012，装上试了试。
现在加强了对mobi格式的支持（终于可以显示不同字号了），排版效果好

刚开始每天跑步半小时，但两天后全身肌肉酸痛，走路都觉得累，我应该怎么做？
应该继续坚持，还是休息一两天等不那么酸痛再继续？
因为你太屌了。
我刚开始跑，绕操场跑4圈就实在跑不动，就没想过每天最少要跑多少km，能跑多少是多少。
慢慢来吧，腿疼的话停上一天，刚开始的时候可以先跑一段再走小段的方式，每天坚持让自己的身体适应之后，再慢慢往上加，经验之谈。

重庆主城区有什么地方值得去，有什么小吃值得吃？
最新进度第二篇江湖菜篇火锅篇第二更。
除了江湖菜的原创更新外（估计po出来之后又会有吃货朋友们推荐新的店，以弥补我涉猎范围太狭窄的不足），在火锅篇中更新了吃货的朋友们的靠谱推荐以及最近刚刚吃到的一家巨好吃的火锅（真的巨好吃，不看你们一定会后悔的）。
广告位更新了一个橙子布丁的图，真的萌萌哒哟。
关于更新的说明，本来特别理想的想一天一更，结果被现实无情的打击了。
要写的东西太多，时间太少，还有拖延症这

厦门有那些可以推荐旅游的地方，包括住宿？
本问题已被收录至
答案很多了，可能不会有太多人看到，但刚从厦门回来没几天，想就自己的经历说一下。
希望能有所帮助。
首先要说的是，厦门的公交很方便，很便宜，全程一元，几乎能到达所有地方。
先介绍下自己，大四学生，即将毕业。
所以这个答案更适合年龄相仿的人。
参加完毕业典礼的那天下午，闺蜜发来消息“我刚辞职，闲的无聊，我们去厦门溜达一圈吧？
”上午的毕业典礼，被一首>赚了不少眼泪，觉得继续在学校看各种生离实在不适

从现在就业形式来看是就业好还是考研好？
这是两种选择，没有好坏之分。
只是从我工作之后的认知来看，专注于学术研究的，应该去考研有生活压力以及不求学术造诣的，直接去就业工作。
说的更狠一点，我在大学的时候，由于我在学校的时候比较活跃，所以会认识很多研究生，从与他们的结识过程中我个人感觉到，只要不是为了做专业研究而考研的，他在本科怎么过，研究生的时候基本上还是怎么过，无非是把本科的生活方式延长了三年而已，最终唯一的收获，也就是多一张硕士研

去e租宝面试是个怎样的体验？各位对这家公司印象怎么样?
本人11月无聊去e租宝北京公司面试过（简历2年没更新，突然接到面试电话，正好在金台路附近。
没打印简历就顺路过去瞅瞅）感觉公司什么职位都在招（额 居然有弱电工程师），并且。
面试官给人的感觉好业余，感觉像做房产推销的。
并且是一批一批流水式的面试..我简历上写的是技术研发，但是也做过一些产品策划的工作。
不知道为啥让我面试产品经理问了几个问题1.你知道世界上最牛逼的产品经理是谁吗？
我：.....额 这个真不知道谁是最牛逼的产品经理。
额 当时懵逼了2.如果你是CEO，你会让比尔盖茨当产品经理还是让乔布斯当产品经理。
我：乔布斯。
3.iPhone的设计灵感来源于马桶，若让你接替乔布斯设计iPhone，说下你的设计思路。
我：....能细一点吗？
设计指的是。
4.你经常上什么网站？
我原来公司的网站和问答社区。
5.说下问答社区产品的缺点，以及如何弥补？
我：......问答社区搜索改进下吧6.刚想起来一个不经意的点，额 问我愿意拿一部分的钱投资到公司的平台吗？
我愿意，只要是标的是安全的。
（在上家公司 我本人确实拿自有资金进行过投资。
）懵面试过最懵的一次。
额 简单聊了5分钟就走人了想听听各位对这家公司客观真实的评价！
有去面试的朋友们，是否问过愿意投资的问题吗还好没去！
什么岗位都招，HR特别业余早晚出问题！
目前状态：查处有事，e租宝出局，如果证明没事网站解封以后必然大规模兑付潮。
到时候肯定也是死路一条。
哎tip：虽说我吐槽了下问答社区的搜索，您让我修改问题什么鬼哎戴头套捂屁股逃
写完答案第二天，澎湃报道了最新进展 httpm.thepaper.cnnewsDetailforward1427838urltype39objecttypewebpagepos1 21人被捕，集团只有八十多人年薪过百万。
也就是说，如果当初我加入E租宝，后果可能不仅仅是在履历上背负这样一个永恒的污点，甚至有可能作为诈骗集团高管承担法律责任。
我是幸运的，审计师的职业经历让我对一切细节有着极高的敏感，父母的教育也让我对易得之利保持清醒。
但现在回顾起来仍是脊背发凉

《实习医生格蕾》中你最喜欢的一段话是什么？
刚手贱看了新一集的剧透，Derek死了死了。
11年了，弄死了男主 还记得当年那句：I believe that we can be extraordinary together rather than ordinary apart. 这一句是我认为的最好的相爱模式啊 以下是首次的回答

在线教育平台上有哪些让你相见恨晚的计算机或互联网课程？
作为一个即将步入互联网行业的砂砾，希望学习更多的计算机相关课程来充实自己的大脑。
这种相见恨晚的课程可以包括：编程类算法类计算机基础知识类数据挖掘类大数据类鉴于有些朋友可能认为这是 Coursera 的推广贴，则希望扩大范围到所有网络课程MOOC 中的让你相见恨晚的课程。

Udacity上的How to Use Git and GitHub，非常实在的一门教程，对GIT和github讲得很透彻，让你明白版本控制的重要性和必要性。
只要跟着视频把老师讲得内容自己练一遍，GIT就算出师了。
github部分介绍了多人合作时遇到的问题，学了就能用。

去洛阳有什么是不能错过的？
吃货眼中的洛阳：机车工厂大盘鸡，东花坛连汤肉片，马坡烧烤， 启明东路马杰山牛肉汤，民主街油茶， 文化街陈记扣肉，南大街丸子汤， 十字街不夜夜市，丽景门不翻汤，大石桥牛羊肉汤，马路街糊涂面，金业路豆腐汤，定鼎路建隆面庄， 玻璃厂路钢丝炒面，七一路油泼面， 金谷园路天香饭店，道北曹记米线烤面筋， 黎明化工院103美食城，百货楼小街锅贴， 八一路阿林煲仔，纱厂刀削面，白马寺酸奶，

如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
广州海关发微博称，未扣留包贝尔的撕名牌衣服
四五个男人，硬架着一个女的，这不仅是low，而且是坏。
把自己的快乐，建立在别人尴尬和痛苦上，借着开玩笑的名头，欺负弱者，欣赏别人的难堪和无奈，从中取乐。
水在哪里，谁想跳谁去跳，不过瘾就抱着自己老婆去跳，但你没有权利推别人下水，更没有权利合伙丢一个女生下去。
人多不代表有理，只能说是物以类聚。
被捉弄的要顾忌场合，顾忌面子，生气了还会被说开不起玩笑，心眼小。
谁捉弄你，和谁翻脸谁

微博，贴吧，和网易等评论总是充满了冷漠与自私。社会怎么是这样，会变好吗？
今天刷微博看到了甘肃一家六口因贫穷而自杀，感到很痛心。
翻了翻评论，果然又是一些穷就该死，超生活该等言论。
还都是被赞到前列，感到既悲哀又愤怒。
我是河南人。
年少逛网易的时候经常看到各种辱骂河南的几万几万的赞同。
更别说各种医生该死，警察都该死等的脑残言论。
为什么社会充满这么多戾气，人为什么能自私，冷漠到这样？
社会这种风气能变好吗？
感谢你们的回答。
很多人觉得我对自杀的那一家人的看法有些圣母婊了。
我认为他们超生且自杀的固然不对，但恐怕最重要的是他们并不知道怎么做才对，也看不到改变的一丝希望。
因此我坚持他们还是更加可怜，需要帮助而不是罪有应得。
我在解释一下，这次事件我只是举个微博的例子而已，我没有说网易的评论和微博一样，我先想我冒犯的人道歉。
我只是从这件事想到了以前在网易和贴吧看到的充满了戾气的评论。
我想讨论的是这个现象，而不是针对网易，说我是营销号我就想不通。
甘肃临夏，国家级贫困地区，重点扶贫地区，2015年财政收入7亿多，支出200多亿。
也就是说，每年中央要拿着其他地区纳税人上缴的近200亿税金转移支付给临夏地方政府，以维持其正常运转。
临夏200多万人，每年这小200亿资金平摊到每人头上都有一万多。
那么怎么会让一个家庭出现这样的灭门惨剧？
临夏200多万人，全国唯二的回族自治州之一，穆斯林人口占比约为60强。
就是这样一个地方，数年间已经建立起超过3000座（感谢评论区知友

请大家给我些理由，告诉我没有亲人，无家可归，不是一件值得难过的可怕的事吧？
如题，请大家多扔给我些理由，告诉我在这世界上没有亲人，没家可归，一个人生活，不是一件可怕的事情，不是一件值得难过的事情吧。
我一个人已经快撑不下去了。
如果我告诉题主，无家可归没有亲人，本身就是一件值得难过的可怕事情呢？
人类本身就是惧怕孤独的，所以在我们小的时候，身边总是会有一群死党所以我们成年后，努力地寻找另一半共度余生所以科学家们，在茫茫宇宙中费心尽力希望发现和我们类似的生命体。
所以我们的生活中，总是要有亲人的，没有了亲人，我们的生活既不完整，也不温暖。
你可以坚强独立，内心强大，不为任何人而活。
在繁忙的都市中，过着朝九晚五的生活，

啪啪啪把男朋友掏空是怎样的体验？
最后干着干着就软了.. 愣是给我口硬继续 年轻真好

如何让孩子学会两种语言（国语和一种方言）？
女儿四岁，我们都在北京，父亲说国语，母亲说粤语。
当初因为担心在幼儿园沟通时一旦出现方言，会阻碍孩子与人在语言上的沟通加之孩子咬字不好。
所以一直单语沟通。
顶多是有时候孩子会看其他语言的动画片。
现在孩子国语发音基本准确。
在考虑教她粤方言（还没具体实施）。
大人没问题，不过不知道这个年龄的孩子会有意识区别出在什么语境下用什么语言沟通吗？
这种教育孩子多种语言需要注意什么问题吗？
恳请有经验的父母或者教育者来说说你们的经验。
1.虽然我自己没有过孩子，所以没有直观的经验。
但是我的班里确实有多语家庭，比如有一个典型家庭是爸爸妈妈讲粤语，奶奶讲英语，保姆讲普通话。
现在那个宝宝已经开始上幼儿园了。
她再不用别人指导的情况下，见到老外就会直接讲简单的英语。
在香港上幼儿园所以粤语也没有问题。
2.按说宝宝如果需要接触多一门语言，三岁以下是最好的时机。
因为三岁前人的大脑结构，是可以接受最多五种语言同时作为母语来接受的，并且这个年龄段的

如何看待《人民的名义》中高小琴和祁同伟的感情?
我是小说原著党看到大家都在说真爱长真爱短，我在想几个问题，真爱是否具有唯一性？
高小琴和祁同伟是怎样看待彼此之间的感情？
到底是什么真爱？
以下内容涉及大量人物结局怕剧透者请勿阅 1.首先讨论真爱是否有唯一性从书中的文字来看，祁同伟早曾亲口对高育良说过陈海的姐姐是他今生唯一真爱的女人 “高育良没容祁同伟再说下去，挥手给了学生一个耳光：畜生！
这么做，你不愧疚吗？

为什么中国要遣返脱北者？他们从朝鲜逃离后有哪些可能？
那些要收容脱北者的不如先去问下东北人愿不愿意做这个冤大头吧，你们只是动动嘴皮子，人家可是直接受到影响的。

遵义人在贵州省内的口碑怎么样？
首先说明非地域，理性探讨。
针对大环境。
我不是贵阳人，也不是遵义人在贵阳读完大学后，发现你们这两个地方的人都非常的具有优越感！
当然是大部分！
反正贵阳人给我的印象很差！

如何优雅的伪装自己不是单身狗？
在线等，急。
修改问题：如何优雅的告诉前女友，我过得很好。
围脖上有一个我老婆的账号，每天发星座日运，定期发美食报社，和我的账号频繁互动。
五年了，没有人看出来其实我老婆根本不存在，两个账号都是我一个人在运营。

知青的生活中有什么少为人知或被刻意隐瞒的悲惨经历？
官方对知青的解读多止于历练青春等，对其危害也只是注重对国家经济，人才培养等方面。
可一些关于知青的小说文献却不止于此，如天浴。
另一些也只是有只言片语的提到，如黄金时代（上面派人来调查男知青被殴打女知青被逼婚的情况），穗子物语（边防站士兵打压了多起知青起义）等。
但在网上却很难再找到更细致全面翔实的资料了。
那么在知青时代里大多数知青的个人生活经历究竟是怎样的？
他们在当地遭受了怎样的对待？
关于他们所受伤害的国家政策都有哪些应对？
最好有过来人真实的经历，谢谢。
破碎的晨曦中的女主人公是我在北大荒当医生时的一名病人，她患有严重的神经官能症，也就是通常所说的神经病。
她是上海知识青年，长得非常美，身材纤细，一双漆黑的杏眼，一头黑缎子般柔软的闪着光泽的 长发，皮肤光滑白嫩。
如果她不是得了这种病，可以说是一副标准的上海小姐模样。
这样的女孩如果走在淮海路或者南京路上，人们一定会回过头来多看她几眼。
她是被屯子里的人连绑带押地架到我的内科办公室的，她得的是狂躁型

明英宗朱祁镇统治时，张皇后（当时已经是张太皇太后了）知道王振小人误国，为什么不能偷偷杀掉？
她知道太监误国，也教育皇帝，也痛斥王振？
最后却无能为力，为什么不偷偷杀掉呢？
（纯属门外汉开脑洞还请不要嘲笑我没文化）
因为王振根本就是张太后任用的亲信。
更进一步说，明代让宦官参与到决策过程中来的始作俑者，恐怕就是这位张太后。
这个问题比如胡丹的明代宦官史料长编中已有阐述，不妨买来读读（硬广醒目），网络上像旧时汉月新浪博客 也有讨论。
我再添油加醋地讲一讲，正好以后就不再答这些政治史的题目了 仁宗的皇后张氏，从丈夫身为燕世子时就已结婚，共同经历了靖难战争及永乐时期的储位危机。
据说在仁宣两朝，她曾经辅助丈夫儿子

你们身边的学神究竟有多神?
雖然說有蠻多上清華北大的同僚，但人家的努力也是看在眼裡，我效率差人家一點，努力也沒有努力多多少，智商水平也不差太多，雖然成績很好但也是把他們當作學霸看待的。
我從小到大，接觸到聽見過的學神，是我的表哥具體表現是：從小到大成績一直很第一女生崇拜對象，情書不斷香港本來是分區上學校，但對於成績特別好的學生可以跳區，所以表哥毫無懸念的上了最好的中學在香港最頂尖的中學裏還是第一課外生活忙成狗（但也是酷

可以用Python编程语言做哪些神奇好玩的事情？
请说明为什么这些事情适合用 Python 做。
2012年，用Python写自动化交易程序，在比特币中国赚了200多万

为什么相隔甚远的中国和欧洲都有龙这种想象的生物？
说明两边的远古先祖都曾被爬行动物祸害不浅

170cm的男生怎样穿长款衣服？
千万不要穿长款衣服...... 第二次回答： 请问个子矮的男生怎样穿风衣比较好看？
- 苏景锋Darin 的回答 我169.5..长得一般....哭瞎....大概是遗传的..我父母本身就不高... 我超瘦的，属于皮包骨的状态，可能是小时候胃不好或者是体质问题，至今没有突破过100斤....哭瞎...身高..体重...长相...没有一个是突出的....你问我梦想是什么，可能就是希望自己能胖一点吧 关于穿衣风格，我比较喜欢休闲的，由于瘦矮的原因，夏天的时

身体先天有缺陷的人应该怎样调整自己的心态?
我94年的，出生的时候出了点状况，结果成了斜颈，就是脸和脖子不在一条线上，肩膀斜，耳朵眼睛什么的也一高一低，不过这个幸好不太明显。
以前小，没什么感觉，可是最近我对于这个缺陷越来越耿耿于怀，母亲分娩也那么痛不能怪父母，可是我就是很消极，调整不好自己的状态，老是埋怨为什么是我，凭什么就是我啊。
每次照证件照什么的我都好自卑。
我是师范生，还想到以后当了老师在讲台上歪着脖子学生也会嘲笑的吧。
怎么样克服这种消极心态？
而且我的年龄也过了治疗最佳时间，就算手术也没有效果了。
简单的言语无法说清楚这个问题，这种天生或后天的缺陷，有很多不同的表现形式，但都相同的考验着“中彩”的人，其中就有我自己。
压抑的愤懑的灰色的悲哀的甚至有时是绝望的情绪笼罩了我整个青春期---这个本应是最精彩绚烂张扬的年华。
我想它带给我的唯一的好处可能就是比其他同龄孩子有更多的契机去思考人生思考自己。
从最悲观的角度来考虑这个问题的话，这就是那个经典的问题：是生还是死？
我们肯定还没到可以坦然无愧选择死

我不让孩子跟收废品的孩子玩，错了吗？
去年提的问题莫名其妙就火了，谢谢关注哈。
我其实真没什么歧视，把标题给改了，如果孩子穿得邋邋遢遢的，还喜欢打人，你们还让孩子一起玩吗？
我不否认有收废品的孩子穿着干净整洁，但我遇见的不是啊另：请那些强烈赞成一起玩的，拍一张自家孩子跟收废品小孩一起在破席子上打滚，一起挖掘垃圾桶宝藏的照片！
我都等不及被感动了，消除阶级分层，从我做起！
谢谢大家。
这个问题是我8个月前提的，那时候刚当妈妈，有点迷茫患得患失。
现在好多了。
最近很多人回复，我突然想起一个细节，这应该是我当时心里比较膈应的原因：我那天没陪他，婆婆带孩子出去玩的，自拍了一段视频，两个小孩很新奇，一直往镜头前挤，这不是最重要的，主要弟弟一直在用力拍打姐姐的头部，这是不是一种玩闹的方式？
我儿子就在旁边看着，我当时心里咯噔一下。
反正这个细节可大可小，就看每个家长怎么解读了。
至于跟收废品的孩子交朋友，我现在觉得应该一早教会自己孩子应该跟什么样的人交朋友，让他自己去选择，如果他能够选择有益的朋友，总比我强行干预要好得多。
宝宝现在才4个多月，今天奶奶带他到单元楼下乘凉，楼下有两兄妹，看上去4.5岁，没上幼儿园，是来我们小区收废品的人的孩子。
我心里不太情愿让孩子多跟他们接触。
我跟他爸都知道不能以工作评判人，更何况孩子不能选择自己的出身，但是家庭环境确实会影响人，外加我要工作，不能随时陪伴孩子，无法区分他的玩伴的真实品格，只能这么干涉了。
可是心里又很疑惑，我该怎么做呢？
我这么做错了吗？
没错啊，孟母三迁，就是因为他们孩子三观没形成前，环境影响或朋友起决定性作用。
更不要说，孩子容易互相模仿，一般都是坏习惯传播的快，你没办法影响别人家孩子的教养，只好把关好自己孩子。
另外，小学三年级前的朋友，都只是玩伴，怎么能称为朋友呢？
只有延续到初高中还继续的，才能说是友情。
哦，对了，让老人带孩子去社区公园，或者游乐场吧，什么场景碰见什么人。

你最喜欢乔布斯的哪一张照片？
只能回答 一张图片，给别人一些机会吧
我觉得这个才是乔帮主的本性。
IBM是什么？

喜欢男生的药娘更偏爱哪种类型的男生呢？
小弹的话最喜欢的是阴阳师的青坊主这样的禁欲系帅哥啦，不过最喜欢的还是NEWS的手越祐也和文豪野犬的太宰治啦，小手的话是因为很可爱，而且女装也好看，哒宰的话是因为他撩妹技能满分，而且性格特别迷人，是让人特别想成为他女朋友的存在呢。
不知道喜欢男生的药娘姐妹们都更偏爱哪种类型的男生呢？
首先要比我高，要不然的话，是我抱他还是他抱我！
然后千万别一身的肌肉，莫名的会觉得好恶心。
但是也不能胖成肥宅，有点点肉还是可以接受的。
嗯，暖男，特别会哄人，我是个经常闹小脾气的人，不会哄我的话，分分钟哭给你看！
其实在意的也就这些了吧。
其实都不重要，喜欢我愿意陪着我就行。

如何看待微博红人@全真道士梁兴扬？
补充一下，原来人家很早就红火了，失敬失敬，看看这几张图 他的文字引导大众破除不少迷信思想还是挺不错的。
我不知道他对道教到底学的算啥水平，不过他不少言论谈及佛教，就是一文盲水平，对基督绿教好像也是大陆中学生认知水平，我大概翻过一点圣经，我觉得这个神的意义挺深奥，不能简单拿形象人格的造物主说，我看过哪个哲学博士答主也说评价基督绿教好歹浏览过人家语境历史多少相关知识才有些价值吧。
请问这样一个在其他领域

有没有在原配特漂亮的情况下还出轨找小三的男性？
从以前到现在的视频中可以看出，但凡出现原配打小三都是原配在外貌外形上输给了小三，那有没有例外呢？
如果有，是不是可以作为出轨的主要原因？
问题补充： 从那些视频打人的原配中也能看出她们生活上可能会比较强势 （还有点赞较多的那个女生回答说的妈妈虽然条件好但性格很要强经常会和爸爸观点不同拧巴） 这就是在问题中的外形条件上又加一条：性格 那么又有个问题来了 ，外貌和性格都很好的女性会不会出现老公出轨的情况呢？
如果还是有，那真的说明为了新鲜感吗？
既然那么多人（包括明星）喜欢出轨，有没有什么好的解决办法呢？
（题外话） 突然有个想法 愿意一夫一妻的就一夫一妻， 愿意一夫多妻的就一夫多妻， 愿意一妻多夫的就一妻多夫， 虽然我知道男的（女的）想娶（嫁）二妻（夫）另一方不一定会同意 那么古代一夫多妻会出现的原因以及维持了很长一段时间有什么合理性有什么好处和坏处 大家各抒己见
有，而且太多了 说实话，问答社区天天看脸看脸的主要还是因为用户群中以青年人居多。
这群人现在还处于受荷尔蒙驱使的阶段，找对象时自然把性吸引力放在首位。
其实这种择偶标准就跟学生时代学习好的孩子吸引力强一样，只不过是一个特定人生阶段所受到的局限性观点。
当你再年长几岁，跨过青年人只看脸的阶段后，你会发现影响婚姻的事情太多了，人们的价值取向也更加多元化个性化。
说实在的，在某些人眼里，说不定睡觉时是不是磨牙

有什么方法直接区别及物和不及物吗…？
2如何判断完全不及物动词 最好的判断方法就是查词典。
但在考试时，我们总不能带词典进人试场嘛，因此在没 有词典帮助的情况下，我们可采用下列方法自己判断： 我他。
（主动） 他被我。
（被动） 在上列的空格中，我们可以任意放人一个英文动词，翻成中文后，意思若无毛病，就 是及物动词，否则就是不及物动词。
赖氏经典英语语法p.13

生活在舒适的卧室里是一种怎样的体验，有哪些提高卧室居住品质的细节？
工作时间长了，慢慢地会追求生活品质。
在卧室里，比较在意的只有几样东西：窗帘衣柜书桌（电脑桌）台灯小地毯。
希望有好的建议，望交流，共同进步。
多图，请抱紧你的wifi未经许可，禁止转载 终于可以装个逼了，谢 谢竹君 邀。
好了，下面进入正题。
看题主的意思，是想多从软装的角度解决这个问题。
想象一下，一个舒适的卧室应该是什么样的？
房间整洁干净光线柔和色彩协调气氛慵懒随意，让人进入这个房间就感觉非常放松。
带图说话，看看是不是都符合我上面说的几点？
有日式美式田园宜家等各种风格，有白天也有夜晚，并不是什么高大上的设计师作品，这就是我们

如何理解汉诺塔的递归？
学C 递归篇 看懂了斐波那契序列的递归 但是却死也看不懂移动汉诺塔主要问题有两个怎么把一个大的移动问题分解成三部分？
而这三部分恰好是要递归的三步递归的三步如何完美的控制（明明三步中嵌套两步 思维乱死了）
汉诺塔永远只有三步： 图中是五层五珠汉诺塔， 其实几层都是一样，这里设为n， 冰箱门永远是汉诺塔上面的mn-1层。
那么问题来了，怎样把冰箱门打开？
即怎样把图中的1至4号串珠从A柱移动到B柱？
这又变成了一道m层汉诺塔的问题mn-1。
你可以继续用把大象装冰箱分几步的思路 去考虑m层汉诺塔的解法。
这样推下去最终你就得到了一个两层汉诺塔该怎么移动的问题，这个就小case了。
割不割 关于汉诺塔的公

喜欢赵薇是一种怎样的体验？
算是陪伴赵薇经过起起伏伏和风风雨雨的死忠党了，其实从内心觉得这个女孩和别的女明星是不同的，欢迎薇迷补充
说真的，前两天这个问题里有位答主的回答是 “爱她就像爱祖国” 还在评论区和别人争论了。
现在没了 附图 评论附图，他说不会删，我不明白他说的是删答复还是删答案--

《港囧》有哪些看点？
港囧好在哪里？
相比于囧囧系列的前作泰囧，这一次泰囧学会了用画面讲故事，而不单单依靠台词徐峥饰演的徐来跟杜鹃饰演的杨伊，才子佳人般的爱情，选用了陈百强的偏偏喜欢你用作背景乐，首先表示徐来偏偏喜欢的是杨伊而非赵薇饰演的蔡菠其次仅仅通过音乐画面，就将徐来和杨伊的感情升温近乎完美地展现出来： 1.徐来在后面“追”杨伊蔡菠又在后面“追”徐来，仅仅一个画面，就完整表现出三人关系：蔡菠喜欢

冬马和纱明明是第三者为何那么多人喜欢呢？
明明雪菜才是第三者。

如何申请英国剑桥大学的本科生？具体流程是怎样的？
我是个高二学生，正在学习英国 A Level 的 CIE，打算考IELTS（听说选择大学要通过 UCAS 申请，但又说要面试）p.s.计划明年出国，读大一。
下面的技术贴都是我同学写的 这里面的同学都是从新加坡考过去的，所以我删掉了一些你看不懂也不重要的话，然后排版加粗整理了一下 ------------------------------------------------------------------------------------------- 目录： Guide to Cambridge httpblog.renren.comblog263220016774795909 Cambridge Chemical Engineering httpblog.renren.comGetEntry.doid865726526owner263266570 Natural Sciences Physicalhttpblog.renren.comblog264484726806730508 ECONOMICS httpblog.renren.comblog280331843862717307 econs的面

好市多(Costco)是家怎么样的企业？
好市多是一家怎样的公司我不是很了解（那我还来回答这个问题是想怎样-.-），但是我有去过好市多卖场参观和参加户外教学，而且MKT的老师也很喜欢讲它，所以可以简单说一下卖场的情况，主要是台湾这边的，如果有什么不对的地方，欢迎指正。
好市多的目标市场是讲究商品品质和品牌同时也关注价格的家庭，特别是从海外回来的人。
好市多是量贩店，商品都很大份，价格平均下来比其他店便宜。
卖场里面什么都有，从家电到3C产品，衣服，

如何评价11月7日柯文哲和连胜文的台北市长竞选辩论？谁赢得了这场辩论？
1 典型的台湾辩论，连胜文秀小清新情怀，柯文哲大打全民决策等民粹口号，都是迎合台湾人的喜好的调调。
2 本次辩论档次很低，实际上，除了互相攻击个人，根本看不明白，二位要如何来治理台北市。
市长的工作是市政处理，不是个人和道德问题。
3 连营已经荒腔走板了，几个所谓公民团体的提问太过露骨，这招其实很蠢，这些攻击柯文哲的东西，其实已经广为人知，在这个场合重提也不会有加分。
反倒是满满的恶意，没格调，给民众连营靠

在广州讲港式粤语是一种什么样的体验？
会能听出来是港式粤语吗？
港式粤语夹杂外来词汇在里面，经众多港星的“懒音”传到内地，档次格调会更高一点吗？
查了百度和Wiki百科，我还是从历史的角度搬运过来自我解惑一下吧^^自上古时期，居于岭南地区的咳咳，这百科扯的略远。
魏晋南北朝北方沦陷，是中原汉语和古粤语首次融合，这是粤语的成长期。
盛唐时的中原南下，促进了融合，这是粤语的定型期。
元朝时蒙古人迁都燕京（北京），以当地为官方语言，已融合多年的中原汉语和粤语从此各自独立发展。
清朝时的闭关自守，让大量从广州上岸的外国人以粤语和北方官员交流，这是粤语的逆袭期。
那时候，香港还是一个千人小渔村（总觉得这也够遥远了）二战内战时大量内地逃往香港来避难，以东莞和深圳宝安地区的人为最多，作为粤语十个分支之一的 莞宝围头话 在众多语言中胜出，成为这里通用的民间语言。
所以说，广州话一开始并不是这里原住居民所讲的语言。
经过众多语言的碰撞，1949年后，懒音开始在年轻人中间悄然流行，更多的人放弃了自己父辈的语言，成为了当地人。
在大英的管理下，随着香港的日新月异，懒音在歌曲影视上面体现出了影响力。
80年代，香港将广府话作为官方语言，并对懒音加以抨击。
但懒音已经成为了香港粤语的一个潮流符号。
香港粤语就是这么生长起来的，因为年轻，所以更能接受外来事物，大量的外来词融入了这支语言，“镭射”“贴士”“士多啤梨”“激安”，为其注入了活力。
最终，还是没查出在广州讲港式粤语的体验。
但我理解了内地人对粤语的兴趣大多是来自于港星对懒音的演绎和通过香港而接收到的外来
其實並沒有什麼香港話...硬要說的話，就是香港人講粵語懶音多，且夾雜的英文多。
香港人講話也沒什麼值得裝的...我反而覺得講一口正宗的廣府話格調更高...說到底就跟英音美音一樣，人各有所好，各取所需就好。
而糾結口音或者想以口音來自我抬高的人，我覺得最low了。

颜值最好的韩国女团？
个人认为是少女时代，Tara和AOA。

应该如何理解海明威的小说《白象似的群山》?
摘自吴晓东的小说的情景化，全书为 从卡夫卡到昆德拉 豆瓣 。
小说的情境化 作者：吴晓东 影响作家的作家 在把个人的传奇生涯和创作的辉煌业绩结合起来的作家中，海明威堪称是独一无二的。
海明威是二十世纪的传奇英雄，塑造了有名的保持“压力下的风度”的硬汉形象。
他自己也正是这样一个形象，从小练拳击，打垒球，喜欢斗牛，并亲身上过斗牛场还喜欢钓鱼，骑马，滑雪，打猎，在非洲森林里狩猎时两天内飞机出事两次，差

如何评价《神奇动物在哪里》的纽特·斯卡曼德？
他能发现常人无法发觉的美好，但同时察觉不到显而易见的危险。
他在努力做着超出自己的能力，但符合他的内心的事情 他在保护魔法界还了解甚少的，但不可或缺的一部分。
我喜欢羞涩的，执着的，真诚的斯卡曼德先生。
不过觉得他和海格还是别认识为妙.. 另 强烈建议他换买手提箱的店，什么问题产品！

为什么《卑鄙的我2》无法在内地上映？
这个真是人间惨剧啊！
官方没有给出不上映的理由。
新闻来源：环球电影公司发言人向 Hollywood Reporter 证实了，此片不会在中国上映。
排名最多的那位前辈说的挺对的，只是不能引进的原因我有些不敢苟同，根据我的了解，这部电影根本没有进入电影局选片范围。
首先，卑鄙的我1，背景是建立在一个偷窃的背景下，小黄人是盗贼的手下，这种故事背景，环球根本就不会送到国内市场来选，因为他们很清楚过不了审而第二部，据我了解确实是想送选，但是沟通不畅，因为我们国家电影分级制度尚未建立，而卑鄙的我事实上并不是一部儿童动画电影，一些内容，不符合我国的相关

上海对年轻人关上大门了吗？
<img data-rawwidth
在找上一份工作时，曾经有成都的公司打电话谈过，工资收入大概比上海少30-40，我想了想列了下单子觉得还是不去成都了 1.上海房价远比成都高，但是无论哪儿我都不准备买房 2.工作日日常消费差距不大，上海一般午饭平均15块，成都大概12左右差距25左右 3.娱乐消费没有差距，我这样的死宅。
在成都买40包卡包会比在上海买40包贵么？
都是328啊 4.未来计划中买车，车本身也没有价格差距，牌照问题另算。
5.在哪儿都没有女朋友 综上所

深夜徒步北京要做什么准备？
深夜从海淀区魏公村附近出发，几个同学步行至天安门广场看升旗，大概12点出发，4点多到天安门，有没有推荐的路线。
其他准备上有没有要注意的？
深夜北京麦当劳星巴克还有开的可以歇脚么？
多谢各位
1麦当劳肯德基北京都是24小时营业的 走累了进去免费冰水随便要 可以不消费 我干过 这项服务他们本土就有 只不过在中国很多人不知道 除了被白眼没什么的 2要注意昼夜温差 着装上要有所准备 现在天热但晚上会凉 注意带驱蚊的喷雾这会儿北京已经有蚊子了 虽然也没啥用吧 3随便去天安门散步可能会有怪叔叔跟着你 不过你不干什么没事的 别带有攻击性的东西就好 4带点防身但没攻击性的东西 防狼喷雾类似的 可以对付午夜出没的流氓

西湖一日游线路有哪些建议？
这是一个可操作的方案，和朋友来可以如此安排。
考虑主要有以下几点： 1.西湖环湖大约有12公里，纯步行有些朋友体力不支，需要选择游船。
2.选择一些有话题可聊大家都熟悉的景点，以游览推动交流，如果能做点功课最好。
3.顺路，并且不走重复的路。
方案如下： 日间：湖滨码头（上游船）-小瀛洲-雷峰塔附近码头（下游船）-雷峰塔（制高点，西湖全景）-净慈寺（雷峰塔对面，时间充裕备选）-岳庙（公交车至，时间充裕备选）-午餐

开豪车是种怎样的体验？
由于工作关系，接触过让自己数不清的豪车。
可以安慰一下草民阶层的是，富人们的顶级豪车，买来的可能只是难受。
典型例子就是超跑，在市区里开兰博基尼大牛，悬挂颠簸视野极差，绝对不比你开高尔夫时快。
可以下赛道没错，但很多车主不会这样做。
还有就是奔驰S级，感觉很像在开船，转方向盘到车子动起来，明显感觉到有时差在。
停车如何抓狂就不说，安静到压耳的隔音，长时间跑高速真的想昏睡。
没错，S级真是台后排车，不过国内很多

在“小事”上不守承诺的男人能否能认为是一个可靠的终生伴侣？
这是我和我闺蜜最近遇到的问题，她问我该怎么看，我也说不清，所以问问大家的意见。
比如（每次）出去和朋友聚会之前说好10点回家，结果11点才回家（每次都会比预先承诺的晚1-2小时），被问到总是说：“哎呀，朋友硬不让走嘛！
”比如跟女朋友承诺了戒烟，不戒，被问到的时候说：“其实我说的时候就没认真，我也相信以你的智商能够知道就是随便说说的”，这种事情一次两次她不在意，次数多了她心里就有点毛，觉得这男生小事的承诺都做不到，大事上怎么可信？
闺蜜和男友都还是学生，其实对于大部分年轻情侣来说，客观上都不可能遇到大风大浪来检验彼此是否足以信赖，只能依靠日常生活中的小事来判断一个人的品性。
对于我来说，这个男生似乎是一个没什么自制力不够成熟的人，这种性格上的弱点说大不大，说小也真不算小，所以真心不知道该怎么给她意见。
小事慵懒大事很认真的人不是没有，小事谨慎大事拿不定主意的人也不是不存在。
不用说什么女生要独立要自强要能够依靠自己，这些大家都懂，我闺蜜也是个很独立的女生，但是毕竟大部分女生这辈子都还是要嫁人，俗话说：“男怕入错行，女怕嫁错郎”，如何从男生在处理小事上的态度和行动来判断这个人是否靠谱，值得托付终生。
客观地说，大家都有在小事上不守信的时候，事事太认真也确实太辛苦，大家都并不追求完美，但是也还是有个度，但是这个度在哪儿？
大家不用局限于他们这对恋人来讨论，换言之，就说说一般情况下是怎样就好（不用管他们这对情侣的特殊情况，欢迎自由发挥），我只是以真实案例引出问题。
男生可以来现身说法一下，对于你们来说，什么是大事，什么是小事？
延伸问题：如何界定“大事”（原则性问题）和“小事”中的那条分界线？
我父母很喜欢用“一滴水反映太阳的光辉”这句话，导致我自己现在有时对于小事会有点overreact。
对于案例的解释补充对于有人说可能是男生被逼的情况下给了本不想做的承诺，才导致这种情况的发生，那我要帮我闺蜜解释补充下，因为我很了解她是啥样的女生。
据我闺蜜说，那男生说几点回家是出发前说的，男友走前她表示她估计男友会大概11点左右才回来（同时也是在表示这时间点回来无所谓，她不care），但男生表示：“我不会，我一定会在9点就回来的！
”然后男生走了，我闺蜜也不是见到时间过了发短信催的人，换言之，她在男友走了之后完全没有联系过她男友，不管是电话还是短信。
戒烟这件事类似，我闺蜜只是在某次聊天的过程中表示她其实曾经找男友有一条标准是不能抽烟，但是因为她男友烟瘾不大，所以她之前没发现，在一起之后才发现，她觉得抽得不多也就接受了，于是男生“主动请缨
你信不信，在问答社区上抓十对恩爱地能把别人酸死的夫妻，假设他们没和现在的那位一起而是随机重新配对，估计每一对都要离婚，他们做错了什么么？
没有，他们和原配是可靠的终身伴侣啊，但是就是和新欢不合适。
可靠的终身伴侣并没有诸如“小事上一定要守承诺”或者“身高一定要高于一米八”“体重不能低于一百公斤，高于一百八十公斤（男生）”这种标准。
你过不下去，那就过不下去了，你没错，别人也不一定有错。
纠结于分析这种“A

为什么韩国现在经济如此发达，逢年过节还把廉价的午餐肉当做送礼佳品？
以SPAM为代表的罐头装午餐肉，在其它国家都是廉价的方便食品，但是在韩国却是逢年过节的送礼佳品，还用各种精美的大礼包装起来：<img data-rawheight
作者：甜心爱吃小笼包 链接：问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
朝鲜战争期间，美军将午餐肉带到了朝鲜半岛，当地的老百姓将午餐肉和辣白菜蘑菇泡面豆腐辣酱等食材放在一个锅里煮熟，这种吃法被命名为“部队火锅”，一直流传至今，并称为一道名菜。
午餐肉在韩国相当长一段时间里，也成为了人人渴望的奢侈美味。
现如今，午餐肉任然是韩国最受欢迎的食品，也是

汉字为什么不用「大」来表示人而是用「人」表示人？
看到 金一一 說的很有道理，補充一點纔讀到的： 以下摘自普通語言學敎程（Ferdinand de Saussure著），索緒爾原書衹是討論歐洲語言的符號，不過大體也可以適用於漢字。
： 語言符號是任意的。
一箇社會所接受的任何表達手段，原則上都是以集體習慣，或者同樣可以說，以約定速成為基礎的。
（語言符號）對於使用它的語言社會來說，卻不是自由的，而是強制的。
（原因）取決於它們： 符號的任意性。
符號的任意性實際上使語言避

你最反感的同性恋圈内行为是什么？
居然有这么多人回答啊啊啊啊，万分激动官方居然改我的问题原来写的是Gay圈根据回答反思自己一下吧.
1. 厌女大男子主义bottom shaming. 这三个放在一起，是因为他们对于任何与“女性阴柔”相关的事情都反感排斥甚至歧视。
不要以为同性恋内部没有歧视，其实有，还很严重。
对于娘一些的男生，或者是bottom（受），充满了鄙视与歧视。
插一句，我个人觉得，攻受的划分其实只是一个体位，而不是一个角色，但是因为很多人愿意这样来备注自己的角色，我也就拿来用一下。
很多受也歧视自己，会谎称自己是攻或者0.5或者精确到

大家来分享一下，让运气变好的方法？
即使是自己的感觉也可以分享一下
谢邀 瑞雪 改善运气的方法有三个方向一，通过风水的作用来改善二，通过选择命理上适合于自己的选择来改善三，通过日常行为来改善 前两点，是需要经过专业的命理师风水师指导的方式，我们这里略过不讲，着重讲第三点“如何通过日常行为的改变来改善自己的运气？
” 有过命理学习经验的人，都知道，命理中有个概念叫做“十神”，十神是用来代表代替生活当中的种种事物的，由一个十神，代表了多种事物，在由同一个十神代表的这

你从创业失败或犯错的经历中，得到的教训和经验是什么？
都说失败的经验比成功更有价值，不知各位可否分享一二？
参与过两次创业， 1，06年，SNS项目。
老板是做传统行业出来的，手里有一点钱，就想着在互联网上试试，自己想法很多，想当产品经理，凭自己的喜好左右产品特性。
然后折腾了半年，发现没什么起色，用户上不去，流量也没有。
更是没有找到赚钱的办法。
2，07年，健康产业，老板原本是医生。
健康产业是一个与政府关系比较大的行业。
老板认识一个卫生部的副部长，以为可以走官商之路。
后来发现，总是帮政府做嫁衣。

淘宝刷单兼职靠谱吗？
我是学生，想多一份兼职，看朋友有在做这个，还总是在朋友圈里晒成果，有点心动，但是不知道靠不靠谱，害怕被骗
我们应该要知道，有些钱是不应该去赚的。

佛教主张色即是空，空即是色。既一切皆空，那为何又拘泥于“八戒”。即是空，何为戒！这本身不就是矛盾的吗？
佛告虚空藏菩萨言。
菩萨成就四法。
行尸罗波罗蜜与虚空等。
菩萨知身如镜中像。
知诸法性犹如虚空。
是为菩萨成就四法。
行尸罗波罗蜜与虚空等。
菩萨成就八法能护净戒。
诸菩萨不忘菩提心能护于戒。
不求声闻辟支佛地能护于戒。
持戒不限于戒能护于戒。
不恃诸戒能护于戒。
不舍本愿能护于戒。
不依一切生处能护于戒。
成就大愿能护于戒。

做软件开发但是现在公司学不到技术性东西想跳，自己又技不如人怎么办？
刚毕业小菜鸟一枚，非计算机专业，现在在一个所谓的大公司做开发搞软件，岗位是做java开发的，但是本人没开发过java经验所以目前是做测试工作，测试基本是功能测试，就别人开发完我们去跑一下看看有没有问题，天天做这些，都是业务性的东西，感觉学不到技术性的东西，当然和自身也有关，因为没啥特别精的技术，又没开发经验，非计算机专业自己半路学的，所以也做不了开发，当初进公司也是指望大公司对技术要求不是很高，也会给机会培养人，但是进来后发现的确是很包容，但是自己基础太差还是不行，原本的想法是进大公司可以做个跳板，学点东西然后再跳，现在发现基本学不到技术性的东西，都是自己非工作时间学，所以很郁闷，总之，现在就是工作不累，自由时间很充足，但是在公司里面是很少学到技术性东西，至少现在是，所以问题是：1.想跳，但是技术真的没啥强项，而且现在换工作已经不算是应届生了，别人都会看经验项目什么的，我还是啥都没有，怕到时候四处碰壁，连工作都找不到2不跳，先做着，但是自己用空闲时间学一些东西，等到相关知识学过或者有所了解后再走但是自己学和实际工作项目差距还是很大，这也纠结所以想请教各位，希望给点建议，都感觉迷茫了，谢谢
月经贴又来。
本人专业金融，在校期间奖学金拿到手软，毕业后不喜欢银行的工作，辞职去了对日软件，那时06年。
因为没学过日语，每周一到四都在外面上课补日语，因为技术不好，每周六下午，周日全天都在上课补技术。
持续三个月，觉得培训班的技术太浅，因为上课前我就把教材的所有内容看完了，把所有的代码都打了一遍。
上课就纯和老师交流。
三个月我就发现老师也水的很。
所以开始自学，看各种技术书籍。

人既然知道努力就可以进步，为什么还是会不努力？
小时候我爹地和别人爹地谈完孩子问题后回来告诉我，人家孩子爸爸说他儿子很聪明，但是就是粗心，考试总是分数不高，一看，全是粗心造成的。
我爹地说，听着是挺好听的，聪明啊，不过粗心而已嘛。
但事实呢，粗心就是不聪明！
要是聪明的话，就知道就要细心，就知道要完美。
后来我把我爹地的理论扩展到了很多领域。
既然都知道努力就可以进步了还不努力，就是不聪明。
不努力的都是笨蛋呀。

《Fate/staynight》有什么细思恐极的细节？
五战受谁的影响最大？
答案是卫宫切嗣。
一.如果儿子想娶媳妇怎么办？
巨侠的后宫包括但不限于：切嗣的英灵（亚瑟），敌人的女儿3（凛，樱，卡莲），敌人女儿的英灵（误），切嗣的女儿（伊利亚），切嗣的女儿的女仆（弥天大误）。
上个小黄图。
我们一个一个来看。
巨侠能活下来是因为在犯罪现场巧遇了罪犯先生。
而这位业余魔术师专业杀手并不会治疗魔术，于是他做了一个艰难的决定：把湖中剑剑鞘埋进巨侠体内。
从而与亚瑟王埋下了

《红楼梦》中的词「花谢花飞花满天」是QQ空间水平吗？
单论这知名度极高的一句，是否在全书中算下等？
它为何流传度这么高？
喂喂，这是古体诗啊！
汉皇重色思倾国嘛。
北风卷地白草折嘛。
浔阳江畔夜送客嘛。
不是每个人都有“大雅久不作，吾衰竟谁陈”“明月出天山，苍茫云海间”这种中二病的好不好！
大部分人还得按基本法来。
讲就起承转合。
李白那是论外级别。
力比多存量太多，烧的。
单刷全部汉乐府副本这种事，这不是一般人干的出来的。
话说，明明红楼里有古体诗完全教学篇姽婳辞，你们都不看啊！
的确存在一个问题，就是在小说里塑造诗人

银魂中有哪些细思恐极的东西？
看了一系列细思恐极，就想来问一下搞笑银魂，有没有颠覆一下思路的，哈哈。
有人让我加剧透预警那就加吧 现在才知道不是所有看银魂的人都看过漫画和贴吧...... 万万没有想到银魂最大的BOS居然会是松阳老师 那个很早就去世的人。
我们很早都以为老师是一个普通的人，前几部也未表现出老师有什么异于常人的地方，直到目前，我们看到了，老师轻轻松松一个拳头就可以干掉比他强壮的一堆人，那时候大概动漫看多都不会去注意到这一点，老师看起来是个身材苗条？
的儒雅书生，为什么轻轻挥拳就能干掉那么多人

如何看待外国男性与中国女性交往？
再更一次吧，现在同居几个月了，感情非常稳定，已见过家长，但还没有策划结婚，谢谢大家的关心和祝福！
更新一下，半个月前，我正式成为他的女朋友啦这个夏天如果一切顺利，我们就一起回俄罗斯啦 以下为原答案真的想回答这个问题。
想用问答社区来记录这个昨天才结束的旅程，于是我来了。
一个月前在网上认识了一个本地工作的俄罗斯人。
说了不多便一拍即合决定国庆去旅行。
对，之前从没见过，除了朋友圈里有照片以外，互相之间

如何看待问答社区向苹果缴纳打赏分成32%？
问答社区带头跪舔苹果，还多交了2。
大家如何看？
原来怂乎也越来越不敢直面自己了咋不见你们去删黑百度，小米，华为等提问呢？
按照苹果的逻辑，中国电信移动联通更应该抽水3钱2，中国铁塔也应该抽水3钱2，银行们不抽3钱2是神经错位了么？
微信问答社区们居然不抽钱，这傻到什么程度了？
杰克基尔比也应该起身抽3钱2，图灵同样应该抽3钱2，贝尔也要抽3钱2，富兰克林伏特法拉第麦克斯韦每个人抽6钱4也不为过。
谁是反人类？
----------------------------牢骚的分割线--------------------------------------------- 说点正经的，苹果开了一个极其恶劣的先例

如何评价2017年法网公开赛决赛纳达尔3:0战胜瓦林卡，成就法网十冠王？
热烈祝贺西班牙天王纳达尔荣获2017年法网冠军！
大满贯数量达到15个，超越桑普拉斯位居历史第二。
同时，10届法网冠军的纪录也令人震叹。
----还是有这么多赞了，想要再好好写一下。
rafa为什么能赢，因为他就是为红土而生的！
看了整场比赛，说实话作为大满贯决赛，还是呈现了一边倒的趋势。
虽然这跟瓦林卡的最好水平差了一大截，与其说瓦林卡状态不好，不如说是rafa压制到瓦林卡没办法打出属于他的网球。
纳达尔还能在法网夺冠，我觉得得益于rafa的改变和不变： 1打法的改变：首先，都知道rafa的上旋巅峰时期能到5000转，现在也能在3000-4000 转，虽然不及巅峰时

不经常锻炼但身材好的女生是怎样的？
看到好多强答的同学。
我就想重申一遍，好身材不是指骨瘦如柴。
是指有胸，有臀，腰细，紧致肌肤。
好身材不等于体重轻，本人身高175cm。
十八岁，高三，53kg，偶尔去瑜伽馆跳肚皮舞，严重驼背含胸顶胯x型腿： （啊我小时候真的太少照片啊这是仅有的啊！
） 十九岁，大一结束，65kg，因为迷信自己一直随便吃喝都不胖于是在大一期间胡吃海喝还沾上了垃圾零食症，运动量大概高三的一半。
（其实真的胖得惨不忍睹！
所以没有更惨烈的照片！
后面会有近期图！
） 十九岁，大一假期一个月每天7小时跳舞

C++编写函数模板时的问题？
编写函数模板时，templatelttypename T1，typename T2gt与templatelttypename T1gttemplatelttypename T2gt这两种写法有什么区别？
为什么编写有两个类型参数的函数模板时，第一种方法会报如下错误：无法将函数定义与现有声明匹配。
说的是模板类里面的模板函数吗？
templateclass Shitpublic template void Dungtemplatetemplatevoid ShitDung 大概就是这个意思

为什么问答社区上面这么多黑朗逸的，真有这么不堪么?
刚想买车，看上了昂科拉，想一想，感觉性价比太低，朋友推荐飞度，感觉飞度太难看，所以考虑朗逸，上问答社区发现都是黑朗逸的，到底是朗逸是真的这么不堪，还是很多键盘侠。
朗逸是德系品质典范，可惜的是中国的人工让德国味减弱不少，所以，对德系品质有追求的，请购买原装进口朗逸。

中国房价高企真的是因为刚需吗？
“高企”一词源出于粤语，“企”等于“站”的意思。
“高企”即是指价位持续停留在较高的位置不落，且有再升高的可能，中性词，此词常用于金融股票业.物价类。
部分报刊杂志也将“高企”写作“高启”。
这个结论是反的。
其实是：因为房价一直在涨，所以买房才成了刚需。
都不用房价跌，房价只要停滞，刚需立刻消灭80。
对刚需理论，有一个有意思的现象是现在北京的自住房。
理论上，刚需的意思是，你只要能买得起，一定要出手买。
如果你买不起好盐，那么不管是掺了沙子的盐还是缺斤短两的盐，只要到了你能负担得起你一定要买，因为不吃不行。
所以北京政府为刚需推出了比周边

电子商务模式的定制家居企业的发展前景怎么样？
电商家居企业发展趋势会如何呢？
近几年电商发展迅速，不少商家或企业投入电商行业中，可是电商发展也面临困难和挑战的危机，竞争相当激烈。
本文就针对这一话题为大家做个介绍，以便您在生活中有个正确的认识，下面就跟随香河网的小编一起了解一下吧。
马云2009年曾说过，5年后不做电子商务的将后悔，10年后不做电子商务的将无商可务，未来的电子商务将会融入每一个企业。
越来越多的家居企业，正在利用自己的线下实体优势，以线下

中国的英语教学模式有哪些不合理之处？
最好注明批判的是何处何时怎样实施的教学模式，谢谢！
只讲搭配不讲道理。
这个词应该接to do，那个词应该接doing，还有一个词更厉害，应该接to doing，一问为啥，固定搭配 出了国以后才发现其实人家这些用法都是很符合实际生活的逻辑的，可怜了我们这些留学生，人家blabla说个没完，我得学一个词记一个固定搭配。
没出国之前还以为英语跟编程语言一样，什么都是搭配毫无道理呢。
PS：编程语言不是毫无道理，我只是说英语让人感觉这个必须接那个，规定的很死不问道理，没有人性化的感

同性为何喜欢同性？
问的是根本心理原因或者生理原因。
个人觉得生理原因方面可能性不大，因为如果是天生的，那么岂不是可能有遗传？
才疏学浅，还是想听听专业大牛的分析 想要让大家更加宽容和接受同性恋，关键是让大家了解其本质。
不要扯情感，说科学。
-----------------------------------粉葛君--------------------------------------------------几个月前问的问题，这几天莫名点爆，你们是小编派过来双十一花样虐狗的吗？
o回答我都看了，补充几点吧1说好了不扯情感说科学的啊喂！
2有很多答案说“喜欢就是喜欢啊”“没有理由””真爱不分性别“之类，那么问题来了，喜欢同性的为何不喜欢异性？
直的为何爱不上弯的？
如果”爱的只是ta，而ta恰好是这个性别”，那当对ta死心时，或者分手后，是不是就不会爱上其他的同性？
是不是也会爱上其他的异性？
这里面都是有很多矛盾的地方的。
3很多朋友分享的一些情感故事，确实从另一个角度回答了“同性为何喜欢同性”，让人很切实地感受到同性的爱与生活。
也挺好的，谢谢你们。
相信对大家理解同性恋也会有帮助。
但还是要明确我问的是科学.......O 4异性的爱和喜欢从生理上心理上都是有科学解释的，不用抖机灵反问题主了。
只是不知道能否套入同性。
5还有很多朋友写很多非常理性非常有用的分析，还带着切身的感受，写得非常好，只是被淹没了，在这里感谢你们，题主都看到了，也希望更多的人看到，了解其本质，而不仅仅关心恩爱和虐心的故事。
谁不喜欢温柔可爱笑起来花都开了的女孩子呀

作为一个男生心眼很小，度量很小怎么改变？
别人的一句话会让我难受很久别人欠我钱 总是感觉很不爽事情没发生就回想很多很坏的结果做事情畏手畏脚聊天时喜欢揣摩别人的心思 情商很低 我是不是没救了
一富医百病。
在中国这个极端功利化全民价值观奇迹般统一而又单一的国度，你只要富起来所有的事儿自然就没了。
至于怎么致富啊，看你能耐了，性格有很多缺陷，又不能提高自身实力，如果还能做到特别自信，这种情况可能只能在精神病院找到..

残障人士的生活是一种怎样的体验？
首先说明，题主本身就是残障人士。
现在，同性恋群体逐渐走出自卑与恐惧，并开始被社会所接受。
题主认为残障人士也可以像他们一样，向社会展示自己最真实的一面。
不要觉得残障人士很少。
中国至少有八千万接近一亿的残障人士。
每13个人里就会有一个残障人士哟。
过年了，终于有时间再来问答社区，继续更新一下这个答案，实际上具体说也未必说的清楚，今天给大家发些生活工作中的照片，或许你能从另外的角度了解我们的生活，来看下，这是我给小宝宝治病时的照片， 这是工作时的，给小孩做小儿推拿，还有这个 下面是今年春节外出玩的时候拍的照片，算生活的吧 这是据说在张库大道标志性骆驼前照的，据说能有钱啊，所以我一定要照一张 大境门前的照片，放在古代这就是出国了 这是和我外甥女一起玩的照片，是我外

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
这件案子虽然不是杀人案，但是危害程度不次于杀人行为。
这个新闻写的还是很隐晦的。
我记得当时受害者小兰（化名）当时是被暴力手段强奸以后，又用锯条捅下体，拔出来又捅进去，拔出来又捅进去。
能活着真的是不幸中的万幸。
当时整个抚顺都处于人心惶惶的状态，有孩子的家庭 都提心吊胆的。

随着「神经经济学」的发展，经济学教科书中的哪些理论有可能被改写？
目前，主流经济学主要由于哪些理由不认可神经经济学？
随着
不邀自来一发。
主流经济学家不认可神经经济学的原因是再显而易见不过的，不过这个理由要求认定“经济学是一门经验科学”这个前提。
不过据我所知没有哪个经济学学派不认可这一点，即使是觉得计量经济学是大垃圾的奥地利学派经济学家也一样。
也就是说，认可经济学是“经验科学”，但经济学家对“什么可以构成经验材料”持不同观点。
主流经济学曾经经历过一段“去心理学化”的历程，这段历程从小穆勒的关于政治经济学的定义

唐诗宋词的价值是什么？
现抛砖引玉，请大家见仁见智，提出自己的见解。
让孩子背诵古诗词，意义重大。
孩子当然不可能理解诗词中的真正意义，因为没有生活体验和阅历。
当我们在异国他乡求学打工，思乡之情油然而生，少年时熟读过的唐诗宋诗会突然涌上心头，脱口而出。
也许只有在那时那刻，才能真真切切地体验到唐诗宋词之美的震撼力量。
还是先谢邀。
题主的问题，实在太宽泛，讨论价值，是离不开参照系的，文学史上，社会学上，语言学上，唐诗宋词都有其对应的不可替代的价值。
对于一个不做学术研究和理论探讨的普通人来说，可否将题主的问题理解为，唐诗宋词对于普通人的现实生活有什么价值呢？
嗯，这样问题看起来就容易回答一些了。
对于答主个人来说，唐诗宋词的价值，主要体现在以下几个方面。
1，可以提升精神生活的质量。
一直认为，诗歌是一门语言至美的结

你最满意的宠物照是哪张？
狗狗的，猫咪的，小乌龟的，蛇的也行咯。
十分感谢大家打赏的赞 毕竟养蟒还是小众喜好，在国内也属于法律边缘。
但是宠物蟒确实不同于野生蟒蛇，还是希望会有一天所有宠物都能自由生养和被接受。
顺带补一张自家小儿子。
希望有能够把它们带回国的一天。
以下为原答案-------------- 自家球蟒妹子。
成功地勾起了我对路边摊烤面筋的思念

你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
一个德国人法国人及一个日本人要到矿场工作。
老板是美国人，他对德国人说：你体格不错，你负责苦力。
对法国人说：你说你是工程师，你负责采矿的计划。
而对日本人他说：你很瘦小。
你负责supplies 补给 。
然后隔周，他们开始上工。
几天后德国人及法国人发现日本人不见了，找了很久后他们决定还是先回头工作。
德国人开始工作的时候，日本人突然跳了出来，大声叫到： Surprise

如何评价德国总统高克到访同济大学同济大学封校的行为？
3月23日高克到访同济，校内道路多处封闭。
并不觉得有何不妥。
首先，时间短。
封校只是半天，而且不是不能进出，只是校外人员车辆不能进。
封校的时候我还从宿舍出发绕学校跑步去了，一路都有警车，但很安静低调 时间短的证据：我12：20就吃上外卖了看吧，12点左右外卖就可以进校园啦 其次，封校路段也不多。
主要是樱花大道那里，因为中德学院在啊，听说总统要从那里过。
至于学生不方便，只是需要绕路罢了，又不是到不了宿舍了，同济校园路四通八达像个迷宫，封这点

有没有必要入台湾籍？
在台湾再住半年可以入台湾户籍，有没有必要入呢？
我作为一个勉强算是在美国长大人来说的话，最后选择台湾有三个理由 希望小孩们认同中华文化，会中文。
在西方一些移民第二代论坛看过不少abc对自己身份的困惑，小孩本身在美国出生，已经拥有美国国籍。
台湾教育质量北部相对比较高，读书气氛比较好。
还有好吧我本人对东方社会的基础教育蛮迷思的，加上我是美国公立学校读蛮久的，公立学校怎么说了，呃，只能说好的美国私校不是我这种穷人可以负担的。
当然美国公立大学有名的很

最难过的一次分手是什么样的一次经历？
用心去努力爱一个人 和他在一起 淡出了自己的朋友圈 曾经最好的朋友见面都不说话 为了他花光了自己所有的积蓄 他生病自己大半夜穿拖鞋睡衣去医院买药 却被他说自己不会关心人 被他说自己的父母有多么不好多么不堪 被他说因为我的家庭原因 给他带去的负担太大 他特别在乎别人的看法和说法 他曾说过我给他丢人 为了他改变的根本不像自己他多次提出分手 每次都哭的像一个傻逼 求他别离开 最后 仅仅因为工作有可能不能和他在一起被提出分手 被伤透了心 狠心分手后 仅仅几天瘦了10多斤 想起和他在一起的点点滴滴眼泪止不住的流 他带给我的伤痛太大 呵呵 自己好像个傻逼 ！
喘不过气来，胸口像是压了块石头，伴随着大雨之前乌云黑压压逼近的感觉。
有时不知所措，有时神情呆滞，明明有好多事要做，却不知道去做什么。
有时会心律失常，因为我是个医生，所以能在第一时间感觉到自己的异样。
有时会忍不住掉泪。
特别爱躲在被窝里啜泣，或者办公室里没有人的时候哭一场，看到人之后以最快的速度去擦泪，然后一秒钟阴转晴。
有时会失眠。
我是个从来不会失眠的人，自从分手后睡眠质量开始变差

女生如何能把黑丝穿出清纯的感觉？
为什么黑丝给很多人不好的感觉，甚至是淫荡，怎么能把黑丝穿出清纯，穿出格调？
你看见胖女人穿丝袜能感受到她的淫荡吗。

你经历过最幸运的事是什么？
类似问题：
我觉得我可以说一下。
16年8月份我妈妈在老家的医院做了一次静脉曲张手术，做完之后一直有低烧恶心的症状，一直到了9月份，我带着我妈妈在济南齐鲁医院检查确诊是急性肾炎I型，又叫新月体型肾炎，大家可自行百度这个病，得病率10万分之差，痊愈的概率又是10分之一。
当时查出来的时候我妈血肌酐值到了1024毫摩尔，正常人是不超过103的，当时大夫就说有生命危险，并且告诉我们这个病预后差，一般有三个结果，差是很快有并发症，

有哪些名著／电影，你认为可以有个更好的结局？你所改写的结局是什么样的？
从小到大，我喜欢改写电影或者名著的结局。
有些是出于很任性的理由：我心情好的时候，就把悲剧改成喜剧我心情不好的时候，就把喜剧改成悲剧。
有些是出于很理性的原因：我坚信这个作品换一种结局会更好更喜更悲。
有没有人会做类似的事？
你改写过哪些结局，有没有一些得意之作愿意分享？
琼瑶的各种剧，因为太不合人性了 还珠格格里，五阿哥请去当皇帝，别为了一个吃醋的小女人抛家弃子慕莎应该留住尔康，凭什么费了老劲儿了去救活他，爱上他，结果拱手让人？
一帘幽梦里，请让绿萍腿不断，紫菱和楚濂在一起后又分手（凭什么不工作不努力做第三者还享受开挂人生） 情深深雨蒙蒙里，依萍失身才是该有的结局。
凭什么别人在风月场混会失去自我，她一边在夜总会轻轻松松赚着大把大把的钱，一边却还要当

大学宿舍怎么装修？
想买点东西装饰一下
（手机打的，所以比较凌乱，之后用电脑的时候会修改一下，顺带附上相关物品的链接）大三党一枚，一个星期后大四的师兄师姐就要拍毕业照了，突然就觉得大学里面好多事情还是要赶紧做才是，于是就想着不如弄一下自己的宿舍吧。
于是花了一天时间上了下万能淘宝，星期一下的单，星期四我已经基本弄好啦。
不多说，直接上图。
先发张之前的 发现找不到 ，以后换吧 装修之后的 大概是这样子（感觉图片有点暗了，灯光实际效果比图好

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
首先，我觉得演技绝对是一个演员在生活中的习惯融入角色的表现。
接着我们来说说杨幂人品和其演技的关系。
今年杨幂的影视作品我只看了一部亲爱的翻译官其中有一集是乔菲和同事们吐槽上司“事逼”对她各种不满意，然后一个同事急急忙忙的跑过来叫乔菲。
敲黑板重点来了，这时杨幂扮演的乔菲侧头撇了一眼这个同事，翻了个白眼极其不耐烦的说道“又！
” 敲黑板杨幂的这个表情，我隔着屏幕都能感受到一股浓浓的傲慢

为什么速腾没有朗逸卖的好？
感觉外观速腾还好看点啊
XYGO 和 裴善宇 说的很明白，我来补充一部分一起交流 原来问答社区也有大众粉大众黑日系粉日系黑。
作为观点，尽可畅所欲言，可是事实不能弄混，否则就背离初衷了。
最后写一点下对简配减配的看法 速腾2006年上市，2012年换代。
朗逸2008年上市，2012年换代。
朗逸上市开始，销量远超速腾。
从销量数据可以看到，12年新速腾上市之前，月销量平均维持在一万左右，而当时新上市的朗逸月销量则达到了两万以上，12年新速腾上市后，月销

有哪些令人拍案叫绝的临场反应？
我是歌手总决赛汪涵的反应令人赞叹，做为一个看客也很爽。
请问还有哪些让人津津乐道的极速反应？
我先来举个例子，这像段子一样的问答啊。
怪不得能当上领导。

笑话来了 “你的绩点怎么样啊” “很敏感啊” 就是酱！
但是我看一次笑一次。
我可是真真的被问答社区害惨了啊啊啊啊！
不知道大家看过那个问答社区上广为流传的gpa笑话没有。
那个笑话简直深入我心有木有。
看一次笑一次有木有。
然后，报应来了。
前段时间不是评奖学金么。
大家都对gpa这个东东比较感兴趣啦 然后，一天，一个男同学（不太熟，比较正经的学霸）问我 Xxx，你的绩点怎

在火车上你遇到过哪些骗人的事情？
多年前和爸妈一起出门，坐的还是车窗可以打开的绿皮车，一到站会有很多小贩卖东西，此为背景。
当时和我们坐在一起的是几个体校的学生，有男有女，一个男生坐在窗边，到了一站有人卖包子，男生先把钱从窗口递出去了，谁料小贩拿了钱拔腿就跑，此时火车已经缓慢开动，但是男生二话不说就从窗口跳出去，两步追上一脚把人踹翻，自己点清找的钱拿上包子原从窗户翻进来，整个过程一气呵成，剩下我们全部看呆。

人触电身亡是因为电压还是电流，或者是因为电阻？
作死物理小讲堂问题来了：凶手是电流还是电压？
双语字幕 墙外小伙伴可以翻墙看 httpswww.youtube.comwatchvXDf2nhfxVzg 看到这个问题就想到这个好拼的哥哥了。
建议不要喝水看。

三国时期刘备集团为何会失败？客观评价诸葛亮隆中对三分天下的战略是不是有误？
从关羽失荆州开始就看到了失败的结果，与吴国联盟关系破坏，然后
我真正认同这番隆中对策，是当我读了教父之后。
维托考利昂是一个很有眼光的人。
美国所有的大城市都给地下世界的斗争打得个稀巴烂。
好几十个地方爆发了游击战，野心勃勃的流氓一个个都拼命想割据，建立小帝国。
像考利昂这样的人都在竭力保卫自己的“边疆”，保卫自己的生财之道。
考利昂老头子发现报纸和政府机构正在利用这种乱砍乱杀的局面设法推行越来越严厉的法律，设法采取越来越残酷的警察手段。
他预料，公众义愤很可

为什么现在很多移动平台的游戏要通过体力来限制每天玩游戏时间和次数？
现在手机游戏或者ipad游戏总是有个体力之类的设置，这样玩几次就要等几分钟甚至几个小时才能再玩？
这是为了防沉迷么？
还是饥饿营销？
好多人提到收费的问题，我看到一些游戏并没有设计通过收费购买体力，当然，大多数是这么做了。
很重要的一点回大家没有提到，顶楼回复较全面，我补充一下： 很多游戏数值框架是基于时间线来建模的，也就是说游戏中所有的资源都可以和时间做等价转换，数值策划对时间定价（设定值），比如一个小时10块钱，一个免费玩家假设一天上线8小时相当于可以获得80块钱的资源，而付费玩家可以通过等价的充值加速时间，现在最赚钱的游戏coc就是这种模型的代表，只说一下大致原理，其中还有很多细节和技巧，以及一些为付费而设计的衍生模

有哪些比较好看的纪录片？
历史啊，旅游这一类的，最近想看纪录片，特别历史类的，谢谢了！
首页看到这个问题，点开粗粗看了一遍，上面那么多长答案，真的不是在自嗨么？
人家想看历史和旅游类的，下面啪啪啪扔一堆图的都是社会观察类，讲道理，文不对题的自嗨还是有个限度吧。
个人基本只看BBCNHK和CCTV的纪录片，以下不以单部纪录片论，只总结三个电视台的大致风格，分开推荐一下。
BBC纪录片，一般来说主题明确视角宏大，拍摄器材一流。
这种风格是特别适合自然类和历史类的，理念和线索清晰是好事，但带来的问

考2016年考研数学一是怎样一种体验?
12年高考，葛军出的全国数学卷，把我打了个措手不及，最后三道大题第一问都不会做，平时125的数学最后106。
今年考研，相似的感觉啊，选择题第一问我都不会做，区间估计？
我勒个去啊 咋啥好事都让我赶上了呢

面对家族企业的管理问题怎么办？
您好，我们公司是新创办的公司！
公司内部成员大部分是老板的亲戚和朋友，公司的规章制度很明确了，但是执行力并不高，上面吩咐下去的事情往往七嘴八舌的提出他们的观点，下面我列举几个事例请帮忙引导：第一：业务部上班明令不准穿拖鞋上班，可还是有人找理由说脚痛穿不了等无奈的借口来穿拖鞋上班，（罚款10元一次）真是无奈，公众面前与行政经理唱反调！
第二：最突出的是老板的老弟，上班懒懒散散，（老板分给他很多业务，无忧无虑一个月6000不是问题）一副痞子样，对上司并不尊重，屡教不改已经跟他沟通很多回但并不见效果，实在拿他没办法了，辞退他明显不可能，不辞退他呢，对公司的管理带来很大的阻碍！
第三：公司部门与部门对接工作时，我想出很多方便又规范的模版叫他们一个一个地去填 ，他们有的嫌麻烦并没有把其当回事！
不按流程走随心所欲地依照自己觉得方便的方法来！
导致内部都说感觉累，出错率也高，导致公司的运行效率低第四：老板有点说话不算数，做好的决定并且已经下发了的通知他说改就改，整个公司的运营都要我去处理，但有些迹象让我觉得他在防着我并没放开地让我去做！
真心有点累了，我该怎么办？
其实你的问题几乎是所有家族企业管理人员都会遇到的问题。
从大公司到家族企业，都有各自的管理难点。
以下是我个人的一些看法和建议，仅供参考，说的不对不要介意。
你这种情况只能说是水土不适应，如果没有理解错的话，简单概括就是：1，员工亲戚多，不服从管理，不尊重制度。
2，老板在你看来摇摆不定，对你有所防备。
但是在他们的部分人或者部分情绪里，你是这样的：不知老板从哪儿

清代火器装备相比明朝如何？还是像某些书上说的清军只重骑射，不重火器?
果然撕逼撕的厉害。
高票之一的那个李中堂的答案就是这样。
故作惊人之语。
当然不是“只重”。
肯定是有火器的。
但是对于世界科技发展的迟钝，明清两代的最高统治者是一个德性，有什么区别吗。
他有一点说得对，武器并不是决定战争结果的唯一条件，一套战术的出现是建立在长期的技术积累的历史上的。
操纵火炮需要完善的数学知识， 铸造火炮需要相对先进的冶金技术。
在这些问题上。
明清两代谁也不要说谁。
明代有徐光启，清初

为什么国债收益率和CPI高度相关？
简单来说，国债收益率是名义利率，包含了通胀因素，可视为无风险利率的代理变量CPI是通胀的重要代理指标。
举例说明，假如CPI由2上升至5，则投资者要求的名义回报率升高，无风险利率（包括国债利率）上行。
简而言之，实际利率（名义利率减通胀）与经济增长正相关名义利率与经济增长通胀正相关。

为什么章子怡不拍电视剧，难道真的因为电影逼格比电视高？
据说当年张艺谋和她说，电视剧不能拍，拍了就毁了。
这算是对电视的歧视还是蔑视？
没有官宣，请不要以讹传讹。
不是歧视也不是蔑视，电影行业本来就比电视剧高出一筹，不仅是因为投资，更因为电影对演员的要求比电视剧高不止一点点，电影的成功是对演员各个方面的认可，而且电影是一个演员走出国门的最主要途径，走上国际舞台的意义想必不用我多说。
最后，之所以现在有人会认为电影电视剧一个档次，归根结底，还是烂片太多了。

如何评价2017NBA总决赛G3裁判的表现？
感觉这哨子也太偏了吧
一个后卫抢了13个篮板，其中5个前场板。
对面中锋三个板0000000000000分！
好好的后卫不打去抢板。
枪板也就算了，你还刷分。
strength in numbers。

有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
这里的聪明包括智商和情商，可以是学习或工作上的优秀，可以是人际交往能力强，可以是推测心理能力强，也可以是逻辑能力强，或者是你自己感觉都行。
欢迎聪明的妹纸自yao己qing作nan答you笑互邀链：
约我就知道啊，哈哈。
小编制今天心情过于淘气，并不表示真心认为自己有多么聪明。
（叶可能就是因为本娘子单身了太久了一下子激动）。

你见过最奇葩的洗白是什么？
关于之前写的那个回答（写黄子韬的），补充一些，我讲那件事是想说整个过程都挺讽刺的，而且就结果上而言确实在相当一部分人心里是有洗白的效果的。
最关键的，事前很多使用者是怀着对表情包本人的轻微恶意才开始使用的，事后很多人因为感觉达到了自己想要的效果（实际上怎样另说）又黑转粉，反转地够随意的，然而这个结果本身对当事人而言却的的确确是有益的，因为他在娱乐业面向的大多数人眼里变得可接收多了。

我国暗物质探测卫星发射成功标志着什么？
悟空是中国古典名著西游记中齐天大圣的名字，“悟”有领悟的意思，“悟空”有领悟探索太空之意另一方面，悟空的火眼金睛，犹如暗物质粒子探测卫星的探测器，可以在茫茫太空中，识别暗物质的踪影。
揭开暗物质之谜将是继日心说万有引力定律相对论及量子力学之后的又一次重大科学突破，从而推动解释宇宙为什么会是这样以及将怎样演化。
用考研政治的说法，这是我国科技繁荣进步的体现，是我国进入创新型国家行列的体现

接纳自己是一种怎样的体验？
对于自我和谐的人，追求变得更好，是一件不错的事。
但对于自我厌恶的人，希望自己变得更好，其实是一件很糟糕的事 因为很积极，很努力，很进取，很渴望变优秀，对他们而言，是对自己的否定，攻击真实的你太差劲了 他们最需要的是，放弃，抛弃这些进取，努力变好的愿望和行动，承认自己真实状况 我很自卑 或者是，我很孤独 或者是，我很弱小 或者是，我很有问题 同时放弃改变，想想自己永远都是这样，每一天都是这样，很难过

该分手吗？
在一起半年了 我是初恋他不是 他能很理智地看待爱情但我不能 所以很多时间我很痛苦 谈心的时候我和他说 过度的保护自己可能会让人错失一些东西 他说 那也是我的选择 他也会说一些特别理性特别实际的话 类似于让我少付出避免以后万一他不在了可能会受伤啊之类的 是他太理智了 我太幼稚了 还是他就没那么喜欢我。
理性告诉我两个人想要的东西不一样应该分开 感性却舍不得。
分手这种东西，心里有多难受只有自己知道。
跟别人发泄别人无法理解，即便是自己最要好的小伙伴。
我感觉和男朋友分手最大的原因是因为开始的太快。
没有好好了解，他展现在自己面前的太过美好。
高高瘦瘦，会打篮球，帅帅的，眼睛很好看，对你笑的时候整个心都化了。
自己又是很讨厌暧昧不清的状态（其实现在觉得当时并没有将 了解一个人 和 暧昧 区分），心急的我就提出来了。
很自然的他也同意。
第一个学期我们一直很好

各省级电视台的差距是怎么拉开的？
比如 湖南卫视这种领头羊 还有江苏 浙江 上海 安徽 等等这样的第一梯队 而北方城市比如 北京 天津 河北 山西 甘肃。
基本都是很酱油。
每天也不知道他们在演什么。
是什么原因造就了这些差距？
拉开差距才是正常的倒闭几个最好。
我印象中陕西卫视放过最少30次新白娘子传奇！
QNMLGB，还不倒闭？
计划经济的怪胎赶紧死，腾出地方给民间电视台进去，优酷，土豆，乐视，搜狐，腾讯赶紧做大，收购或者弄翻几个省台才好！

怎样评价李娜澳网夺冠后回国时在机场的表现？
谁都有疲惫和心情不好的时候，但是作为基本的公关常识，李娜不清楚自己这样做可能带来的麻烦吗？
时至今日，许多人应该具备应对媒体的经验了，为什么还会出现向李娜在机场这样的容易让人有看法的事件？
是媒体故意放大的，还是说许多人面对媒体的时候其实依然不计后果？
李娜的回应：
世间有人谤我欺我辱我笑我轻我贱我，如何处之乎？
“忍他让他避他由他耐他，不要理他，再过几年，你且看他。

胃炎如何调养，养胃的办法有哪些？
半年前检查是浅表糜烂性胃炎胃溃疡十二指肠溃疡，今天直接抽筋到地上完全起不来一切都有正常吃，但是最近饭后常常会呕吐不是怀孕T^T求养胃办法 医生开的药我也在吃
我大概描述下我的经历： 我只是单纯浅表性胃窦炎，病症是胃胀偶尔隐痛，4月的时候去医院3甲检查完后医生开了雷贝拉挫两种中药，吃了两周还是继续胀气。
当时我的第一反应是怀疑医生开的药是不是TM的有问题，然后我打电话向我同学从医4年咨询，他给我用的四联疗法：奥美拉挫雷贝拉挫丽珠得乐克拉霉素吗丁啉，吃了几天有明显好转，然后就没吃了应该继续吃，两周一个疗程，然后就靠饮食调理，但是我有时候饮食不是特别注

上海福喜是一家什么样的公司？
我最早接触到福喜，是因为读到在业界流传的一单他们的case资料。
那个时候，福喜被一些人认为是美国食品公司在中国经营的比较成功的案例。
而这份资料的内容，恰好是福喜在2001年时在中国市场所遇到的一些机遇和挑战。
据我所知，这份资料现在在一些学校的农业经济系被选为国际化课程的选读教材。
只是，怎么说呢，就这份资料来看，这些在中国做的“好”的美国公司，多多少少都有些拿不上台面的无奈。
1909年，刚到美国两年的德国移

从经济学角度，怎么评价找好下家再提分手的行为？
先不考虑道德问题 从经济学角度讲 看能否实现帕累托改进首先 题设分两种情况 一是情侣A和B名存实亡 当B找到新欢C 向A提分手 显然此时是帕累托改进 这种情况无可厚非第二种情况 B不喜欢A了 表面上假装对A好 私下与C暧昧 A还傻不拉几的以为能天长地久 B终于下定决心与A分手投入新欢的怀抱 此时B与C的福利提升 而A的状况比较复杂 若A从此一蹶不振不再相信爱情则显然不是帕累托改进 但从另一个角度讲 离开一个不爱自己的人重获自由 又何尝不是一件好事回到道德制高点 这种行为显然不被提倡发扬 但恋爱毕竟不是婚姻 在这个过程中人们完全有权利选择更好的另一半所以 到底该如何评价这种行为------------分割线怎么玩------------在问答社区潜了半年 第一次提问 受宠若惊 感激涕零 谢谢大家的回答 喵 . 另：题主是题设中悲情女主A 失恋太痛苦 想尽各种办法自我安慰 最后把自己绕进去了 最后 再次感谢陈博士和各位 有些事情过去了想明白了就好啦 也祝各位在感情中受过伤害的少年少女早日恢复 别怕别怕 尽管去爱 祝好------------题主有话说------------
引用一下张嘉佳的一段话吧。
“很多人都喜欢这样，拖延到无法拖延才离开，留下无法收拾的烂摊子，只要自己不流泪，就不管别人会流多少泪。
我总觉得在感情里这样的人是可耻的，既然不配为什么当初跟她在一起，要拿她来将就，既然不配为什么不早一点让她知道，也好让她有个准备，如今你为自己铺好了后路，抽身而退，却不管后面别人的心碎！
这真的不只是感情上的绝情，还是在人格上的无耻。
” 我赞同这段话的每一个字。
因为真真切切

生活中你见过的最美女性长什么样？
人海茫茫，能遇见一个好看的女人也是缘分吧。
在你心中她也许美得不可方物，在别人看来她 或许只是邻家的姑娘。
可是不管怎样，她在你心头都不可磨灭。
请问你遇见过的最好看的女性长什么样呢？
非明星，身边的或是偶遇的相关问题：
给你们看看我们学校的女神（准确的来说她刚从我们学校毕业，目前大一！
先放我最喜欢的一组照片，穿着校服，超清纯 这个不是校服啦，然而这并不是重点！
接下来是近照，有可爱的也有淑女的 最后大招！
见过几次本人，确实不是照骗，所以深切的感受到为什么人和人之间差别这么大！
我还是继续好好学习吧

《头文字D》里拓海父亲是什么来历，技术到底如何？另外主人公间技术排名是什么样的？
就是技术高低排名，例如拓海技术高于树，低于他父亲，最想知道拓海跟凉介技术对比
来一发分割线，111的补充，对于一些人物的分析具体化。
----------------------------------------------------------------------------------------------------- 这个问题时隔多年后前来回答一发，很多人被电影误导太多同时漫画看的太浅，头文字D里的人物实力也都是在不停的成长的，前期和后期的实力差距虽然不比一般热血漫画里差距巨大，但是绝对不能用同一眼光来看待问题，大家对于文太普遍高估，其实文太在漫画中做出的双

2016房价疯涨的局面将如何收场？
补充说明一下，主要是指一二线城市的疯涨局面。
以及，这么宏观的事情确实不是一个微小个体所能预测，但欢迎大伙各抒己见。
我的答案和此问题间接相关，因为涉及一个目前“高票”的答题者对我的不公正对待和嚣张傲慢的人身攻击。
做学问之前先学做人是中国传统知识分子的共识，而一个人的人品也能一定程度上代表其学问的水平。
原本因账号被屏蔽，出于无奈我和我的朋友将以下部分内容放在了个别其他答案的下方，希望看到的热心知友能帮忙转达。
但由于后面的评论意见需要上传图片凭证，而问答社区评论区似乎没有这个功能，所以干脆在这个答案中完整展现。

如何评价TI6Wings战队夺冠？
如题，GG那一刻我哭出来了。
这时候我只想起来单车老师上半年的奶么？
毕竟是单车唯一指定二线队。

异地恋，做什么能让女朋友感觉到安全感？
作为有很多年异地恋经验的人来说说自己个人的想法。
女方要建立足够的自信心，有自己独立的生活圈子和生活方式，安全感说到底大部分来自于女方自己，如果说安全感只靠男方给予的话，个人感觉不适用于异地恋。
女方既然决定开始异地恋，那就必须得改掉各种猜忌多疑的坏毛病，如果连最起码的信任都建立不了的话，那何必异地恋自讨苦吃呢。
女方要学会经营自己的感情，无论是刚开始热恋还是已经相恋几年，经营都不是贬义词，感情都

当今这个社会如此以瘦为美，胖点就没有一点好处吗？
答题者能不能说明一下自己的性别呢？

这个世界并不是以瘦为美哟。
英国线上药局 Superdrug Online Doctors 最近做了一个很有意思的专题Perceptions Of Perfection （对于完美的认知），他们请来了世界各地的设计师，让他们依照自身国家对美的标准，去 Photoshop 同一位女性的照片。
这个专题不仅可以让你感受各个国家对于理想身材的不同审美，背后的用意还在于让你知道去追求社会标准下的完美是多么不切实际。
各国设计师 PS 后的作品： 1中国 2美国

丰田本田有多好，大众有多差？
刚刚买了车，10万落地，买的宝来，其实选车过程挺纠结，网上一大片的亲两田，批斗大众，好像不买两田就是傻b一样，可是配置对比，驾驶感觉对比后，仍然会喜欢宝来，在一堆所谓懂车人的鄙视下买了宝来，好像不买卡罗拉就是大老粗一样，本人也是开车的老司机，卡罗拉开起来真没感觉啊，手动挡说肉的会不会开车？
哎算了，现在的网络舆论太乱，分不清真假。
都说丰田耐开，大众前几年质感好。
可我是我只是想买一辆开到报废的家用车，真的选择错了？
先理解两田的“好”，到底是指哪方面。
原来两田优势是油耗和可靠性，但大众在用上TSIDSG之后，两田油耗优势已经不突出。
可靠性方面依然有一定优势，尤其是核心部分，即发动机和变速箱，开着不用忧心忡忡。
没有严谨的数据支撑，纯属从身边朋友那里观察得来的情况，部分日系车厂的质量这几年有所退步。
不过没涉及核心部件，主要是装嵌方面的问题。
公司两个同事的杰德，都因内饰件错位而索赔过。
另一位同事的九代思域，买回来方向

国内的老程序员最后都去哪儿了？
每年都会有新的一批人加入互联网这个行业，那么老程序员都去哪儿了？
Java 从入门到转行c 从新手到秃顶PS 从菜鸟到住院js 从入门到精神病PHP 从入门到颈椎病 评论的那帮同行 能不能先点赞

在宇宙中物体是如何运动的？
不是理科生，也不懂天文学，就是昨天晚上突然想到这个问题而百思不得难眠。
我是神奇的分割线好了。
我知识浅薄 ，就我所学的知识来说一下，大家都知道物体只有遇到动力的时候才会运动。
不然他是静止不动的，那么，，宇宙中的物体是靠什么而运动的呢？
我们经常会看到一些流星又或者是小行星撞击地球，so 到底是什么导致他们的运动？
“物体只有遇到动力的时候才会运动” 400年前这个事就已经被否了。

听说百川国际控股公司投7000元每天就有90元的利息，这个是传销吗？
90365328507000470 这种账算完了，你不应该来问答社区问，而是应该直接报警

如何评价中国好声音第四季鸟巢总决赛？
如题，大家对排名和过程有什么看法？
很多人之前就猜测到张磊会是冠军他为什么或者说凭什么碾压那么多有特色有风格有唱功的人成为冠军？
补充：冠军 张磊亚军 陈梓潼季军 谭轩辕收视率 CSM50城6.566（6.416.8）打破CSM50城 综艺节目历史记录
梁博：我不是针对某一位，我是说在唱的各位都是

来说说你高中最美好的一个瞬间？
相关问题，来说说你高中发生过的最奇葩的事情？
高中学校是封闭式的，每隔两周周五中午放假，一般最后一节课都是班主任的。
往往到了最后一节课，下面一直骚动，女生们开始约着去哪逛街，回家要补哪部电视剧，男生们聊着一起去上网，班主任淡定地坚持到下课铃声响起，“好，下课”，大家拿着早已准备好的书包鱼贯而出，正午阳光正好，大家成群结队边走边聊，小情侣们走出校门才敢牵起手，归家心切的孩子和去网吧孩子消失得最快。
大家走着，一边大骂一边大笑。
那些失去的都是美

社交网络对真实生活中的人际关系会有什么影响？
最近贾樟柯导演拍了新短片，讲 3 个年轻人因为陌陌找到同类化解孤独。
目前社交网络越来越发达，这种突破地域和空间的限制，强调人与人之间的连接，是否会对人际关系有积极影响？
谢 柒秒 邀。
温州的一位朋友对我聊起过这么一件事，他那闷声不语的老爸基本参加了本地所有的爱好团体，登山爱好者团，羽毛球爱好者团，钓鱼爱好者团体等等等等... 然后过了几年都退出了，只在家里自己做饭玩。
确实做得一手好饭菜，去这位朋友家做客，都是叔叔烧一桌子菜招待。
无独有偶，老爸年轻时集邮，小时候年少不知，把老爸一张80版猴票涂鸦了，后来老爸说，这是生肖票首发的时候，托集邮协会的人帮忙带的一张。

优雅大方的平底鞋有哪些？
这年头在问答社区装逼都要靠炫穷了 然而这种吐槽本身也是很low的 所以蜈蚣星人随便来贡献一点经验好了就说日常价位的，会把大几百刀上千刀定位为“好穿”的毕竟是少数吧（哈哈哈我可以说有个推了好多贵牌的把rv都给拼错了吗 首先题主要的牌子推荐。
一.舒适通勤型：ecco和clarks肯定已经被无数人提到了，其实国内专柜常见到的还有一个Gabor，易穿易搭，私以为比那俩还优雅好看一点。
淘宝上头有一些德

为什么中国能够变得强大？
因为中国获得了日本在二战后失去的国际地位。
讲述日本崛起 日本崛起大致可以分为几个阶段。
第一阶段就是明治维新。
日本是真正的西学为用，中学为体。
当时的日本人虽然说表面上奉行跟随欧洲或英国的战略，但大致上日本还可以很大程度上保持自己的东方民族属性，日本人从来不认为自己是欧洲人。
日本在走上明治维新以后，岛国保留完整的农耕文明的长子继承制度很大程度上保证了日本社会的转型，很快日本就从小农经济过渡到了工业

电影《驴得水》，目前问答社区一致好评代表了什么？
为什么我觉得这样有点恐怖！
以下为我的意思，不爱看的可以不看。
一部电影可以有赞扬可以有诋毁，但是一面倒的评价就成为一种政治正确了，所以我感到恐怖。
自从在问答社区上随便刷了几篇影评之后，我就确定问答社区的电影欣赏水准并不比贴吧高一分钱

怎么规划自己的会计/财务道路？
大学毕业两年，财经类院校毕业，虽然学的是管理专业。
但是学校公共课有会计课。
学习过会计学原理财务管理，小班专业课还学过经济法。
毕业后机缘巧合找到了份车行出纳的工作，目前还在从事这份工作。
自己本人性格文静内向，也适合财务工作，所以也打算长久的在财务道理走下去。
但是这份车行出纳工作无非就是类收银开票的半收银员性质工作。
可是还是这样做了两年了，也试着找过其它工作，投过简历。
感觉从出纳到会计是个瓶颈，没有工作经验去应聘还是挺难的。
说来惭愧，工作轻松使得人也松懈，毕业两年，今年六月才考出会计从业资格证。
目前想，虽然工作了，但是还是要学习，参加了2014年的CPA考试，书都没看完就是打酱油了。
现在在备考15年的CPA。
目前迷茫的是，要继续留在这里从事出纳，还是年后找找应付会计类工作。
继续留在这里的话，工作空闲时间比较多，适合CPA的复习。
再找工作，找工作时间暂且不说，新工作上手也会花费精力，难免影响CPA的复习。
继续留下的话，怕是永远小会计都做不成怎么办？
本是想找会计工作，比如应收应付，但是自身的条件有限（证书少，会计工作经验无，只有两年的出纳经验），很少有人用我做会计。
就想通过CPA考试先来提升自己。
考CPA的话就要好多时间，目前这份工作空闲时间比较多，适合CPA的备考。
不知道是继续碰运气边找会计类工作，还是踏实做现在这份，等到CPA考下会计和税法两门后再去找会计类工作。
到时候应该也好找些。
PS：目前工资税后到手能拿4200左右，人在帝都，时常感觉生活亚历山大。
搞个专硕学位，可以直接考中级职称貌似。
做会计职称比cpa有用，除非你想进事务所。
cpa当然是要考的，到手起码两到三年吧，同时间你硕士学位也到手了，又多了工作经验，到时候选择面就大多了。
目前国内券商面临转型，今后券商几乎是全民投行的概念，对持证人需求量会很大。
至于别的行业我不懂了，但是中级职称加硕士，应该很好跳槽吧。
凡事没有一蹴而就的，做会计经验很重要，慢慢熬不要急。

大家来分享一下，让运气变好的方法？
即使是自己的感觉也可以分享一下
给别人看风水和算卦总结的经验吧 1.不要熬夜不要熬夜不要熬夜！
阴阳颠倒就是和大自然不符，自然运气不会好。
2.白天把房间的窗帘都拉开通风透气晒太阳！
背阳阳光不足的可以多开灯！
3，租房或者买二手房一定要问清楚家里情况或者上一任住户有没有发生什么不好的事。
或者最好不要用原有的家具，特别是年份特别久的旧家具。
4.家里用不上的东西就扔了，不要总留着。
5.家里一定要收拾干净，窗明几净。
6.自己要多做好事，路上看到

P2P贷款安全吗？
安全的平台肯定有，只是需要自己去实地考察，分析平台的安全性一般从下面几点去看：可以先看平台的利息，一般利息在10-20左右，如果是一些比较大的，热门的平台，开的时间较长，人气较高，利息往往压的比较低，10出头点，大家为了安全往往抢着投，都要去抢标的另外还有一些网站成立时间不长，为了吸引人气，往往收益会较高，也不一定就不安全了。
我们可以看看某个平台的收益变化，比如刚开始很高，慢慢的降下来，偶尔可能

南海九段线之内都是中国领海吗？
如果是中国领海的话，为什么会允许其他国家船只无害通过，还要向世界保证“南海航行自由”。
如果不是的话，那南沙群岛又是不是我们的领土？
南海九段线标示出的海域到底是什么，毗邻区？
专属经济区？
依据是什么？
看了问答社区上很多回答，还是不太清楚，请大神们不吝赐教
中华人民共和国成立以后，官方出版的地图都继承了民国政府1947年的“十一段线”，1953年，由于在北部湾（旧称东京湾）海域划分确定了详细的中越分界线，因此，十一段断续线化身为九段断续线，“九段线”因此得名。
但数十年来，段线的位置不断细微调整，新旧线各段的位置并不完全重合。
直到2001年，国家测绘局编制中国国界线画法标准样图1：1000000，确定了“段线”的官方画法。
根据这一标准，其中6段为弧线，3段为直

方便面之外还有哪些好吃的速食品？
要淘宝能买到的，最好不要太没营养。
一年后干货更新！
top1 海福盛速食粥！
口感味道和熬出来的粥一毛一样，试吃了七八种世面上的速食粥，这款强推！
top2 俄罗斯土豆泥 便宜大碗，和雀巢口感类似，量大了很多，加上点鸡汁粉就是肯德基土豆泥的味道了 top3 顶大面皮 非油炸面！
而且面皮筋道q弹，重新定义泡面！
重要的是超级便宜！
ps：一定要买拌面，汤面不好吃 top4 自热速食麻辣烫 重口星人

极限挑战的后期有多强大？
不知道有没有人注意过三千步去海南的那期，小猪刚下车的时候，后面有个公交车上有六个哥哥的 海报！
你就看F4哪一集就行了！
拍的那么烂，也能剪辑成那样！

PS如何画出如下图形的效果？关键是对多个锚点的控制以及如何定位重心感到很困惑
在临摹一些图形的过程中遇到两个问题百思不得其解，也问了一些朋友，但是给出的解决办法都不靠谱。
1.我画了个三角形，然后想用转换点工具对三个锚点做转换，有没有办法同时转换三个点呢？
或者说让三个点的转换程度是一样的。
2.另外有个疑问就是在处理类似三角形这样的图形时，有什么办法可以找准图形的重心，我自己采用了一些辅助线或者画内切圆的办法，但还是觉得不够精准。
求各位PS大神赐教。
最终想达到的效果图是这样的又重新观察了一下发现这个是由多个椭圆旋转做出来的...不过还是希望能得到之前的解答...
来重现一下，我的做法： 首先打开AI（什么？
道理都一样请看完自己琢磨PS怎么实现） 打开网格。
打开“自动对齐到网格”。
画一个很扁的椭圆。
打开符号面板，把这个椭圆拖进去，变成符号。
已经成为符号 然后 找一个中轴线上的点，绕转，复制，120度，然后CtrlD重复一次。
结果如下： 此时，你应该能猜到我是怎么做的了。
下一步，双击最初的那个椭圆“符号”（水平的那个），中轴线两侧放大（或缩小，看你

如何给没有高中数学基础的人解释「薛定谔的猫」？
评论了一个高票回答。
各位大神解答的都非常好，但我觉得以下内容有必要周知，所以搬运到答案里面来了。
1，猫的既死又活，不是因为我们不观察的主观原因。
不能认为猫在箱子里一定是死或者活的一种状态，而这两种状态的叠加只是因为我们没观察从而用概率论臆测出的状态。
就是说其实用数学成绩比喻不是很恰当，因为数学成绩从你答完题就确定了，那么后来等待出成绩时的概率和叠加只是因为无知（无观察）产生的臆测而已。

你所在的行业有什么不为人知的趣事？
室内设计 加电商美工 现在已经完全不能直视小广告 在廉俭的饭店也在想有什么办法能用五千块提升空间档次感.

澳大利亚到底有多美？
袋鼠国美在哪里呢
悉尼代表队来一发，手机片儿： 第一张悉尼大学先打个头阵。
fish market Watson Bay Usyd Usyd usyd The grounds Darling Harbour Darling Harbour OperaHouse Circular Quay and the animals here uni of Sydney Funny people here，keke，like me Hope u guys enjoy Aus.-

对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
建议在回答的时候加入自己的职业，因为不同职业需要的习惯有些是不同的
坚持读书和笔记。
不管是刚毕业，时间充裕的把所有空余时间都拿来看书，每天上班比别人早到40分钟都用来读书。
现在成家，两个女儿，带了三四个项目40多个人，看似没有时间，但是零碎时间还是用来读书，坚持每个月至少一到两本书。
谈不上每天健身，但是每周至少坚持三到四次，跑步或者打羽毛球。
身体是本钱，为了自己，也为了家庭还有两个女儿。
慢慢就成了习惯。
现在最大的愿望就是女儿大到5岁可以带着她一起跑步健身。

北京、天津顽主还有安徽倔强哥，他们的玩物是什么、为什么会被大家追捧？
最近有个北京高端顽主发了一个视频，他脖子里带的东西不知道是什么，大街上倒是看过很多，但是不明白这有什么厉害的？
我在京津做过少量的文玩生意，非主业。
我认为一切可快速再生资源的价值不应该太高，比如菩提核桃什么的，纯属炒起来的，而且玩家基本上也就指着京津两地，其它地方跟跟风而已。
沉香黄花梨什么的价值确实比较高，但是水深不见底，建议还是别掺和。
动物制品里，犀角可入药，比较贵象牙价格算不上多高，易损且保养困难虎牙熊牙确实比狼牙高档，比较难搞，包金包银成本不算多高，尤其银制品基本是贵在设计加工费上，

是否有些行业因为门槛太低、极易被模仿所以连员工都不敢雇？如何破解。
有个朋友开个小吃店，一年也能赚个50来万，但是极其辛苦，因为没有请员工。
他说，小吃店门槛太低，只要被员工知道配料和流程，就能做出来一样的，这行门槛又低，几乎为0，因为没有店的话摆个摊也能做。
所以员工都不能请，全都自己干。
我听了觉得极不靠谱，如果不能请人，除了自己辛苦以外，还意味着无法做大，这样干下去，有意义吗？
是否是这位朋友的误区，很多企业都有自己独特的技术和卖点，比如可口可乐也说自己的配方很牛，但没见可口可乐不请人啊。
请问如何破解？
的确是有误区。
误区在于，你的朋友把自己的竞争力理解错了。
你的朋友认为所有竞争力就是配料和流程，有了配料和流程以后，谁都能做起来。
那么可以反推，你朋友有一些事情没思考明白： 1分析市场： 客户来吃小吃，仅仅是因为小吃有特色吗？
有特色是很重要一方面，还有很多别的因素，比如距离近，比如容易找，比如店铺风格，影响一件事能否做起来因素很多，分析完以后，把一些边缘因素的影响扩大，就不是能够随便复制的了。

德克萨斯州在美国是怎样的存在？
美国第二大州德克萨斯州.
1. 休斯顿的郊外是寂静的，棋盘式的道路两旁，一栋一栋的别墅鳞次栉比。
其中的一栋灯火通明，乔治坐在沙发上看着电视。
电视机里的奥巴马一脸严肃，正在就当前的经济状况发表演讲。
“奥巴马这个骗子！
”乔治骂了一句，随后将茶几上的一块芝士蛋糕放进嘴里。
“亲爱的，你这回倒没说他是个黑人。
”苏珊系着围裙，端着一盘水果走了过来。
“没错，他还是个黑人。
”说完这句话，乔治顿了顿，又开口道：“我们德州人不喜欢能说会道的

在外就餐，如何有效控制食欲？
在饭店或餐馆就餐，经常由于心情愉快或达成某项目的，导致食欲大增而无节制，对此感到特别苦恼，大家有无一些可操作的方法，有效控制食欲？
早上要吃好中午要吃饱（但不能多）晚上要吃少，同时中午餐后半小时练习瑜伽（半小时），一周会减调5斤 但是膨化食品和汽饮料不能吃，多吃水果和蔬菜，主食不能不吃要少吃 我曾经最高纪录一周14斤

为什么很多人认为医生教师不应该多赚钱？
好多人都认为医生教师这些职业就应该是无私奉献的，谈论收入好像就道德败坏一样。
医生和教师用自己的知识赚钱就让人不齿，为什么？
（不随便修改别人的问题是基本的礼貌，有意见举报，有问题自己提。
其实正是因为医生和教师在用自己的知识赚钱，所以大家才害怕他们道德败坏。
因为他们有知识，你没有，简而言之如果他们想要欺骗你，你很多时候也毫无办法。
这也就是为什么人们会给他们送红包。
毕竟，当你把自己的身体或是孩子交到了别人手上，你发现自己没有什么筹码可以约束他们的行为，所以只能通过钱来换一个安心。
送红包这个事本身就很难讲是怪收红包的人还是送红包的人。
我观察到，对送红包等同类型为深恶痛绝的人

如何区分上户彩和石原里美？
终于有人问出了困惑我多年的问题 脸盲症的苦你们不懂orz 不过这么多年日剧不是白看的，我觉得看嘴唇基本可以区分吧， 还有就是，十元更有少女的感觉，比较甜，上户彩更有人妻的感觉，大和抚子的那种虽然两个人年龄没差多少。
也许因为经常演的角色？
嗯，所谓 主要看气质吧。
随便来点图 石原里美没刘海的时候真的和上户彩很像呢

有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
有哪一些实用的或者可供自娱自乐的小技能是可以通过利用平日里的闲暇时间（边角时间）学到的？
手工DIY造花吧，这的是闲暇事假可以做到的哦简单易学 最近都在玩这个手工DIY，做出来的话挺漂亮的搭配在衣服上活做摆设感觉都不错哦 下面来贴个过程吧，希望喜欢手工的朋友们也可以动手挺简单的 首先是剪好花瓣的造型，是白色的缎 然后接着就是染色可以是一个颜色，也可以渐变色哦，根据自己的喜好来啦 再就是用细铁丝把叶子和花瓣分别固定上 最后就是组合在一起，做造型啦就是成品了 谢谢观赏

那么多国家都欺负过中国，为什么中国单独那么恨日本？
这个要从日本找原因。
中日蜜月期的时候日本对钓鱼岛是什么态度，对日本二战罪行是什么态度，之后发生了什么变化，才导致中日关系冷淡的。

成都有什么都市传说（urbanlegend）？
本问题已被收录至
今天摄于该（jie）上。
--------------一更--------------今天又发现个都市传说： 评论区：

若女性在被强奸过程中没有反抗，如何证明发生了强奸案？
設犯人威脅說，你敢反抗我就殺你全家 之類。
故女方在整個強姦過程中順從。
事後該如何證明發生了強姦（编辑）如果男方带套了未在女方阴道内检出怎么证明？
看问答社区討論強姦案，其中一個重點是用暴威逼。
如男性使用非暴力手段威逼發生性行為，那不就很難證明發生了強姦案嗎？
强奸案的办理是非常非常麻烦的一个案件，就我个人而言，宁办十个命案，不办一个强奸！
阴试检测，抓痕只能证明发生过性关系！
不能直接证明强奸！
最终还是要靠口供。
一旦翻供了，案子等于黄了一半了！
当然受害人醉酒，昏迷等状况另作考虑！
然而，证明强奸发生时受害人醉酒，昏迷又是一个非常麻烦的事情，很难有直接证据！
强奸是个技术活儿，证明强奸是技术活里的技术活。
非常考验侦查员水平的案件 曾经就出现过一

你最近看过的最震撼心灵的电影是哪部？
Love Actually 这也许是一挺没内涵的答案，但是自从此片面世以来，它就是我唯一一部每年在固定时间都会重温，不固定时间也会重温的影片。
它的内涵其实很简单，也最基本，它震撼心灵的方式和作用是持续的。
它就是在讲爱的重要性。
引用另外一部话剧里的台词： “生命是一连串的来回拉锯。
你想做某件事，却被迫做别的事。
某件事伤害到你，而你知道这不应该。
你把某件事视为理所当然，但你深知没有什么理所当然的事。
生命像是场摔

列宁领导的十月革命、苏联国内战争所用军队源于哪里？
一战前线的沙俄士兵是人类史上最苦难的军队，枪支不足，弹药不足，补给不足，军服破旧，军官指挥混乱，前线一触即溃，作为军人，没有荣誉感，没有使命感，没有安全感，乌合之众被共同的憋屈，凝成了一股坚强的铁一般的力量： 无论如何要推翻沙皇统治，打倒昏庸政府，才能争取到军人最基本的权利。
所以，沙俄军队的中低层突然遇到布尔什维克精明能干的骨干力量，简直就像高压水柱冲进了滚烫的电石仓库，一下子迸发出来极端猛烈的

有哪些在洗白的瞬间变得超帅的反派？
有哪些反派在洗白的那一瞬间变得超帅？
其实也算个收集贴，谢谢大家的回答，我会全部看完这些片子的。
没人提到期内普教授么，初看哈利波特时不懂，到后面才发现他为什么喜欢盯着哈利的眼睛看，为什么要练就大脑封闭术。
你可曾失去心爱的人痛苦不堪，以至于不得不把自己的记忆封闭的地步。
最后你会发现，在前面你对教授的恨有多深，最后你对他的敬佩就有多大。

喂养几次，招来一只亲近人的流浪狗，居住时间有限，无法长久领养。小狗影响了其他人的生活，该如何处理？
谢 Bloflovesky Noam 邀。
有进步啊，赞一个。
帮不上什么忙。
每天这样的事在朋友圈看的太多了。
看图片，一只身体还没台阶高的奶狗孤独地坐在楼道中。
每天要爬上六楼，为的是一口不确定有没有的食物。
只能说，流浪狗生在中国，和我一样，命太不好了。
几个建议： 1，在网上发帖，找人领养。
发帖找赶集58之类，爱狗网，狗民网，或者通过QQ搜索当地的爱狗群动物保护群，当地sns论坛。
不过，在偏远地区，被人领养的希望不大。

哪些书让你觉得真正跳出了思维框架，观点新颖深刻，对你造成了影响？
这么说可能有点空洞，给大家举个例子吧。
三年前看过尼尔波兹曼写的娱乐至死和童年的消逝。
两本书的主要观点类似，讲电视媒体发展对人类思维方式养成的各种影响，我的感觉就是如果有人问我这个问题，我第一个想到的就是这两本书了。
以前说电视发展的好处，可能想到的都是娱乐节目出现，新闻，信息交流的方便。
可能唯一觉得不好就是电视剧耗时间，甚至电视机伤眼睛。
但是这两本书给了我一个全新的视角，原本认为中立的传播媒介语言是可以反过来影响人的，今天人们碎片化的思维方式人际关系的养成对图片文字的理解方式情感的操纵与被操纵都与此有关。
所以从此开始我就特别愿意收集拥有这种新思维方式可以对人产生冲击的书。
倒不是要追求语不惊人死不休，而是想要有真正价值的书。
一些传统名著什么的，歌颂某种精神或情感，但是人们早就知道这种精神的存在，只是不知道其高度和力量的。
这种书当然伟大也有其深远意义，但是就不在此列了。
第一次补充：感谢大家的关注和回答，我想在这里再补充一点我的问题。
我不想把这个问题当做一般的书籍推荐问题来看待，因为所有的好书肯定要会有“新”的东西在里面。
我想强调的是：第一，这个“新”在于新的思考方式，第二，“对你的思维方式的影响”。
一些还原历史真相的书的“新”主要在于我们原本掌握信息的不全面和长期洗脑所带来的新观点冲击，我觉得应该不在此列。
我更希望看到：所有的证据跟线索都摆在那里，但是从没有人用这样的方式观察排列组合，得出结论。
并且这个结论不必要是颠覆三观，新奇夺人眼球，而是在你看来十分有意义的。
我衷心恳请大家：如果读完这些书后，有那么一本书在你脑海中闪现过，请记录下来推荐给大家并附上一点点简短的介绍。
第二次补充：有知友帮我把问题改成了“哪些觉得真正跳出思维框框，观点新颖深刻对你有影响的书，电视剧或电影？
其实这不是我问题的本意，所以思考了一下又改了回来，见谅。
各领域毁我三观的书单飘过，一句话短评，领走不谢。
思维方法软技能 人生定位 （原书叫“赛马理论”，颠覆我的人生规划，如何投入少回报大，而不是傻努力。
） 你的灯亮着吗 （如何分析解决问题的思维方式） 策略思维 （实用博弈论，有很多技巧在生活和商业上都用得到。
） 学会提问 （如何和别人正确讨论问题，能够有自己的判断力，不再被别人牵着鼻子走） 沃顿商学院最实用的谈判课 （颠覆你对“谈判”的了解，谈判不是辩论

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
前段时间为了看林森浩死刑复核的裁定书，在最高法院官网查找。
结果， 不只查到了林森浩的裁定书，链接：林森浩故意杀人死刑复核刑事裁定书 还偶然地看到了一起杀幼童灭门的案件，这起案件的裁定书和林森浩在同一页。
某男因家庭琐事，欲与配偶协议分手，在协商过程中起了杀心，而又想到杀人偿命，自己孩子会成为孤儿，就先杀了自己亲生的儿子（5岁）和女儿（3岁）担心罪行败露，又顺手杀了自己的弟媳和侄女（1岁），最后杀死

物理有多有趣？
这是得有多悲哀才能问出这种问题。
物理有多有趣？
那么风雨雷电有多有趣？
山川湖海有多有趣？
浩瀚星河有多有趣？
静电屏蔽有多有趣？
布朗运动有多有趣？
地转偏向力有多有趣？
范德华力有多有趣？
引力透镜有多有趣？
水星近日点进动有多有趣？
（这都是高中涉及的概念了吧。
） 在我看来，生而为人，我们是很幸运的。
其中一个原因就是我们居然能够在某种程度上理解我们周围这个世界，并在此过程中发现原来宇宙是这么神奇，神

为什么恋爱后还会觉得孤单？
恋爱后也会感到孤单吗？
你听到男（女）友对你说ta孤独，会不会失落落。
不成熟的人在恋爱中会把对方当做中心，渐渐疏于其他方面人际交往，这个是正常的吧PS不是异地恋，几乎天天见面吃饭聊天约会。
我和题主有一样的疑惑，为什么恋爱了还是会觉得孤单，我想了很久。
是因为对方不够关心吗？
还是因为自己本来就是个孤独的人？
后来得出结论是因为自己太把感情当回事了。
在我全身心的投入这段感情的时候，对方没有用相同的热情去回应你，就好像一个原本平衡的天平失衡了。
所以你会觉得虽然恋爱了，但却更像是自己和自己恋爱。
怎么才能离开这样的困境呢？
首先，让自己忙起来，学习新技能or努力工作，总之不要把生活的重心全都放在

父母不同意我学日语，觉得没有用，一定要我学法语，将来好找工作，可我对法语真的没有兴趣，不知道怎么办？
他喵的TAT，大学选了学法语真真是我最错误的选择了，又难啃又没有爱好支撑，也不知道我是怎么混出来的！
至于找工作我们班一半读研了另外四分之一都在拿英语干活

我今年15岁，该如何活下去？
再过几个月可能家里就剩我一个了，家里存款还有2个，但是还有几个欠债。
工厂不能收童工，年龄可能过了孤儿院14岁上限了。
我该如何赚钱养活自己？
不怕犯法，只要能吃口饱饭就行了。
难道真要像以前去街上抢劫，然后去牢里面吗，起码能吃饱。
ps：吐槽下中国制度，能活下去谁当童工？
禁止童工 有没有想过 该如何保障未成年人活下去？
求助，谢谢你们了。
不要太简单啊，但是可能要牺牲你的自由，找个大一点的城市，然后到公安局求助，他们会把你送到“未成年人保护中心”。
里面可以看书，可以打乒乓球，羽毛球，我之前说过，你没有自由，进去了你就不能出来了。
但是，不是3年，不需要等到你成年。
你谎报年龄17岁。
里面的工作人员会一条龙服务的，等你谎报的年龄到了18，会被送到福利院，然后福利院会安排培训和就业。
还有，你是有文化，读过书的人，对自己的未来负责，知道自己

台湾人是如何看待南京大屠杀的？
-- 谢邀。
当然是令人发指的暴行啊！
靠，在你们眼中，台湾人是有多反人类 不过情感的强度，必然有差别。
就像山东人跟南京人，对这场大屠杀的看法必然不同现代的南京人若跟抗战时的南京人比较，憎恨的程度又不知道差了多少。
具体来说，感同身受的能力，与空间时间的距离有关。
大陆人看台湾的二二八事件，扣掉大部分不知情群众，有点理解的人的态度，多半也就是：“我知道啊，1947年的台湾民乱嘛，很快就被镇压了。

25岁没有谈过恋爱的人心理状态和生活状态是怎样的?
没有谈过恋爱的人心理状态是怎样的呢？
羡慕嫉妒恨？
还是无所谓？
生活状态呢？
还是在做其它努力抗争命运的事情？
（大家可以文末顺便写征友信息）姐妹问题：
这个问题的存在和关注，让我认识到自己居然不是快要灭绝的奇葩，还有几千个问答社区er和我同病相怜。
高中早恋查的太严，那个时候自己又一心想要看一个更大更好的世界，相信未来有大把男人等着。
simple and naive. 未曾想到今后身边的男生的数量一直递减，而心动的汉子早已被艺高人胆大的姑娘在高中拿下。
然后我上了一所男女比例严重失调的财经类学校。
在毕业那年记录又一次被刷新，达到14。
听闻校长在之后的开学典礼上是这样说的

声纹鉴定能否鉴定经过变声器的声音？
看了一个韩国电影叫抓住那个家伙（又叫蒙太奇），里面对比了嫌疑人的声音和用变声器改变后的声音，确信率99.4，然后还说了一句“声波跟指纹一样，无论怎么改变都能识别”，请问是这样的吗？
还是韩语的翻译有问题？
谢邀：一声纹鉴定能否鉴定经过变声器的声音？
本人就是从事声纹鉴定的，这项法庭科学又叫做语音同一认定司法语音鉴定，都属于语音检验鉴定的范畴。
变声器的案例我遇到过，最后给出了认定同一的鉴定结论（过程不表）。
借用我“模仿语音能否鉴定”下的答案，首先要介绍语音特殊性和语音的稳定性，（这是声纹鉴定的基本原理，各种教材上有不同风格的表述，但是说的都是一个事儿，我带学生的第一课就是让他们背下这

高中时期需要注意什么？
开学就要升上高一了，打算好好学习，但是不知道除了好好学习还有尊敬师长温和待人什么的之外还应该注意什么
都闪开，快闪开，我要装逼了 首先，学习好。
因为我学习好（大雾），你们就来看我得瑟，所以我中学阶段基本没有和小太妹，小混混浪在一起过，和他们并不是一个世界的人，虽然有偶尔看过他们打群架，抽烟什么的，甚至某个学期我坐在一个混混头子前面，有时候听他们上课聊些黄爆话题TT（我真的什么都听不懂），但是肯定不会参与进去。
而且学习好的圈子都比较单纯。
虽然我经常爆粗，比如日了狗了，日了麒麟了，日了动物园了

韩国情色电影女的为什都是假奶？
几乎都是硬邦邦的假奶。
躺下去基本形状不变
哈哈哈哈我好爱楼上。
阅片不能说无数也差不多不少，个人观感而言， 其实韩国那都不算啥，很多欧美的也都是假的有的catalog上面也会注明哪些老师是implants，一眼下去大部分好多中奖啊 至于硬邦邦不动的问题，是因为填充了硅胶。
用盐水填充则会颤的一比吊糟，比真的颤的还厉害，没有形状，或方或长。
不过在接受爱情动作教育的时候切记不是所有不会晃的咪咪都是假咪咪，罩杯太小也晃不起来。
不信你自己抖抖试试。

《情书》这类的校园电影能不受题材限制成为经典的要素是什么？
岩井俊二执导的情书。
以前写的： 我总说上中学时候的恋爱是最好的，情书又验证了我的看法。
岩井俊二可谓是纯爱片的教父级人物，可是他在自己的处女作情书中却并没有依照纯爱片的惯用套路，而是开辟了某种新的模式。
这种模式，我把他称作“追忆式”。
他在这部电影中用了大量的插叙闪回，来重现两棵树（男藤井树和女藤井树）之间在中学时的点点滴滴。
从而把我的思绪拉回到了那个蒙昧，懵懂又愚钝的中学时代。
岩井俊二很注意细节的描绘，无论

求高三逆袭实例?
本人准高三文科生。
高一高二玩过去了。
现在掌握了一些学习方法和学习心得。
每一天都在和自己的懒散做斗争。
希望求得一些成功逆袭的经历激励自我。
希望各位能多写一些高三时的心态及支撑自己的动力。
我周围没有逆袭的实例。
但看别人的经历真的能有效的激励我。
很喜欢问答社区这个分享人生经验的平台。
恳请各位前辈分享自己的经历。
真心谢谢了2017.07.05 update 提问时成绩模考二本线左右，现在正在某末流211通宵复习期末考试
偶然发现这个帖子，说说我自己吧？
我的6年中学基本只念了2年（初三一年，高三一年，剩下4年全玩去了），初中就不说了吧，知识都挺简单的，我想逆袭的人也不少。
中考成绩不错，从郊区考到了市一高中（全市最好的高中），年级1200人，我排名800，这个学校年级前200有希望上985，前600一本，前900二本，介绍完毕。
我本人高一高二全玩了，高一分文理班，那时候单科排名文科很好，其中历史能进前100，地理前200，然而我物理成绩才3

我国现有哪些铁路局？其设立与分工又是如何确定的呢？
为什么有些地方有铁路局，有些地方就没有呢？
每个铁路局各自负责多大的管辖范围？
这个范围又是如何界定的呢？
记住铁路局是运营的基本单位，也就是一个企业实体，老牌铁路局上溯到历史必然是铁路成网之前某条线的最高管理机构，比如 上海局：1908年的沪宁铁路管理局 哈尔滨局：中东铁路 成都局：成渝铁路 广州局：粤汉铁路管理机关衡阳铁路局解放后迁至广州 青藏铁路公司就不说了吧。

体重超过身高是什么体验？
体重单位：斤。
身高单位：厘米。
题主正在这条路上狂奔。
我身高185，体重195斤，我想我有资格回答你这个问题 下面列举几个事例 1脑袋稍微有点不舒服就着急麻慌的去量自己的血压 2跑步跑十几分钟就喘得要死 3稍微剧烈点的运动膝盖就会疼 4和媳妇XXOO标准传教士体位坚持不了5分钟，不是射了，而是累的没劲了 5去美特斯邦威买衣服，被店员直接一句：我们这里没有您能穿的先生。
打发出来，还当着一群下属的面 6电梯超重不管我是不是最后一个上的大家都看我 7坐车往往被迫坐在副驾驶 8一年之

为什么电脑只能一个人操作？
为什么不能多个键盘多个光标多人操作一个桌面又为什么不能多个用户在一个pc上同时操作各自的界面呢？
Linux可以在pc上做到吗？
windows也可以。
搜索关键词“拖机软件”“aster”“betwin”等等等。
以下图片来自aster官网 httpwww.ibik.ru

假如美国开国元勋和中国开国元勋互换，两国历史会有什么改变？
性格，才智等互换
谢邀，好问题。
中国和美国的开国元勋太多，我只挑两个人对调一下。
一个是毛泽东，一个是华盛顿。
华盛顿带领美国的最初十三个州与英国开战（其实就是不想交税），反抗的是英帝国主义，同时还创立了一个新的“美利坚”民族。
如果说自由引导人民，我认为还是不正确的，在华盛顿的心目中自由是引导白人的。
毛泽东是第一届党代表，说创立了我党也无可非厚，他带领的是中国人民（注意其中包括外国人）反抗的是帝国主义与官僚封建主

中外史上有哪些“逗比”（诙谐义）的人物？
来个体坛的。
史上第一骗子！
33场0进球行骗20年获赞巴西球王恺撒这个姓氏人们并不陌生，但我们现在要说的不是那个罗马共和国的伟大统帅，而是一个足球场上的恺撒，当然也不是闻名遐迩的“足球皇帝”贝肯鲍尔卡洛斯亨里克恺撒，一个土生土长的巴西人，有过20年职业生涯，上世纪80年代曾经效力过巴西众多豪门球会博塔弗戈弗拉门戈弗鲁米嫩塞，之后还曾踏足墨西哥阿根廷甚至法国足坛，但司职前锋的他没有进过

有哪些有趣的愚人节玩笑？
我有一个同学叫余仁杰
很多年前有次愚人节，我给当时的女朋友发了一条信息说：“我们分手吧。
” 这是我大学时期做的最傻逼的事，没有之一。

一款优秀的手机充电器，应该满足哪些条件？市售的哪些充电器达到「优秀」的标准？
曾经在某心目中的最优秀的手机充电器：<img data-rawheight
基本素质： 安全（强弱电分离，带接地，额定功率下发热低，过流保护）符合标准（能识别 USB Type-C 或者 QC 的对端设备特性）功率（工作电压下达到标称电流，以及线损补偿等）输出质量（纹波等参数）方便（体积，线缆方向，插头间距，便携性，固定容易度等）

来自不同地方说着不同口音的古代人到底怎么在交流？难道在古代也有统一的官方语言？
某度转的 曾经做为全国通行语的方言如下： 周至西晋：古代雅言（时洛阳话）官方通行，当然和今天洛阳话差别是比较大的。
东晋至南北朝：北方雅言（时洛阳雅言）官方通行。
永嘉之乱，衣冠南渡，中国官方话开始分为两种：北方雅言和南方雅言。
北方雅言是北朝标准音，和今天洛阳话差别较大。
南方雅言（时建康雅言）官方通行。
建康今为南京。
南朝以南方雅言为官方标准音。
南方雅言以当时建康话为标准，但是和今天南京话不同源。

如何评价谢安琪《喜帖街》这首歌？
由黄伟文作词，个人感觉词写的相当棒，反而曲成了此歌的短板。
喜帖街作词：黄伟文 作曲：Eric Kwok演唱：谢安琪忘掉种过的花重新的出发放弃理想吧别再看尘封的喜帖你正在要搬家筑得起人应该接受都有日倒下其实没有一种安稳快乐永远也不差就似这一区曾经称得上美满甲天下但霎眼全街的单位快要住满乌鸦好景不会每日常在天梯不可只往上爬爱的人没有一生一世吗大概不需要害怕忘掉爱过的他当初的喜帖金箔印着那位他裱起婚纱照那道墙及一切美丽旧年华明日同步拆下忘掉有过的家小餐枱沙发雪柜及两份红茶温馨的光境不过借出到期拿回吗等不到下一代 是吗忘掉砌过的沙回忆的堡垒刹那已倒下面对这浮起的荒土你注定学会潇洒阶砖不会拒绝磨蚀窗花不可幽禁落霞有感情就会一生一世吗又再婉惜有用吗忘掉爱过的他当初的喜帖金箔印着那位他裱起婚纱照那道墙及一切美丽旧年华明日同步拆下忘掉有过的家小餐枱沙发雪柜及两份红茶温馨的光境不过借出到期拿回吗终须会时辰到别怕请放下手里那锁匙好吗
年度之歌喜帖街钟无艳，此三首。

还能回忆起你高考时的场景吗？
相信参加过高考的人都有那么一段难以忘怀的回忆，不妨就以文字的形式记录在这里。
让我们一起静静地倾听你的往事，慢慢地回顾自己的往昔。
最后，祝福高考的孩子们考试顺利！
取得理想成绩！
问答社区和现实还是分开的好，学校的信息我删了。
我可不想以后再收到不论是恶意还是非恶意私信“你是xx是吧？
”一件小事之后的思考... - 问答社区专栏 这件事情的始末...谢邀不过希望下次别邀请我关于高考的问题了...我已经把我能写的基本上都写完了...高考的 前两天：因为要给高考考场空出教室，但是老师还不愿意放我们回家，所

如何看待部分海外名牌大学留学生在毕业后不回国效力？
不喜欢这个问题下的大部分回答。
首先，从来没有要求谁一定要回国效力，每个人都应该追求更好的生活，都是自己的选择。
其次，如果你问起已经回国的留学生，当初为什么要回国，一定不会有人说自己是想着为国效力而回国的。
因为，如今的时代，国家早就不需要99.99的留学生们回国效力了。
这个时代早就不是一个人能顶五个师的时代，个人的作用太小，没有谁是不可替代的。
而如今就算是选择回国了的顶级名校的学术精英，他们也从来

“锅”与“镬”二字有什么联系？
“锅”wo1 和“镬”wok6，现在应该指同样的东西。
但是我没见过普通话有用“镬”字的，而粤语里，只有“镬”，没有“锅”，“锅”字不是粤语的惯用表达，也只有“锅炉”wo1 lou4，“砂锅粥”saa1 wo1 zuk1 和近年引入的“锅巴”wo1 baa1，会用到。
高压锅和电饭锅那些，在粤语里叫做“高压煲bou1”和“电饭煲”。
“镬”字在粤语里的使用场景。
炒镬 不粘镬bat1 nim4>1 wok6，如果是平底，也可以叫平底镬。

到英国旅游有什么好地方吃饭?
英国旅游有什么好地方吃饭，特色的地方！
好地方很多哦，你可以到你所在地以后在trip adviser 查。
英国比较流行的平民餐就是街边各种fishchips店，pizza， Nando's（葡式烤鸡），burgerlobster汉堡或龙虾餐），还有各种酒吧自己的吃的（三明治汉堡沙拉意面居多）。
另外，建议在英国多吃各国食物，味道比较正宗。
比如西班牙意大利法国泰国这些都挺多的。
另外我身边英国人还挺喜欢吃印度菜的。
印度餐馆很多。
还可以吃店面不大但菜式精美点的小饭店，人均

孩子想要一个东西却不明说，必须你问她、给她才要，是不是有心理障碍？
宝贝女儿3周岁多了，有点胆小，每次想要一个东西，总是不明说出来要，你必须猜出来给她才行。
例如有一次，我买了10个徽章玩具，给她两个玩，玩了一会还想多要几个，她跑到我面前说：这些少。
我明知道她想多要几个，于是我问她：那怎么办啊？
你想怎么样，告诉爸爸。
各种暗示引导，但是她就是不直接说出来想多要几个。
到最后被我逼的大哭，还是不愿意说出那句话。
我知道如果我直接问她是不是想再要一个，她会点头。
女儿是不是有心理障碍啊？
恳请各位帮我分析一下，多谢！
发现有很多知友纠结我举得那个例子，我声明一下，这个例子只是当时我刻意做的，因为我想看看女儿能不能大胆的说出来自己的想法，一般的情况，我是不会逼迫她做什么的，我举这个例子只是想更明白的表达一下我的意思。
相信我，我比任何人都要爱我的女儿！
PS：或许用“心理障碍”“性格缺陷”之类的词太过分了，但是我只是担心自己的女儿而已，因为在任何时候任何情况下不敢表达自己的想法都是不好的不对的我是有理由担忧的，请不要妄自揣测一个父亲的心，那样太诛心了！
-------------------------------好久没来，分割一下--------------------------------------感谢各位的回答，让我受益匪浅。
我今天来说一下我宝贝女儿的最近状况。
我提问题的那个时候，女儿在幼儿园A上小班，因为当时是直接插班进去，班里面的小朋友普遍比女儿大。
A幼儿园是我们这里评价比较好的幼儿园，女儿在里面几个月学了不少歌舞数字单词等等，家里人也比较满意，但是女儿并没有变得比以前更开朗活泼，这个是我最在意的。
大约一个多月前因为某些原因，女儿需要转园，精挑细选下选了幼儿园B，从各个方面来说B园都没有A园条件好，而且正好赶上B园新开一个小班，女儿进去的时候只能进新开的小班，当时两个老师带他们三个小朋友，别的班都很规律的学和玩，女儿的小班因为要等凑够人数，每天都是放羊一样在园区玩耍，一直等到家人去接，家人都不是很满意。
随着入班的人数越来越多，我竟然发现女儿成了她们班的孩子王！
我去接她的时候，看到她们班的小朋友都用一种看“大姐头”的眼光看女儿。
以前都是我们怒气冲冲的去找老师质问为啥女儿又被欺负了？
现在有几次老师找我诉苦说女儿很调皮！
现在女儿想要什么东西的时候，还是会用她的“独门秘籍话术“”爸爸，我的小熊忘在奶奶家了。
爸爸，我的泡泡（泡泡枪）没有了。
妈妈，会说话的猫被我摔坏了。
”以前如果拒绝她的要求，她会很可怜的大哭，现在则会大声喊：“爸爸大坏蛋（龙猫看多了，就学会一句大坏蛋）我不和你玩了！
”同志们啊，看到这里，你会发现我和上次提问时的心情完全不一样，虽然“问题”依旧，但是我再也不会去担心了，因为以前我担心重点的本来就是错的，看到女儿不开心就去找原因，但是没有找到问题的本质。
可怜天下父母心，愿我的宝贝女儿健康快乐的成长。
好吧 我都成年了 我妈和我逛街有一省钱妙招 A妈你看这个衣服怎么样 B挺好的呀背上看看 （balabalabala试 比 什么的） B挺好看的就买了吧！
A超过200块算了吧 是的！
我一定会说算！
200块压根儿不是经济能力的极限 我就是默默给自己化了条线 “还有的是包 干嘛非得多买一个 好看的多了去了 好看有什么用 巴拉巴拉” 初中放学回家（两条路线 一条可以路过卤肉店） B今天想吃什么啊晚上 A肉 B那去买猪蹄吃？
吃不吃 A算了

什么叫做“善战者无赫赫之功”？你的所见所闻中有哪些实例可以很好诠释这句话的？
补充一下，题主程序员，发现对程序员来说，写的程序没bug没工作量，有bug你代码质量差。
总之考评的话你反正是没戏的。
前段时间刚看完长篇小说大秦帝国。
我认为这段历史人物里，能当得起这句话的。
首推“王翦”。
比起大杀神白起，杀敌一千自损八百的勇猛惨烈获得赫赫盛名和战功来（长平之战）。
王翦的不置身于危险之地，不怠于耐心等待稳扎稳打，看似以多胜少平淡无奇（灭楚之战）。
但见他出征前向皇帝索地索财索宅。
战争中坚守不出等待战机，便知此人大智若愚。
自古功高震主者往来不缺，多见少怪。
明哲保身，善始善终者古来而稀。

哪些笑话只能具备一定的历史知识的人才能听懂？
以下是此问题的姊妹问题
仿照网上的倒霉穿越笑话，自己编的倒霉穿越笑话，纯原创。
分割线 1.某猥琐男一觉醒来，发现自己正在坐在一个豪华餐厅之中用餐，歌舞升平，一片和谐景象。
结合自己转世后的记忆，发现自己乃是一国大总统。
正欲大施拳脚，施展自己的抱负时。
突然坐在自己旁边的一位仁兄说道：“阁下要从全局考虑政治啊！
依靠一帮蠢才，怎么可以呢！
” 2.猥琐男一觉醒来，发现自己双手反绑着跪在露天空地上，旁边和自己一样的是一

优秀的管理者如何做管理？
充分认识自己的优缺点，和性格特质 学会控制自己的情绪，不随意发脾气。
遇事先思考，站在不同角度思考问题 话在说出口之前，先停一停，想一想。
学会与不同人相处，站在对方角度想 用结果证明你的能力，而不只是吹牛。

如何妥当且有说服力的回答青春期的女儿「为什么不结婚可以谈恋爱，但不可以有性行为」的问题？
我知道这个问题有点蠢，但我也没有办法。
母亲从小教育我不可婚前性行为，近日又频频向我强调：若我有了婚前性行为，她会崩溃。
1.我多年来尝试沟通很多次，始终无法让她接受新观点，反而加重了她的担心。
2.男友与我都认为彼此已到了该做些什么的程度，但我因担心母亲知道后出问题，始终不敢实施。
3.想过瞒着母亲就好，但又怕被她发现，或出些无法控制的意外事故，以我母亲的性格，她得知后真的有可能发疯。
4.男友能够理解，但我觉得这件事对我俩都有一定的影响，不想等到婚后。
这个问题是个爱与责任的问题。
你的母亲毫无疑问爱你，要为你尽到责任，她要为你把风险控制到最低，一旦你与男友发生性关系，首先生理上能否保证安全，避免中弹甚至疾病等，心理上如果最后没能走到一起你是否会承受住，还有面对传统的处女情结道德观的压力。
同时，她本身也有压力，也有不安全感（明确表示会崩溃，这是不安全的表现），因为她就在这样的伦理道德观下长大的。
而你相信也是在母亲的言传身教下长大，母亲一定在母女

早期创业团队是否需要成立公司？有何利弊？
肯定要成立公司或者合伙企业。
如果不成立公司，如何和员工签劳动合同？
如何和客户签订合作协议？
收入打到谁的账户上？
发票怎么开？
出现了纠纷，创业团队中谁来承担法律责任？
既然要创业，就是有梦要做大的，而成立公司是在社会上获得“可信度”的第一步。

如何看待MollyChang称自己北林大三在读，完全靠自己挣钱满足自己一年300天旅游，成绩班级前五？
MollyChang在问题 整年都在旅行的人，经济来源是什么？
我还真的认识那种一年三百六十五天旅游的人，也是个女生，不过这种女生过着我很不欣赏的生活。
在拉萨做青旅义工时候认识的，那个妹子属于实际三十出头但看着跟二十三四的样子，打扮的很妖，她赚钱的方式是打零工：比如去健身房看个场子在雪雁街摆个地摊卖些手工饰品，甚至去拉萨的酒吧当公主陪酒攒钱。
根据我的观察，她在旅游城市工作一两个月，就提着自己的大旅行箱，换个旅游城市，然后更新自己的朋友圈，写上“尼泊尔果然

就2015年初而言，国人的审美大体处于一个什么样的水平？
可能题目太宽泛，其实我想问的是，大部分人的审美的平均水平是怎样的，和欧美日韩比差别大不大。
可以从以下方面来思考。
着装，家庭装修布置，户外广告，名片设计，电视频道的包装效果等。
----------------------------------------------------------------------------------------------------姐妹问题：
让我们走出国门，来到世界的时尚最前沿 先来领略一下Chanel 2015年的最新审美风向 来自Chanel 2015春夏高级定制 再来看看我国的民间设计师王守英是仙女的过往作品 （模特身上为网友们P的） 然后我发现某高票答案拿貂说事儿 貂：怪我咯？
扒蒜小妹代言人：李嘉欣

适合20几岁女生的手表1000元左右求推荐？
手机党慎入 手表对于我的意义就是搭配衣服，偶尔看看时间，追不起高端的 1.Skagan 丹麦牌子 简单大方，超级百搭，价格也很便宜。
对棕色表带大表盘的款式毫无抵抗力啊还有玫瑰金的表带，有款还是深蓝色表盘，也挺好看的。
2.DW 曾经看过它家情侣表的单身喵，心塞。
彩色条纹的尼龙表带，有点帅气的感觉，偏硬朗，娇小萌妹子的话感觉撑不起来，是不是很学院风！
即使现在火到不行，还是很推荐它家官网最近有co

为什么韩寒的读者比郭敬明的更有优越感？
根本没那么多人觉得有优越感好吗？
作品确实有高下之分，大家不过都是在表达自己的品味不同，谁天天跟你比优越感了，这种问题简直是挑事。

如何评价薛之谦新歌《暧昧》？
评价这首歌不评价歌手听歌 评论
这里我要向知味 这位道个歉，我并不是在指责你 你的评价很中肯，我承认我这样做有欠妥之处，但是当时这个问题里面只有你的答案所以就用了一下。
我只是想反映现在存在的一些偏见，而不是反驳你。
答案里面有冒犯之处，并非本意 非常抱歉，请谅解。
以下原答案 现在啊，真的是欲加之罪何患无辞，黑薛之谦真的成了政治正确了。
在上两专发布的时候，别人说歌词太浮夸，旋律不抓耳，还不如

为什么有些人尊崇南怀瑾为国学大师，有些人认为南怀瑾是国学骗子？
南怀瑾先生的观点有什么值得争议的地方吗？
是他立学著述不够严谨深刻，本身有小瑕疵？
还是说他整个学问体系有问题？
评论中很多人指出回答里关于文科理科的分类太过草率，我得承认的确是这样的，之前回答时为了更形象点儿直接把文科理科两个标签贴到了两种观点脸上，事实上文理科的差别肯定不能这么粗暴脸谱化，承认错误。
但是答案就不改了先，因为实在找不到更合适的标签来帮忙说清楚答案，希望大家别走心。
挺他的人和贬他的人在彼此争论的时候很容易发现各

有没有比较好的时间序列或者随机过程（金融）的网课或者教材可以推荐的？
1 时间序列的书建议买Tsay的书，但是不建议直接看。
那本书太多篇幅讲的不是时间序列了，时间序列没讲明白需要自己拓展。
建议Robert Shumway的书和Cryer的书，模型推导建模和R语言应用都讲了，brockwell的书过于偏理论有兴趣可以深究。
另外，做金融的话，计量经济学的书比较适合一点，回归和时间序列都有涉及，并且着重在如何建立模型和评价模型上。
2，随机过程不等于随机分析，shreve的书是随机分析而不是随机过程。

当自己的小众爱好突然火了，是一种怎样的滋味？
本来小众的东西突然火了，被一些门外汉盲目跟风是应该有一种被认同的骄傲还是被亵渎的愤怒呢？
（举几个不太恰当的例子比如sneakerhead 民谣歌曲 小众的音乐 文艺电影 淘宝的低仿爆款之类）想到个镜像问题，来蹭个热度
更多的是愤怒，感觉那群盲目跟风的人简直不配去评论

把闹鬼的房子降价卖给不知情的无神论者，算是不道德的行为吗？
延伸一下，一个无神论者会去买一间闹鬼的房屋吗？
反正他不信鬼，把闹鬼的房子卖给他，无所谓。
这是流氓逻辑。
好比是： 反正女孩子吃得少，同样十五元的快餐，只给她们一半的饭菜 反正张三家里有钱，同样的工作，他就比别人少三分之一薪水 反正他老实，所以玩够了，就找他接盘 反正你道德水平高，所以就给你分配更多的活，更苦的差，换谁肯？
吃得少不是克扣她们饭菜的理由，大家都出了一样的钱，凭什么欺负妹子？
家里不差钱不是少给他工资的理由，他付出了劳动，就该得

炉石传说动物园术士对战的具体思路？
天梯各种土豪战咆哮德随从贼时不时就被吊打一番求指导啊么么哒
注意解场 不要一味抢脸 打咆哮德哪个职业都不是100取胜，所以用咆哮德上传说的最多，因为稳定。
SS动物园其实还是挺看来牌顺序和打法的，打咆哮德尽量场上有两个或以上的怪，便于解4 6德等嘲讽，但如果动物园被拖到后期高费回合而又没站住场将非常难打，注意动物园不是T7猎不是打脸贼，亏场面无脑抢脸是行不通的。
打普通随从贼可以尽量铺场，因为随从贼一般只带1个剑刃乱舞，在贼用完乱舞前注意尽量保持随从血量在3以上或带圣盾

如何看待特朗普促成日本软银500亿富士康70亿美元投资美国并各自创造五万个工作岗位，共十万个在四年内？
以上更改信息由那张曝光的投资承诺函得知。
可见这是软银和富士康联合投资，孙正义签署他的部分，很可能富士康方面也会来签署他们的部分。
富士康的70亿和五万人要干什么就不用多说了。
（我对特朗普拉动国内就业持乐观态度，近期因为国内减税务，对进口加税，和另外主要的一条就是减少无用的繁文冗节行业规范等。
远期看是科技进步和内需扩大）
软银也就算了，富士康打算给美国工人开多少钱的工资？
有人说这是日本和台湾在给美国交保护费，意思就是这俩资本家都是白手套，实际是日本政府台湾政府出钱，那么问题来了，民主的日本台湾政府怎么抹平开支？
特朗普能找到多少个小弟来交多少钱的保护费？
我是看不到美国人工下降的可能，是不是日本台湾要一直掏钱给软银富士康直到特朗普下台甚至世界末日？
相比之下，党国最大的问题就是太实诚了，连画饼充饥都不会。

如何评价uzi赢得2016全明星solo赛冠军？
虽然我是狗粉，但我能清楚的看到小狗身上的优缺点，也不一味的无脑吹，所以请大家理性看待这个问题，不吹不黑。
最后加油LPL！
少年得志，不傲者幸。
看他拿了冠军后，本想举起双手，最后只是摸了摸头。
我就知道，这个人总算把自己人生必要经过的关卡，走过去了。
其实uzi现在蛮聪明的，知道和厂长直播双赢，知道自黑能洗白自己。
我朋友跟我说，你看人家飞科，一个月就花六十人民币，也就是一万韩元，啥都不买。
那才是真心打职业。
我说是啊，你看人家刘强东，农村出身，考上人大，还不是把京东搞的有声有色，你看雷军，只用两年就把学分修满了，多次在

如何评价马化腾怼朱啸虎：不看好ofo的模式？
各自的立场观察点不同，所以出现以上对话争议，下面我客观评价： 首先朱啸虎以下简称啸虎）关注的是共享单车的活跃度，市场的覆盖率，对街头ofo的使用率十分在意。
这是一个标准的投资人心态。
对于一个不缺钱的投资人来说：我投的产品有没人用有多少人用影响力大不大，往往就已经是最重要的指标了，所以街头使用率（市场覆盖面）高就是最大的骄傲资本，啸虎为此洋洋得意实属正常。
然后马化腾（以下简称马）关注的是共享

如何看待[假装在纽约]的文章《不论国家间如何交恶，人民和人民应当心平气和》？
摘录一段这位微信公众号的文章：“但我更感兴趣的，是那个时候普通美国人对待古巴和苏联以及对待古巴人和苏联人的态度。
我想知道的是，有没有那么多美国人走上街头，嚷嚷着要砸掉古巴移民和苏联移民开的杂货店咖啡馆和小酒馆？
有没有那么多美国人，痛斥古巴做了苏联爹的走狗，宣称自己要抵制古巴雪茄，甚至是去砸烂一箱箱俄罗斯伏特加？
有没有那么多美国人，义愤填膺地冲到古巴餐厅和俄式餐厅，指责那些正在吃饭的同胞是走狗美奸卖国贼？
有没有那么多的美国商店，急着把所有的古巴货苏联货撤下柜台？
有没有那么一些不怀好意的人，打着爱国的旗号，去煽动愤怒的情绪来为自己谋取名声或者利益？
可能因为年代久远，很遗憾我没有找到任何这一类的资料。
那几天街头抗议的图片倒是找到不少，从纽约到旧金山，全美各地都有。
但那些集会，主要是批评美国政府开展核军备竞赛导致局势紧张要求联合国和肯尼迪解决古巴导弹危机，甚至是抗议美国对古巴实施经济封锁和贸易禁运。
国家和国家之间也许没有永恒的友谊只有利益，但人民和人民之间是可以交朋友的。
即使不交朋友，也不必针锋相对，剑拔弩张。
无论国家和国家之间如何交恶，人民和人民应该心平气和。
无论政府之间如何争吵，民间的交流和友好不应该受到影响。
只有失去基本情感的机器，才会把对另一个国家政府的愤怒，无节制地变成对那个国家的人乃至对那个国家所有一切的仇恨。
想知道当年美国人民如何看待古巴导弹危机，只要去看看广告狂人第二季最后一集就可以。
这一段的剧情简述是这样的，男主don和老婆闹矛盾没有回家，结果爆出了导弹危机。
总统电视讲话，公司炸锅，街道戒严，人人都在觉得世界大战要一触即发。
don看到电视想给老婆打电话，但是欲言又止。
公司里的每个人都在讨论导弹和即将到来的世界大战。
教堂里人满为患。
所有人都在听收音机。
一副明天就是世界末日的样子。

笑点低是什么感觉？
无聊时自己能把自己逗乐
不被理解地自嗨 但是每天都挺开心的 经常会突然注意到一个微小的事情笑得面部肌肉完全无法控制并且肩膀抖动 然后会发现周围的人没人跟你一起hai 其实有点孤独 不过因为我笑点低 并且有能力 和我做朋友的人我会负责把他们笑点拉到和我一点档次 这样就能一起开心啦

如何高效地申請到理想的美國法學院JD（JurisDoctor）？尤其是如何高效地復習LSAT考試？
我不同意排名第一的观点。
我也是国内上的本科，TOP3 JD毕业。
首先申请美国JD没有什么高效的方法。
本科成绩，LSAT成绩这些硬指标都很重要。
法律是一个很传统的行业，这点从法学院的招生方式上也能看得出来。
如果成绩不好，想拿课外活动这些来补，商学院是可以的，法学院就困难得多。
硬指标达标了，也不代表一定能申到特别好的学校，因为那些学校要看的也不止这两项。
每年申请YHS而本科成绩和LSAT分数都很高的申请者太多了。

有些女生给人的感觉很冷，她们是真的不屑看你还是故作清高？
本人在读大学，平日常看到不少漂亮且有气质的女生，可人家从来不正眼看我一眼。
她们是真的没注意到还是自觉高傲？
我认为自己在男生堆里也不至于屌丝得让人恶心相关问题可移步：
讲一下我自己的关于大家眼中那种漂亮孤傲清高女生的故事吧，理科生，高中作文永远36分左右，写的极差，能理解就行，望海涵。
我刚入高中的时候，隔壁兄弟班有一个女生，在当时看来，漂亮的简直太过分了，而且在我们那种小县城，高中（尤其是我们这种重点高中）的女生普遍不怎么打扮，然而那个女生，染发，化妆，涂指甲，夏天浅色长裙飘飘，冬天黑色风衣一裹，很少笑，类似于那种御姐型的吧，是很多男生可望而不

你圈子里长得最帅的男生长啥样？
如题，钓鱼，欢迎自信党相关问题你们班长得最帅的那个人长什么样？
鹿野兰丸 阿诺，朋友圈算不算。
某丸子成天朋友圈自拍，我都会默默保存下来以去网骗蛤蛤蛤

生活中有哪些「人多力量大」的反例？原因分别是什么？
在消费维权中，消费者作为人多的一方却不一定能够战胜厂家。
或者三个和尚没水喝的预言。
生活中人多未必力量大的例子有很多，对于这些案例发生的原因都有哪些解释？
----本题来自问答社区圆桌
人多力量大是典型的农业文明思维。
在很少有机器的年代，人多自然就能多完成工作量。
进入工业文明后，完成工作量和人多人少关系不大，而是与你使用的设备机器效率有关

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
一大群“我XX”的例子。
偶尔有几个“我”的例子，也都是忽悠吹牛B的多。
凡是“我XX”的例子，就别说了，没啥参考价值。
我开了个店，你来问我赚钱不赚钱。
如果你是我的自己人，真正的自己人，我就告诉你实际情况，赚钱的话就带你一把，不赚钱就直接告诉你不赚钱。
如果你不是我真正的自己人，我会判断你问这个的目的是什么？
如果你是想看看这个赚钱不赚钱，想做这个生意，那么我肯定告诉你不赚钱，哪怕我一年赚个几千万，我也

如何看待中国决定对万达海外投资项目进行处罚？
很正常，财富榜就是杀猪榜。
年年换新人。
我不认为王健林背后有什么，无论是从他在哈佛，还是小王接受访问，存在的问题是：他们居然真的说了些什么。
这很不妙，你并不是政客。
如果你是政客，你更不应该这样。
正常的闷声发大财，姿势是：说了一大堆，但是你仔细一琢磨，跟啥都没说一样。
这点，大家要向马化腾学习，马化腾父亲原本就是体制中人，再加上是李嘉诚乡党，马化腾香港的别墅挨着李泽楷，腾讯发展过程中李泽

如何看待“高考663分四川小伙赴泰国旅行意外身亡”？
永遠不要以正常眼光看待網易，新浪，騰訊，鳳凰等幾乎所有新聞網站下新聞的評論，包括微博。
還有，人死了就死了，畢竟是意外，認識的默哀一下，不認識的像我這種連新聞都不會點進去看一下，也不會有什麼感覺的。
最後一句，永遠不要把評論當正常人一樣看，說不定那些根本就不是人，是機器人呢？

亲情比爱情重要吗？
为什么恋爱可以分手，结婚可以离婚，却很少有子女跟父母断绝关系的？
这说明亲情比爱情更重要吗？
以下是我跟我们班一个女同学的QQ聊天记录：
亲情不比爱情更重要. 既然两个都无法缺，在人生中扮演者举足轻重的地位，缺一不可，又怎么比较. 这本是两个不同维度的情感.不该以此为考量. 亲情.最直接的血缘关系.这种关系是直接建立在生物基础上的，也是遗传物质传递的心理反应. 爱情.本质上，爱情是为了传递基因而产生的，是一个有目的性生殖机能孕育出的情感. 一个承上，一个启下. 爱情是甜蜜的，亲情是温馨的. 亲情与爱情又是能够相互转换的， 一见钟情，那是迷恋.日久生情，亦不见得

美国、日本、中国的青春片各有什么特点？
其实我认为真正代表了美国青春电影的应当是这部电影 Ferris Bueller's Day Off（春天不是读书天 没有你们想象中的美国派般的淫乱派对，没有重口味，没有暴力。
只是一个中学生的旷课经历。
而且是一部我每年必看的喜剧片 Life moves fast， if you don't stop and look around once in while， you are gonna miss it. 很健康很主流的美国价值观。

为什么微信的飞机大战和神经猫之后，再没有出现火爆传播的HTML5游戏？
脑洞大开的想，是否可以使用HTML5制作一个类似FC时代爆款的手游（比如超级玛丽，因为岩田聪的逝世，最近又开始怀旧风了），是否会热卖呢？
这件事和张亮大神提到的“载体”还是有点关系的，当然我相信大神指的载体是个公平开放的环境。
回到问题，题主讲了火爆全场，其实忽略了这个所谓的“全场”目前只是微信这个单一平台而已。
而事实上，去年神经猫火了之后，所有的HTML5的游戏开发者都红了眼，跃跃欲试做一款震惊全球的游戏一战成名。
但是很快，他们发现微信为HTML5游戏的ip设定了一个阈值，在20万上下，当阈值被突破后，朋友圈分享该链接就变成被动的“尽自己可

有做过ICL手术的吗？分享下具体经历？
比如说之前视力如何，第一次检查和做手术要多长时间，术后恢复情况，个人感觉等。
问答社区首答，如有格式或者其他知识错误，请见谅。
Q1：为什么想进行近视手术？
A：答主今年大四，从初二开始近视，如今已有七八年了。
不喜欢戴眼镜，而且深受其不便。
夏天流汗鼻子上架不住眼睛，冬天吃火锅或者进入室内或者打开电饭煲都要感受一下蒸汽的“熏陶”，跑步时容易“大跌眼镜”等等，我想改变，因此在考研结束后的寒假解决这个麻烦。
Q2为什么选择寒假？
A：寒假可以充分休息，开学再上学不需要像考研时天天熬夜，寒假

毛笔书法入门宜从何起？用笔及临帖上应如何选择，怎样深入？
希望有一个较系统的初步认识帮助比较个人进行一个比较严谨地入门学习，具体如标题。
一般的书法教学选帖有：欧的九成宫褚的雁塔圣教序颜的勤礼碑多宝塔柳的玄秘塔神策军。
欧的法度太过森严，从碑拓来看，对笔画修饰的意味非常浓，容易使初学者斤斤于笔画细节，不推荐。
褚的用笔飘逸，对于初学者来说太难掌握，一不慎就会写得疲软无力，不推荐。
颜的勤礼碑恢宏大气，初学者不易掌握，不推荐。
颜的多宝塔有法有度，不精凿笔画，既没有欧的拘谨，又没有褚的难以掌握，风格气度非常适合初学者，

离婚是种怎样的体验？
有时候你根本不用看连续剧，自己的生活就是一个一团糟充满了各种矛盾的连续剧我跟我老婆是初恋，我们认识了十二年，修成正果结了婚，在其他人的眼里是 真相信爱情了啊。
刚开始一切都还很好，没有孩子的时候两个人的婚姻其实还跟恋人一样结果很快有了孩子，老婆回了娘家，这就是噩梦的开始。
她喜欢她家喜欢她爸爸妈妈照顾她，一切都没有问题，只是距离很长，两边沟通起来就又有了纽带。
后面就是生子之后会遇见的你家我家，你

背把吉他去卖唱，有攻略吗？
不是卖唱求生那种。
就是去人流多的地方卖唱，更多是属于体验生活检验自己的水平锻炼等等。
卖唱得到的钱还可以给乞丐。
补充 大果： 找地下通道，有天然混响。
第一次害羞不敢开口就多拉两个朋友一起去唱。
想把声音弄大点可以买个带蓄电池的音箱，淘宝上有卖，不贵。
纯是想玩的话就换着地方卖唱，可以邀请感兴趣的路人和你一起合作，的确是很不错的人生体验。

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
年少时坐了多次火车往返于学校和家里，工作以后都是飞机来回，基本没有碰到过奇葩有趣的食物，倒是有个跟食物有关的故事跟大家分享。
我爸妈算是包办婚姻，亲戚介绍我妈从江苏嫁到海南。
我妈从小穷怕了，本来想着来海南开创事业的，可是没想到我爸青春期过得晚，我快10岁了他还是个大男孩，成天想着去哪玩怎么爽，我妈这要强上进的性格使得两天天天吵架。
有一次确实吵大了，我妈带着我离家出走，从海南奔回江苏娘家。
那会大概97

女生有啥技能不小心暴露出来会让男生眼前一亮？
这也是问男生喜欢女生的哪些技能PS：如果有男男女女们在回答问题时看对了眼 要请我次饭哦！
无论是古典的还是流行的，民族的还是西洋的。
如果女孩子能够做到至少精通一门乐器，会马上让我眼前一亮，这也是我从小到大交往姑娘的一个重要标准。
作为一个爱音乐的人，总觉得它能熏陶人的气质心性，会让姑娘由内而外变得更迷人。
而且，学乐器就像谈恋爱，承载着爱也面临着忍受，能够持之以恒做到精通，这份执着和长情本身就很吸引人。
所以，如果有个女儿，我一定会让她去学一门自己喜欢的乐器。

女生回短信慢或者突然不回了代表什么意思？
RT，妹子回短信基本都不是及时回，长度时长时短，有时候她问一个问题我回答完就不回了，怎么破？
这个问题的答案你还是不要知道最好。

对着电脑工作一段时间后脑袋会很胀，效率也急剧下降。有什么小窍门可以保持精力吗？
补充：大多数知友都搞错了。
我不是没有效率无法集中注意力。
我只是连续工作四小时左右后会非常疲倦，头晕目眩脖子疼。
由于任务紧，没有太长时间可以休息，所以想知道怎样快速缓解一下，让效率再次提高到一开始工作时那种水平。
占坑回答，似乎把题主 MM给挖出来了，调整一下方向继续回答 希望对和我一样有相同经历的朋友们一些助力！
------------------------------------------------------------------------------------------------------- 以下内容说得简单，实际更简单，欢迎在评论区具体案例具体分析！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------- -----------------------------

作为一个男生，我认为爱笑脾气好是有教养的表现，但不少人认为我缺少霸气。如何修炼霸气？
先不扯其它的，就问题答问题。
正好有个脾气好后来很霸气的事情，先说事情后总结吧。
我有个很要好哥们，他天生脾气好不好我不好说，但是在他订下来以后要做生意之后，刻意开始在一些事情上放低身段来攒人脉。
举个例子，有次我们出去唱歌，第二天一起出来玩的时候我因为前段时间某一次和别人唱歌吃了点亏就当众说了一句（很多昨天在的人都在），今年唱歌太jb没意思了，当众先发烟，再比较低眉顺眼的问了我一句，怎么了，是不是哪

如何学好概率论？
下一学期学概率论，打算趁寒假预习一下。
希望可以有学霸作答，可以推一下网课或者教材。
蟹蟹。
题主你好，我们这个学期刚刚学过概率论和数理统计，希望我的建议可以给你带来一些帮助。
不知题主的专业是什么，数学专业和工科专业学习概率论的深度是有很大差异的。
不过鉴于题主只是只是预习，那其实差别也不大。
题主有提到推荐教材，我觉得任何一本教材读好都会有很大收获。
但我觉得可以从相对简单的教材入手（比如一些非清华高教出版社出版的书），因为这些书相对易懂。
问答社区上很多人提到陈希孺老先生的书，虽然经典，但在

做风光摄影师的女朋友是一种怎样的体验？
如题，请问男朋友是风光狗是怎样的一种体验？
彭渤 感觉你在虐狗....... 掀桌 摆好桌子'-' 再掀一次 咳咳......如果找到女票了 ... ... ... 还拍个JB的风光！
安心拍女票啊！
年纪轻轻不拍妹子拍风光，一看就是没有性生活的屌丝！

阳光房墙面不贴墙砖可以吗？
<img data-rawheight
经验告诉你，你最好不要铲除墙砖。
已经更新 首先第一点，会破坏整栋房子的建筑外观，城管和物业应该比较麻烦。
第二，可能会破坏防水层，阳光房楼下应该是你家吧？
解决办法，直接在墙砖上喷涂硅藻泥或者乳胶漆，颜色你可以自己选配的。
怎么喜欢怎么来，这层砖就真心不推荐铲除了 具体解决办法你不懂的可以回复我帮你解决。
我们正在施工一个项目 这个是一个花园洋房，也有阳光房，我把阳光房贴出来你看看参考吧！

如何看待微博用户鱼得利及其粉丝对健身者们的评价？
<img data-rawwidth
等会再回答，先上微博拉黑人 顺便，谁提供一下它问答社区ID？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 其实看了一下后，本来出言嘲讽一番，不过既然是在微博，我对新浪微博早已放弃，只偶而发布一点东西，已没交流欲望，所以在那边嘲讽反击的事还是让毛睿去做吧。
我只说下如何看待： 1 在社交圈看到不喜欢的东西，不敢拉黑只敢背后嘲笑的人很弱

读计算机的博士未来出路在哪里？
说实话，进这个坑实属无奈之举。
感觉读博士，尤其是计算机专业，其实投入产出比实在太低，真的不如直接参加工作，不知道各位大神们是为了什么原因读计算机专业的博士呢？
目前在国外欧洲读书，感觉在欧洲IT人才需求量特别大，而且待遇各方面感觉非常好，只是很好奇，为什么那么多欧洲本土人也会选择读博士。
他们如果硕士毕业后直接参加工作，薪酬待遇要远远高于读博士，而且，工作强度相比读博士也会更小一点。
读计算机的博士，我感觉自己现在做的研究不是去解决一个科研问题，而是被老板push着去创造一个问题（没有任何卵用），还要写些论文去说明这些东西的重要性。
等到毕业后，这些东西肯定都不用到，说不定还得去做程序员，那么，我们这些年的努力到底有用在哪里呢？
如果你想找业界 读博带来的价值是潜在的 如果你认为自己要靠技术吃饭 又不想一直拧螺丝 长期来看读博让你能眼界更宽 走的更远些 如果你想走学界就不用多说了 况且 既然读了计算机大概率不会饿死 世界又这么大 为什么不看看

女人的哪些表现，让你感觉「很愚蠢」？
相关问题：男人的哪些表现，让你感觉很愚蠢？
1，信星座（某女说：“哎呀，白羊座 狮子座和天蝎座合不来。
”） 2.整天看穿越剧看泡沫剧（偶尔看就算了当作娱乐，天天看就太没出息了，毕竟咱都不是十几岁的孩子了，是不是应该想得远点看得远点？
多关心自身以外的东西啊，多学点东西啊。
） 3.别人说的每一句话都原封不动地跟男朋友讲（聊这些未免太无聊了吧） 4.自修室里手机特意搞个很夸张的手机铃声，来电了迟迟不接（亲，这里是自修室啊，学习的环境啊 ，不是你彰显个

在西班牙留学生活你发生过什么糗事？
在西班牙留学你发生过什么糗事？
或者是在西语国家工作生活中因为语言问题或者没搞清楚状况，而发生了什么好笑的事尴尬的事？
我在康普顿斯学了一年语言，感觉说浪费钱！
基本上全是中国人！
大班上课，仗着是公立大学，和南京，四川等省外语院校合作，有源源不断的生源，对中国学生抱着无所谓的态度，所以对中国学生的态度超级差！
基本上都是女同学，欺负咋们中国人温顺！
还有让我一辈子都不会忘记的，老师在上课的时候会经常性的说中国的这也不好那也不好，排华思想特别重！
有一本人实在是受不了站出来让老师换话题，老师很不爽的说不想听可以出去喝咖啡不

作为班主任（尤其是新班主任），你在处理班级日常管理事务上有什么经验或者感受？
Q1：新手班主任除了教学工作还要应对班级出现的各种问题，你是怎样平衡教学和班级管理的？
Q2：作为班主任怎样平衡各科，特别是学生的薄弱科目？
（年级组共用办公室，听着任课老师叹气，真的很心塞）Q3：和学生之间年龄差不大，班级管理过程中怎样保持和异性学生的安全距离？
Q4：处在“小老师”的尴尬地位，除了用成绩说话，你是怎样获得学生家长信任的？
Q5：请你介绍一下目前你最有效的班级管理方法（怎样推行的？
试行多久见效？
）Q6：如果有选择，会主动要求继续担任班主任工作吗？
一个月200块并且全天坐班的班主任吐槽不能。
科任老师只要上完课就可以走人。
做了两三年后，你会发现学生礼貌正直和班级不出事故是最重要的。

有哪些传统的食物随着生活水平的提高渐渐消失了的？
看另一个问题的时候有人提到，有些菜因为生活水平提高渐渐消失，但是拔丝留下来了，那么没留下来的是什么菜呢，蛮有兴趣的。
我的祖母是山东人，老家近海，经常能捞些小鱼小虾，不是刺多肉少就是壳大肉小，吃吧没什么滋味，不吃又甚是可惜，怎么办呢？
我祖母的母亲向来是有办法处理这些东西的，她拿出杵臼来，把这些小鱼小虾捣成酱，加些粗盐发酵，置于缸中，时常搅和搅和。
据说一开始味道很难闻，后来晒着晒着，也就不那么难闻了，可以吃了。
颜色泛粽，很像是泥巴，带着小块的鱼骨虾壳，俱已发酵的酥烂。
味道咸，有奇鲜。
我小时候也曾吃过虾

拥有一辆昂克赛拉是什么样的感觉？
本以为没有人回答的问题，发现有很多和我一样爱着这款车的人.
问答社区新人 第一答给我的小昂 --------------------------------- 本人昂克赛拉1.5自豪红车主，15年8月21号提车，目前行驶里程约三万五千公里，现在来说一下自己的看法。
外观 这个我就不多说了，当初相中小昂最重要的一点就是它好看。
开了一年多之后更是感觉除了超跑就数小昂最好看了 内饰 内饰方面只能说长马的做工还有待提高，相信17款会有很大的改善 性能 我最后悔的就是没买2.0的了，当初订车的时候不知道在想些啥，不过1.5的

幼儿英语有哪些网站比较好？
幼儿一般指学龄前也就是0-6岁这个期间，这个阶段培养孩子学习英语的兴趣以及英语思维最为关键。
回答之前先贴一个链接幼儿学英语家长有哪些可以做的？
- 王思锋的回答 对于幼儿学英语，这些网站只是一个辅助工具，关键是我们如何去利用这个工具 1PBS KIDS 这个是北美比较家喻户晓的一个幼儿网站。
内容丰富有趣，有卡通影片也有一些

现代医学如何解释中医的“上火”现象？
谁都试过上火，也都知道上火喝凉茶有用，那么西医里对这个现象的解释是什么呢？
为什么人上火了，喉咙会痛，会长痘痘，会出现口腔溃疡，然后凉茶等物又为什么能够改善呢？
上火这个概念太过笼统！
就像对西医说得了肿瘤！
究竟是什么肿瘤？
中医对上火划分有好多种，心火上炎所致的失眠，口舌生疮，烦热不安！
肝火上亢所致的头晕胀痛，耳鸣，目赤肿痛！
胃火上炎的牙疼，牙龈肿烂！
不同的症状不同的治法！
这就是所谓的辩证论治！
同一副中药经过加减变化可以治不同的病！
这个叫异病同治！
正因为中医在国内历史悠久！
很多人都有经历，听到医生的只言片语！
导致了以讹传讹！
这也是没办法

怎么看待中国公司疯狂收购国外企业，是否有更深层次的理解？
最近每天都能听到看到大大小小的国企，央企，知名民营企业收购国外各种高尖端企业和集团。
从去年的金融牛市，众多上市公司搜刮无数老百姓的钱财，两手一抛，高管华丽丽的完成原始积累，到今年初的一波根本看不懂的房价疯长，背后的原因是什么，任何人应该都能看出来这不是正常的市场供需造成的。
我们的Z F此时又在做什么，难道仅仅是睁一只眼闭一只眼，恐怕并不仅仅于此。
再联想到诸如某首富的全盘撤出，是否代表着咱们天朝危机四伏，顶层的人们已经听闻或者感受到了，所以选择向外进行避险或者逃离，但凭借人的本性，股市和楼市，这两块战场应该已经为他们准备了足够的弹药和补给，需要做的仅仅是走出这块即将满目疮痍的土地，剩下的，也许真的是一地鸡毛。
而对于我们这样的，根本没有资源和关系进行逃离的人们，我们又能做点什么来应对呢？
大部分正在发生的事情都是可以在历史上找到蛛丝马迹的。
至于这件事，那都不算蛛丝马迹了。
日本当年泡沫经济的时候都快把整个美国买下来了。
后来发生的事想必大家都是知道的。

减肥对外貌的改变有多大？
各位记得维权啊。
无耻的公众号已经把你们转发疯了
第一次回答这么多赞 害羞 好吧 遵守承诺的我来取匿了反正本来也没什么关注，不介意脱粉啦 先来上对比照 ^^ 曾经170斤重的我 简直胖到不分男女生 T-shirt 是男装，裤子也是最大码的。
初中毕业时拍的照片 最右边那个是我 哈哈哈 剪刀手 初中毕业后开始意识到自己胖 减肥到现在 八年 Biu！

如何看待Nexus6P后台运行华为服务？
SARcontrolservice是为了防止SAR超标，当机器检测到特定的握持姿态时，降低发射功率或者改变天线MIMO构型用的。
苹果其实也有类似设计，这个没法黑

你最喜欢的粤语歌是哪一首？
粤语歌有种特别的味道
开个坑吧 以后整理方便 1.哲学家。
泽日生Y文你怕不怕。
这首歌很有层次感，听多少遍都不会腻，反而会有更多的感悟出现。
突兀的标题并没有限制Y文的发挥，这一次的Y文化身痴女，坚定地陪在哲学家的身边我觉得哲学家这个意象有两种指向可能。
一是指自己。
因为在早些时候的黄色大门里，Y文即用妄想家自嘲自己写的东西很多人都不懂。
二是指Hocc。
Y文对Hocc的爱无人不知无人不晓。
他用这首歌来宽慰处于风口浪尖上的难以被人理

如何看待罗永浩在坚果Pro发布会上指出「M1是锤子科技工业设计史上的耻辱」？
Smartisan M1 是我们产品设计上的耻辱。
他不是一个妥协，他是一个悲剧的结果。
如果是我个人的产品，我会放弃他，无论用什么代价。
这样评价自己曾经的产品是否没有顾及正在使用 M1 用户的感受？
罗老师之外的人如果说出了这句话，锤粉会喷得他连妈都不认得。
罗老师说了这句话，锤粉默默地接受并赞同了。
佩服罗老师。

你见过什么惊为天人的表情图？
如果可以，请带图。
.. . 谢谢大家，再更新一波 -------------------------------------------------------------------------------- 前两天无意中看到了一组表情包，笑得肚子疼。
以为这样就结束了吗？
接下来教你如何克制这个套路 更新以前看到的表情包 -------------------------------------------------------------------- 装13篇 -----------------------------------------------

哪些看上去很先进的事物其实早就发明了？
相关问题：
水准测量 在古代中国，应该是战国时期，有一条河，奔流不息。
先民们准备在河上建一个水坝，将河流驯服，方便农业灌溉，顺便建一个漂亮的游泳池。
但是在村庄附近，地势险要，并且落差比较大，会造成工程量较大，工程质量以及施工安全不容易控制。
村里有个小伙，30多岁了，还没有媳妇。
天天不务正业，不事农作，唯独喜欢整一些不切实际的幻想。
例如，造个东西能带着人一起飞（这个东西，现代人叫飞机），相聚很远能够

去南非旅游有什么是值得购买的？
在免税店有没有什么商品是比国内便宜的，包包啦手表啦之类的。
南非当地还有什么纪念品可以带回？
谢邀，纪念品的话，装饰类的可以买那些很有南非风格的，鸵鸟蛋做的工艺品，或者南非风格面具，还有一些黑人手工做的木头的雕塑，有长颈鹿什么的。
吃的话强推牛肉干和红酒，就是不知道带回国还好不好吃了。
南非的妆品平均比国内便宜按汇率算，还有就是南非特产芦荟胶虽然有人往国内做代购，但是我感觉价钱翻了一倍然后龙虾鲍鱼不要买，海关会查，套路不熟损失太大，南非买这些需要资格证

在洛阳生活是怎样一种体验?
作为一名太极拳云台山四大怀药地方来的人士，在洛阳度过了三年学生时光，在我眼里，至少那个时候，洛阳就是羊肉汤，牛肉汤，驴肉汤，豆腐汤，丸子汤，不翻汤，莲汤肉片，燕菜，平安浆面条，夹马营兔肉，外加龙门石窟白马寺洛浦公园王城公园国花园，在洛阳就是吃的太爽了，导致我后来喝汤上瘾，在洛阳，只要经济收入可以生活还不错，各种消费都有，并不比郑州差，反而比郑州惬意，在郑州待了几年，感觉郑州还是人太多了，路天天修

你最喜欢的自己曾经的老照片是哪张？
越老越好，最好是十年以前的。
我非常肯定我的颜值巅峰是在我大概一岁的时候。

win10下到底如何关闭WmiPrvSE.exe呢？
WmiPrvSE.exe占用cpu达到50以上，电脑总是发烫，影响别的程序使用。
试过网上诸多方法都未有效果，到底应该如何处理这个问题呢。
多谢
前两天正好遇到这个问题（WMI Provider Host导致CPU高），国内的资料翻遍了也没解决，后来偶然看到了YouTube上的 这个方案，一下解决了，你试试。
httpswww.youtube.comwatchvl01HoTmYBIs 1运行services.msc 2找到WMI 服务（Windows Management Instrumentation） 3重新启动它。

女友突然问「如果我没有这张脸，你是不是就不要我了」，你怎么回答？
女友突然问如果我没有这张脸，你就不要我了。
我回答道，谁知道了，要不你没有了试试？
结果她觉得这个答案她不满意。
其实当时就正常反应回答了，这事如果自己不是经历过，谁知道会怎样？
知友们，我觉得回答没问题吧。
她有时会提一些这种问题来问我，我这个人是不怎么会说漂亮话的，基本属于有什么说什么，老被她问住。
而且我也不想学会说这种话，我觉得对她真心实意，认真做事，爱她就好了。
知友们，我该怎么办？
如果是我男朋友的话他会回：你以为你现在脸很好看吗 16年补充这种男朋友已换

圆谷公司是否在将奥特曼系列送上毁灭之路？
自从圆谷公司走成人化奈克瑟斯，复古化梦比优斯均失败后，便玩命得走低龄化。
超银河传说整出个赛罗，然后不断进化出各种形态，来博取低龄观众眼球。
银河又整出个火花玩偶来卖周边。
艾克斯也是各种卖怀旧，奥特曼客串，牛b怪兽之类的。
马上出场的欧布，也是各种牛b特效，形态来换收视率。
这样一来，奥特曼系列不再是昭和年代的空想科学特摄，缺少了那时对科学的思考，对人性的探索，还有对冷战核弹之类的讽刺，剧情也变为国内动画一样的善恶对战。
这样时间一长，观众产生审美疲劳，奥特曼可能最终消失于历史长河。
不邀自来，首先上结论：不是圆谷公司在将奥特曼系列送上毁灭之路，而是圆谷公司在奥特曼系列的发展过程中早已坐失良机，遭遇了极大的挫折，现在还在复兴的过程之中，毁灭更是无稽之谈。
首先通过对比各个时代的奥特曼剧集，我们可以发现，就奥特曼本身来说，剧情水平还是保持在一个比较正常的水平之上，并没有明显的滑坡。
其间更多的变化我愿意解读为是为了不同受众所做的调整，该有的演员，镜头，配乐，特技，剧本本身没有任何问

当今最机智的大学生是不是选学金融+计算机双学位、双方向发展的人？
金融操纵钱的最顶级行业计算机当代最前沿的技术行业。
而且从收入来看（中位数高薪比例），还有工作环境职业发展机会和空间，其他行业都没得比。
我是一本计算机专业加第二专业金融。
当年那些专注计算机的同学现在很多去了腾讯工作，结婚的结婚生娃的生娃。
我博士还没毕业。
下次聚会，他们孩子都能叫我好好学习天天向上了。
如果止步于本科学历。
你是一个看得懂财经新闻的程序员或者是能重启路由器，重装系统的业务员。
精通一门就不容易，何况还得两门结合。
与其说机智，不如说决心比较大。
愿意付出更多的努力。

你有什么道理后悔没有早点知道？
人越成长，越发现有很多道理应该早点知道就比如最近的我“要是我早点知道游泳可以长高，我就不会这么矮了啊”“要是我早点知道比特币这个东西，我现在就是大富翁了啊”“要是我早点知道读书的重要性，现在就不会混这样了啊”好在，我现在意识到了自己有很多不足，希望可以早点明白一些道理好让自己不再为当初的无知而后悔不已那么，万能的知友啊，恳请你们分享一下，那些后悔没有早点知道的道理
1.开始重新定义朋友兄弟这个词，不要对他们怀有希望，要对自己怀有希望。
大多数只会对你的失败挫折欣喜，把你的成功进步当作运气希望有这种为你的欣喜而欣喜，因你的失败而鼓励的朋友。
2.及时止损。
比如爱惜自己的身体，克制自己的情绪欲望。
打球受伤了就不要没好就去，及时平稳自己的情绪 3.能用愚蠢来解释的就不要恶意推测别人。
胸怀要宽广一点，毕竟还有那么多快乐的事要快乐 4.凡事多思考，前因后果，脑子不用真的会生锈

如何让男友爱上平胸？
腰细腿长脸美活儿好聪明绝顶善解人意妙趣横生的话可以勉强逃离负分行列。
--- 喂我开玩笑了啦，没有这么惨，贫乳即正义！

分手一年还会复合吗？
09年10月份在一起，13年2月分手。
（彼此都到了谈婚论嫁的年纪了）13年年后，来北京之后一直没有联系，我当时可能潜意识里知道他分手的意思了。
然后发短信问，他说还没想好怎么告诉我。
从2月一直到6月，会时不时的见面。
后来他说不能在这样下去了。
然后13年12月份又见一次。
从那以后不再接我的电话，但是QQ还会回复。
分手原因只是说因为老家距离太远，我河北他西北的。
说是给不了我幸福，要找一个家乡那边的女孩结婚。
感觉这么长时间了，还是放不下，想起来就会哭。
我不知道他这是不爱了，还是不能爱了。
分手的时候他说：对不起不能爱你了，你这么单纯千万不要被人骗了一直觉得他还会回来，还会复合。
看一些复合的帖子，觉得可能在分手之初我的纠缠让他厌烦了，错过了最好的时机。
有时候特别想知道他是怎么想的，是不是像我一样也会想起他。
还是对于他，我只是一个陌生人了？
PS：记得分手的时候，他说他不快乐，我说没有我的原因。
他说我的生活是我的， 他的生活跟我没有关系了他是我的初恋，我不知道怎么去复合或者去问
我和他在一起5年，之后分手，但是仍有联系。
过了大约3年之后重新在一起。
好了，暴露我早恋了。
我也是初恋，我们经历了狗血的升学，暗无天日的考试。
然后是老师家长们或苦口婆心或义正严辞的规劝。
最后分手的原因竟然是他喜欢别人了。
一个电话，终止了这段感情。
我也很唏嘘，感情那么脆弱。
当然这种事，我也是有错的。
因为朋友圈是一个，从小到大的朋友其实也是一个圈子，我们不至于老死不相往来。
一年之后，我恢复情绪，也可以

算命可以有多害人？
算命害苦了多少人？
卦出周易，周易分阴阳，两仪相互制衡。
如三阳开泰，大地逢春，可有泰就有否卦，否卦由泰卦反转而来，可谓站在对立，否卦天地闭塞不通，如此说事物相互制衡。
如同地区开发，一片区域本是原始状态。
山林茂密，小河流水。
居民们日出而耕，日落而息，可谓自然天生，但些是农耕落后，茅房小屋，某一天，设计者大笔一挥，此山头之地作为工业开发区，蓝图美画，一片大好。
可是开发区就得夷平山林或是填平沼湖，各种制造业入驻，于是水土

如果外星人的飞行器在中国被击落，并被军队缴获，关键部位完好，中国能仿制出性能差一点甚至更好的飞行器吗？
钢铁苍穹里面，德国科学家拿着ipod问飞行员：这是什么，飞行员：就像电脑一样的东西，科学家：胡扯，这才是电脑。
别忘了，这只是几十年的科技差异而已。
要能跨恒星系统航行的外星人，和地球人那可是跨型文明的差距，会被你击落？

出家人能不能吃辣条？
正在吃着辣条突然想到，出家人能不能吃这种口味很重的食物？
既不算荤，也不算腥。
不考虑包装袋上的描述，就只是当做豆制品，能不能吃？
进一步，很希望有人能解释一下佛家对食物的观念，还有解答一下一直以来的好奇，出家人能不能吃鸡蛋？
能不能喝牛奶？
如果能，是怎么去理解这件事的呢？
佛教中说要戒的荤腥，其中包含以下五辛我们中国只有四种，有一种兴渠是印度才有的，我们这里不生产。
所以五辛只要记住四辛就可以了。
也就是记住葱韭菜蒜，小蒜，其它包括这四种衍生出来的，比如圆葱蒜苔蒜苗韭菜苔非菜花等。
此四类辛，生吃增嗔，熟吃发淫，助生不清净心，有碍修行。
故应当戒食。
其它比如臭豆腐，芥末辣椒香菜等，虽也有一定的味道，但没有看到经文中有记述戒食。
此为五辛，也叫五荤。

10~15万买个买菜ZB(静态)的二手车选啥好呢？
1月22日eos已入11月12日更新果然没说错，以为是的人总会冒出来。
说我默默改题目，如果你那眉毛下面的两个窟窿不是出气儿的话应该能发现，我特意留了原问题。
或者装看不见？
下面有段话特别适合你。
万幸没删，拿不用谢哦，我又默默的提到了你，但是你脏手问答社区真是个有意思的地方买不起的总要喷一下。
说真的，有可能雨天人家没看到溅你一身水。
但是起码你省油啊，百公里只需要一身汗真正的好答案总被埋没。
问答社区也就这样了。
对客气的人客客气气，对不客气的就骂的它，它血喷头祝好总有自以为是的没有家教的人出现，有人生没人养。
我认认真真请教个问题，谁拉链没拉把你漏出来了。
原答案已被折叠。
但是不想删掉这句话，留着给那些善为人师的家伙对号入座。
原问题 1015万买个炸街（买菜ZB）的二手车选啥好呢？
我发现大家对于我写的炸街这个词很多误解。
只是希望能有个响亮的油门声浪（原厂的）不会去改排气。
或者说我应该什么都不会去改装。
恩，换个轮毂应该不算吧。
键盘车神们，手动再见对待不客气的人从不客气。
另外希望能了解到您推荐的车型的优势与劣势，至少是相对公正的。
补充一点这车计划开三年。
也就是实现一下性能车的梦想。
毕竟以后年岁大了要考虑家庭各种需求。
不能像土豪一样买很多收藏用，毕竟车子就是个赔钱货（收藏家请略过）。
所以希望后期使用上费用不会太高，三年1.5W？
目前用车超级省心，车破保养也超级便宜。
这个预算是根据经济能力估计的，越低越好。
不考虑大面积改装。
静静的装13就好原问题各位大神好10月刚刚摇到一个京牌，目前家里已经有一个7座越野了（猜中品牌算你厉害）目前希望买个二手车小车代步上班周内每天往返50km左右北京北二三四五环都有可能出现希望有格调（能ZB）不考虑未来结婚生孩子目前考虑了尚酷DS3EOS看了老鼠的贴子，赶脚G37is300也确实不错。
希望后期花费不要太高（不考虑油，驾驶方式不同差异太大），另本人虽然技术一般，但比较谨慎。
6年驾龄暂未出过事故。
剐蹭都没请各位不吝赐教，谢谢
15万买一台低调有内涵的二手车推荐这三个，开上街给人第一感觉就是这人好懂车啊。
（图片来自水印处） 14万可以买到09年上牌的10万公里左右的G37，这车原厂350匹马力，3.7L的排气量。
不用大面积改装只要换个排气尾段，声浪就可以做到像老汉嗓子里卡口痰一样，低频震动的声音美妙极了，一点也不吵，走在街上绝对炸裂。
图片来自水印处） 12万可以买到09年上牌10万公里左右的宝马130i，3.0L的排量，258匹的动力，改装一个Perf

假如你爸让你去部队锻炼两年回来之后给你五十万你会去吗？
我是一个普通的二本大学生，今年20岁上大二.在学校没怎么学到很多知识，感觉明年大三结束然后大四实习也不知道自己未来怎么发展，家里父亲是当兵回来的对部队有特殊的情感，一直想让我去部队发展，可我也知道一个普通大学的学生基本是没办法跟从军校出来的同级比。
在我现在也不知道该干什么的时候我爸就总想让我大四实习的时候去部队，说是去锻炼两年也好，说去部队回来给我50万奖励。
接下来是我自己的想法，首先我觉得我个人是不怎么想去的，因为同学去部队待过两三年每天除了训练站岗没啥别的事，如果我去了部队而我的同期同学可能去了某个企业或者自己做生意打拼两三年没准人家都赚了几十万了，就算没赚太多钱也有了自己的经验，我白搭两三年青春回来，自己还是没确立目标，也没有工作的经验，感觉到时会很狼狈，自己赚不到钱的话什么都要父母准备就变成啃老族了，所以现在很纠结。
我现在最怕的一点就是被绑在部队，因为去了部队之后我和外面的接触就变少了，回来如果两眼一抹黑不知道干什么的话，就只能继续在部队。
说句实话真的不喜欢去部队，可是我也很无奈。
看了很多回答，受益颇多，大多是支持去部队锻炼两年的。
最近已经决定去部队了，两年说长也长说短也短，如果两年可以让我有整个蜕变，感觉也是一件值得的事。
这里也说一下不是富二代，不是一线城市，然后爸爸自己开小公司搞工程的，就属于普通家庭。
50万是他答应如果我去部队就给我买车的，去的当天会给我打到卡上。
如果不去的话他自己也是随便花。
然后我是不会留在部队的，就去两年就回来。
他俩也说我不想留的话谁也没办法逼我，感觉也是挺理解我的。
跟你爸说 “好男儿就当报效祖国献身国防，我一腔热血就是为了延续您的军旅梦！
所以 你爸是对自己儿子是多不报希望，为了忽悠你去部队还得金钱腐蚀，我怎么没这样的有钱爸爸？
给我五万我就去！
不调戏 实话，你想去就去，不给钱你也会去 不想去拿着五十万你也不想去 还有，你爸的五十万早晚都是你的 别扯什么现在的五十万和三十年后五十万价值不等同的话。
他爸有这魄力就不会投资个不动产，部队退伍老兵没这个头脑？

如何根据换手率计算庄的持仓量？
根据周线或月线看
换手率的计算公式为成交量除以流通股总数乘以100。
因为我们要计算的是从庄家开始建仓到开始拉升时这段时间的总换手率，因此，以周线图的参考意义最大。
参看个股的周K线图，周均线参数可设定为51020，当周线图的均线系统呈多头排列时，就可以证明该股有庄家介入。
只有在庄家大量资金介入时，个股的成交量才会在低位持续放大，这是庄家建仓的特征。
正因为筹码的供不应求，使股价逐步上升，才使周K线的均线系统呈多头排列

为什么人们常说「十个创业九个死」？
创业这事儿一直是不同年代的热门话题。
在这个资讯发达的互联网时代，大家的创业方式不再是传统线下行业的模式。
时代变革为许多创业者创造了新的机遇。
但为什么还是会出现那么多创业失败的例子，而大家总会不怕失败，意气高昂地去创业呢？
天时地利人和

飞刀或投掷匕首真的有杀伤力吗？
电影游戏中常常出现掷出飞刀，一击毙命的场景，请问现实情况如何，真的能有效造成伤害吗？
怎么可能精准掌控力度角度呢？
还有短斧等等，似乎有效造成伤害可能性更大些，但是不理解如何准确的命中目标。
有杀伤力的，但暗器类的主要作用并不是杀伤，而是扰敌 两人对峙，以投掷兵器先扰敌，对手必然防御，一动则架势乱，架势一乱则让出中线，让出中线就是一个容易利用的破绽 前面有人说飞刀比手持刀杀伤力更强，这是错误的观点，短刀手持的话可以精确攻击，比如攻击肾喉咙 颈动脉，刺入对手身体 以后可以搅动伤口，而且高手一秒钟两三刀，攻击速度也快的多

如何评价七牛云存储的qnlang？
仔细想了几天，反正就算我投简历也会被拒，那我放下包袱说实话好了，不怕得罪人了。
从 spec 来看这个语言比 golang 还更具 golang 精神，如果一切如文档所说那的确是非常了不起的语言，近二十年流行的语言中，的确少见这样的。
一切就看大会的时候 qnlang 能否演示出文档所说的功能了

2b青年们能把情书写到什么水平？
相关问题：文艺青年们能把情书写到什么水平？
内啥，大哥，处对象不？

女生自慰有什么好用又不会被发现的工具吗？
首先题主是货真价实的妹子。
问答社区上女生自慰有不少提问，可是好像都没有涉及到具体的实践操作啊！
我知道有很多女生可能是用手，但是作为一个很奇葩的必须要进入才能解决的妹子我表示手指实在是。
不太给力好么。
考虑过淘宝按摩棒可是目前题主跟父母住一起，万一被发现要有多尴尬呀（补充一下，之前男友给买过一个但是试用感受并不好，觉得硬，太大，然后跟真人感觉差得不要太多，买的并不是便宜货。
希望答主们踊跃推荐好的按摩棒，当然前提是乃们自己用过觉得好的）然后自己有一次卵虫上脑用了牙刷柄，对你没看错就是普通牙刷柄不是电动的，我表示除了太硬还是挺好用的。
这个是牙刷！
卵虫没有上脑的情况下我还是觉得不要这么nasty了啊喂所以啰嗦了这么一大堆，我想说的如题。
这个必须匿，脸皮薄加上不想收站内特意来补充，对洛丽塔的答案表示感谢！
无法匿名评论所以分割线补充
题主听说过最近风很大的Luna洁面仪么？
长这个样子 看起来很不科学对吧，但是这个是电动的！
如果不想插入用这个刺激外部应该是足够的，而且这个东西是洗脸刷啊！
被看到又怎么样！
这是洗脸刷啊！
带到浴室里使用不要太爽！
而且水声还能掩盖大部分羞羞的声音^^

剪辑初学者如何开始学习视频剪辑？
使用哪些入门软件 或者专业书籍
建议把剪辑不错的电影放进软件，拆分镜头，挨个研究如何组接。
其实牛逼电影每个镜头都是有考量的，不是随随便便拍的接的。
这种方法我觉得有效。

15年的应届毕业生，到底是年底辞职换工作，还是过完年在换？
首先感谢“于驾云”同学特别邀请我回答这个问题，Sunshine姐姐上问答社区不多，不过既然你邀请了，那我就分享我微信公号前段时间写的一个故事。
也算回答这个问题。
多的是你不知道的事 下班在地铁上，听到一位刚毕业出来工作的女生，一直给她友人抱怨变态的上司，上司能力不如她，想跟上司顶撞或者直接写封辞职信往她桌上一扔，然后说起自己以前在学校的风光史，意气风发，颐指气使。
姑娘，你大约比我小两岁，也或许你比我工作

SurfacePro4和SurfaceBook上手使用体验如何？
能否分享一下作为普通消费者的使用体验 主要是留学党吧 便于其他剁手党买买买选择 外观工业设计入手感觉如各个接口的位置是否合理，键盘手感如何系统稳定性 会不会蓝屏，笔的蓝牙接触算完美吗 以及热拔插体验性能测试体验以测试软件及游戏测试，以及断电后续航触摸板体验是否有清晰的压感Surface Pen 记笔记及绘画效果 OneNote， Photoshop等等
美国东部时间 20151030 535PM更新： 啊哈哈哈哈哈哈哈被更新姬开黑枪了 为什么说是两节电池： 把SfP3的笔拆开。
这里螺丝卸掉还有一节纽扣电池用于遥控。
我只说一点。
笔比Pro 3好得不知道高到哪里去了 美国东部时间2015.10.27 1130PM 更新： 关于为什么我说不知道高到哪里去： - Pro 3的笔经常无响应 - Resolved - Pro 3的笔耗电很快 - 听说是改进了 - Pro 3的笔要两节电池 - 现在是一节解决所有问题。
换完电池后要重新开机

关于Python的经典入门书籍有哪些？
适合完全没有编程基础的新手使用。
根据题主的入门级别要求，我觉得 Beginning Python From Novice to Professional Second Edition 比较合适。
中文名字Python基础教程。
属于图灵丛书系列，他们系列的质量大家有读过的话应该了解。
它长这个样子： 第一章开始的时候会教你在各种不同的系统上安装Python，之后会以一种盖楼的形式教你python。
什么是盖楼的方式呢，摩天大楼也是由基础的框架构成，配上砖瓦水泥。
要盖起摩天大楼，当然先要了解构成它的那些基础

欧洲白左为何产生？
想不通，请指教。
个人简单理解是他们书读得少还装逼，是无知体现。
欧洲白左那么爱穆斯林，如果他们稍微读点历史，恐怕就不应该是这么一回事了。
如果他们有点学习精神，花哪怕二十分钟翻翻古兰经，随便从那页翻起都行，看看古兰经对卡菲尔的态度，是不是认可卡菲尔的基本人权。
被欧洲白左的蠢气到了，我自己长线放空了欧元......
我讨厌狗粉，我觉得白左幼稚，但我希望这类人越多越好。
饭都吃不上的时候，一年见不到肉时，你觉得还有几个“爱狗人士”？
每天担心“被嫖娼”“过期疫苗”“三聚氰”，自然觉得白左幼稚了。
温室里才会长出的果实，野草也许会认为她没经历过风雨，但不要掩饰自己对温室的羡慕。

动漫《蜡笔小新》是真实故事吗？有什么依据吗？
就像动漫那样。
这才是真的1958年，臼井仪人读了半年技术学校后辍学，一边挣钱养家，一边坚持画些漫画1990年，臼井仪人推出漫画故事蜡笔小新而一炮走红。
2009年9月20日，日本媒体报道著名漫画家“蜡笔小新”之父在登山途中遇难身亡这一天，好朋友来到臼井仪人的住所看望他。
刚一见面，朋友就发现臼井仪人的情绪非常低落。
原来，最近一段时间，臼井仪人的工作非常不顺利，本来已经和出版社约好了要出版的漫画集，却因为种种原因而没能出版。
臼井仪人和好朋友说起这件事情，气得捏紧着拳头，不停地在空中挥舞着。
好朋友非常理解臼井仪人的心情，这么多年以来，一无所有的臼井仪人独自在这个陌生的城市里闯荡，尝尽了人世艰辛，如今事业好不容易才有了一点转机，又碰上了这么让人沮丧的事情，他的心情可想而知。
臼井仪人越说越生气，这个漫画集不仅是他成功的契机，而且也关系着他的生存问题，本来就已经囊中羞涩的臼井仪人原来想借这个机会好好改善一下生活条件的，没想到现在一切都成了泡影，巨大的失望让他无比愤怒。
就在朋友安慰着臼井仪人的时候，门铃突然响了起来，臼井仪人连忙起身去开门。
原来，是一个酷爱漫画的年轻人经人介绍，特意慕名来拜访臼井仪人的。
好友看了看臼井仪人，又看了看青涩的年轻人，不由得暗暗捏了一把冷汗，他不知道正在气头上的臼井仪人有没有耐心接待这个客人。
年轻人向臼井仪人客气地点了点头，然后三个人围坐在一起，聊了起来。
然而，好朋友很快就发现，自己的担心是多余的，臼井仪人显得非常好客，开门前还挂在脸上的愤怒早已被亲切的笑容代替了。
刚开始的时候，年轻人还有些拘谨，说话都有些紧张，可是他很快就被臼井仪人爽朗的态度感染了，渐渐地放松了下来，有说有笑地和臼井仪人聊得热火朝天。
风趣幽默的臼井仪人用诙谐的语言为年轻人指点着一些漫画方面的专业技巧，说到高兴处，他干脆挽起袖子，在自己的桌子上比划了起来。
每当年轻人听懂之后，臼井仪人显得比对方还高兴，哈哈大笑着拍着年轻人的肩膀，继续和他探讨着。
那天，屋子里的气氛非常轻松快乐。
在臼井仪人的指点和帮助下，年轻人学到了很多东西，临走的时候，他对臼井仪人感激不尽，深深地鞠了一躬。
送走了年轻人之后，好朋友悬着的心终于放了下来。
“我真担心开门之前还那么愤怒的你会说出什么过分的话来。
”好友一边长出了一口气，一边擦着额头的汗水说道。
“当时我是很愤怒，但愤怒不能传染给别人。
首先，别人是无辜的，没责任替你分担愤怒其次，你迁怒于别人，当然可以出了自己心中的恶气，可同时也在不知不觉中得罪了别人，为自己的生活埋下隐患，这样是非常不明智的。
”臼井仪人说完，露出了微笑。
臼井仪人在漫画界奋斗了几十年，无论是贫困交加时，还是飞黄腾达时，人们几乎都看不到他发怒的样子。
在所有人的印象里，臼井仪人永远是笑呵呵的好脾气。
这样的好脾气使得他有着极佳的人缘，为自己事业的成功提供了坚实的保障。
后来，臼井仪人的经典之作蜡笔小新能够问世，不仅是靠着他个人过人的天赋，也得益于他的好脾气，就像臼井仪人所说“只有快乐的人，才能传递快乐。
”责任编辑：admin这篇有关于臼井仪人创作蜡笔小新的背后故事的文章，就为您介绍到这里，希望它对您有帮助。
如果您喜欢这篇文章，请分享给您的好友。
应该不是吧，有个报道说臼井仪人说之所以会塑造这样一个奇特的角色，其实是对日本限制小孩子太多而有感而发。
同时也承认“小新”有一部份是他自己的翻版。
他透露，蜡笔小新里有许多内容是他现实生活的写照，例如：小新的爸爸造型与他本人有些相似小新和他爸爸两道浓眉毛乃是因作者自己嫌弃自己稀疏之眉而产生的欲望投射，另外，小新家母强父弱的个性刻画与臼井仪人家如出一辙，夫人不但管教女儿，连他也不放过，家中一切大权，

你怎么判断一个公司是否靠谱？
找合作伙伴公司，求职，投资，都需要对“公司”这个玩意做一个判断，他是否靠谱。
各位，你们都有什么心得？
求职者最好问清楚福利待遇和工作内容和时间安排避免后来被任意调岗啊！

为什么好多女生都喜欢和理科生或者工科生谈恋爱，而不喜欢文科男？
今天在朋友圈看到一个高中好友说她认识的一个妹子如何漂亮帅气，遂起歹意。
结果好友说那个女生只想找理科或者工科的男生，不要文科男.... 这种情况不是第一次遇到了，到底为什么会有这种心理呢？
或者说文科男和理科男在恋爱中真的差很多么？
PS：题主在人文社科类的学校四年，真的是很难遇到理科生（高中学理，大学学文的不算）.. 没有办法亲身对比。
本来对文科生，理科生的身份不那么在意的，可是细细想想确实有些不同，想听听各位的意见。
作为一个文科女生，我也是打定主意找男朋友一定要找工科男。
工科男身上有一种魅力呀，虽然看起来呆呆傻傻但是萌萌的，一般来说都是智商高情商低的货。
而且我始终认为，文科男万花丛中过，一般都是挑剔又多情的，而工科男身边女生少，曾经有一个工科朋友告诉我说：“整日面对数字和实验仪器，偶尔在萧索冷清的校园里抬头看见一个温婉的妹子，这一天简直太美好了。
”那一刻觉得他们真的是好可怜又好可爱。
再者，想想自己以后的男

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
绝对零度大概是0K，-273.15，-459.67，-218.52Re，0RRa

如何在汽车评测视频中加桥段抖包袱?
形式是单口或对口对口的话捧逗台词应该按照传统相声的形式还是对半切主要是给车挑刺儿，以及夸一下这个岔一下那个什么的
（圆润女声）下面请您欣赏相声，4s买卖论。
甲：做买卖有一个规律，褒贬是买主，叫好的是闲人。
甲：你看这人对卖的东西来回褒贬，这是要买的，他砍价儿。
这时候，就看卖东西的这位销售经理的了。
乙：看什么？
甲：既不伤顾客的面子，还得把顾客的话反驳回去，最后还让你买了这个东西。
乙：这么厉害？
甲：比如说吧，买汽车。
乙：大件儿。
甲：顾客一进来。
销售经理赶紧迎上来，拿份宣传单往顾客手里一递，先

这世界比我们看到的更脏？
<a class
想到刘媛媛的演讲，无论这个世界多么多么的不好，年轻人，请一定一定不要变坏，变成你所痛恨的那种人。

为什么很多用正版的人爱秀优越？
据我观察，问答社区的人很喜欢讨论用不用正版，而且文字行间透露着优越性。
例如：
在看到这个问题之前，我用正版是没有优越感的现在有了！

赚钱的逻辑是什么？什么规律或观念使人与人赚的钱产生了巨大差别？
谢绝讲述快速致富法或贴兼职广告，请从行业或社会自然规律等角度来分析这个问题。
举个例子，亚当.斯密在国富论一书开始就强调分工会导致财富的增加和国民的整体富裕，类似这样的分析方法相信对于问答者或查看问题答案的人会有相当的帮助。
不同的行业，不同的位置，赚钱的逻辑都不一样，假设同样是100万，我们看看这些人是怎么赚到的？
互联网 马化腾赚到100万时间：<1天成为他的难度：5星马化腾在腾讯的持股比例在10左右，按照目前腾讯的市值，大概值1790亿人民币，假设马化腾跟马云一样拿的0工资，那么按照腾讯2016年每股0.47港元的分红，马化腾的9亿股腾讯股票每年可以分4.23亿人民币，相当于每天115万。
刘超（前百度设计总奸）赚到100万时间：4个月成为他的难度：

什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
真心发问，绝非钓鱼。
回答请自觉匿去番号等重要信息相似问题：在部队有哪些时刻使你没有后悔曾经参军（报考军校）的选择？
内卫，冬天站哨，大西北的风你穿再多都给吹的透透的，零下37，看着川流不息，还有哨位女神依旧的冷漠，好冷啊，直到有人对我说了句，天太冷了，幸苦了。
我立刻感觉从心脏一直有暖流流遍全身。
良言一句三冬暖！

男性的哪些瞬间让你觉得很没素养？
看到了类似的问题，特来问一问
没分寸的开女性玩笑。
特别是自认为很好笑的黄色笑话。
不顾别人意愿灌酒，不喝酒是不给面子的。
整天几把几把的挂嘴上的。
看别人不小心出了丑或者做了很尴尬的事，放肆的嘲笑。
虐待动物，还以此为荣的。
最后加一个争议比较大的：吃饭吧唧嘴 我是受不了的，那个声音会在我脑子里回想，听得我脑仁儿疼。

世界地图为何把太平洋放在正面而不是把大西洋放在正面？
这是东半球人用的地图： 这是西半球人用的地图： 这是北冰洋角度世界地图： 这是南极洲角度世界地图：

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
思念到极致是一种什么感觉？
一位没体验过恋爱中悲欢离合的朋友蹙着眉问我。
我想了想，大概就像一个人跑过长街深巷，在死胡同前停下，背墙而坐，气喘如牛，当他口舌干燥地仰望着天空时，发现连月亮都像装满清水的杯口。
万物都会勾起念想，处处都满载她的故事，甚至乎在马路边看见与同伴嬉闹的长发女子，都充斥着她的影子。
朋友惊呼，那岂不是很可怕？
是啊，当然可怕，连药都有三分毒，爱情又怎会没有副作用。
思念来的时候你

作为理工科生，有没有必要对文学、电影、音乐等保持距离？
如果对文学电影音乐等产生过多的兴趣投入过多精力于对其的欣赏的话，感受性的思维往往会更加发展，而理工科的思维模式和此完全不同，需要严谨周密，还需要清教徒般的自律和专注，需要有大量时间的刻苦解题编程等训练。
如果一个理工科生是被关于文学电影音乐等信息流环绕（比如微博问答社区等，很多文化人已经有经济社会地位的成功人士整天只谈论着书电影音乐艺术这些文化领域的话题）关注了太多的文学电影音乐等，是不是从长久来看，会对他本可能达到的专业高度和能力层次有不利影响？
而需要一种制约，像海上钢琴师那样，保持一种有限，不去探索更多更大的世界尤其是无尽的艺术世界？
作为一个文学电影音乐从业者，应该和你这种人保持距离。

胸部很大如何穿出潮范儿？
过了这么久这个问题关注度越来越高了哦。
当初我只是刚注册随便提了个问题想试试-.-看了这么多回答我只有一个感受就是我的胸并没有很大--还有，这真不是钓鱼-.-身高165，体重106。
75D的胸。
身材算匀称型的。
因为胸太大总觉得不适合很潮的风格。
很多款都穿不了。
我已经放弃了潮，所以基本穿的比较简单修身。
不过春秋时节穿风衣就很好看很有型。
我身高170，36D。

如何准备面试新媒体编辑？
新媒体编辑肯定需要有个具体的频道领域，是国内编辑，还是国外新闻编辑，还是具体的本地，民生，教育，财经，时评等领域的编辑。
肯定要了解具体领域近期新闻热点，能就某一事件内容进行纵向发展描述，也能针对不同媒体的报道进行横向分析，还能现场即兴简单评论。
其次，可以就某一热点事件梳理专题框架。
第三，要了解所要面试媒体的定位，竞争媒体都有哪些家，各方面的优势可以说出来。
第四，要带着自己的作品去面试，和实习经历

有一个温柔的男朋友是一种怎样的体验？
这个问题很难回答> 男票是个一米八又黑又热爱健身的汉子不过每次到了我跟前就自动变成了小媳妇模式> 我们俩的日常对话如下： 他：你不要我了 哼 我：没有啊 如此循环往复 后来有一次他跟我说 “我有时候觉得我不像在谈恋爱，你这么man，我感觉我在（各位自行领悟^^）” 虽然这样回答好像偏题了，不过我还是想说，我觉得对一个男生来说嘛，如果他在你面前表现的很幼稚或和他平时对其他人表现

求《三体》中冷门经典语录?
我攒了好久的 给时光以生命，给岁月以文明。
在中国，任何超脱飞扬的思想都会砰然坠地--现实的引力实在是太沉重了。
我们都是阴沟里的虫子，但总还得有人仰望星空。
碑是那么小，与其说是为了纪念，更像是为了忘却。
死亡是一座永恒的灯塔，不管你驶向何方，最终都会朝它转向。
一切都将逝去，只有死神永生。
你的无谓来源于无知。
孩子问，他们是烈士吗？
妈妈说，不是。
他们是敌人吗？
不是 那他们是什么？
他们是历史！

怎么看湖南大学讲师杨飞因为未发表论文而调度到图书馆，及他所写的公开信？
怎么看湖南大学讲师杨飞因为未发表论文而调度到图书馆，及他所写的公开信附：杨飞的公开信
我按我的时间线来叙述这件事情 首先是在微博上看到朋友转发的杨飞的公开信。
PhD和Researcher一卦的转发者大多的反应是学报发表在版面费在国外亦如是，当然也的确耳闻过一些暗箱操作或学术腐败的消息，在杨飞老师这件事微博上热烈起来的左右时间上同时发生的是美国science杂志刊出的一篇神文：一个叫John Bohannon的哥们儿故意写了篇漏洞很大的paper海投很多家学报竟半数录取Who's Afraid of Peer Review 以及外媒对中国学术腐

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
哇我真的是被这个健身房的洗澡间气死了！
淋浴经常就是凉水，然后因为是感应的花洒，但又不是那种很好的，经常就感应不到，每次稍微动动就不出水了！
你们有没有感受到我的愤怒。
然后今天，我四点多快五点去的，因为那会儿去人少，要是六点多人多到爆根本没法洗澡对就会出现我原答案那种尴尬的事情。
然后就很开心浴室就俩人。
我已经脱了衣服冲到水了！
然后我就咬咬牙坚持了会儿就

在辽宁中医药大学读书学习生活是种什么样的体验?
刚刚大一，勉强答一下。
妹子护理学院，寝室很小，八人寝， 一楼有洗衣机，没用过，很脏，因为看到有人把鞋子也扔进去。
也有风筒，功率挺大，0.6元150秒，差不多能干，一楼的开水不敢恭维，喝一次，拉肚子一次，只用来洗漱了。
护理学院课多集中在D楼上课，如果在高层上课，一定要提前去，教学楼电梯那叫一个小。
平常也可以在上自习。
2号公寓楼有浴池和干洗店，我很奇怪，医学院，男女生17的比率，为什么浴池大小是一样的，

中信银行推出的信诚薪金宝怎么样？和余额宝相比优势在何处？
站在从业角度总结，几点建议供参考： 一中信的薪金宝是什么产品？
中信银行利用自身渠道，提供给中信银行的用户，可以用银行卡余额购买货币基金，实现余额增值，提升产品价值，吸引更多用户。
1对用户：有了更好的收益，相比活期。
2对中信：可以同其他行形成差异化竞争，吸引更多他航用户。
3对产品：先比单纯的货币基金和类余额宝，这个产品更进一步，实现了ATM取现，刷卡消费自动实时取现货币基金的业务，相比现有的

男人长得丑/难看/挫挫哒是什么感受？
其实也没什么，不想学习时照照镜子，立马充满动力。

你做过的复仇小故事有哪些？
大部分人在生活中都曾经有被欺负的经历当面对欺负或者不公平的时候，有些人会选择不计较，选择不把这些小的不快放在心上...有些人会选择忍气吞声，虽然这些小的不快会让他们感到不高兴但是秉着大事化小，小事化了的准则也就算了但与此同时，世界上也有一种人，在面对生活中被不公平对待时他们会坚决选择怼回去来维护自己内心世界的秩序不过，选择怼回去的方式非常重要...如何能做到既怼回去让自己开心，又不会太过分确实不太简单所以你的复仇小故事是怎样的？
大一的时候，我比较玻璃心 在高中贴吧里放了张照片 结果被一个还在补习的高五的妹子喷了 还被她各种谣言攻击 原因我也不知道 估计是嫉妒吧 我当时年龄小，也比较高调，脾气暴 直接怼她，语言也不好听 她集结了一帮人在贴吧里骂我 各种生殖器官 我当时气的要死 第一次体会到网络暴力 我所有朋友准备回骂他们 我直接阻止了 她还以为我怂了 开始各种花式骂 我气定神闲的直接杀到他们家里去 没错，她爸妈我都认识 那天，她雄赳赳气昂

有哪些瘦腿的方法？
本人属于那种梨形身材，大腿粗，特别想减一下，还想问有没有可以改变腿型的训练，让腿看起来直一些，无论是食疗还是运动还是穿衣搭配都非常感谢！
我已无力辩解，真不是来骗图的，减肥真的才是我的目的！
谢邀自从答了跑步瘦身帖，就被小伙伴喊着要瘦腿要瘦腿，好哒，那我就来说说自己的经验吧。
先插播一下微信公众号：CBD白骨精，欢迎大家来公众号找我聊天^^ 按照无图无证据，咱先爆照 然，对不起，我并不是左边那个腿最长的，作为一个166的姑娘，我和左边的172的腿的差距，大家就不要指望着从这篇瘦腿文中找到解决方案了。
所以 第一：清楚地认识自己的腿长。

《广韵》何以同一字而多音？
上古也有多音字，有些是切韵时代新的多音字。
多音字有些是别义，有些是新旧读音，也不排除方音。

养只哈士奇是什么感受？
很想养只萌蠢萌蠢的哈士奇，想知道养哈士奇的真实感受
刚给我们家二哈做了一坨新鲜出炉的温热的表情包...你们感受一下 ....表情永远用不完。
一秒钟做三次表情，每次都有新感觉。
体验就是我以后再看到微博上的哈士奇搞笑图片已经无感了。
以前是：哇哇哇哇好可爱好逗比好想养啊啊啊啊啊啊！
现在是：哦。
附加一点福利，给你们看看我家另一只小公举，一只小比熊吧。
它正常的时候是这样的： 被发现在干羞羞哒事情的时候是这样的： 趴在汽车上吹风的时候，是这样的：

真的可以通过数学方法提高赌博中赢的几率吗？
“据悉，19名数学家参与的大多是赛马赛狗以及21点之类的赌博项目。
而每次下注之前，他们会利用自己所精通的专业数学方法对各种中奖的概率进行推理演算，从而研究出某种“逢赌必赢”的秘笈！
”  原文
百家乐的老赌徒里有一个打法术语叫“打缆”或者叫“打公式”。
原理就是通过数学方法延长博弈时间，保证游戏往正向盈利方向发展，从而保持微利的赌法。
从理论上说，这是一套完全可行的办法，只不过它需要有三个必备素质才可以保证可行 1需要足够雄厚的本金 2需要强大的心态，输大注时不乱阵脚依然按照公式办法继续下注 3有了既定盈利能果断退出游戏。
在澳门的现实情况中，很少有人能做到以上三点，毕竟赌徒终究是

说心里话，你羡慕那些直男直女吗？
我不知道该怎么形容。
我就是想问问。
问题描述里不说太多观点了。
免得言多必失又引起争论。
大概意思就是如题，大家应该都懂吧。
我就是想问问。
不回答也没关系。
归根结底一个人会羡慕别人只是承认自己的虚弱力所能及的产出远不能满足自己日益增长的欲望。
但是涉及到外围，这个问题需要考虑的因素太多了，不外延。
从产出角度无非是提高创造力或者机械生产能力，你要勒令自己学习新东西新知识从另外一端，加大对自己和当下生活的认同感或者踏实一点，把欲望的鱼线收回来一些，降低下期望值。
My imagination always feed my infinite desire. 总的来说，如果一个人缺乏想象力

姐妹都是Les是一种什么样的体验？
如题，欢迎有亲身体验者回答。
那些不由自主往乱伦方向联想的人请自觉离开。
第二次来回答这个问题！
上回刚写完就被反作弊机器人误伤封号了啊啊啊 我也是醉了 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 奶奶家加上我一共五个小孩 最大的和最小的是男孩子 剩下中间我们三个 二哥 Les （顺便帮她找个对象 帅T一枚哦 啦啦啦） 三姐 直人 我 Les 这是和三姐 她总说自己要被我们带弯了 我们调侃说：”家里有两个就够了 我们还指望着你

有哪些令你惊艳的人名字？
个人觉得庆余年里五竹这个名字好极了，想找些名字，又不落俗套。
补充一个，屠呦呦。
呦呦鹿鸣，食野之苹。
毛润之 张牧之 ---------------------------------- 孙坚的前两个儿子叫权策 刘备的前两个儿子叫封禅 ----------------------------------- 杨过，字改之 沈岸，字泊舟（个人觉得这个名字特别有意境） ----------------------------------- 金庸笔下的女主名都自带本体气质，随手贴几个喜欢的名字： 周芷若 木婉清 包惜弱 岳灵珊 ------------------------------------ 红楼梦的妹子们名字大多是极美的，只贴两个个人觉得最美的

有哪些著名的被「黑出感情」的人？
比如李毅，葛平，巴特尔，还有这样的人？
一开始，一段视频，或者一些语录火了起来，就有非常多的人去黑，黑着黑着，发现这个人不错，亲和，有趣，专业领域实力也强，还有哪些人是这样被黑出感情的？
我只想给你们看我酒神最近跟冷冷同台解说的b站视频。
httpwww.bilibili.comvideoav4030021 （原up主出p2了，p2是正赛哦） 尽情享用吧。

魅族MX4的实际使用体验如何？
握感，速度，摄影，游戏，浏览网页，文章阅读等等方面的体验如何？
用了一个半月。
比华为，酷派差 ！

怎样看待“呼格吉勒图冤杀案”？
1996年4月，内蒙自治区呼和浩特市毛纺厂年仅18岁的职工呼格吉勒图和工友闫峰夜班休息时，听到女厕内有女子呼救，便急忙赶往女厕内施救。
而当他赶到时，呼救女子已经遭强奸后扼颈身亡。
随后呼格吉勒图跑到附近警亭报案，不想却被时任呼和浩特市公安局新城分局局长冯志明认定为杀人凶手。
仅仅61天后，法院在没有充足证据支持的情况下，便判决呼格吉勒图死刑，并予以立即执行。
认为儿子遭到错杀的呼格吉勒图父母，随后走上常年上访之路。
2005年被媒体誉为“杀人恶魔”的内蒙系列强奸杀人案凶手赵志红在公安部督办呼和浩特市公安局主要领导亲自拉网追捕下落网。
让人感到震惊的是，赵志红落网后交代的10起强奸杀人案的第一起就是“4.9”女尸案，而这个案件正是当年认定呼格吉勒图为凶手并且已经对其执行死刑9年的案件据悉，1996年呼格吉勒图被抓获和枪决后，包括冯志明在内的诸多警官都因为“迅速破获大案”而获得从二等功到通报嘉奖的表扬。
06年就关注过，让我最心寒的不是误判，甚至不是酷刑逼供，而是真相大白，同时媒体大范围曝光的前提下，依旧重审无望，一副“能拿我怎么样”的态势。
这是天涯2006年的帖子：呼格吉勒图被冤杀人！
直到2014年10月。
可以看几年前凤凰卫视曾子墨的专题节目，对此案做过详尽报道。
看到曾子墨在节目中的表情，我就知道感到绝望的不仅是我一个人。
---------------------------- 看到有答案中讨论“现在有舆论绑架司法倾向”。

丢手机被人捡之后应该采取哪些措施？
大学狗晚上去吃饭，然后唱歌，回到宿舍发现手机不见了。
再打电话提示关机，基本可以确定就是落在这两个地方，联系饭店和KTV的老板均没有效果。
由于手机里的资料真的是很宝贵，我应该采取哪些措施呢？
1找到是谁捡的手机是否最关键？
2是否应该采用“必有重赏”等措施找到捡手机的人？
3和捡到手机的人沟通归还问题是要不要提前留下证据比如录音？
4要不要报警？
（因为之前被偷过一次手机，报警后不了了之。
）5假如需要报警，应该怎么说才能让警察重视这种事件？
希望能够有人来帮助一下，不胜感激。
不要想着要回来，这样浪费的时间会给你造成很大的损失。
首先，立刻打给运营商如10086报失，暂时注销掉这个号码。
所以必须记住自己手机号码的服务密码和最后打的几个号码，运营商会问你最后打的几个号码是那几个来证明你手机号是你本人的。
第二，快点把你手机上有的社交软件APP的密码全部改了，如QQ，微信，微博等等，并且要赶快发消息写签名说自己手机丢了，大家不要相信任何短信。
第三，如果手机上还有涉及金钱的APP，如支付

什么是「极简主义」的生活方式？
我随手拿起的物品，都是经常用到的我随时想到的念头，都是长久思考的事情

上班的第一件事，要不要看邮件？
很多讲工作效率的文章说，上班的第一件事，千万不要看邮件！
因为那样你会陷入一件又一件的细节的处理中，无法集中精力用整块的时间快速的进入工作状态高效的开展既定计划，却让一个上午，更可能是一天都是东忙一下，西忙一下的节奏。
但是是如果不看邮件，不仅会丢失一些最新信息，更重要的是在和同事讨论正在进展的工作时，你会插不上嘴，因为你不了解最新情况呀。
而且如果不了解最新的进展就开始做事了，也有做无用功的风险。
那么如何跳出这种两难的困境呢？
老板：刚给你发了封邮件，关于项目的下一步计划，你明天早上收邮件跟进一下，谢谢。
小明：这不行啊，文章说一早到公司别看邮件啊，否则就陷入到琐碎细节里了。
老板：你一个实习生，不做细节做什么？
关于时间管理的营销号文章，我20多岁的时候没少看，当时是在论坛看，如今是微信公众号而已。
这种东西看得越多，越有种赶脚：听过很多道理，却依然过不好这一生。
现在想来，这些道理，本来就并不适合我。
和部分问答社区live很像，

有哪些LSTM(LongShortTermMemory)和RNN(Recurrent)网络的教程？
不需要面面俱到，只需把他们解决什么问题，训练的过程是怎样的讲清楚就好。
最好看完后就能直接上手写代码。
写了一个tutorial，一步一步实现RNN，采用计算图和自动求导，无需手推BPTT，代码也非常灵活，定义了RNNLayer，只要修改RNNLayer就能变成LSTM或GRU等，激活函数（tanh或ReLu）和输出层（softmax）也可以指定。
例子使用了rnnlm，训练RNN语言模型。
感兴趣的请移步： GitHub - pangolulurnn-from-scratch Implementing Recurrent Neural Network from Scratch 事实上只要理解了RNN的网络结构，其实训练RNN和正常的多层神经网络没有

你曾经（或现在）有多努力？
相似问题：
大学是个小二本，专业是高分子，不太喜欢，就从大一开始自学经济学，后来为了考研究生，一年多时间里，平均每两天用掉一根中性笔芯，见下图，200多根。
很多朋友点赞和评论，非常感谢，我想简单解释一下，我那时候本专业是化学方面，没有好好学，挂了5门 课：高分子物理高分子化学电工学工程力学计算机在材料科学中的应用，大三上学期期末，同时挂了4门，18个学分，这是我们学校留级的警戒线，超过18个就要留级了，而且

你身边有哪些野路子的赚钱案例？
和男友稳定后，我开了个淘宝店，专卖外人禁拍的女盆友券，有抱抱用的，kiss用的，打野，口之类的。
价格0.99-29.9。
他没事就全拍个遍。
说不伺候舒服了就给差评。
后来被淘宝警告涉及贩卖人体器官。
然后就没有然后了。

世界上还能有什么是我不知道的？
鄙人不才，却上知天文下知地理。
就是天上的事知一半，地上的全知道。
从宇宙大爆炸到现在以致后来的灭亡全有研究过， 地球上从人类祖母Lucy到现在的进化史都了解。
请问，还有什么我不知道的？
哪个给老子改的心理？
（我改的，你连谁改的都不知道，嘚瑟个屁啊）（楼上1，比如你现在就不知道谁改了你的问题）（偏执狂这个是我改的，大家看看还有什么更准确的，注意不要人身攻击啊）（我也路过一下，真好玩） （神笑尿）（别匿名啊）（噗）明明是老子提出的石破天惊一问，为何别人也有权限改来改去呀？
真是醉了醉了
请把MH370目前的具体位置告诉我们，谢谢。

世界上十分受欢迎的大米有哪些？
因为家乡在东北大米的黄金产区，所以每年秋收后，家里都会从乡下买来新稻，未来一年就吃这种饱满晶莹香气浓郁的东北大米。
后来出国读书的时候，接触到了世界各地的稻米，发现它们的口感香气用法和国内大米很不一样。
那么世界上十分受欢迎的大米都有哪些呢？
问答社区上终于也有关于大米的讨论了。
作为一个资深吃货，我必须要回答一把。
大米算是我们每个人都最熟悉的一种食物了。
小时候在家里，总会听到大人做饭时念叨“咱们家就吃这个东北大米，做出来的米饭香”，但是自己并没有什么概念，觉得一碗白米饭哪有什么味道？
长大了，渐渐吃过了各地的大米，这才慢慢咂摸出一点滋味来：原来不同的大米，味道真的是千差万别。
在说哪种大米好吃之前，首先要搞清楚：米分几种？
先别笑，这个问题很

姓名与人生发展运势有无关系？
我个人觉得其实一个好的名字，前提是符合所谓八字中五行规律的名字，其实是能够帮助人聚合周围的磁场的，但并不能从根本上改变大致的轨迹，但还是有一定影响的，那我这种理解对不对呢？
请各位大师说说
名字影响5左右 祖坟影响30左右 阳宅影响15左右 地域影响10左右 时代影响10左右 努力影响15左右 夫妻影响10左右 机缘影响5左右 名正言顺，名字是第一印象！
做事1的影响都是关键的！

去巴厘岛旅游要注意些什么？
巴厘岛是那种度假旅行两相宜的地方 既可以去乌布体验当地独特民俗 又可以在金巴兰五星度假村看着全球最美日落悠闲度假 以下经验分享： 签证 中国护照免签，落地排队海关盖章。
我们没遇到要小费的工作人员，顺利入境 机票 我们订的是HK直飞登巴萨。
订了转机的小伙伴注意下，中转机场换乘是否需要过境签。
大部分是不要的，但坑爹的釜山机场转济州岛就需要，因为它国际国内航站楼是两栋独立的建筑！
想起本宝宝出发前四天疯狂加急

你的儿女叫什么名字，有什么含义？
我的女儿小名叫泡泡，因为我觉得夫妻如鱼，相濡以沫，还在在妈妈肚子里的时候就像鱼肚子里的鱼泡泡，谁都离不开谁。
我的儿子准备起名叫泥鳅（题主姓倪），寓意是聪明活泼的意思。
我有个朋友儿子小名叫一筒，是我给起的。
因为我们都是四川人，而这个朋友和我是很好的朋友加牌友，寓意是男子汉有气魄，一统天下的意思，也是暗示朋友喜欢打牌这个意思，也是希望他像一个饼子一样顺顺利利的。
share 一下我儿子的小名：呆呆。
我老婆叫圆圆，取其中的两个“口”字我叫桐楷，取两个“木”。
而且强调一下是呆若木鸡的呆。
出自：庄周 庄子 达生 与列御寇列子黄帝篇：“鸡虽有鸣者，已无变矣，望之似木鸡矣其德全 矣，异鸡无敢应者，反走矣。

电影《烈日灼心》里的“智障”男人（陈比觉），在神神叨叨中暗藏了什么重要的密码？
只是向观众说明 陈比觉智商高 埋的伏笔 医药费是每项费用相加 他能准确无误的背出每项的数字 基本是4位数与3位数的加法 一般人做这种加法都要想一下 当他没有任何停顿 得到的总和刚好与护士进来报的数字吻合 我看这段的感想是 虽然疑惑他怎么突然就傻了 但是与雨人无异 智力超与常人

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
这是我问答社区首答，看见有人给我鼓励我觉得很暖很开心谢谢你们 . 更一点自己的看法吧。
1首先，我自己确实跟某知友说的，没啥回应，我觉得自己挺闷骚一个人，其实内心特别开心特别期待但是就是不会表达出来，偷偷在心里乐装作一点波澜都没有。
换作是我主动得不到回应也很灰心吧。
2为什么我说他渣男，当我决定勇敢面对他面对这份感情的时候，决定他一开口我就答应他追我一个月左右还没开口原文的拒绝是指

什么情况下女生会拉黑自己喜欢的人？
最好是女生回答一下。
讲经验，例子更好。
昨晚刚拉黑一个略有好感的男生。
也许身为处女座的我万分挑剔。
原因：我找他次数太多，而偏偏有一次他让我觉得他有点而不耐烦。
第二：他有三次莫名中断谈话再也不回复，而我等了半小时。
当然他不晓得。
第三：他让我觉得我好像很无聊。
第四：感觉大家并不是很能敞开心怀交流，聊天趋于表面化 第五：不是很适合做朋友，更觉得不是很适合恋人 第六：即使撩拨，我也不是很强 第七：已经打算这辈子都不再有交集，也无所谓他怎么看

有什么适合成年人玩的智力玩具？
具备创造性，逻辑性，视觉感强的更好比如建筑类，机械类，化学类等等
没人说电脑里的minecraft吗？
大名鼎鼎的沙盘游戏。
我光是开上帝模式建房子玩就可以一个档玩半个月！
更别说探险模式了，亲手创造世界啊！
缺点就是有时候太寂寞了，特别是挖矿挖深了，周围黑洞洞的，还听到僵尸叫的时候

叙利亚毒气攻击事件，是反对派为获得西方武力支持而造假吗？
叙利亚毒气攻击，是反对派为了获得西方武力支持造假的吗？
那首先要问，反对派有化学武器吗？
我们看看假新闻CNN是怎么讲的 httpsm.youtube.comwatchvCmZIjWZoFSo 这个是cnn在13年叙利亚毒气事件之后的相关报道，具体内容大家可以自己看 反对派有毒气吗？
叙利亚第一大和第二大反对派都有沙林毒气，他们有途径获取，也有途径制造 那反对派用了毒气吗？
我来贴个BBC报道片段 httpsm.youtube.comwatchfeatureyoutu.bev

如何评价《就算老公一毛钱股份都没拿到，在我心里，他依然是最牛逼的创业者》里面这位CEO的行为？
来个转载：展程科技第二个员工妻子长文刷爆朋友圈 流水过亿被CEO要求净身出户 而该公司一名美术（现已离职近一年），在接受采访时并不对此事感到十分吃惊。
他表示“我们之前就有感觉了，老板陈宇翔，他早就是圈里的红人了，哪里的钱都欠。
当时解散项目，开除员工也没有任何赔偿。
”不过该员工在同情当事人遭遇的同时，也表示“七年才来要股份，心也是太大了。
” 创业人士发表了不同的观点。
在文中作者提到“老公公司只有14年分了

为什么极低频天线系统长度很大?
美国原计划建设的桑格文极低频发信台初期天线系统的设计规模，约占地7766平方千米，其整个天线系统的长度在8045千米以上。
天线长度和波长成正比，和频率成反比 一般来说天线长度是波长四分之一左右 再补充一下上面结论的原因： 无线电波可以“绕过”比自己波长小的物体，因此对于波长很长的低频信号，需要用很大的天线才能捕获。
友情赠送： 高频信号（毫米波，甚至微米波）的优点是分辨率高，所以军事雷达喜欢用高频信号，不但可以发现“敌机数量”甚至连“敌机形状型号”都能看出来。
以高频信号做载波携带信息量大（跑题，不展开） 可以想象一下可见

最萌身高差谈恋爱是怎样的一种感觉？
只有158 各任男票都180出头，最高的186。
可以回答找这个问题了么-- 身材差异大就会带来一些萌点。
我腿短他们腿长。
基本上他们走一步我走两步，要是他们走得快一点基本上我只能小跑 手都很大，冬天可以随随便便一只手握着我两只手帮取暖。
还觉得冷整个人可以裹到大衣里面去取暖--浑身都暖有没有 下雨时候基本很难被淋湿，一搂整个人就和雨水隔开了。
kiss需要努力踮脚，我很难偷亲，但是他想亲我轻而易举，一

听百度UE总监刘超在2016IXDC的演讲是怎么样的体验？
车模都能混产品经理了，让我们这些不靠脸混的根本混不下去了

张继科和马龙你更喜欢谁？
<img data-rawwidth
马龙啊 想成为他那样的人 还那么可爱 大哭 o<--<

巨蟹男有多渣?
前男友巨蟹，渣，极品渣。
第一次在一起是我倒追他，谈了3个月不到，中途各种受冤枉气，不允许我这个不允许我那个，跟他聊到什么事儿他就说：你才知道啊。
切，我前女友也。
之类的话 分手后第二天立马换新女朋友，不过也没多久接着又换，中途跟我藕断丝连，要求见面，见了就想啪啪啪，还发信息和我说他对现女友没性欲之类的话。
最近一次我跟他复合，以为他会变成熟（1988年男生），谁知道依然（还不如）四年前，

高层、复式的房子靠近马路，如何做到隔音，是否可以装双层玻璃？
如图所示，这个玻璃窗的设计是买的时候就这样，靠近马路被吵的睡不着，是否可以安装隔音玻璃或者双层玻璃来消除马路噪音呢？

现有窗作为外窗，可以在现有窗内部安装一层隔声窗，两者保留一定间隙gt100mm，用来增加一定隔声量和开窗时的通风。
购买成品隔声窗时要注意： 1.向内的平开窗，便于室内开窗通风。
2.窗扇之间的密封以及窗安装时和窗洞之间的密封。
3.主卧加厚窗帘，夜间关窗状态会有些许效果。
其余的，还是去买隔声窗的样板房体验下。
（重庆如家快捷酒店彩电中心店用了类似的改造方式，我前后都住过，对比下效果还算不错。
室内噪声只能

朋友用分享经济试图洗脑我，如何反驳？求大神
传销，微商，火疗都是这路子。
我不说话，就算数给大家看。
因为例子里没说是什么面，我们以全国最大的连锁面店兰州拉面来算。
一碗兰州拉面7元，打7折4.9元，返利1.5元。
好吧，看来不是这个。
那也许是拌面，12元，打七折8.4元，返利1.5，6.9元。
假设原料加拉面师傅成本4.9。
百分之七十的毛利应该是正常范围里比较暴利的那种剩下2元毛利。
第一个月2000元也就是2000碗。
挣了4000块钱。
后来说有一天给6000假设

在湖北省荆门市龙泉中学就读是一种怎样的体验？
居然还有这个问题。
每年回家遛弯总还能拐去晃几圈，高中那些玩玩打打的回忆能讲一百遍还觉得好笑。
就是很想念学校门口的早饭！
北门口的小推车热干面酸辣粉翠竹园菜场的小馄饨以及南门的四季福！
想念互相带早饭的日子。
大晚上的，有点饿。

有哪些美剧是你庆幸死之前看过的？
目前我只看过一部，权力的游戏，还有其他的不？
喜欢的美剧太多，比如傲骨贤妻大西洋帝国，威尔和格蕾丝等等，但如果说哪一部是死前必须得看的话，那对我来说，是下面这一部： 都没思忖过为何要死，怎么舍得去死？

王宝强的离婚案，在中国婚姻法方面有哪些解读？
来打脸路德维希圣 答案，他把婚姻和忠实义务割列开来的答案居然还有这么多人来点赞。
首先从实体法来说，我国婚姻法第四条明文规定夫妻双方有相互忠诚的义务。
这种忠诚当然包括了身体上的忠诚。
广义上违反这种义务的表现有通奸，与他人同居等。
说通奸完全不违法我认为是有漏洞的。
法律为何不明文禁止我后面会详说。
同时，婚姻法又规定，如果有与他人同居的行为，过错方可以少分甚至不分财产。
最后，依据侵权责任法，无过错方还可

如何看待王启超和葉神月？
鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。

是哪些因素导致了亡灵（不死族）在War3后期的衰落？
1.扩张弱。
盖子需要缠绕，并且不能tp，还tm得建个大墓地。
想保护农民，需要至少1红1白1飞艇。
总投资实在太高了。
2.依赖DK。
但DK又不能给其他中立英雄加血（除了DR。
PL） 所以，UD的所有变数基本上，只能在这30分钟里进行 4大鬼王时代靠的是犀利的操作和近乎于完美的低维护费运营 等到这些被其他族慢慢理解消化以后 其他族纷纷针对UD开发了新的英雄或英雄组合 NE：单WD WDPD BM.DR HUM：PAL首发。
mk首发 ORC：BMTC BMSH

如何追到男学霸？
是这样的，昨天看了一个如何追到女学霸的提问，一直对学霸这种人群很佩服很瞻仰！
脑子好用，能清楚知道自己要什么，有目标并且能不懈的努力真的是很难做到的品质，身边的像曾加这样的学霸很少所以要替和我一样的人问一下，除了要丰富自己，自己努力之外，男学霸们有没有什么共同的特点？
或者说说你身边的男学霸的一些特质呀偏好哪种相处方式呀等等。
规规矩矩的回答。
首先，就是要有交集，有交流。
当然，不能太频繁了，影响了学霸学习的时间和精力。
其次，张爱玲的爱情观，对于异性的爱慕，要带着点儿崇拜，仰慕，欣赏，赞许的态度。
所以必须要有一项以上吸引学霸的能力。
再说，学霸一般对于自己要求比较严格，自控能力很强，但是还是可以攻下的，学霸么，就算再厉害，也有挫折，难过，遇到问题的时候，这个时候就可以尽量力所能及的帮助，这个也许就叫做静等时机，趁虚而入。

北京大学大一新生，该不该报名参加snh48或bej48招募？
97年出生，从小喜欢唱歌跳舞，唱歌挺好听但没经过专业训练，身高不高（像小鞠，比小鞠胖一点）但还过得去吧，长相还行从来都有一颗安分却躁动的心，纠结于客观现实与梦想的差距。
高考前抱着试一试的心态报名了48七期生，过了书审，高考结束后去了复试就没下文了。
第一是准备不充分，第二可能是评委老师们觉得学习好的都不靠谱（伤心），我真的有决心去做这件事，就像对于学习，我想要一个结果，我就会努力去做。
对于梦想，我也想坚持。
但问题来了，我总是纠结于该认真读完本科接着读研呢，还是去做我真正喜欢的。
当然我并不是不喜欢前者，只是相较而言后者更甚。
刚进大学，多少都与自己想象中的不太一样，这就更使我动摇了。
所以，各位大大，我该如何抉择呢？
在北大呆了四年，我的同学里有搞学生会工作做到会长的，有玩社团玩到社团负责人的，双学位几乎是北大学生标配。
很多人在学习以外的事情上投入的精力，可能不比一个小偶像在偶像事业上投入的精力少。
优秀的人之所以优秀，不仅仅在于智商，自我管理可能更为重要。
你能进入北大，已经能证明你的自我管理能力不差。
只要你能分配好时间，你完全有能力做到学习与偶像事业的兼顾。
类似的事情在北大并不是什么稀奇事。
所以，趁着年轻，

问答社区在此次李毅吧出征Facebook的作用是什么？
如果天总也不亮，那就摸黑过生活 如果发出声音是危险的，那就保持沉默 如果自觉无力发光，那就别去照亮别人。
但是不要习惯了黑暗就为黑暗辩护 不要为自己的苟且而得意洋洋 不要嘲讽那些比自己更勇敢更有热量的人们。
可以卑微如尘土，不可扭曲如蛆虫。
送给每一个人。
哈哈哈我当年真愤青啊

请专家分析一下，这样的夫妻关系正常吗？
问题放在前面：夫妻两人平均两个月一次性生活，但是感情很好，这正常吗？
我跟老公结婚8年，孩子3岁，生孩子之前性生活很和谐，怀孕之后断了，生完孩子之后因为养孩子问题还有老人矛盾，两个人关系一度很僵，孩子1岁半以前应该只有一两次性生活。
后来孩子大一些，老人也不在身边了，两个人感情越来越好了，我是一个性欲很强的女人，女人30如狼似虎嘛，但是相比跟老公实战，我更喜欢自慰，因为那样可以很快满足，也不累。
我买按摩棒都可以跟我老公商量买啥样的。
我老公也是自己打手枪解决，他买飞机杯也不用背着我。
我老公从来不会主动提出跟我亲热，一般都是我主动，其实我也是怕他憋久了，主动提出满足他一次，内心里是不太喜欢的，因为实战很累，我还是喜欢速战速决的。
现在我们晚上哄孩子睡觉以后有大把的二人空间，我们的娱乐就是一起看个电影，一起打两局王者，或者各玩各的手机，看到好玩的互相分享一下，但是谁也不提要亲热一下。
本来我以为这样挺好的，但是今天看到一个提问说夫妻感情不好一个月才同房两次，有点震惊，我觉得我们感情很好才两个月同房一次，突然有点害怕这样是不是不正常？
看到很多点赞的，嗯，至少比踩的多一些，看来还是有很多共识的。
看了评论，忍不住拉出几个悲剧的，共勉。
一个男的，也是体制内阳痿，房事前想自己鲁硬，却被老婆嫌弃猥琐。
女人漂亮又两地分居，最终出轨。
还有个奇葩，女孩很漂亮，婚后老公不碰她，于是天天怀疑老公出轨，跟老公打架。
除此之外，还经常电话微信骚扰老公认识的女孩，说对方不要脸勾引自己老公云云，已经不是捕风捉影了，完全陷入妄想和自我迫害了。

2017年国产片票房这么差，反映了哪些问题？
票房被进口片按在地上摩擦，连像样的艺术电影也没有。
1WTO保护期以及后续备忘录的时间到了 2买票房起初还能忍，但开始用于大规模洗钱，这事儿政府就不能再睁眼闭眼了 3你看到的是某某好几亿十好几亿的票房，你没看到七成以上的亏损率，屏幕就那么些，也基本饱和了，能排多少片？
因为不那么容易赚钱，投资拍电影的不如以往那么多了。
话说正经电影公司也在找挣钱项目呢。
以上跟审美疲劳和观众毫无关系，在我国，再烂的电影都有一定受众的。
反而是特别好的片子（比如路边

考研该怎样准备？
分享一个较为通用的2018年考研时间表。
2017.1-5 基础要打好1.不能挂科2.确定目标院校和专业，搜集各类有用的信息3.打好英语基础，尤其是词汇和语法4.第一轮复习开始，利用约3个月时间扎扎实实精读专业课教材，理清脉络形成笔记。
2017.6-8得暑假者得天下1.开始第二轮复习，以专题形式深化一轮复习中的重难点2.重点复习政治巩固英语和数学专业课3.开始做真题和模拟题2017.1-5 考研基础要打好1.不能挂科2.确定目标

有哪些惊艳的现代诗？
现代诗的定义可参考 Wikipedia：
辛波斯卡 三个最奇怪的词 当我说出“未来”一词 when i pronounce the word Future 第一个音节便已成为过去 the first syllable already belongs to the past 当我说出“宁静”一词 when i pronounce the word Silence 我就立刻打破了这种宁静 i desroy it 当我说出“乌有”一词 when i pronounce the word Nothing 我就在创造一种无中生有 i make something no non-being can hold

如何评价电影《寻龙诀》？
看着那么多胡吹的文拿到千票百票而一些非常中肯的意见却没人关注，真是有点受不了了，不知道这部寻龙诀何德何能值得你们这样来吹。
我算是鬼吹灯系列七八年的老读者了，八部小说通读，艾宝良老师的评书也是反复听过，从听闻霸唱祖师爷亲自坐镇监督剧本之时我对这部电影的期待值就已经拔高到天上去了，如今看完感觉落差太大，倍受打击。
我不知道大家怎么看这部影片，但片方宣传说霸唱对此片赞不绝口，打120分，我是万万不肯相

农夫山泉最新的这个广告是哪个广告公司的出品，太牛了？
博采传媒有限公司 自己家人在这家公司里面工作，就来说几句好话吧第一次回答语言混乱，见谅。
家人（我爸）也参与了这条片子的拍摄，其中几个航拍镜头就是他拍的，虽说原始素材总共有接近几个小时，不过看现在最后的成品只选了几秒。
个人觉得这条片子包括他们最近新拍的养生堂天然维生素C 2015年新广告片 ，都趋向于走一种精致化道路（非相关专业，用词可能不妥）。
舍得花大价钱，从器材（国内为数不多的最早开始使用数

身为在汉族区长大的非穆斯林回族人，感到一丝惶恐怎么办？
我父亲是汉族人，母亲是回族人，他们在北京读研阶段相识，现在均是大学教授。
由于回汉通婚的习惯，加上我爸不甚坚持，我户口本上写着“回族”。
ps. 不得不说，我个人由于在西安长大，不算聚居区，高考不给我加分，不过多亏某超级中学我考得还算不错。
我姥姥姥爷辈，除了饮食也会遵守一些穆斯林的习俗（丧葬等），但平常不礼拜（他们也是当地师范的教师）我的母亲由于是工科领域的教授，是个无神论者以及党员，她也遵守饮食习惯，但由于工作原因会经常跟汉族人同桌吃饭。
她的态度是压根不谈及有关穆斯林的事，只默默地不吃猪肉。
而我现在在美国念研究生，在我妈的默许下什么都吃（吃猪肉），平常只以中国人自称。
由于众所周知的原因，最近问答社区上反穆可谓一呼百应，我的朋友圈也经常出现此类言论，他们相当多都是思想成熟的精英人士，我的那些朋友们也是和我平常相互欣赏受过名校高等教育的好朋友。
有点担心未来几十年出现大规模的排穆浪潮，进而走向暴力。
绝不是给穆斯林洗地，穆斯林方面有更多值得担忧的地方。
题主在问的是排穆有没有可能走向极端。
来自新疆的我，必须怒答一发， 我对于穆斯林群体只有一个标准，排他性。
伊斯兰教具有天然的排他性，宣扬武力向卡甫尔传教，这也是伊斯兰原教旨主义最根本的特点。
另一种群体随着社会的进步排他性已逐渐消除活着已不太那么明显，但是这类群体的信仰先天不足，他们与现代社会相适应的宗教生活得不到伊斯兰教最根本的经典--古兰经与圣训的支持，难以自圆其说。
所以，最当务之急是去极端化，去极端化的核心，是剥离教义中的排他性

女友对猫毛过敏有解决办法么？
题主很喜欢猫 两个月前领养了一只狸花猫不知道是不是因为猫长大了的缘故领养时两个多月 一开始还好 现在女友基本上一进屋子鼻子就难受 一直流鼻涕 眼角也痒 挺严重的 题主自己住 租的公寓是不分客厅和卧室的 隔离的话应该没什么希望了 不知道有没有什么办法能让她和它和平共处 很急，很关键
泻药 答案是没有，猫和女朋友之间你只能二选一。
理论上是有办法的，就是让你女朋友进行脱敏治疗，一般需要两年 脱敏治疗其实就是不断制造过敏然后提高耐受度最终不过敏 所以这是理论上可以解决治疗期间还是无法共处，你依然要二选一 其他没什么，唯一的希望是题主不要弃养让猫咪沦为流浪猫，如果确实不想养了，还请题主略微多费心找人接手领养，让猫猫继续家养生活，家猫生存能力比较弱的，马上入秋天气也很

喜欢一个不可能在一起的人是什么感觉？
不知不觉，喜欢变成了爱

为什么在拳击这项运动上黑人占有绝对优势而在UFC这种综合格斗上并非如此？
先看是不是，再问为什么，拳击真的是黑人占据绝对主导地位吗？
曾经时，曾经是某个时代的特色， 乔治，福尔曼， 麦克泰森， 霍 利菲尔德，里迪克鲍，刘易斯。
然而 现代的四大组织各级别拳王 WBC 重量级：维尔德（Deontay Wilder）-美国 次重量级：德罗兹德（Grigory Drozd）-俄罗斯 轻重量级：斯蒂文森（Adonis Stevenson）-加拿大 超中量级：巴杜-杰克（Badou Jack）-瑞典 中量级：库托（Miguel Cotto）-波多黎各 中量级过渡

爱丁堡，杜伦和南京大学的法学研究生，应该如何选择？
补充一下，南大的研究生是中德研究所，方向是经济法，最后一年是在德国哥廷根，拿双硕士学位。
再强调一下，我比较在意这几所学校毕业后的就业情况。
我只能就自己看到的周边情况回答你：正确看待学历，法学硕士不管哪个学校出来的，先把司考过了，不然就是个渣儿。
别管这种认识是不是合理，现实如此。
我认识的一个律师，复旦数学系本科，华东理工经济学硕士，哺乳期闲的无聊，自个儿看书半年以426分一次性过司考，她的知识结构是多元的，在企业非诉业务中有着非常突出的优势，你就是法学博士也比不了啊。

坐飞机耳朵疼怎么办？
不是在感冒时候，是指在身体完全健康的情况下。
坐高铁过山洞时也会发生类似情况。
首先，坐飞机时是否健康？
如果恰逢感冒，又流着浓鼻涕。
那么遗憾地告诉你，几乎没有解决问题的物理方法。
最好要买些通鼻祛痰的药物。
这次从广州到西雅图，不小心感冒了，无论我怎么咽口水，张大嘴，都无济于事。
最后感觉眼压高的都要爆炸了。
下飞机当晚就流了大量鼻血，眼压也一直很高，足足四天才恢复听力。
如果你身体健康，那么问题就好解决多了。
一般来说，只需要打哈欠就能平衡气压。
张大嘴巴，上下颚尽量分开，做出打

为什么有些人总是觉得iOS设备能做到的事Android设备做不到或者很麻烦？
貌似真的找不出只有苹果做不到的吧。
而且用苹果确实麻烦，给安卓传个文件很麻烦，用电脑传个文件很麻烦，还有好多东西不兼容。
不论怎么找借口也无法否认苹果手机贵，电子产品保值不保值也没什么意义，也没人会用几代前的产品。
1iPhone的功能就是没有Android多，大家都知道，用不着举例说明。
当然功能多和好用不是一回事。
2iPhone不贵。
恰恰相反，iPhone对智能手机市场的一大贡献就是其他厂商在漫天要价的时候不得不考虑一下自己的机器能不能跟iPhone比。
3用iPad做笔记确实是个很常见的应用。
4我现在每买一部新的iPhone，都能直接恢复之前备份在iCloud上的数据。
我拿到iPhone6的第二天，习惯了它的屏幕尺寸之后，已经没有“自己正在用新手机”

如何看待「天津一女子摆射击摊被判非法持有枪支罪，警方鉴定出6支枪支」一事？
最新消息：
估计是年底了，有指标没完成，捡了一个无依无靠的老太太，结果没想到她还有一个女儿。
公安部的公安机关涉案枪支弹药性能鉴定工作规定2008年就出来了，天津这是第一次把这种气枪射击气球的游戏用枪作为枪支进行公诉的，很难理解在这个判决文书要网上公开的时代执法机关搞这种欺负公众智商的举动，除了他们遇到某一种压力。
更新：随着案件引发关注，更多细节曝光出来，一是天津今年搞了一系列涉及枪支的执法运动，基层受到了

期货交易该何去何从？
其实就是想赚钱，来这里请教问答社区的高人。
先说背景，接触股票八年，本金10w，今年盈利10w，然并卵，房子还是遥远。
八月接触到期货，果断转到期货，共计投入25w，现有22w出头。
八月，初入期货，谨慎，每次交易一手铜，微利即抛，短线或者日内交易，三日盈利1k。
遂动辄满仓，亏损3.5w。
九月，眼看八个月工资灰飞烟灭，不敢强撸，耐着性子，仓位一般在百分之十，至中旬盈利5k。
到月底，5k盈利回吐，辛苦一月磨练精神。
十月，到现在为止盈利4k。
手中一手多糖，两手多甲醇。
还是耐不住寂寞，说好的趋势操作呢，每天晚上都会看，白天中午也看，有时上班也会拿手机看2016.12.31 年底了必须上图说明问题，不想多说，理智告诉我不适合继续下去，但是不甘心，所以账户的钱留着继续，以此划个句号。
慢慢再攒钱过日子吧，生活不易，努力！
补图直观些：
不想说太多很玄乎的东西，说点简单的可以尝试的吧。
1.先把你盈利的那两段时间的单子反复看到你能背下来，闭眼就能看到的那么熟练 2.总结出来你的开仓的逻辑，以及建仓后处理单子的逻辑，用笔写出来 3.开个模拟盘，用相关的规则，相同的资金量，用5的资金去做 4.上实盘的标准，就是30次正确的单子。
你有点心急，这也算是磨练一下性子吧。
做了这么多之后，你应该开始掌握自己的交易规则，并执行了，接下来的就是用实盘来做。

我欣赏不来罗大佑真的是层次问题吗？
一直没有办法欣赏罗大佑，之乎者也，鹿港小镇，皇后大道东，亚细亚的孤儿都认真的听了。
但就是觉得词很平俗，思想性喜欢拿政治说事儿的音乐也不是他一个。
尤其是嗓音，凭良心讲，真的很好听有韵味？
比如皇后大道东，为什么地位那么高，就因为隐约骂了大陆吗？
评价一首歌把他的政治，隐喻放在那么高的位置，曲调不好听没关系，词不优美没关系，破锣嗓没关系这样好吗？
为什么大家如此推崇他呢？
我愿意接受批评。
这是在流行音乐话题上问答社区被黑的最惨的一次了 吧

哪张图片是你无论看多少次都会笑的？
在quora上看到了这个问题 同样想问下知友们？

