「黄金大米」是不是重水浇灌的？如果是，使用重水的目的是什么？
为了炫富，不战而屈人之兵

有哪些一读就触动人心的诗句？
词句等等也可以的啦
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。
（不算诗句，不过这是看过后唯一有感触的句子了）

为什么给别人真心推荐一个东西的时候，比如iPhone或PhotoshopforMac，会被人说「装逼」并被反感？
问我怎么用 Photoshop 处理拍摄的照片，我说不知道，他问：没学到还？
我说不是，我没学过不太感兴趣，喜欢弄些 GUI 设计，平面设计之类的东西，他会说：狗屎，装逼吧你，很郁闷怎么处理这些关系？
矛盾在于：他是找你解决ps照片问题的，确实是你不擅长的，但你却由于某种原因首先否认这点，又把话题引到你擅长的地方“我说不是，我没学过不太感兴趣，喜欢弄些GUI设计，平面设计之类的东西”，而他原始的需求却没得到你的理睬。
虽然说你没有炫耀的意思在里面，但是却让找你解决问题的人很郁闷： 1.没有正面承认你不会不能帮到他，你的潜台词就像是在对他说“你说我不行，你错了我很行的，只是我不感兴趣没去做而已” 2.没

陌生人找你要手机号的时候怎么拒绝？
遇到过几次被要手机号码的情况。
有次是已经明确拒绝了，对方坚持让我给他。
有次是在动车上被旁边的中年男性搭讪，一直是他相谈甚欢我偶尔附和的状态。
要进站的时候他突然好像跟我很熟一样要我的手机号。
每次遇到这种情况都很尴尬，不想给自己的号码，又不知该如何正确拒绝。
这个问题被邀请有些诚惶诚恐。
如果反过来问我，怎么问别人联系方式不被拒绝，我可能能更好地回答一些。
所谓正确拒绝，在我看来，只要是你不想给联系方式的，拒绝就对了。
来看看我身边发生的几个小案例，以作探讨。
1.甘愿萍水相逢否？
我一好朋友，是大学一个学院寝室一层楼，同是校里主持人团队的女神朋友。
既然是女神，免不了走在路上被路人问联系方式。
在或无过多交流，就看脸要号码的人在校园里也不会少。
一次，女神在路

女生当老师赚的太少，想去日本做AV女优怎么办，怎么才能成功呢？
我是一个老师，在某南方一线城市教书，月收入税后扣除五险一金，到手不足一万。
至今单身，生活远远不够。
一平米房子达到了5-10万，租金也是两房6000，一房一厅3500.而周围很多朋友去酒吧陪酒，或者去当模特，以及区给别人当小三，月收入轻松好几万。
据说去她们中有几个曾经去过日本当过素颜女优，加入了一些日本小型AV公司，然后回国后在一些行业特别吃香，比如模特，比如陪酒，比如其他职业。
我觉得我长的比她们漂亮。
胸部也比较大，在性方面我也是比较开放，在读初中的时候就和很多男生做过了，高中以后就和更多男生做过了。
所以我觉得我应该去一下日本做女优，不过现在并不知道途径。
我觉得父母是肯定会阻止我的，但是他们并不是很有钱的人，无法给我提供很好的生活条件。
周围也有不少男同事追求我，也有一些以前的同学。
不过他们都不是很有钱，我觉得跟他们结婚，日子会过的很拮据和紧巴巴，这不是我想要的生活。
我想出名，也想多赚钱。
我能想到的就只有一下去做日本AV女优了。
我看过上原亜衣的作品，觉得她和我很像，不过我比她漂亮，比她高一些，胸部也比她的形状好看。
取匿留念 回答竟然被顶上来了虽然是个钓鱼题，但是我还是想补充一点 我暂且把回答里那个疑似本人回复的那个当做本人（语死早） 首先声明，这个回答只是从一个客观角度作答。
如果是模特的话，我还是建议找一个公司，包装一下，做外围，毕竟你是为了钱，外围来钱快，只要你能够在你值得别人开价的年龄时挣够你的钱，然后，退圈，改名，嫁人，即可完成所谓“华丽的变身” 再次声明，这个回答只是从一个客观角度进行作

怎样评价《知更鸟女孩》？
知更鸟女孩的腰封是这样的：2016感动全美的悬爱力作30多个国家争抢版权同名美剧GBS重金推出她的灵魂之上，凿刻着每个人的死亡之期。
包括，她所深爱的人顿时就被吸引了啊，作为一个喜欢新奇好玩东西的宝宝，我买下它并第一时间看完。
可是，我总觉得缺了点什么。
看到一半的感想是觉得这本书是一塌糊涂的，用词粗鄙，特别是脑补画面时还是蛮恶心的。
米莉安所处的环境以及境况，似乎常充斥着死亡的味道，令人作呕且暗无天日，隐藏在心底是死亡的声音。
周围人物个性越是鲜明，便对米莉安多一份心疼。
爱的出现，敲动了米莉安被麻痹太久的本性。
所以，到底是爱拯救了本性，还是本性拯救爱，其实还是挺难说的，这就是米莉安的宿命。
每个人都有他的宿命，该是怎样就是怎样，我这样理解：

电气工程学生，该如何进行考研选择与职业规划？
我是准备15年考研的本科生，西南地区非重点211学校电气工程。
打算回家（山东）附近的地方读研与就业，山东江苏河北北京上海等等。
希望知道的各位能回答我的几个问题。
1.学电力电子与电力传动，今后能从事什么样工作？
2.做电力电子的，目前是否比电网待遇低劳动多？
如果根据形势推测2018年以后呢？
3.学电力系统自动化的话，根据形势到2018年是否容易签到电网？
那时电网是否还是待遇很好？
4.如果没有什么关系是否建议进电网？
5.如果智能电网将是电网今后的重点方向，那应该去哪里深造才能适合将来发展的需要呢？
6.PS重要问题，关于哪个普通高校有牛导的问题，哪所普通211院校的电气导师的研究生发展很好，能受认可度很高？
7.或者哪个学校名不见经传，培养的研究生能签到好的工作？
想就业的话首选华北电力，想搞学术去别的学校吧

在跟女性的交往过程中，男性能够用心灵的充实来弥补外表不足吗？
本人因为长相问题有些心理阴影，但本人从小爱读书，知识面还算广，与人交往也没问题。
有一帮好基友，但是在与女生交往的时候不够自信，怎么办？
从小到大，我喜欢的男孩子，必然学识见解高于我，中学时喜欢学霸，大学后喜欢才子。
直到现在已工作，看到才华横溢的男孩子还是会忍不住被吸引，看到他们侃侃而谈的样子，真是欢喜得心花都开了。
如果他满腹才学而不卖弄，如果他因饱读诗书而益发有宽厚之心，简直分分钟跪舔好吗！
比如纽太普同学家穷人丑，一米七九，身体瘦弱，普陀户口。
可是身负异能，文可提笔赋诗词，武能西域坐论道（英语好），七步成乐府，八步写

问答社区有哪些日经提问？
比如我有个XX想法创意，要怎样找投资之类的。
X 是怎样一种体验 - 话题精华 X 是什么心态 - 话题精华 X 是谁 - 话题精华 如何评价 X - 话题精华 如何优雅地 X - 话题精华 如何伪装成一个 X - 话题精华 最 X 的事情 - 话题精华 有哪些建议给初到 X 的知友 - 话题精华 X 怎么样 - 热门问答 X 是什么 - 话题精华 X 好在哪里 - 话题精华 你最喜欢什么样的 X - 热门问答 为什么 X 会成功 - 话题精华 X 怎么入门 - 热门问答 X 是一个怎样的人 - 话题精华 X 是一家什么样的公司 - 热

如何评价电影《银娇》？
豆瓣上面褒贬不一
看了银娇，深深被金高银的演技所折服，我从未想过一个赤裸的身体，竟可以这么纯洁无暇。
窗外的阳光洒在银娇赤裸的身体上，我没有感受到一丝色情，反而是纯情温暖的。
爷爷衰老的肉体对银娇青春肉体的渴望，这种原始的欲望是很正常的，每个人都有。
那些说爷爷恶心的人，大概大部分都是在青春美好的年华吧，所以他们无法理解衰老对一个人身体精神意志的影响。
衰老是常态，不会因为人们做对什么而延迟，也不会因为人们做错

艺兴此次新专辑的制作人为李秀满和张艺兴，这对艺兴以后的音乐道路会有什么重大的影响呢？
艺兴透露，新专辑将在10月28号零点中韩同步发行，制作人为李秀满和张艺兴。
从演唱者到歌手到制作人，我们的艺兴离自己的音乐梦想越来越近，小骄傲变成大骄傲。
期待艺兴带给我们他最牛掰的音乐！
谢小姐姐邀。
其实没啥干货可以说的。
张艺兴说，他想成为中国的李秀满。
把蛋蛋和满叔的经历对比一下，真的是很相似了。
昨晚偶然看到的通稿有感而发写了这一条说说。
太多的第一人。
蛋蛋曾经在一个愿望上写，他想要做一个制作人。
自此，他将是一个正统的，唱作型音乐制作人。
优异的唱跳实力也会给他强力的助力。
这次是一个开端，我们粉丝要做的就是给他一个优秀和漂亮的数据销量。
良好的开端是成功的一半。

怎样才能加入菊园？
菊园园长是朱倩。
请和她联系。

做银行柜员有没有什么有趣的经历？
新人桂圆，想看看前辈们吐槽
刚入行的时候做了几天大堂经理，负责给客户发卡。
一天上午来了一位大叔，隔着防弹玻璃都能闻到他身上的异味。
发卡过程中需要采集他的指纹，他的手指按在指纹采集器上，指纹采集器就失灵了。

和妹子开房就一定要发生点什么吗？
五一劳动节，大学女同学来我这边玩，在我不知道的情况下她竟然给我们订了标间（两张床那种）。
洗澡的浴室门不好，让我不要推，也在里面锁上了（听到声音）。
第二天一起去找她他同学（男生）玩，当着这个男生的眼皮底下又定了一次标间。
第三天，问我还要不要一起订标间 旅游前天天找我聊微信，旅游回来说我是一个好人，（不要我当好人锁什么门？
）后来聊天频率显著减少 这到底是怎么一回事补充：第一天她来的时候让我先去洗澡，我看她风尘仆仆的连夜赶来就让她去洗澡了。
然后我去洗澡的时候内裤忘在外面，于是穿着平底内裤出去翻换洗的衣服，她还说我干什么要我赶紧去找个把裤子穿上。
而后她洗完澡穿的睡裙也不短，过膝盖吧。
然后买东西是在第二天，第二天题主搀扶了她，被推开了。
所以我想问，是否会有大大咧咧的女生和一个男生订标间不在意其他男同学的眼光么？
昨天开始妹子已经叫我兄弟了 ，以前都是叫哥的
我高中那年暑假奉我妈命令去接我青梅竹马，那年本市天降暴雨，在公交车站找到她时她都快成水人了我好不到哪儿去。
车站等了半小时没打到出租，雨也没有要停的意思，风挺大，我想了下说我们去旁边的快捷酒店吧，洗洗澡顺便把衣服烘干一下，也能避雨。
这尼玛回去非得感冒不可 我们就去了。
洗澡，烘干衣服，然后打开电视看综艺节目，等雨停加衣服干。
最后打车回去。
当然什么也没发生。

《倚天屠龙记》中赵敏是怎么把张无忌追到手的？
这个答案在原来的结构上越改越啰嗦了。
索性删掉了一大段。
删掉的部分加括号放在篇尾了。
我不同意赞数最多的答案。
“用心”和“用心机”是两码事，我觉得赵和周的区别就是，一个用了心，而另一个用的是心机。
如果说赵敏所言所为都是“招数”，是“有意为之”，我觉得那就是她本人的真性情，直截了当，不违心也有她自己的分寸。
“心”和“心机”的区别，可能就在这个分寸上。
在张无忌需要回应的时候，她都恰到好处地回应到了位，

大学老师月收入是否只有三到五千？如果是，为什么不跳槽？
不跳槽的原因是寒暑假和工作清闲吗？
現在纠结于到底要不要为了当大学老师留下来读博士呢 但是对这个职业真心不了解吖 欢迎畅所欲言。
这是狭义上的工资，上海市统一的，也是退休以后计算退休工资的标准 别的收入其实不叫工资，有奖金津贴补贴提成劳务费经费等名目繁多性质各异的种类，跟所在单位不同时段个人表现相关，落实到每个人头上的总额都是不一样的

如何看待微博上爆出的魅族mx4出厂缺失电源键的问题?
图片未上传成功
不出质量问题，楠总如何道歉？
楠总无法道歉，怎能引发爆点？
没有舆论爆点，如何吸引关注？
没有网民关注，怎么提升销量？
销量提不上去，哪来质量问题？
不出质量问题，楠总如何道歉？
所以你看，魅族质量必须有问题，否则他销售渠道全死。

ISIS对中国的态度是什么？中国(人)会成为他们袭击的目标吗？
ISIS的宣传图，还觉得IS不敢惹中国吗？

大家对神的定义是什么？
百度贴吧看到的一个话题。
转来这里和大家一起讨论，大家对神的定义是什么？
可以从物质精神时间等各各方面进行自我阐述！
个人人为，神是一个相对的概念，高等生命对低等生命就是神，进化程度差距越大神性越大。

如何评价源氏这名英雄？
源氏：半藏的弟弟
我感觉源氏玩的好坏和状态手感是有很大关系的，手不热就快换！
我自己玩起来发挥就很不稳定，，手热确实凯瑞，点车都是我打下来的人也是我偷的，辅助也相信我 保我一路平推。
就是不定哪一局 各种划水出门死不干事。
确实有这么一说？
可能有一天你的源贼6，各种左键叮叮叮s过去斩杀乱秀，反应快到跟法鸡贴脸听开炮声音开e反弹，跟死神麦爹单挑跳来跳去爬来爬去右键一直叮叮叮，杀狂鼠用e算我输。
再踩着象拔蚌各种

关于勒布朗詹姆斯，有哪些记忆是你终身难忘的？
转 2016多伦多全明星 第一节东部前场多打少 禁区就一个库里站着 勒布朗拔起来就要暴扣 结果看到库里这小身板怕撞着了 大喊一声watch out steph！
直接收力扣飞了 就为了不伤着库里 这人品真的很好

我是三本，学法学怎么样？
家里没有背景，马上高考了，只能考个三本，但是很想学法学，不知道行不行？
家里没有背景我想知道，如果三本的我学法学出来后可以做什么，做什么比较有前途？
本人特别想做律师，三本的我会有未来吗？
这好像就是梦想，应不应该坚持先去。
我就是那个三本在读法学的！
不过我现在大三你高三。
不管问答社区以及社会上对法学对三本有多大的偏见，但我依然坚持自己的，我爱法学，不只是梦想，更是在学习法律的过程中都能得到一种成就感和满足感。
没有任何行业是简单的，律师就更难了，可是如果坚持，那就无悔。
我现在正在冲刺司法考，之所以还能在问答社区上转悠，就是希望在休息之余能够找到更多的同道之人，看到那么牛逼的人还在为自己的梦想奋斗，我又怎么有资格继续松懈呢。

被自己写的代码丑哭是一种什么样的体验？
不是丑哭是蠢哭。
第一反应是这特么谁写的然后git blame然后默默地改代码去了 就是这段代码，当时new了一个，然后忘记把传来的值赋进去了后来我看了半天也没搞明白自己到底在干什么被自己蠢哭大概就是这种感觉。
最后吐槽一句review代码的人当时都在干什么！

有关于社会心理学的书籍有哪些？
谢邀 看到这里有人提到影响力，就来继续顺着说一下吧 影响力这本书的作者正是我校教授Robert B. Cialdini ，作为著作来说算得上是很不错的了 而少有人知道他其实还与我的社会心理学老师Douglas Kenrick，以及另一位社会心理学家Steven L. Neuberg一起合著了一本社会心理学教材Social Psychology Goals in Interaction 而我的老师Douglas Kenrick，作为世界上第一个统合演化心理学和社会心理学的人，也

学吉他伤左手手指吗？
只按过几个和弦，手指头就感觉有点麻，以后这一块儿会不会一直麻木下去啊？
感谢回复。
我想问一下，因为弦对指头的压迫，会造成不可逆的损伤，影响到神经反射吗？
简单来说，就是练吉他的指头在触感和灵活性上会比其他指头要差吗？
刚开始练和弦的时候指尖是很痛，不过两三礼拜长出茧子就好了。
我觉得破皮之类的问题不大，主要是之后练大横按姿势要标准些，然后平时练的时候注意，手酸了就休息会儿，不然容易得腱鞘炎。
练久了觉得关节可能会有点变形（我就是的不过不明显），不过这也没办法。
练古典不长茧可能因为古典是尼龙弦的关系？
按着比较轻松。

目前最小的粒子夸克，是如何被观察到，显微镜还是纯理论推算出来的？
我是物理外行，好奇问下。
还有，包括更大的粒子，比如原子等可以通过显微镜看到吗
夸克真的存在吗？
如果能量足够，电子和质子可能撞在一起吗 用深度非弹性散射（DIS）和深度虚康普顿散射（DVCS）研究质子的内部结构 能量越大看到的质子的内部结构越清晰。
电子是个点粒子，迄今未发现它有内部结构，而质子是个复合粒子，半径约10^-15米。
高能量的电子的德布罗意波长很短，因此能看清楚质子内部结构。

中国与瑞士零关税贸易协定生效后，瑞士的各钟表品牌在中国大陆的售价能有多大的降价空间？
人民日报 好消息：国人可零关税购买钟表等瑞士货我国与瑞士达成自贸协定，绝大部分产品将零关税。
中国商务部长24日在伯尔尼表示，中瑞自贸协定的零关税比例很高，瑞方将对中方99.7的出口立即实施零关税，中方将对瑞方84.2的出口最终实施零关税。
据悉，瑞士钟表业也在“零关税”之列。
（新华社） -原文地址：
进口机械表的关税是11，本来就不高，中国承诺10年降60的关税（奢侈品手表不在零关税行列啊，这篇报道胡扯的吧），也就是降到4.4但是增值税和消费税是不会降的哦！
所以降价空间其实不大，公价能够降个5了不起了每年机械表涨价的幅度都不止5（当然，如果运气好遇到全球经济危机，奢侈品卖不动的话，ROLEX也会降价的，但那是小概率事件），所以要买表还是早买，不要寄希望于“大幅降价”那是不可能的。

如何评价德国留学？
我是女生 高中 想本科到德国读食品科学 只为了换一个新的环境 又没有钱到北美上学 大家怎么看？
可不可以说一下德国的生活谢谢
我只想说不要为了换环境而选择德国。
因为如果你不是真的喜欢德国愿意接受来德国以后的一切考验，未来有一天当你在德国街头独自迷茫的时候，你一点会后悔。

重庆臻纪公司的合法性?
转自重庆市长公开信箱一个不为人知的谎言 打着文化产业的头衔，干着诈骗传销的勾当 在中国西部唯一的一座直辖市有这样一家公司：公司利用了老百姓善良而贪财的心理，欺骗了很多人。
他们是以高额回报为诱饵，他们公司的每一位员工都是，他们的客户，因为要想成为公司的一员就的拿40000元来投资。
首先，以巨大的谎言，以最低的工资待遇无限制的招聘很多人。
招聘进来，接着就是洗脑。
唯一的出路就是晋升。

怎么看待动物收容所所长简稚澄自杀后留给所谓爱狗人士的遗言？
不知道有没有人看过这个案件，我复述一下，就是一个女兽医不顾世俗毅然去偏远地区的动物收留所就职，但收留所的承受能力有限，每一只动物如果超过12天没有被领养，那就会被安乐死，几年内处死了700只动物，主角简稚澄因为被网络的动保人员讨伐而自我注射兽用安乐死药，之后身亡，我不是想说动保人士如何，只是为什么会有这么多的动保人士会去攻击类似这样的可怜人呢
我有时候想，那些叫嚣着“无论如何都得救”“你们应该叫它们流浪”，并且因此恶毒攻击他人的人，真应该被查下水表要是他们自己不为这么强烈的个人愿望身体力行一下，我觉得还真对不起他们打出来那些字。
喊叫着需要不计成本养所有流浪狗的，就征收他的财产去养，他没房没钱可以睡街边讨饭，讨一碗饭也可分给狗半碗，实在不行还可卖肾。
誓死坚持应该让收容所养不起的猫狗重归流浪的以延长生存时间的，就把弃宠全放归到他家门

为什么这么多人讨厌苏联？苏联究竟什么地方招人厌？
单独开个贴，到底他妈的是谁造谣的“苏联解体是苏联人民的选择”？
1991年3月27日，戈尔巴乔夫在全苏进行了是否继续保留联盟的全民公投，76.4的苏联公民赞同保留联盟（波罗的海三国抵制）。
而之后发生了八一九事件，苏共高层也支持保留苏联。
而别洛韦日协定则是“叶利钦克拉夫丘克舒什克维奇”单独在12月进行的私下协定，违反公投决议，属于违宪行为，老纳没有搭理他们（不愧是我心目中的大政治家）。
讽刺的是，这几个人都

把女朋友口交到高潮是一种怎样的体验？
给女朋友口交的时候，将近高潮之前为什么使命用手推开我？
幸亏我坚持住了没让她推开我！
占坑 分割线 其实 我觉得想要“单纯”的把女性口到高潮是挺难的，我一般都会加入手指。
开始，应该轻柔。
分开她的双腿，把双手放在她的大腿上轻轻抚摸，注视着她的私密部位，羞耻感也会让她一片泥泞。
慢慢俯下身，用舌头在妹妹周围打转，轻柔，若即若离。
让她感到心痒难耐为佳，同时别忘了手的动作。
然后，待感到已经液体渗出，机会成熟。
开始加大力度，舌头开始用力。

为什么大多数人都会爱上saber?
哪怕是只看过Fate stay night 和 Fate zero的我也能感觉出来这两部剧中Saber的性格差的很远。
个人更喜欢Fate zero的风格和其中的Saber形象。
坚毅，果敢，不多话，独自承担王者的痛苦，死后也不能安宁，依旧在为故国的解放，人民的救赎而奋斗。
再加上娇好的容颜，偶尔的单纯，对待爱丽的温柔 这些女性化的反衬更显得Saber形象立体生动。
当然其实我最喜欢的是切嗣叔叔了，顺便也就很喜欢他的从者Saber了。
所以我印象最深刻的一件

现在网上经常说看到祖国这么流氓我就放心了，是不是二战的时候德国和日本人普遍都是这种心理？
你与其说像旧帝日和三德子，不如说像红脖子常喊的“America Fuck Yeah”。
送一张图，美国人自黑用的。

如何在阅读汉字时「不默念」？英语国家的人阅读时，能做到「不默念」吗？
此处的不默念指不在脑子里发音，文字直接由型显义，而非无声唇读或舌读。
例如看到黑桃两字，脑袋里直接出现这个意像，而不是脑子里先有hi to的读音再转化为这个意像。
先证明能不能不默念的问题： 在读不知道读音的文字时就不会默念。
比如拳皇97里，草雉京的绝招是：A或C “” 就不会转化成读音。
在做数学题 1111111111111111111111 时，不会先念出来再思考结果，因为不管汉语还是英语，把被加数读出来都是很麻烦的事，所以都会直接按位置计算写出结果。
等待有人答 怎么能不默念 的问题。
以前性格很内向时，我有朗

ruby语言前景如何？
虽然我很讨厌python， 但是还是不得不承认， python抢占了很多ruby的市场. ruby想赢回市场份额还是蛮难的. 不过这又有什么关系， 难道让我为了区区市场份额就去忍受python 我很少自己写代码， 一般都是抄网上现成的代码. python每次抄下来之后缩进都没了 ruby的缩进也会丢掉， 但是不妨碍我正常运行啊， 也可以让ide自动缩进一下...

有时对猫学猫叫「喵」之后猫咪也会回个「喵」，它是什么意思？
猫语日常会话入门（出处：英雄传说6：空之轨迹） 猫语的发音根据地域的不同有各自的特色差异，不仅限于本书记述的这些内容。
和人类语言的方言类似。
另外，长音在用例中表示为“”的数量，根据猫的个性感情以及亲密程度的不同，实际发音也有相当大的差异。
本书只记载了代表性的发音。
喵呀呜 ：确实如此。
强烈肯定 喵呀呵 ：走这边。
带路时 喵呀噢 ：说得没错。
喵呀嘎 ：高兴的表现。

中国的制造业是否很不景气？你对此有什么看法？
为什么大家都在说制造业不景气，就业差，待遇差。
更新，怕有人质疑我不是做这个的，翻了几张图出来 这是r9，分别是第三，第四道工序之后的图。
还有最后的一道工序铣耳机孔，USB ，音量键，电源键。
对了，还得提一个东西，就是四轴。
这个东西也贵可以百度下DDR 和北川，这东西貌似也依赖日本进口。
然后这个是小米2的后盖。
制造业发展不景气的原因还有一点就是，工资太低，大批人选择转行，尤其是年轻的一代，28以下的。
大家都是普通人，干啥不也求个温饱，以前做机械还行，现

有哪些格调特别高的手机游戏？
聚会时无聊了我可以躲在角落里玩的那种，当别人凑过来看的时候，我可以很装逼的展示给丫看，但是丫绝对看不懂的那种。
这里推荐安卓的。
2014.1.18第三次更新补充 下载链接（有图）逼格高的表现不一定是要别人看不懂，也可以是通过画面，类型，操作方式等方面的高水准来令人感到你是个有品位的人来完成你想要得到的认可。
因为题目一开始是问逼格，所以下面的游戏大多是针对逼格来说的。
当时认为“dots”“77”“squarge”各种跑酷啥的一眼就看得懂的游戏逼格不是很高。
现在改为格调，可选择性就很大啦。
QAQ不过这里就不再多说了。

很多基金公司的固定收益部门都在北京么，为什么？
问题的本意是虽然很多基金公司的总部设在上海深圳或者广州，但却把固收部门单独放在北京？
谁说都在北京的，题主还是做做调查再问吧。
深圳的南方（公募规模第6，来自WIND）招商（第10）博时（第12）大成（第18），广州的广发（第8），上海的汇添富（第11）上投摩根（第13）华安（第17），这些大基金的固收部门都不在北京呀。

中国银行业的不良贷款率和西方发达国家的银行相比，是更高还是更低？
先说结论：中国银行业不良贷款率低于西方发达国家银行。
目前中国银行业的不良贷款率基本是在1以下。
根据毕马威2013年发布的银行业调查报告，中国4大行及中小型股份制商业银行绝大部分不良贷款率都在1以下（截至2012年年底数据）1。
上图为了比较清楚的列示，对原文的两页进行了拼接处理 西方发达国家银行的数据暂时没有找到特别具体的。
以下这张图是出自一篇名为Looking Beyond The Hype To Find Citigroup's Fair Val

佛教讲的不生不灭状态与量子物理学量子叠加态是否是一回事？？
佛教讲的不生不灭即是说不生起也不毁灭，换句话说就是介于存在与不存在之间，要获得这种境界要学会观空，也就是让我们的观察处于一种极端的去焦点状态。
在量子力学上，如果对不确定状态进行观察就会使状态坍塌，如果这种观察是佛教讲的观空，那是不是通过去焦点获得了不确定性状态信息的全部获取也就是获得了介于存在与不存在之间的信息？
也就是观得了不生不灭？
请不要用佛教是唯心主义，物理是唯物主义，唯心主义与唯物主义是两码事来回答。
我想探讨的是唯心的唯物主义可能性，谢谢！
的确，唯心主义和唯物主义都是这个世界的产物，他们存在着共通性。
其共通性源于皆依附在时间和空间之中，在相同的环境影响下，其发展的表现会有很多类似的情形。
所以在佛教中也会拿出很多客观的事物进行譬喻。
但如果拿佛教的只字片语来直接对应科学论述那就完全的不一样了，佛教有一部分的教体是先开发人可以更了解这个世界，为此会让人放下以人类的理论 观念和感觉，只有这样才能抛弃成见作为客观世界的一份子来观察世界的本身

你在哪一刻体验到了真正的贫富差距？
关于贫富差距的问题，应该是这一二十年来的感觉，在我们这代人读小学的时候，似乎班上每个同学家里的状况都是差不多的，只单纯的以学习成绩论高低。
而随着这些年中国社会的发展，贫富差距才逐步凸显出来。
记得我们父母辈和祖父母辈那时甚至以穷，当贫下中农为光荣，而富豪是要受批斗的，毕竟无产阶级革命嘛！
可到了今天，人们的观念却慢慢从“仇富”变成了“仇穷”，举个例子，就像红色剧白毛女里面黄世仁的狗腿子说过一句经典的话，如今却成了网络上大家追捧的金句
每月收入都是老婆在管。
某夜吵了一架，想买包中华抽，摸衣兜只有30多块！
蹑手蹑脚进儿子房间，打开他的储物柜！
这娃居然存了3000多块！
顺手拿了500多，到小区外点了瓶啤酒，买了包中华，呑云吐雾间，深深感到世态炎凉，贫富差距，遍身罗绮者，不是赚钱人！

经常听到有人说国外医生不轻易给病人注射头孢，只是建议他们回家多喝水洗热水澡，是真的吗？
背景：英国读书四年。
这里只谈感冒这一个问题。
起码自己的亲身经历，在英国，是的。
在这里四年，感冒无数次，医生给药的次数为：0。
这边的流程是： 1.感冒了，发烧，头疼，咳嗽，不行了。
2.去看医生，医生查一查喉咙，看看耳朵，听听心肺，有没有细菌感染。
3.小伙子，没事，病毒感冒而已，给你药也没用。
回家多喝水多休息吧。
如此次数多了，以后感冒也就不去了。
包括小孩子，目前20个月，感冒超过10次了。
发烧38.5以

如何快速解酒？
最快速的解酒法只有一个 那就是吐 只要酒还在胃里 就会吸收分解 只有吐出来才行 釜底抽薪

背诵古文对人的气质内在有帮助吗？
比如论语，比如史记，比如逍遥游，比如四书五经，比如孙子兵法，再比如金瓶梅 ，好吧我会很多成语，反正就是比一般人多，也知道很多典故，就是从来不熬鸡汤，所以我是逗逼。
背古文对一个人的气质确实有影响，因为古文承载是一种不同的思考方式啊，有的时候会突然想起特别应景的一句因而浅笑，在不能理解的人眼中或许是自娱自乐，可是那种感觉真的很棒，翻过头来想想，这样的自遣何尝不是一种气质。
当然，看多了这些，会发现一个不同的世界，不同的自己

为什么说aps-c配501.8镜头是脑残行为？
想知道这其中的原因
一点儿都不脑残，所以谈不上为什么。

中国历史上有哪些因为方言而闹出的笑话？
土共的网络形象兔子就是方言口音来的，兔子们（同志们）！

怎么辨别真话，假话，客套话？
自小没有妈妈，有时候家里我最小，有时候真的不知道该怎么相处，都成家了，就拿这次做手术来说吧，都说去他们家去住，但是都有帮助的成分，都有不方便的成份？
不知如何辨别，如何选择！
真话相对假话来说更加偏向具体，而客套话则自有固定的表述。
比如有人和你说：“有空来我家坐坐啊！
” 这种情况下客套话的成分很大，而且人家心里可能并不是真正情愿你真的去拜访，也就是说有可能是假话。
但是如果他说：“你这周日有空吗？
来我家坐坐吧，我准备了你喜欢的红烧鱼。
”，就不一样了 在这种情况下，人家就基本是真诚地邀请你去他家了，第二种表述多了具体的时间“周日”和具体的事物“红烧鱼”，而且听语气也是在用

“特朗普现象”对美国民主而言有何意涵？
我倒是觉得恰恰体现了美国民主的优越性，上层尸位素餐，忽视中下层人民的利益。
有人跳出来摆脱政治正确，替被忽视的白人中下层群体说话。
然后就得到他们的支持。
这正好体现了民主。
在某大国，能这么做嘛？

如何评价游戏《无人深空》(Noman'ssky)?
TGA 2015 最受期待游戏第一款无限制空间游戏PC 与 PS4 平台同步发行。
无人深空的创始人 Sean 在 PlayStation Blog 表示，无人深空中拥有 18^100 万的三次方个潜在星球，具体点的数字是 18，446，744，073，709，551，616 颗星球。
“就算每一秒钟发现一颗星球，你也需要 5850 亿年的时间才能全部发现他们。
” Murray 写道。
“除此之外，每一颗星球都有一个单独的数字标识，相当于一个随机的种子，星球上的所有事物，包括杂草，树木，鲜花和生物等都是依据这个随机的种子而生成的。
好游戏，推荐 13号守到1点开玩的PC玩家 这游戏根本不需要辩，喷的基本上都是那么一群人，具体画像我不描述了 免得有人身攻击之嫌 如果你是科幻爱好者，探索冒险沙盒游戏玩家请一定不要错过 如果你英文ok，推荐你用英文玩，汉化捉急 那种别人说什么都不听就是要闷着头把这游戏当成MMO，“太空EVE”的喷子们智商需要充值了，冤有头债有主去给各路瞎吹的脑残游戏媒体寄刀片，不要把锅甩给开发组 我就想说一句这种水准的独立游戏国

EVA（新世纪福音战士）写了怎样的故事？
我看过，没看懂，被无数人奉为神作的EVA到底写了个怎样的故事？
看到题主这个问题，自己刚开始看EVA时候的心情又翻涌上来。
那时候自己的感觉大概和题主很像，觉得故事情节，人设，宗教概念都是牛逼的不行不行的。
然而在看的过程中，却总如鲠在喉，吐不出来又咽不下去。
且不说突兀又冗长的对碇真嗣的心理描写，光是TV版2526两集的意识流让我觉得足够沉重了。
那时候我高三毕业，刚刚高考完。
成绩并不满意，最后是凭着地理优势去了西南的一所985。
如今我大四将要毕业，大学努力的过程也基本结束

你的大学生活，除了上课，其他时间都干了什么？
大一：社团活动朋友聚会看电影看动漫看书去了凤凰去了福州厦门泉州 大二：管理班级事务经营奶茶店格子铺经营策划活动参加了几个校园比赛活动与陌生人交换明信片听昆曲画彩铅画进行实习看电影看书去了南昌去了广州 大三：静心考证拿下了证券从业资格人力资源证考了驾照参加挑战杯又一次实习夜跑看书看美剧看画展听演唱会听钢琴音乐会学习日语去了张家界去了

你坚持过哪些细小的好习惯？
护肤 1.哭时，不揉眼睛 第二天易肿 2.哭完，洗脸！
3.洗脸前，洗手！
关注指甲缝 4.洗完脸记得擦干水，自然干的话脸会紧绷绷的 学习 1.写东西的时候，尽量标序号 如果习惯把笔记做在课本上，碰到空白处不够写的话，可以通过标序号插空记录，最后还是能够有逻辑地复习 2.笔盖拔下来后，要么套在笔后面，要么放在笔袋里。
乱滚就经常不见了 3.看书先看目录，学电子设备的隐藏功能，设置并使用电子设备的快捷

如何看待2016年3月22日伊斯兰教恐怖分子在比利时首都布鲁塞尔制造的连环爆炸案？
阿道夫：妈的一群智障

军嫂的生活是怎样的？
每天上班，下班，带娃，给老公电话，视频看儿子，吹吹牛，看仲基老公，看书，刷朋友圈和问答社区，然后睡觉 他偶尔回家后，哄孩子睡了后两个人去看最晚场电影，然后开着车回家睡觉 听他吹牛逼，讲讲部队里的故事，吐槽体制那些事儿，还有一些他不能和别人说的关于理想和情怀的话题 一起躺床上看奇葩说，也会打开一瓶红酒，就这样干了 他不能回家我就带孩子去部队，在部队的操场上看他打篮球，在儿童乐园陪儿子荡秋千，听儿子

从事一份不喜欢的工作5年，打算裸辞重新规划自己人生来得及吗？如何从一名上班族转型成为一名自由职业者？
毕业刚好5年，一直在一家所谓很牛的世界500强外企工作，从事着一份自己一点都不喜欢的职业，财务！
在外部人看来或许我福利好待遇也不错，很光鲜很有前途，实质上却是白领民工，分工精细发展受限待遇理想与现实的巨大差异化，办公室政治，人际关系复杂，干着一份乏味无趣的工作，每天重复又重复，拖拉恐惧抗拒，感觉自己在浪费青春，浪费生命。
身边的同龄人都陆陆续续上了轨道，我却越混越不明白，我要的不是这种单调无价值的生活。
于是我萌生了一个裸辞的想法，我打算休息一段时间好好思考，培养自己兴趣和技能，找准自己的方向，重新出发，可是这样来得及吗？
这个做法靠谱吗？
自由职业者是我所向往的，一名财务如何转型？
我性格比较外向活跃，思维灵敏创新，财务一直都会局限我的创造力和想像力。
也比较喜欢文字，爱写东西。
可这样放弃5年财务经验真的好吗？
迷茫无助，求各位帮助指导。
答主硕士毕业后进入某一线航天企业工作，到今年4.1号刚满5年，已经递交辞职报告。
因为答主骨子里是个不安分的人，而且身体小毛病比较多，不喜欢每天坐办公室的生活。
半年前开始接触网络项目，打算辞职后继续靠这个项目维持生活，同时已经在拓展新项目。
给题主的两点建议， 第一，人在做自己喜欢和擅长的事情时，真的会爆发出十倍都不止的能量。
我在航天企业上班时，不喜欢简单细致的枯燥工作，因为航天工作最重要目标是保成功，

怎样看待有七成中国人认为自己愿意为国参战？
提主“为国参战”这四个字和你们答的什么党啊证券啊有什么狗屁关系？
换老蒋在，不照样抽你们丫的？
都回家问问爷爷姥姥，日本人杀来的时候，是日子过得比原来还好的人多？
懦夫总是有一万个理由，读了点书看了点新闻，就有十万个了。

为什么李嘉诚的儿子被张子强绑架时，李嘉诚没有报案？
当然不能报警，看大家没有把绑架的脉络理清。
香港弹丸之地，当时各种监控技术又不完备，绑架个人，给偷渡到国外，然后问你要赎金。
绑匪确保拿到钱且离开香港以后再放人，这简直无解啊，关键节点是怎么绑架人质，只要人质被控制，剩下的就是博弈问题了。
假设报警，张志强来拿钱，最多把他抓起来，张志强当天没回去，同伙把李嘉诚儿子撕票。
然后警方没有足够证据证明张志强和李嘉诚儿子失踪有关，张志强无罪释放。

有没有一首「开口就让你惊艳」的歌？
写了好几天，终于在今天凌晨快两点写完。
搜罗了一些有中国特色的好歌。
一电子类：1新乐府 新乐府是十三月文化公司旗下的厂牌，是一次前所未有的音乐跨界活动。
如今戏曲已不再是年轻人中的主流文化，或许只跟着家中长辈听过一耳朵，还令人费解有什么好听的，那么新乐府的音乐也许能为你打开新世界的大门。
他们把评弹粤剧昆曲京剧等传统音乐与电子爵士相结合，花旦婉转呢喃的唱声缠绕在电音直击心脏的节奏中，给

如何评价10月15日北卡来罗纳州共和党总部遭掷燃烧弹、涂纳粹万字符，并写「纳粹共和党人离开镇子」？
10月15日北卡州共和党总部被掷燃烧弹。
现场墙上有写Nazi Republicans Leave Town，并被涂画了一个swastika。
目前（美东时间17日0时）尚无关于破坏者的任何线索。
如何评价这样的极端暴力行为？
你们可知极左思想曾经是世界恐怖主义第一来源？

如何看川普慰问受灾群众，好评一片？
“ duo nan xing bang ”川普同志用手指在灾区群众的IPAD上这样写道 ---------------------------------------------------------------------------------------------- 眼巴巴的等了10天，终于得到首个百赞。
万万没想到，我一初级膜法师，居然还进了影视学院

朋友们能帮我把眼袋去掉吗？
最近一两年开始出现眼袋了。
皮肤偏白一点眼袋特明显。
能不做手术去掉吗？
<img data-rawwidth
同意上面题主回答。

老公/男友到底需要女人管吗？还是事事都靠自觉即可？
和女友讨论这个问题，女友认为，凡事考自觉，钱各自管各自，不需要我一定上交，一般情况下小件购物也不需要提前打报告，各种生活习惯上比如烟酒会适当提醒我，但不妨碍她的情况下不会严厉拒绝或阻止。
也不会查岗查手机，监督我的动向，认为出轨这事靠自觉，想出了拦也拦不住，但一旦被发现就是死。
但我认为男人还是需要管的（虽然我是男人），我愿意接受女友的适当（非变态）的检查和监管，愿意上交工资，愿意她严厉制止纠正我的不良生活习惯，也愿意接受她的查岗。
因为我觉得人总是会有惰性的，特别是在婚姻中新鲜期度过之后。
我愿意接受她的管教和监督是因为爱，这是我做出的态度，我愿意对她倾其所有毫无保留，我也愿意让她感到踏实放心。
当然，我愿意接受女友的监管，并不是说我就把所有的责任都推给了她。
自觉同样和重要，先有自觉，后有监管，才能保证始终向着良性发展，这是我的看法，就好像工作一样，一个自觉优秀的人，加上领导的正确引导和监督才能成为一个好员工。
想听听大家对这个问题的看法，谢谢！
没想到这题是男人提出的，真是恭喜你找到那么好的女朋友，因为真的不需要。
我个人很喜欢教父的一句话，我会提个你无法拒绝的要求。
老教父有一种双赢的态度，他帮助别人，也对别人提要求，如果对自己的人生有信心，想过自己对自己满意的人生，人就应该有这样的态度。
凡事有合作可能的，我都能够有能力且坦然地提出一个合作方无法拒绝的要求，因为我知道，这种要求的满足带来的是双赢。
而凡事我们目标不一致的时候，我会保持我自

《解忧杂货店》是不是被过誉了？
诚然结构紧凑，叙述行云流水，但是内容感觉就是一碗浓浓的鸡汤，为什么会被捧的如此之高？
长这么大看的书也不少，解忧的第二章是我第一次看的有点流泪冲动的，但心中却没难受可惜等等的感慨。
很难说清这怪怪的感觉 这可不是什么鸡汤文章，你还是多读书吧

创立O2O跑腿公司遇到瓶颈怎么办？
小弟我今年大一，在东莞一所很普通的本科就读，因为发现一个商机，我和我的伙伴创立了一家o2o的水果跑腿公司，我们的理念是给我们1元跑腿费，我们就派人去帮你跑腿去市场买水果送到你宿舍。
然后也有自己下单配送的平台系统，但是目前的问题是，1我们没有可持续的顾客，我们平台有几百会员，但是第一次购买后 或者干脆注册后，就忘记了我们，我们的粘粘性太差，所以现在基本平台上会员都是些僵尸了。
2 我们的推广遇到问题，暂时没想到如何去推广，或者有效推广，没有新会员加入 或者没有订单 非常打击团队伙伴的信心。
已经团队半死不活的样子。
求大神们 出现。
我也只是大学生 勿喷。
补充：优势在于1 顾客懒 需要送上门。
2 价格有优势。
今日小小沮丧，回来学校时候发现曾经的成员 现在的竞争对手将小广告贴满在了楼道里面。
现在进入我的零订单时期。
团队失去韧性了。
最笨的商业模式就是自己做！
全球最大的出租车公司 Uber 没有一辆出租车全球最热门的媒体所有者 Facebook 没有一个内容制作人全球市值最高的零售商阿里巴巴没有一件商品库存全球最大的住宿服务提供商 Airbnb 没有任何房产。
我们也在做跑腿服务电商化的项目，年初已获种子轮投资，天使轮对接洽谈ing。
有兴趣有机会可以交流合作一下喔

在没有三脚架的情况下如何利用单反拍好夜景？
不使用三脚架
问答社区惯例，先来分析题主的问题“在没有三脚架的情况下如何利用单反拍好夜景？
” 1.没有三脚架 2.用单反 3.拍夜景 前三项应该没什么异议 唯独还有一个，拍“好”夜景。
“好”的标准是什么？
往往太空泛，特别是摄影这门功课，一个“好”字，无数人心中总有不同标准。
这里只是谈谈自己的一些理解。
大多数人摄影对于理解，一幅好的摄影作品，首先要有立意。
究竟是要写实？
还是要写意？
是借光影来纪录，还是借光影来表达。

你最难忘的出差经历是什么？
忽然对出差很感兴趣家里人都是坐办公室的，吃食堂住大院，极少出差。
前几天来了跑市场的亲戚，属于一年300天在外面漂着的那种，非常健谈，感觉是个很有故事的人。
然後就覺得出差本身就是件非常有趣的事情，所以好奇想听听知友的经历注意，不是穷游！
是出差！
重要的事情說三遍！

某天早上开会，会议结束时大老板对我说：下午去北京，你中午回去收拾行李，封闭一周。
好突然，连滚带爬回家去，备了一周的衣服。
等下午车来接我，一看，我去，坐了一车的领导，就我一个小兵，就我一个女的！
那一周真tmd是魔鬼的一周啊。
上午开会，领导们讨论材料怎么写，我记录。
中午领导们午休，我写材料。
下午领导们看我写的材料，讨论怎么修改，我记录。
晚上陪领导们吃饭喝酒。
饭后他们睡觉，我改材料。

一个女生不爱看书，不爱学习，没有什么特别喜欢的，对什么都坚持不下来，该怎么办？
就是我自己了，都大三了，感觉还是没什么动力去学习的，对未来还是很迷惘。
不请自来的我，谢不邀. 这么迷茫的题主让我忍不住想帮你. 我曾经有一段时间的迷茫，但是，说实话，没有题主这么严重。
可能，我以后还会更迷茫，不过，每当我迷茫的时候，不管我做什么，不管我多想倒下，都会有一个东西支持着我，它说： Keep going，never give up. 我想，是因为我在很久很久以前，目睹了很多梦想的破灭. 所以，那时的我告诉自己， 绝对不要放弃你的梦想. 所以，每当我想要放弃的时候，这盏灯一直在我心里照亮着我. 绝对不要

《JoJo的奇妙冒险》对日本漫画影响有多大？
大家都说的差不多了 以前少年漫画的套路，或者说具体一点，能力进化系统就是一直往上加 知道为啥后来龙珠放弃了战斗力这个之前看起来挺炫酷的设定吗？
我猜是因为后期加的太多，老是翻倍，战斗力再喊出来就很蛋疼了 贴吧还真有人算过 龙珠战斗力（全） 我找不到以前看那个帖子了，先凑合着看这个 最夸张的能力进化应该是这俩，最著名的龙珠和漫画界四大坑之一的暗黑破坏神 我在问答社区向人求证过，JOJO是能力者战斗题

经过生病这个过程之后，你体会最深的是什么？
自问自答 2个月前生了一场不大不小的病，从表面看，这个并不碍事，因为依然可以做日常的事儿，但实际上这又是一种非常难弄的病需要1-2年的调养和治疗 在刚刚确认的时候，我总是自问为什么是我生病？
为什么我这么倒霉？
但现在我开始觉得也许这次生病是上苍在暗示着生病的人重新去审视他的生活，为将来的生活敲响警钟 感悟很多： 1.珍惜生命，不要再浪费时间 没有经历过的不会如此深的体会到生命的意义，因为前方看起来很

《星际争霸2》中有哪些经典的建筑学？
不得不提一个谐星Ruin，在14年4月11日对阵soulkey的比赛中，Ruin以为自己优势很大，自己必定能够晋级S级选手，于是在寒霜之地这张地图上用水晶写了个S。
然而在这个水晶阵完成不到几分钟后Ruin的虚空巨像电兵组合便在决战中败北，输掉了比赛。
Ruin由此获赠外号：字本。

Excel有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
Ctrl T 定義表格。
左上空白處給單元格註名。
2010 版及以上善用鼠標右鍵。
不用太繁複，記住這三條就會感受到 cng 一般的飛越。

菜鸟级，喜欢摄影，但买不起太贵的，只为找到那种美好的感觉，佳能和尼康的那种机型比较合适？哪些优劣？
额我想随心拍一些自己觉得有感觉的东西，可能没什么长远打算，7000以内的可以接受，记录生活为主，要是能弄出点特殊效果来就更靠谱了，找美好的感觉，这个我也挺难说清的，就比如说看见一美女特有感就像留住这一刻的感觉呵呵，先谢谢哈
楼主你这个问题从需求角度看条件太宽了 喜欢摄影喜欢到什么程度，想拍什么东西？
随便玩玩还是想在这方面有逐步发展？
买不起太贵的，多贵算是贵，预算有多少？
入门练习还是单纯记录生活？
“找到美好的感觉”这个目标有点抽象，对于感性描述来说我能理解，但是对于选机型来说这不能算作条件标准。
佳能和尼康的产品段涵盖还是很广的，目前佳能还没有单电的消息，尼康刚刚发布单电。
如果界定范围的话有个详细点的描述应该会让人更

学法学后，你的生活有了怎样的改变？
1，签字前一定会仔细阅读合同，不管多么普通的合同。
2，买了东西，尤其是大件，绝对要发票。
3，下载软件，安装的时候一定要点开用户许可协议。
4，某天某女把我推倒在床上，我首先想到她是不是军婚。
5，会不自觉的想起自己身边的亲人死后遗产怎么分。
6，婚前协议签字不用自己的笔迹。
7， 8，只要是跟同学就算走在大街上，强奸，抢劫，贩毒，杀人，绑架，侵权不离口，不会注意到路人诧异的眼光。
9，分尸，奸尸，弑亲，投毒，强

当一个男人对你说，我很喜欢你，但是我现在状态不稳定不适合谈恋爱是什么意思呢？我该怎么办呢？
我喜欢他，他我喜欢我，我问他我们缺点什么，他说在一起的勇气，他说自己现在状态不稳定不适合恋爱怕耽误我，害怕结束所以拒绝开始。
这是狗屁吗？
是不够喜欢吗？
真正觉得状态不稳定不适合恋爱的人都不会和你说喜欢！
真的，人没有那么闲也没有那么贱。
他这就是典型的闷骚男推卸责任。
分手的时候甩锅给你：我说了，我就是这样的状态，看来我现在并不适合恋爱，嗯，分手吧。
----------------------- 说这种话的人，往往自我感觉比较良好呢，（内心也容易空虚）。
题主不要理他就是，当然，如果想要泄愤，反击。
请私信我，手把手教你玩死他（）

菲律宾军舰射击台湾渔船事件，会给南海局势带来什么样的新变化吗？
能不能这么说：本来在南海问题上，菲律宾依据实际控制原则，以及借助东盟对中国的忌惮，而扮演了一个勇于挑战中国霸权的角色？
如果是这样的话，现在菲军舰枪击台湾渔船事件，是否让菲律宾完全失去了在南海问题上保持强硬的立场？
南海这事儿，感觉现在大家都成专家了，人人斩钉截铁，搞得我很迷惑，虽然我已经写了两个关于南海的分析报告，其实迄今不知未来走向如何，因为这是个僵持的局面，如今连带东海一起搅进来了。
我只敢说几个确定的点，权当去魅： 1. 南海争端各国彼此袭击对方的“越界”（各自定的界，因为没有公认的界）渔民由来已久，死伤数目迄今是个谜（各有各的说法），此次闹大，是因为a. 电子媒体发达，消息无从遮掩2. 台湾政府决定索性闹

现在的腐败跟民国时的腐败相比，哪个时期更严重一些？
高中的历史课本里，说我党能在内战中获胜一个重要的原因是国民党内部的腐败。
记得当时书上还有关于为抢夺日军战利品而互相开枪的史实。
现在的腐败，动不动就是以亿为单位，我想请教一下，两项比较，哪个时期更严重一些？
直到现在台湾的腐败程度还能高于大陆，你想想那是一个什么政权吧

昨天，老板约谈劝辞。理由是：我这个人想法太多，野心太大，公司已经给不了我更大的平台。此刻，我该怎么办？
工作一年半，从业务助理到现在的业务组长。
在这个公司勤勤恳恳，踏踏实实做好一切和自己相关和不相关的工作。
去年几乎每天加班到89点，半夜还在谈客户。
老板喜欢，简单照做老实的员工！
我很想知道，做业务，没有野心没有狼性怎么生存？
外贸这个行业门槛低，1年入行做到业绩第一当经理的比比皆是，参见fob. 大多数小老板格局太小就喜欢那种老老实实发产品维护平台稳定的老黄牛。
不用业绩太出彩，稳定就行。
你太强了他担心你飞单防着你， 真正的复合型人才最后都干嘛去了呢？
拉一票人自己单干去了。
本来外贸业务员这个职位这行就没太大的核心竞争力你离了客户和这个产品，英专的应届生都可以替代你与其找伯乐不如自己当伯乐。
如果题主觉得自己单飞能力有局限，我建

在问答社区上交到知心朋友是一种怎样的体验？
看了这么多的问答社区回答感觉有不少人都在问答社区上交到了知心朋友，这是一种怎样的体验？
<img data-rawwidth
去年吧，复旦大学法学学生写信那件事...我当时刚知道Gold里女王那组图，觉得好屌啊虽然没看过，就扔到了回答里。
我之前并不知道这组图在网上已经是与“庭有枇杷树”这句词一样烂大街的存在，然后就去睡觉了。
第二天起床消息就炸锅了...一看原来李楠（对就是魅族那个）说“在问答社区用影视剧来回答专业问题就是问答社区之耻”....跪...同时有个答主也写了类似的回答，然后我俩就哈哈哈哈哈哈哈我们是问答社区之耻耶！
因为之耻这俩字在

部分男性如何看待女性的疤痕？
我身上没有疤痕，但是手臂上有个蛋黄大小的黑色胎记，穿短袖会漏出来。
年少的时候被同学取笑过无数次。
心仪的男生在背后后指着我说，你看，她这个胎记黑黑的，好像屎糊在手臂上一样，好恶心。
初中去看过医生，说是关系到什么血管，不可以切掉，也不可以激光去除，怕会病变。
于是，高中开始我就用止血胶布将手臂贴上。
仿佛那两片小小的胶布，就可以封印这个胎记给我带来的自卑和不好的回忆。
但是慢慢的同学们反而会好奇。

「在中国，向上层阶级流动的唯一方式就是读书」正确吗？
在问答社区另一个帖子看到的观点，在那篇回答中被该答主加粗标出。
原帖是讨论家境普通要不要出国留学的。
想了很久之后觉得这句话有问题，自己又很难整理出思路哪里有问题。
欢迎知友讨论。
补充：另外，题主觉得这句话里的“上层阶级”有两种理解方式，一种就是金字塔顶端，而另一种是比较级，也就是相对自身的更高层。
因为奶爸答案之后许多人都直接理解成第一种，所以在此说明一下。
题主上学时略微接触过一些社会学的东西，如果没有记错，当时老师说过在实证分析中学历和社会地位（多种指标衡量）是有正相关关系的。
但题主个人认为，除了向上流动有一定范围之外，学历随着大学的扩招，教育的市场化，在相对贬值中。
希望有这方面的专家给予指正。
在另外，“唯一”就是正确的吗？
综上，欢迎探讨。
附上出处问题地址：
在中国，向上层阶级流动的唯一方式就是投胎。

为什么同样描写上流社会，《红楼梦》就是文学名著，《小时代》则被认定为拜金主义的宣言？
看到很久以前看到一个故事说主角很有钱很有钱然后主角朋友来了，他让朋友睡他的房间，他睡沙发 我看的时候 点点点 其实，一部小说，看细节很有意思能透漏出来作者是什么人，或者说，作者用不用心在写 然后大家看看红楼梦里边的细节别的不说，光黛玉带着一群丫鬟玩诗会，就能让穿越回去背诗的全部都白瞎而某时代额欠了几个亿卖彩电还债这和网络小说里动不动就堆数字显示很牛逼有啥区别？

交响乐演砸了是什么效果？
纯粹是好奇，知道差的什么样才能对比出好的哈哈哈
记得有这么个段子，真实性待考：指挥家伯恩斯坦在排练贝九（贝多芬第九交响曲）的时候，总觉得某处很不给力，屡试屡败。
NG几遍过后，伯恩斯坦终于怒了，训斥说： “你们演奏的这叫什么玩意！
简直就跟我用那玩意敲枕头似的。
” 大家都明白“那玩意”是啥。
乐队里有女乐手，当时就不干了，说你这是性骚扰，一下子吵了起来。
伯恩斯坦怒气冲冲摔门而去。
后来乐团当然让他道歉，伯恩斯坦转念一想，自己这么说的确不对，于是

如何评价锤子科技发布新品Smartisan快充移动电源？
比较了小米10000普通版和锤子1000官网数据，做了个表格供大家参考，不对之处请指正。
（应大家要求，新增与小米高配版的数据比较）锤子电源是一款新出的，价格是小米普通版同容量移动电源2.5倍多的充电宝。
小米普通版是金属外壳重些，锤子是塑料外壳轻些。
尺寸上锤子略小一点，锤子多个TYPE-C接口。
锤子电源的充电速度快于小米普通版 。
和小米高配版相比，锤子移动电源的优点是多个5V3A的选项，另外因为塑料外壳因此轻于小米高配

如何评价暴漫请刘梓晨上《暴走大事件》？
自黑已经成为现如今洗白圈粉的一个新流行手段，暴漫在这方面是高手。
2016年12月16日的暴走大事件，暴漫请来了网红刘梓晨，在节目中以自黑（他黑）的方式提供笑点。
作为暴走大事件的粉丝，这一把真的被恶心到了。
众所周知，刘梓晨靠比较下作的炒作手段成为网红（主要手段为在微博上攻击各路明星，还有不雅视频事件）。
暴漫请这样一种人上节目，帮忙以自黑（他黑）的手段洗白，是出于什么心态与目的？
真矫情 你提出的问题里都已经表明的立场了，那我们还能怎么办？
歪头摊手 你不喜欢就不看呗，毕竟还有人喜欢呢 电视节目也不是你家的也不是专门做给部分人群看的，再说暴漫这个东西包括它一系列的节目表情包槽点等等，都是完完全全的娱乐性的东西。
毕竟不是新闻联播啊 您乐意取关就取关乐意快进就快进呗 没必要说一大堆冷嘲热讽的嘛，人家做节目也都很辛苦的啊 多些包容和理解嘛 人无完人何况一个网络节目呢是不

生鲜电商有成功案例吗？
先回答这个问题，生鲜电商有没有成功的？
目前看没有一家说自己能是成功的。
不过这方面确实有很多知名的尝试者。
天天果园美菜本来生活我买网拼好货一地一味农丰网等。
中粮我买网2015年10月拿到2.2亿元的C轮融资，目前看是生鲜类电商最大的一笔，天天果园也拿到了7000万的C轮融资，本来生活C轮1亿从资本层面上讲很多公司有资本的注入，并且也在不断尝试新的业务模式，算是行业的中坚力量。
所有拿到资本的公司无一

如果金瓶梅的西门庆是红楼梦中的贾宝玉会怎么样？
参见宝玉和多姑娘的互动。
金莲，瓶儿，玉楼，月娘，六儿，惠莲，如意等如狼似虎的妇人们 VS 情窦初开的宝玉，那画面太美我不敢想象

akgk420和k450差别大吗？
这俩耳机我都买过，不说技术指标，单单说点自己的感受： 1. 音质：说k450要好一些，即便是木耳朵也能听得出来 2. 价钱：如果你要买300左右的耳机，那就k420，不用考虑别的牌子别的型号了，如果考虑600左右的耳机，那无疑还是要选择k450，也不用考虑别的牌子别的型号了 3. 舒适度：k420戴1个小时就会有强烈的夹耳朵的感觉，k450我试过戴4个小时没啥感觉 3. 另外k450需要煲很长时间，我煲了600小时，煲完 比没煲能好不少 ps，最近

如何避免看错题？
题主高三党，快高考了。
但最近考试时总是审题不清，明明会做却因看错而做错。
却不知如何去改。
请大神赐教。
一件不难得事情你没做做成，只有一个原因，你觉得他不重要。
所以方法都是可以用的，但关键是 你得觉得读题很重要

哪些道理是你踏入社会才明白的？
本人女，信计11级，本科毕业，web前端。
ITgirl一枚，出来工作一段时间了，求职路很坎坷，但我也够淡定。
1.好多老大要求早到晚退，so不要做第一个下班的人！
2.外面的世界好复杂，管好自己才是硬道理。
3.同事就是同事，跟同学还是有一定的差别，别乱误会，除非你确定这人真的可以当朋友。
4.不要把情绪写在脸上。
5.不要听太多公司的流言蜚语，多多少少会失望，会影响工作的动力。
6.也不要100信任公司觉得不会出问题，别乱投

什么App或者微信公众号，是教新爸爸新妈妈一些育儿知识（0-2岁），包括早教、辅食等，最好是有音频？
教新爸爸新妈妈一些育儿知识（0-2岁），包括早教辅食等，最好是有音频
自荐：一妞家的事 全是每周掏心掏肺的原创，只想和宝妈们交流分享育儿经验，还会有不定期五毛钱画工的逗比原创漫画更新 附文两篇，供大家试读，喜欢的可以关注微信公众号一妞家的事哦 分割线 这篇比较长，写的也比较散，一方面是对之前几个月的总结，另一方面是觉得把最真实的情况分享给大家还是有一定的意义。
你不是一个人在战斗，我也是这样一点一滴熬过来的。
一妞也不是天生的天使宝宝，也是在反

集装箱改造成住房，在中国是否可行？
今天看了VISTA看天下（7月8日总第213期）中定让你羡慕嫉妒恨的集装箱“铁皮房”一文，文章提到美国一家公司将废旧的集装箱改造成住房，卖给年轻人，只需125-165美元即可得到一个房间。
也提到在宁波集装箱房已经形成了一个社区的雏形。
想知道这种形式在中国是否可行，能否得到推广。
查了很多铁皮房的案例，貌似都是被当做违章建筑拆除了。
有什么办法不被强拆？
需要去哪些部门审批？
集装箱房屋最大的特点是可移动性，这一点很多人都忽视了。
如果你想在一个临时的地方待一段时间，住帐篷感觉太艰苦，自己盖房子又感觉成本太高这个时候，集装箱房屋的优势就体现出来了。
如果长期固定在一个地方，和普通住宅相比，集装箱其实性价比并没有多么大的优势。
一比如说保温性能，我自己在堆场上班的时候，住在一个集装箱屋子里，夏天的时候，虽然箱体内部有隔热层（一般是聚氨酯泡沫）但是外壳毕竟是铁的，收阳光直

艺术展览票价是否贵族化？应引起警惕？
艺术展览的价值如何判定？
原问题：如何看待青年报评价上海艺术展览贵族化？
记者在电脑上打几个字，每月电费成本不过几元钱，即使算上电脑折旧每月100元足够，他们却要收成千上万。
如何看待记者成为最大暴利行业？

新创企业该缴纳哪些税？
原问题：我是新手不懂财务我是新手不懂财务我是新手不懂财务新创的企业，属于纯粹的网上销售的公司，进价也比较高，利润比较低的，请问该如何交税，都缴纳哪些税？
如果低层本的运作举例说明：一月份我进货3W，实际出售5W，房租水电2000，工资2000，办公杂项500，那么我该如何交税？
都缴纳哪些税？
分别是多少？
公司注册资本是10W再次说明，我是新手，不懂财务新问题我该如何准备呢？
公司于昨日下来，目前在办理公司的银行卡户账号，说是大概一周左右下来，不过听说要在下个月去做账，那么我到时候都要做哪些帐呢？
目前情况是地税有登记了，国税没登记，五一之前没有什么进项，也就是没有什么营业的，因为这个公司是为了后续平台的入驻，所以此前几乎没有什么营业的，这样的情况下我都需要准备哪些呢？
到时候该如何报账呢？
还有在五一之前假如我要为公司购置办公设备的话，这些可以抵扣吗？
抵扣的话我是让商家开增值税发票还是普通发票在此谢谢问答社区的大神了
找个代理记账公司，200500一个月，就可以解决你的问题了。
当然，以我过去在税务局当管理员的经验看，税务局并不喜欢那些代理记账公司，因为他们很多账做得不够规范。
你想了解我可以简要说一下，你属于销售行业，主要流转税种应该是增值税，这么说太专业了，换个频道。
卖东西的业务 你卖东西是吧，那就是进货出货，关于卖东西这个主要收入方式，正常来说你要交增值税，然而，增值税你不开票税务局不会追

日系涡轮增压引擎可靠性高吗？
大众的涡轮增压引擎问题层出不断，烧机油积碳，貌似涡轮增压一直都跟可靠性沾不上边。
而以自然吸气为代表的日系车厂却是可靠性的代名词，如今本田雷克萨斯，都纷纷开始量产涡轮增压引擎了，请问他们的引擎可靠性相对德系的会高吗？
跟自然吸气一样可靠？
首先是很可靠的。
历史上日系有很多车型证明了 。
现在的日系也在推出一些价格合适的涡轮增压车型，比如英菲Q50 2.0T版用的是奔驰的发动机 而德系很多车型使用的涡轮，是由日本品牌生产的 比如IHI品牌，是由长春富奥石川岛增压器有限公司生产，用在大众车上的。
历史上： 本田在80年代的各种红头机在世界范围内得到追捧 三菱evo的红头机有人改装到1000匹 还有GTR的发动机，也让欧洲列强感到压力 日系涡轮已经有好多年了

始终不明白为什么夜华会亲手挖去素素的眼睛，明知道素素不会原谅他。。。？
我觉得这个男人为了不触怒天君，今天挖老婆一双眼，明天是否要断一双手呢？
看到这一段我觉得夜华的爱很廉价，还不如他二叔呢。
他二叔宁肯为了爱人，放弃地位，当个荒芜之地的水君。
素素被诬陷，没有查明就直接说挖了老婆一双眼，而且老婆还怀着身孕，他如果说我相信素素，天君又能拿他怎么办，就夜华这个亲孙子，天君还能杀了他不成。
有些人说如果他不对素素这样，素素就会死。
素素是会死，因为老公不护着，一个凡人被天君迁怒，

如何对待一个有自杀倾向的重度抑郁症病人？
患者是我的一个远亲，目前高三，已退学，以前开朗活泼，为什么会抑郁，他自己说想不起来了，所以抑郁的根源无从得知。
大概两个月前开始特别严重（曾经目睹一个年轻人自杀，或许对他有一定的刺激），然后送入医院，目前的诊断是患重度抑郁症，有自杀倾向，已经接受专业心理干预一个半月，用电击疗法半个月，药物治疗至今。
如今病情有好转，医生同意出院回家休养。
现在他在家能偶尔正常与人交流，但是常常觉得生无所恋，觉得人生没有可期待与盼望的东西，我该如何在不刺激他病情的情况下和他交流？
我说什么话会刺激他导致他病情严重（如何避开他的雷区？
）患者已经接受过治疗了！
现在回家了！
已经送过医了！
我只想知道除药物治疗外家人能做些什么！
现在全家人都很着急，他母亲简直绝望，每天担忧孩子会不会自杀，家人想知道我们应该做什么事，说什么话，才不会刺激到他？
有一本书，叫痛苦心理学（家属（精神）疾病照护心理学），一方面帮助家属理解患者，理解发生在他身上的某些反应是怎么回事一方面告诉自杀及抑郁者家人应如何对待患者，并如何自我调节，可以去看看。
（复制到地址栏再回车，不知为什么直接点击链接会显示不存在：httpyun.baidu.comsharelinkshareid1372810391uk269025219 ） 节选一些： （一）虑病期 病人之苦：二种心理现象过虑现象通常发生在生病初期或慢性疾病

英雄联盟中蒸汽机器人不开w和开w加速在减速回到正常速度在相同时间内走过的路程一样吗？
首先是一些基本数据： 1.理论移动速度vv0（p1p2）， v0是移速基数，鞋子提供的移动速度加成算在这一部分里。
p1是装备召唤师技能符文天赋提供的百分比加速。
p2是技能提供的加速。
当v>490时，大于490的部分只算50，490>v>415时只算80 为了简化计算，我就以一个移动速度为初始值（325），只学了1级W，且不带任何与移动速度有关的天赋符文的机器人为研究对象好了。
首先机器人W没有说出来的一点，就是加速在衰减后的最小

至今为止，你做过最不符合自己标签的事情有哪些？
最没钱最爱哭的自己，被骗了生活费3000多没哭，竟然还做慈善又捐了600，等于是我这一年的钱都没了。
现在钱还剩138），不停地做兼职，淘宝定了一堆辣椒酱，晚上十二点睡，早上六点起。
坐等下个月发工资。
现在想想，觉得自己像个傻子，每天都在反悔为什么把自己搞到这个境地来了。
真人真事 信不信随意。
分割线 有很多朋友来鼓励我，真的很感谢啦，我还能支撑下去吧大概，大家一起加油，我写出这个经历也不是为了

战争有多残酷？
1910年我国人口五亿八千万。
到1949年建国时人口成了四亿三千万。
这一段人的平均寿命35岁。
1949到1989中国人口超过了十亿。
目前人口平均寿命75岁。
按这个推算，民国战乱时期中国死于非命的人口超过五亿。
残酷到什么程度？

200万在杭州买房，能买到哪些区域多大面积的房子？
一手二手都考虑，学区可以顺带提及。
面积60平到100平都考虑。
余杭萧山需要在考虑下
谢邀不过题主，你这个问题问的真是没有诚意啊，范围太广了吧，什么都考虑，还要谈及学区我要是房产中介能跟你侃一整天，但我没那么无聊。
给你一个思路吧： 找新房。
上住杭网：杭州房地产新闻门户 ，打开地图模式，先选楼盘区位，看中了选该区域的某个楼盘，点开看单价和面积，乘一下看看小于200w的就列下来。
然后点开论坛，挨个搜，一般有好评的不用特别关注，多半是水军有差评而且跟帖比较多的就不要考虑了，多半没错

智能避孕套有哪些功能？
感谢 王不二 的躺枪。
0.20万台丁丁碧云涛11月11日盛大开抢，真8核，超长待丁72小时，赶快预约吧！
1.支持丁丁纹解锁，三次试验失败将自动锁死丁丁。
2.恭喜您，您已成功绑定极速丁丁3.0，马上开始您的极速之旅吧！
检测到您的丁丁有潜在的巨大风险，请马上安装丁丁安全卫士进行全面检查。
4.好消息，从现在开始到11月11日丁丁碧云涛3周年黄钻免费送，充5元得蓝钻，10元得红钻，250元得绿钻，520元可升级为终身金刚钻，

在河北承德市一中上学是种怎样的体验?
作息时间怎样？
平时的活动多吗？
还有国际部到底是什么
08级入学，这届不同的地方是校服领子上有个橡胶标志牌写着2008。
说到校服就不得不来称赞一番。
校服裤子绝对是百搭而且一年四季都能穿，上身虽然没有裤子这么好使，但是每到春秋不知道该穿啥的时候就会想起来那件又抗风又保暖的深蓝色空调套头衫来。
衬衣比套头衫穿的更多，当时觉得里面穿件自己的半袖，外面穿上蓝衬衣，下身穿条蓝裤子，再加双白鞋就帅炸了！
我们这一届是一中新校园的第一批学生，新校园有很多不完善的地方

抽烟时表情为何自然地就这么凝重？
你看他美的这个样子！

是否真的存在理想化的ds主奴关系（不再是游戏）？
DS同好们多少都应该听过一些故事，或者看过小说里描述的dom和sub之间一生一世的羁绊。
比较经典的724，同人小说臣服，都是描述这样一种关系：dom对他的sub拥有绝对的权力也负有绝对的责任。
sub完全属于他的主人，放弃了对感情家庭事业等各个方面的选择权，心甘情愿让主人安排好自己的一切。
dom则认为他的奴原本就是他的所有物，安排好奴隶的一切是他的责任，也是他的权力。
作为一个（可能是天生的）sub，同时也是一个没少看脑残言情虐恋情深小说的女生，我必须承认，这样的情节非常让人着迷，dom自带霸道总裁的气场真是太酷了，不同于平等夫妻的绝对的信赖和拥有也让人向往。
但是，这样的故事似乎不那么现实，真的会在生活中发生吗？
不要喷我幻想，我也只是问一下是否有人听说过这样的真实故事的存在。
我明白你的意思，现实中我跟我家M也是类似的关系，但是“dom对他的sub拥有绝对的权力也负有绝对的责任。
sub完全属于他的主人，放弃了对感情家庭事业等各个方面的选择权，心甘情愿让主人安排好自己的一切。
dom则认为他的奴原本就是他的所有物，安排好奴隶的一切是他的责任，也是他的权力。
” 这种关系在现实中是很难实现的。
因为你也知道：有多大权利，就要担多少责任。
做了决定，不代表就能收到预期的效果。

近视能自愈吗？
在网上看到很多人都说通过慢慢调节，能把近视治愈，真的吗？
尤其是真性近视。
主动回答 我应该是问答社区上少有有义务回答这问题的人了。
所谓的近视一般是指1真性近视2假性近视。
真性近视无法自愈（别浪费时间问度娘了），假性近视可以。
真性近视分生理性和病理性，诱因太多，不做详解。
假性是因为长时间看近物导致睫状体（类似于眼睛的变焦装置）痉挛，眼睛长期处于视近状态 暂时性无法视远，多发于十八岁以下的未成年人。
可通过看远及缓解眼睛疲劳回复远视力。
判断真性或假性的方法：到眼科门诊滴散瞳药水

为什么当年与Beyond齐名的太极、蓝战士、达明一派等乐队没有像Beyond现在这么出名？
達明腦殘粉路過只評論一個 達明時效性太強 敏感詞太多 沒有beyond家那幾首勵志歌曲那樣可以紅遍大江南北的歌 達明的受眾幾乎只局限於粵語地區 因為他們也涉及很多HK本地的問題 加上人家在一起（喂）的時間也就那麼五年 後來的重組也是最多一年這樣 Beyond的歌幾乎C Am G F幾個和絃搞定，黃家駒的歌就是如此朗朗上口。
達明的歌，想學會不容易。
劉以達是個怪咖，寫的歌走的都是偏鋒。
聽出味道和學會唱，境界都還蠻高的

如何真正管理好当下躁郁的情绪控制避免压力过大而暴饮暴食？
我个人的经验是 跑步 缓解焦躁情绪的作用真是绝了 之前大姨妈快来时疲劳但在屋里坐不住浑身难受很暴躁 出去跑了几圈（三十分钟左右）回来冲个澡心情就平复了 而且运动完身体分泌脑胰岛素抑制食欲 没那么想吃东西 实在想吃就吃点吧 毕竟刚才还运动过了。
反正跑步就成为我发泄多余精力缓解暴躁情绪的万能药 希望能帮到你：D

如何看待微博上赵薇作为西王代言人并发起「爱心接力，非转不可」的活动？
<img data-rawwidth
他们是明星，是老板，是股东，吃得起100一桶的非转油，吃得起200一袋的有机大米，网民真没必要跟着他们凑热闹了。
等到真的非转成为主流，转基因被赶出市场，面对着一个月工资买不起十袋米的情况，你是该笑着说没了转基因，我们的生活终于健康了，还是会哭着骂那些明星，我cnm。
嗯，最后肯定还是会怪政府，收了纳税人的钱不办事，就知道看着物价飞涨，我们要生活我们要吃饭。
然而当初让你好好吃饭的时候，你又在干什么。

你喜欢38车评还是YYP？
YYP，38，嘉伟.........排名不分先后，风格不同，我都很喜欢。
当时买车的时候就是因为YYP和嘉伟都说那车不错就直接买了，没再犹豫

大学生提高自己的思想与人文情怀应该读些什么书？
现在大二了，商务英语专业，这一年多没有读过几本书，渐渐发现自己已经很难独立思考。
写英语论文只会在网络上寻找思路，上英国文学对于老师提出的很多人文思想感觉很有意思，但当自己试图深入思考或者评论时却无法独立思考。
对于思考能力的弱化与人文情怀的缺失我感到恐惧，很想多读一些书但看了很多却提不起兴致，真的很想找到适合自己的书，求知友能给我一些真诚的建议。
今天人文英语创始人校友王丹丹来到我们学校做了演讲，感觉自己真的很受打动，对很多英文原著中的人文思想精神感到好奇。
希望知友也能给我推荐几本适合大二学生阅读的英文原著。
--------------------------------------提这个问题没想到获得了这么多的关注与回答，真的非常谢谢各位答友的建议。
我也希望这个问题能帮助更多像我一样迷茫过的大学生们找回自己的思想，拥有自己的人文情怀
作为一个大四狗，还是想来回答下这个问题。
9月份的时候我保研了，上一周也刚刚把专业实习弄完，所以现在整个人很清闲，我们学校的图书馆特别大，在西南地区也特别有名，所以没事干就去泡图书馆看书啊，大学四年我确实是读了一些书，这也给我整个人带来了不少的改变。
我并不想列什么书单，但是我想告诉你的是，大学四年是有限的，选择自己感兴趣的区域，花大量的时间去阅读相关书籍，并且努力去消化。
当然别的杂书肯定要读，读

数据传输中如何确保校验码的正确性？
在计算机数据传输过程中，通常使用校验码来提高数据的正确性，如奇偶校验码海明码循环冗余校验码等，原理就是在数据位中插入一些校验位在另一方接收数据后根据校验位来验证数据正确性。
我看书上说的方法基本上都是以校验位数据完全正确为前提的，但是由于校验位是在数据位中间一同传输的，理论上校验位发生错误的几率应该和数据位相同才对，那么就有一个问题，假设每位数据发生错误的几率为0.5，那么两位数据发生错误的几率就为0.75（一位发生错误就算错误），这样来说位数越多发生错误的几率就越大，那在数据位中插入校验为岂不是增大了错误的发生几率吗？
请各位指教！
校验位和数据位在传输过程中的确是平等对待的，也的确可能在传输过程中发生错误。
但加入校验的目的不是完全杜绝错误的发生，而是提高检测错误和修复错误的能力。
当然位数越多发生错误的概率越大，但是多的位数引进了冗余信息，从而提高了发现和修复错误的概率。
比如你每一位都重复发100遍，当然全部不出错的概率会大大提高，但是你收到这100位之后，却能很容易的推算出发送者的原始信息，即使其中有很多错误。

如何看待监利消防员全身着火跳楼自救？
因为啊，人家的消防服9000多一套 我们的只有几百块 评论你逗谁，国外几十刀？

你所见到过的学习最勤奋的人的故事是什么？
很想听一听那些学霸们是如何努力的。
但请不要转载其他地方的故事。
因为网上的那些我基本都看过。
只写出你身边的故事（或自己的）就可以。
我相信，好的故事可以影响人。
这个故事不限年龄
看了很多，我也说个吧，我的硕士研究生导师，从三岁起就因车祸失去了整个右臂，如今是某211重点师范大学法学院教授副院长，今年还不到四十岁，两个娃的父亲，明年可能升博导

得知恋人是远房亲戚是怎样的体验？
哦我没有，但是说个差辈的 我们那里孔孟之乡，姓孔姓孟的基本都可以找到族谱，而且孔孟两家历史上多次联姻，所以姓孔的跟姓孟的可以论出辈分的。
我有个朋友姓孟，喜欢班里一个姓孔的女生，比他年龄稍小，开玩笑认了妹妹，然而回家一叙，那个女生算是他奶奶辈 大噶猴，我开分答了，唠唠咱老百姓自己的故事，大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，谢谢，燃燃爱你

如何评价即将在上海举办的首次中国马聚？
中国第一次马展准备开幕，目前暂定8月8日在上海开展，众筹委员会发起了众筹，总共需要众筹5万元RMB，如果资金短缺将无法办展。
众筹截止日期是四月22日。
2016上海华夏萌驹祭。
这个马聚到底是真正的民间活动还是有公司背后支撑的商业活动呢？
举办这个活动又会有什么困难和挑战？
特么的准备好了中国马术的干货，准备揭露“五万就想办马展？
”的骗局，结果点进来发现竟然是魔教，吐血。

如何评价《守望先锋》里龙的形象给了日本角色？
知道中国文化输出弱，日本文化输出强，但就是不爽，就好像本来是自己的东西成了别人的了
为啥爸爸把三爪龙给日本用了就那么多人不爽？
为啥爸爸把阴阳平衡给了尼泊尔机器人就没人说？
因为这些人只知道龙，不知道太极两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方，不知道貔貅狴犴睚眦狻猊负屃螭吻獬豸鼋鼍梼杌鸑鷟。
既然都感兴趣，那就贴图科普一下  还有朋友搞不清负屃和赑屃的区别，再贴一张赑屃 记住一个是驼着碑的，一个是趴在碑上的就明白了。
中国文化博大精深，神话传说源远流 长，龙只是最出名的。
而且龙种类多了去

TWICE会是女版EXO吗？
不带属性，只是觉得他们两个团同样都是第一年出道新人奖第二年大赏所以有相像性。
而且拿大赏之后都被吹糊。
EXO初期也像TWICE一样被群嘲没实力等等。
去你丫的 兔瓦斯 有超能力吗？
05.07.2017..震惊..............................哈哈哈哈利卤鸭 完蛋了 QAQ超打脸 有超能力了OTZ........

如何看待ISIS恐怖分子在Twitter上被日本动漫宅骚扰以至于删号？
你完全可以说PS事件是对人质缺乏同情心。
但以日本人的观念，被抓的两个人质有两个硬伤： 1. 给政府添了麻烦。
那边那么乱你还要去干什么？
被抓了还要政府救你。
这是故意添麻烦。
对日本人而言给人添麻烦就是最大的罪孽。
2. 你怎么可以被敌军抓，怎么没反抗到死呢？
被俘虏是最大的耻辱。
敌军不砍你的头你也最好刨腹自尽。
要大家花那么多钱解决麻烦，您两位还有脸赖活在人世间？
在日本人看来，拿“死亡”来作威胁本来就是

类似《京城81号》这种海报如何用PS做出来？
<img data-rawheight
我也忍不住尝试了一下，来交个作业。
感谢 张默陌 的详尽教学。

秋叶原作为日本著名的二次元商品集散地，有哪些值得一逛的店铺？
本题来自问答社区圆桌
此文收藏次数比赞同数还多，太吝啬赞同了吧。
因为日本动画协会的数据库工作会议例会都在秋叶原召开，所以不可避免的要常去秋叶原（不下50次）。
长此以往，笔者对于此题其他答主所谈到的诸如Gamers，虎之穴，mandarake，animate，Melon Books，K Books，rashinban（罗盘）之流的定番店已然没有了当初的兴奋。
更何况，卖中古商品的这些定番店既没有池袋乙女路上的连锁门面便宜，也没有一些秋叶原非主要干道的小店能够勾起人的探索

为什么小米盒子首轮仅开放上海、杭州或者长沙的用户购买？
小米手机官网
因为上海杭州和长沙是三个三网融合首批试点地区

如何与不同层次的人交流，特别是比自己低层次的人？
与不同层次的人都能自如交流真的很难。
与层次高的人交流，虽然会感到吃力和自卑，但至少觉得受益匪浅。
可是有时候你不得不与比自己层次低的人交流，他们的观念你觉得陈旧肤浅，你的笑点他又理解不了，你们的兴趣又没有共同点，应该如何在心态和技巧上做到和他们自如的交流呢？
首先，观念的陈旧于肤浅是普遍的，与你所处的层级并没有关系。
所谓的陈旧只是不同的人的接触范围是不同的。
就如同哥白尼跟教会的神父说，地球是围绕着太阳转动的结果一样。
不能被人理解并且排斥。
另外，交流的起点是去理解对方思维和立场，如果你不能从别人的立场作为出发点来进行换位思考，那么你会很难与那些与你不再同一个层面上的人获得共识。
还有就是，与比自己高层次的人交流未必是所谓的受益匪浅，你也说了，感到吃力和

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
这个问题下的回答大多可以归结于 “生，老，病，死，怨憎会，爱别离，五阴炽盛，求不得。
” 这让我想起某位战友， 想起来六月的那个晚上一米八五的大汉失去亲人后抱头痛哭的样子。
其实难过都是会有的， 只是在某些时候越发的撕心裂肺， 再坚强的人都会变得懦弱不堪。
我想我以前可能太过于关注“求不得”， 却忽略了太多的关于“生，老，病，死”。
这两天弟弟说腰疼的厉害需要治疗， 我就想起来奶奶在一个多月前也生病住院。

怎么向老板提出辞职申请？
想和一个同事一起去创业，很小的一个公司，在公司有期权，老板雄心壮志，但事情情况很难看好，线上的工作很依赖我们两人，感觉有点难以开口--------------------------------------------------------------------------------------------------------------很感谢大家的回答，很受益。
已经和老板摊牌了，表面平静，但还是非常不满的，尤其觉得我自己走还拉走另一员干将，很不厚道。
不过走出这一步，感觉还是轻松许多，老板有看法也是正常反应，自己没什么可辩解的。
去办事情的时候，提了一句，老板我想谈一下近期辞职的事情，老板回了5句话： 想好了？
找到下家了没有？
为什么不等找到下家再走？
不想，暂时没打算。
那我的事情以后没人处理了？
不会，我会等到找到交接的人再走。
真的确定要离职？
以后打算做什么？
我没想好呢。
总之：不难的。

单身狗要怎样开心地过七夕?
听说快七夕了，具体明天还是后天还是大后天我没看日历，请问如果能在单身状态下开心的度过这个虐狗的节日
别再说自己是单身狗了，狗到你这个年纪已经死了。

如何客观评价吴亦凡在腾讯篮球名人赛上的表现？
<img data-rawwidth
理性看球，不吹不黑。
首先，除了LOL原来篮球场也可以有九保一战术。
只看集锦都能看出吴亦凡受到了特殊待遇，在他突破时防守队员居然撤了撤了了看各位回答全场老马是没少给他做球 其次，技术问题。
对身体平衡控制能力真的不好，不吹不黑不超过大部分大学球场上的人，上篮只要有对抗球必飞。
投篮动作凑合但是命中率实在是不高，进的球绝大多数是内线无人防守的空篮。
这样的机会你随便给一个打了两年球的大学生给他多

电影《摆渡人》好看吗？
擺渡人，讓我通篇都是這幾個表情 充滿了張氏的低檔雞湯，過時的網絡用語 幸虧大老王是監製，大家別罵他，去好好查一查監製是幹嘛的 邊看金城武邊想他是不是又要回去打遊戲了，這一個戲外笑點成了支撐我看完的全部。
陳奕迅唱歌確實好聽。

缺乏安全感是怎样一种体验？
1每天早上起床睁眼第一件事，查看余额宝里的每日收益 2得知自己生病以后，把定期储蓄取出来一半和医保卡身份证一起放到枕头底下，手摸着才能睡着 3一个人出门，手机充满电，电动车充满电，查好线路，天气，带好伞 4部门有什么活动，第一时间考虑的是预算够不够，出行会不会堵车 5赶火车飞机，会至少提前一个小时到车站机场，在标好的对应的检票口，登机口安静坐着，哪里都不去，偶尔上厕所，但是绝对不会走远 6家

小额贷款公司生存和发展的现状是怎么样的？如何形成的？
近期，准备在香港上市的翰华金控（业务包括小贷担保，大股东是重庆隆鑫集团，不过很可惜，上市最终搁浅了）公布的投资者关系-招股书 httpwww.hanhua.comContentProspectusC101.pdf 中提了小贷行业的一些数据。
12013年小额贷款余额预计超过8000亿元，未来几年增长率超过20，明显高于行业整体水平 2翰华注册资本13亿元，居全国第三位，前两位分别是亚联财和阿里小贷。
3亚联财已进入11个城市，翰华进入6个城市（感觉这个数据不太准确，应该还有比

朝阳法院附近有哪些美食？
朝阳法院包括派出法庭
谢小韩律师邀。
美食是人生莫大的追求，古来圣贤皆寂寞，唯有吃货留其名，脍炙人口之谓也。
对于这么一群容易得胃病的群体，手持法律武器，为公平正义而战，然而却食不甘味，常患胃病，何也？
熬夜挑灯夜战为明日开庭而备也早起未用早点奔赴客户公司参会是也中午与当事人研究案情而错过午时佳肴亦是也。
余等居于律所，而行于路上，为奔赴开庭而“忍饥挨饿”，岂不一箪食，一豆羹为口腹之欲，善之善也。
言归正途，对于小韩律师

你们身边发生过哪些真实可怕的事情？
这两个月，一个赵薇事件，一个王宝强事件，已经让我们觉得人心的可怕了，简直不寒而栗！

如何评价新车评，萝卜报告，汽车之家，38号车评中心，Y车评，胖哥评测这几个汽车评测节目？
视频这部分我个人比较喜欢yyp和陈震。
因为他俩的视频你基本可以从表情语言看出即使这车充值了但是他俩还是要把缺点说出来。
汽车之家目前就是看个乐了。
btw我表示前段时间好像是c4还是408的1.2t三缸版本刚出的时候，我分别看了几个网站的车评文章真的是完全惊了。
他们是怎么做到一本正经的瞎扯犊子的？

如何评价重庆医院医生集体拒绝给医闹进行救治？
一下是新闻背景2015年6月24日，又一起影响极坏的伤医事件在重庆医科大学附属儿童医院上演，忍无可忍的工作人员于今天中午在门诊大厅前拉起横幅抗议，要求还医护人员尊严。
请不要再骂患者了。
请不要再骂患者了。
请不要再骂患者了。
殴打或者不尊重医生的患者占多大比例呢？
我去医院看病见过的更多的患者还是对医生毕恭毕敬的，包括我自己。
一个人品不好的，没有受过教育的患者，打了医生，这种事情发生的时候，保安呢？
医院管理层呢？
正是这些人的不作为，会给别人传递一个信息，在中国，医生可以随便打。
有很多人品不好的，没有受过教育的人，他们在医院会打医生，在家里会打老婆，在饭

好的18岁性教育纪录片？
百度上搜索的都是乱七八糟的片子
A Girls Guide to 21 Century Sex 21世纪性爱指南，英国bbc出品，拼命推荐。
各种知zi识shi，各种玩法，千奇百怪的玩具，各种你可能不知道的姿zhi势shi，甚至连性传播疾病都讲得清清楚楚，亲测良心。
网上应该能找到种子，找不到记得私信我你们的邮箱 ^ 分割线 答主很长时间不上问答社区了，可能邮件回复的有点慢。
百度云的话在大新疆被墙中

2012年6月23日第23届台湾金曲奖（流行音乐类）颁奖典礼有哪些亮点及槽点？
不好意思自問自答了哦。
今年是问答社区音樂群的金曲獎直播同步讨论元年。
问答社区音樂群（群號195416863）歡迎所有愛音樂愛玩樂愛帥哥愛女神的知友加盟麼麼噠。
爲了致敬在问答社区亮點槽點類答案的撰寫形式上做出過突出貢獻的梁歡 大大（見答案httpwww.zhihu.comquestion20031705answer13740294 ），小的以群聊記錄為藍本，經精簡潤色，得此小文，博君一閱。
负无穷 - 191500 装pps找直播间等一切准备工作，错过星光大道和莫文蔚的开场歌舞。

该如何评价国外展出中国文物时，网友感谢当年文物被抢才得以保存的言论？
经常看到这种言论，看起来逻辑有点神奇啊，敢情我的东西被抢了还得感谢对方帮我保管？
相关问题（2014.7）：
当年义和团丧心病狂一把火点了翰林院，冲进火场往外抱永乐大典的可是英国人。
本来我想说“至少永乐大典是英国人替我们保存了”后来想想除四旧，这句话我还是不说了。
炎黄子孙刨黄帝陵，刨自家祖坟的事一般人还真干不出来

有多少女装搭配网站？
推荐“爱安谷社区”，httpbbs.iangu.com 论坛聚集了众多服装设计达人，他们可以给你很好的搭配方案，你也可以和他们交流互动。

什么样的简历能在HR眼里是优秀的？
马上大四需要网申，我主要的意向是四大，但自己并不是名校，大二大三时由于当了南京亚青会和南京青奥会的志愿者，导致两个暑假没有去相关的公司实习，现在简历上比较缺失实习的经历，所以比较烦恼。
下面是我的简历，请问有哪些问题？
需要如何修改，我还需要做哪些努力？
作为某一家的hr。
我想说 首先你得有照片。
最好你长得好看。
其次你的学校我得认识，我得认识， 然后你写的经历我得看得懂，最好跟我有关系。
不要超过一页，不要超过一页。
不要贴生活照，不要卖萌。
以下是正经回答，顺便聊聊个人感受， 首先来说，简历一定要是真实的，不要为了想去某个企业而粉饰自己的简历，写成你觉得hr想要的样子。
然后不站在公司的背景下，单纯的说

如何看待11/20Merkel宣布参加2017德国大选？
德国政界现在有几个问题。
首先，西方一致强调的政治正确在德国同样适用。
德国传统老牌政党一致左转，不左转的FDP又自残了。
CSU只在Bayern没有多大的话语权天天在搅浑（比如PKW-Maut，高速公路收费政策）。
闹的右派AfD德国选择党扛起了大旗，而且这次要进联邦议会是板上钉钉的事情了。
在这个左派势力的强压下 - 德国主流媒体一样全线左转，激励打压不左转的所有人，无论是合法非法移民，还是Bio原装的国人。
前段时间经常出现在F

刘邦凭什么成为领袖？
起事初，汉集团的中坚力量是萧何，刘邦很多事都听他的，为什么萧何不能取代刘邦做领袖？
如果说刘邦有樊哙，卢管，萧何的官比刘邦大，人脉应该更多啊！
然后是张良，张良为刘邦指导战略规划，运筹帷幄，为什么不能自己发展势力集团？
再然后是韩信，韩信的军事能力和战斗力完全在刘邦之上，为什么不能做首领？
刘邦问韩信，你看我带兵，带多少合适？
韩信说，最多十万人 刘邦又问韩信，那你带兵可以带多少？
韩信说，那自然是越多越好 刘邦嘲笑的说，那你这么牛逼，还不是被我给逮住了 韩信从的答道，陛下擅长是带领将军，而不是带领士兵 ，这就是为什么我被陛下逮住的原因了 上尝从容与信言诸将能不，各有差。
上问曰：“如我，能将几何？
”信曰：“陛下不过能将十万。
”上曰：“如公何如？
”曰：“如臣，多多益善耳。
”上笑曰：“多多益

如何评价目前心理学内五花八门的气质、性格、情绪分类体系？
目前心理学界的性格分类系统像四种气质类型五大性格要素并不那么令人信服，因为它们并不是基于对基本大脑机制的严格分析（像希波克拉底的体液说还是建立在四元素的基础上）。
最近了解到基于神经科学的情绪研究，比如戴维森的情绪风格。
试图将人类行为和情绪的理论模型建立在大脑的不同属性和模式之上，看起来似乎更值得信服一些？
如何评价目前心理学内部众多的分类标准？
在神经科学介入之后，这种混乱的分类方式有获得统一的可能吗？
好巧，我是学人格心理的。
特质论确实是人格心理发展的基础之一，而你所提出的两个则属于两个范畴， 气质类型是气质类型，而人格特质则是人格特质， 两者的出现时间和背景不展开讲，可以去看人格心理学的任何一本入门书籍。
人格影响人的认知行为情绪，而脑机制则是这个实现的过程。
有的回答提到大五分的太粗了，但其实大五并不只有五个维度 每个维度下面其实都是有子维度的，常见的是6个， 也就是大五体系下面是30个有效子

你什么时候，因为什么成为了公众舆论的焦点，当时什么感受？
不是公众舆论的焦点，只是一百多人之间的一个事情，但却给我的印象很深 两年前的冬天，同学推荐我参加了一个公益性质的大学生培训活动。
整个培训为期两天，项目很多。
在第二天的下午，我们进行最后一个培训项目，当时教练的要求是，整个过程不能说一句话，只能用文字和眼神进行交流，如果有发声的话将要被蒙上眼睛，让其他人帮你，带着你完成活动。
在教练宣布开始之后的第一秒，由于我们的活动有场地界限，我顺便向后打开

肾病综合症激素治疗有无减轻其副作用方法及药物？
你好，首先是，在服用激素期间，出现副作用是不可避免的，同时在服用激素期间，需要遵守用药原则，起始量用药时间长，减量要慢的原则。
肾综是慢性肾脏疾病，治疗常用药物，激素免疫抑制剂等药物，这些药物在服用过程中都有可能出现副作用。
可以建议患者给予中药等药物治疗或是辅助治疗来控制治疗疾病。
请问患者，现在发病多久了？
是如何治疗的？
现在还有什么症状？
对于慢性肾脏疾病患者，在疾病治疗期间，除了

你身边有哪些野路子的赚钱案例？
以下图片来源于蛋花网httpdanhuaer.com ，原作者鸾儿菇凉-m 阿骆

现实中的特工有没有金盆洗手的机会？
在东南亚执行任务（主要是监视）的哥们。
遇上了真爱。
要辞职追求幸福，然而按照先例是如实解释，回去半年审查期。
会这么轻松主要是位置没那么重要吧。
哥们找到他闺蜜（女的，常年外企外派管理层），回去“证明”了一下，各种领导一层层全见一遍，耗时数月吧，期间禁止出境，禁止离开最南边那个省。
不过闺蜜还好，就是各种飞回来配合证明什么的 后来他就和真爱也没结婚，反正在南亚待着吧，算是脱

如何看待《方舟：进化生存》对楚河（虎牙主播）等中国玩家无限制封禁进入外服？
从以前到现在玩了這么多游戏从来没有过今天玩方舟那么憋屈，方舟作为一个跨国大公司在中国steam发售，今天在准备攻打其他方舟外服时，游戏官方管理员参与游戏修改游戏数据，打压中国玩家，并且无限封禁中国玩家进入服务器，已经严重的损害了中国玩家的合法权。
我们花几百块买游戏，外国玩家也花几百块买游戏，而外国玩家在游戏内多么的嚣张杀中国玩家，霸占中国玩家的家，种族歧视侮辱中国玩家怎样都可以。
我们国人玩家在游戏内欺负外国玩家就不行，霸占外国玩家的家就叫管理员禁止让我们加入服务器。
就是说這个游戏骗中国玩家去购买，让外国玩家去欺负我们中国玩家提升游戏乐趣，而我们一旦有了实力反击，就会利用管理员权限把我们全部抹杀，简直人神共愤！
现在已经封杀了我们所在的服务器，还被上了密码，来拆毁我们的家园。
我们玩了这游戏一年多，被这无良的游戏公司百般侮辱，我们花费了一年的时间精力投入还有资金投入都没了，直接把我们全部抹杀。
希望游戏公司能给我们团队一个交代，给我们中国玩家一个交代，给我们中国人一个交代，到底是什么意思！
我们的钱就不是钱吗，我们的时间就不是时间吗？
难道我们中国玩家就低外国玩家一等？
那这游戏在中国发售干什么？
摆明了骗我们国人的钱，骗完了就不管了，还有法律吗？
supportstudiowildcard.com 这个是他们的官方邮箱 我发了个格式大家一起发邮件 Cant u stop racismseriouslywhy keeping kicking us from nitradotest 3why u make this server without battleye only this serveronly because we are chineseU HAVE TO GIVE US A SAYING. and ur offcial admin even got involved the game lol. u didnt even let us transfer server from other server.AND U EVEN MAKE IT A PASSWORD SERIOUSLY IT IS AN OFFICIAL SERVER.we have paid the game with same price ， we bought this game and this is how u did to us if u keep doing this i'm sure we will do something back. U HAVE TO GIVE US A SAYING.<img data-rawwidth
题主首先我建议你把游戏名称打对，这游戏叫做方舟：生存进化 其次这游戏是有国服的，由蜗牛代理方舟生存进化OL国服1.1不删档 收费细节曝光 有国服的游戏，外服封禁中国玩家应该是在意料之内的事情，不把中国玩家都赶到国服去，你让国服代理怎么赚钱呢？
所以别激动，转战国服即可 又及：我可不是洗底，这游戏跟我没一毛钱关系，犯不上给他洗底然而老外就这样，咱们还能咋办？
顶着歧视去削他怼他，好像很抖M哎

怎么看本月7号，马英九到新加坡去见习，马都快下台，还见干嘛？
怎么看本月7号，马英九到新加坡去见习，马都快下台，还见干嘛？
把两岸关系拉到一个新高度，如果以后民进党执政后，哪怕一点倒退，都显得退了很多，就像曾经考试考了个第一名，你好意思后面来个倒数么

「血腥的盛唐」、「如果这是宋史」、「明朝那些事儿」，哪套书的写作水平最高？为什么？
似乎读者对明朝那些事儿当年明月 评价最好，若把血腥的盛唐王觉仁 和如果这是宋史高天流云 加上，在写作水平上 尊重史实文笔流畅不乏幽默 ，你觉得应如何排序 从高到低 ？
另外，明朝那些事儿有两版，一版是七册，另一版是九册 增补 ，请问哪一版质量稍好？
销量就是群众的投票，而群众的眼睛是雪亮的。
明月写的是明史，内涵却超越了明史。
作者：张雨 链接：有哪些历史总是惊人的相似的例子？
- 张雨的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
当年明月在明朝那些事儿里的这段话对历史相似做出了解释，说到底，历史的相似是因为人性的弱点是不变的，自私，贪婪 文末有彩蛋。
现在我来告诉你，以史为鉴，是不可能的。

日本比较有名的画家有哪些？
麻烦详细介绍下画家及其代表作品
题目是“有哪些有名的日本画家”好吗？
不是“有哪些画功很强的日本画家”，也没不是“有哪些你很喜欢的日本画家”，更不是“有哪些有名的漫画家”。
个人觉得，日本绘画之大成，大概就是浮世绘了。
提到浮世绘，可能在中国最广为人知的是神奈川冲浪里，就是下图： 如果不提名字只上图，在国内知名度还是颇高的，高中的时候给班里画班徽，我还借了神奈川冲浪里的浪头造型： 真是惨不忍睹半点设计都没有，画工粗糙之极

你在职场中见过的最强翘班手段是什么？
我觉得王者就是这样了，不过对一般人不现实<img data-rawheight
新浪科技讯 北京时间1月16日下午消息，据theregister报道，美国一家关键基础设施公司的安全审计去年透露，该公司的一位领着6位数薪金的明星开发人员，将他的工廉价外包给中国的一家分包商。
省下大量的时间用于网上冲浪和游玩，并连续多个季度获得该公司评选的明星编程员。
据悉，该公司为了能够让员工在家远程办公，特地选择部署了美国运营商Verizon的双因素认证VPN系统。
事发后，Verizon的工作人员发现该VPN线路的流量日志记录

你身边懂车的人都买了什么车？
本以为我的回答会石沉大海的，没想到竟然这么多回复，那我就多说说吧，首先我说年收入这个问题不是说我多有钱，实际上我这点收入在上海大街上卖煎饼的可能都能秒我，我想表达的是车对我来说只是一个玩具，我不会为此投入太多，更无法理解一些人把全部积蓄用来买一辆豪车 接下来再说我这辆车，首先是价格，这辆车01年顶配霸道3400，也叫普拉多LC95，3.4L的排量，V6发动机，标配中央差速锁，自动挡，全时四驱，分低速四驱和高

男生真的好追吗？
都说女追男隔层纱，这是真的吗如果喜欢一个很优秀的男生，但是自己不够好，有可能追到吗？
追一个优秀的男生当然不容易。
而且追这个动作本来就错了。
首先你来理解一个优秀的男生是一种什么样的生物。
无论他在做的事情多么特别小众不值得炫耀，无论他的外表多么沉稳内敛，在他心中他永远处在一个竞争性的环境，在跟昨日的自己赛跑，在追寻一个相当遥不可及说出来大多数人会嗤之以鼻的理想，要么是两者兼有。
但是他们往往看起来不是那么喜欢炫耀或者压谁一头或者去攀比什么东西，因为在这漫长的征途中有太多

女生出去玩想拍远景和画面更广的景色，在纠结选微单还是单反，具体详见补充～谢谢大家！？
1.学生党，配上镜头最高能接受8000吧啊，我上哪攒这么多钱 2.虽然平时拍照手机够用，但是觉得拍远一点的景色还有想拍画面更广更大的景色我用手机很难拍得出满意的当然，个人技术原因。
3.觉得如果有了相机一定拍景色更多点吧也会喜欢抓拍人物但绝不会像近距离写真那样4.从来没有用单反和微单拍照的体验所以非常小白希望可以得到大家的建议这里先感谢了！
Ps经过考虑，也可以慢慢攒钱出1w以上入全幅微单3这就只有SONY了吧肉痛
我也是女生，曾经有次旅游借了亲戚的单反（canon 60d配一个不错的变焦），机身加镜头估计得有快三斤。
虽然拍出来真的很好看，但实在是扛不动然后就决定自己不要买单反了。
最近想开始认真学摄影，所以刚入手了Olympus E-M10。
我在索尼奥林帕斯富士之间纠结了很久。
富士拍出来颜色比较美貌，但是细节没有那么精细，然后索尼主要是全画幅的A7比较叼，但是全画幅实在是很重而且我觉得非专业真的没必要。

写研究生毕业论文有什么推荐的技巧或者软件？
题主读通信与信息系统，最近在写毕业设计的论文。
想问问大神们，有哪些写毕业论文推荐的技巧或者软件。
比如最近才跟其他学院的人交流才发现用origin画数据分析图真是方便，我们学院的人基本都是用MATLAB画图。
然后还有Visio画图咯，比较普通的用法。
还有今天听到用latex排版论文的，不过没用过。
想问问大神们还有分享的技巧或者软件吗？
能够更高效率地写论文，或者让论文看起来更高大上。
如果不是某些需要写很多公式的基础学科（如cs某些方向，physics某些方向，math），letax是没有必要的。
别浪费时间在这种一辈子用一次的技术上。
文献管理推荐 Mendeley，免费online 同步，实用性和endnote不相上下。
如果有时间系统的学一下word，以后肯定用得到。
教材推荐就这样享用Word。
别看名字山寨，讲的清楚实用，国内的一个医学博士写的。

有哪些极其破坏气氛的弹幕？
也不知道有没有人答过这个 疯狂的麦克斯里，白皮小哥痛苦的以头qiang地，人小姑娘正好心伸手安慰他，只见弹幕突然飘过来一句 “单手运球”

如何看待韩寒合伙餐厅涉嫌违规？
韩仁均年龄大了。
已经渐渐考虑替儿子安排转型了。
可惜就是扶不上墙啊。

《明朝那些事儿》中有哪些细思恐极的细节？
南明非明，南宋是宋？
中国史学家的双重判定我真不服，当年明月你敢写南明吗？
在座的多少知晓南明，这段悲壮的历史？
悲歌之中亦是哀嚎！

如何看待11.22长治医学院附属和平医院暴力伤医事件？
2016.11.22长治医学院附属和平医院传染科的申雯医生在老干科门口被家属捅了九刀，现在正在抢救。
这种医闹的，就应该全国联网列入黑名单，严惩杀人凶手！
手术结束了，暂无生命危险。
又见百度，唉！
<img data-rawwidth
额，实在是不好意思哈。
最后一个图片是在微博上看到，然后搬过来的。
后来评论区有人指出谢谢哈在毛选上并没有找到这段话。
所以这个就看看就好，是不是主席说的我真的不知道。
要是有谁查到了可以告诉我，我可以再修改。
实在不行删除也可以。
以下是原文 。
这个是前两天的。
这个在医院招待所住着呢。
外面还有刚生完的没地住。
也是这几天的。

孩子有哪些举动，让你觉得是他们在给你“上课”？
最近被安利了一部剧叫做一起长大，邵兵王子文杨玏主演的，讲的是情感纠纷以及三代人共同成长的故事。
剧中名叫“毛毛”的小男孩给了我很大的灵感，因为他在剧中的三代人中起了调和作用，虽然没有特别刻意的教他们一些“人生道理”，但是你能很真切的感受到，剧中的角色在真真切切的成长。
所以一个孩子能给一个人甚至一家人一代人带来哪些翻天覆地的变化？
他们又会站在什么维度“教”你成长？
1.职责 孩子教会了我们如何当一个称职的父母。
我女儿糖糖今年3岁不到。
她的模仿能力极强，我们身为父母理所当然的成了女儿的一面镜子。
我所有的行为她都看在眼里，她会很萌萌哒的模仿我的一举一动。
有一次我发现她随手丢垃圾，我问她为什么没有扔在垃圾桶里的时候，她和我说“我看到爸爸也是这么扔的”。
这让身为父母的我们很惭愧，我们有责任有义务去给小孩子做好榜样，规范自己的行为，孩子其实也是父母的一面镜子。

坚持运动一个月为什么体重毫无变化？这一个月来每两天跑步一次，一次一小时（晚9-10点），三餐正常，适当多吃一些水果如香蕉，可体重一点都没有下降。我体重偏胖，马上要结婚，希望三个月减5斤不过分吧？什么原因？
首先恭喜提问者！
运动是健康的开始，坚持运动三个月，你就会变成一个漂亮健康的新娘，好的状态比好的身材更重要，通常情况下，好的状态会让人更美。
三个月瘦五斤，这个要求不过分，我相信您一定能达到。
坚持跑步三个月，你身体内的新陈代谢功能增强，体内毒素会排出很多，不然希腊神话也不会说：要美丽，跑步吧！
当然运动是好事，不过晚上九十点跑步有没有影响您的睡眠，睡眠质量对减肥效果的保障很重要哦。
一日三餐正常，有没

中国的古城墙是否已经失去价值？中国是从建国以后才开始大规模拆除古城墙的吗？
--------------------20160318修改--------------------原问题可能预设了立场，目前的叙述更方便大家自由地表达不同观点。
原问题：城墙是从什么时候开始失去价值的？
不明白为什么很多人把保护城墙和小清新挂钩。
我的一位大学老师柳肃教授，是古建筑方面的权威。
他是十分主张保护古城墙的。
我想他对古城墙的保护一定是有他自己关于学术方面的想法，也证明古城墙是有其存在价值的。
所以我不认为主张保护城墙就是一种情怀的贩卖，我才疏学浅不敢妄言，希望可以看到关于古城墙现世存在价值的回答。

初学3DMAX，有哪些教程推荐？
3DMAX分几大块，建模材质灯光渲染动画游戏特效等，不知道你是需要学习那个方向的教程，个人推荐你可以看看这个3dsMax之小白成长必学课程视频教程 3dsMax2014零基础家具实例建模视频教程 3D MAX2012基础入门视频教程 3dmax游戏动画制作流程视频教程 等等。
网上很多的，我这里就不一一例举了。
你自己也可以搜索一下的。
这里分享一些观点：作为初学者，应该有决心学好这个软件，并做好了投入大量时间和精力去学习的准

如何评价唐七和大风发表的声明？他们的文笔到底怎样？
这两天看了wb上唐七和大风发表的声明，自己心中也有几分计较，但总觉得是一家之言，希望能够听听大姐的意见。
文笔的部分希望能说明一下大方好在哪里唐七不好在哪里或者唐七好在哪里大风不好在哪里。
文笔这玩意和社会构架是一样的，都是金字塔型，最好的也就是最顶尖那一批人最少，普通人就是最底层的。
大风的文笔如果算中等或者偏上（每个人对文笔看法不同，有浮动），唐七的也就比普通人的好点。
以下原回答 大风文笔比唐七好。
所谓萝卜白菜各有所爱，阳春白雪下里巴人也各有各的簇拥，这都是正常的。
我的一个书友群里一个姑娘信誓旦旦的说唐七文笔好，然后被群里各路大神轮了一遍又一遍，最后愤而退群。

喝酒是什么感觉？
一直蛮想知道喝酒是什么感觉，喝到不同的程度的时候的感受，还有喜欢喝酒的人和不喜欢喝酒的人在喝酒的时候的心情和想法。
我觉得喝酒分为两种，一种是跟客户同事领导等等，属于应酬。
另外一种，是跟挚友。
第一种没什么感觉，硬着头皮喝，往往是酒过人倒，不省人事，第二天死的心都有。
第二种，在没喝之前，心里就充满了兴奋和期待，落座之后，聊天喝酒，几杯下肚，大脑开始受到酒精感染，人变的兴奋，思维活跃，就算开始有些放不开，现在话匣子也都打开了。
再喝几杯，头就有点晕了，这时候就开始有点说胡话，天南海北什么都开始扯，这个阶段在

17年6月越南和印度同期对我国边境动手背后是否有联系？
南海40船和洞朗修路，就怕是看准了不愿意两头动手挑事啊
我也希望没联系啊美海军陆战队邀请日菲越南等国军官进修新闻腾讯网 越南军官登上美宙斯盾舰 随美军游弋南海图 奥巴马宣布全面解除对越南的武器禁运新闻腾讯网 阿三在这里监控中国核潜艇？
印度单价近一亿美元购美无人机军事环球网 洛马与塔塔集团签订协议：欲在印生产F16战机 F16先不说了。
这种飞机型号是MQ9，一架差不多9000万美元，这价格真是excited，中国比这玩意小一圈的彩虹四号大概卖500万美元一架。
前年试飞成功的

如何评价川普提名的劳工部长AndrewPuzder？
这才叫治本： 只要你们的工资比非法移民更少，怎么会有非法移民？
只要你们的工资比中国人更少，制造业哪还有中国人什么事？
关于最低工资制度和工会制度对工人是否有利的争论已经是老生常谈，这下大家终于可以脱离纸上谈兵，用世界最发达国家的上亿人民来实验了。
美国人最喜欢说苏联的社会实验不道德，看人挑水不吃力，这次你来实验，我来喷。

如何评价「大球小珠」在未得到原作者式微授权的情况下，转载引用式微回答的Hiyachen的回答？
下面是这次事件的四位当事人以及各自的说法。
为了避免先入为主，去掉了主观性的文字。
-------这是题主，也是当事人之一的
我要是李暘老师和式微老师，这个官司我非得打，还非得和这个公共号打到底不可。
无耻嚣张成这个样子，你真当大家都瞎吗？
还”毕竟你走心“，世界上就你一家走心啊？
合着别人写原创文章的时候走的都是肾呗？
不让这种理直气壮地偷文还声称别人“诽谤”的自媒体交点学费的话，他们就真的以为这个社会是她家开的游乐场了。
这种肮脏的仗要是都能让你赢了，还有没有那些勤勤恳恳好人的活路？
想到战争与和平里的那句话 那些

如何看待《含泪活着》丁琳父母15年的辛苦?付出是否真的值得？
刚看完这部纪录片，感触很深，哭的也厉害，代入感很强，老丁和我父亲是同龄人，都背负着努力奋斗改变家庭家族命运的重担，看完后搜到老丁的近况是在纽约一家餐馆打工，近照上看跟纪录片里判若两人，感觉整个人的层次想法都去到了另一个层面，在餐馆打工或者是老丁在日本的技术工人工作，在中国至少目前还是叫底层的工作，凭借这个赢得他人尊重改变自己命运太难了，基本没有上升通道，只是日本和美国相对让这类工作人员活的相对

tst到底哪里好？扒皮tst活酵母，来吗？
这个品牌在朋友圈天天刷屏？
有那么好么？
7.13补充 哈哈，注意第六条，已经改了，不是没有防腐剂，而是没有工业防腐剂！
话说哪家化妆品加工业防腐剂呢？
让我去笑一会 2已经拿到小样啦，有空就会送实验室啦，不过看到下图，加上评论里的水军，哈哈，好怕怕！
对了，不是说七月上市么？
怎么最近没动静了？
7.6补充 今天又被刷屏了，看到lry又推出了瘦身产品，宣传照片如下图，哈哈中国大学，我醉了，百度才知道，主管单位国民政府，解散时间，1949年，哈哈，这个顶

怎样看待驴友采摘雪莲惹众怒的新闻？
雪莲是二级保护植物，采摘肯定是不对的，做为驴友不会来洗这个地。
鉴于有人说我是在洗地，看来也算有一定的歧义，那我在这里修改一下： 绝大多数人不知道雪莲是保护植物也是这次事件产生的一大原因，如果是明知故犯则是罪无可恕。
所以要斩断冲动欲望，则需要在源头上做足努力 应当杜绝市面上的各种雪莲制品，满大街这个雪莲那个雪莲真的很难相信这是二级保护植物，跟虎骨一样力度就行了。
只能呼吁大家多爱护环境，发现破坏

每天花费很多时间去看电影有什么意义？
”我室友就每天都看电影，大约花掉3-5小时，我不知道他这样做有何意义，无法理解。
“------------------------------------------------------------------------------------------------------有关于这个问题，很多知友表露出对题主的鄙视及不屑。
的确，我对这个问题描述失当，这是事实，我承认。
但是澄清两点 一，题主也超喜欢看电影，看的不比回答问题的某些知友少，而且题主还会写点心得影评，虽然自娱自乐，但自感收获颇多。
很多知友误认为我不爱看电影，或者根本不看电影，无法理解电影的美和看电影的乐趣。
题主年纪尚轻，阅片无数不敢说，但国产日韩欧美印度电影均有涉猎，有没有收获暂且不表，但足以说明题主对电影是十分喜爱的。
二，会有人无聊到三五个小时都关注某人或某事吗？
注意力集中也是有时限的。
各位答主的答案我均有详读，对其中一些观点也深表赞同及赞赏，虽然这不是一个成功的问题，却引出蛮多真挚的答案。
感谢各位能认真作答，表达自己的观点，谢谢。
但对于一些知友不负责任的言论，本人无话可说，祝好
在回答这个看似比较愚蠢的问题之前，我非常迫切的想要弄清楚一个问题，就是你所说的那么长时间究竟是多少时间？
是一部电影的时间？
还是几部电影的时间？
甚至是一整天？
其实这个问题说白了就跟你每天花那么长时间谈恋爱有什么意义一样！
如果你真正的爱他或她，你会珍惜你们在一起的每一分每一秒。
如果你仅仅是为了害怕孤单寂寞而谈恋爱，那么当你厌倦了两个人腻歪之后，你会很果断的弃对方而去，不带走一丝云彩。
看电影也是一个

如果我来到你的城市，你将带我去哪玩？
不局限于景区噢
流量党慎点啊！
我是13年9月来南京读研的，在这期间办了张南京景点的年卡，把南京大大小小的景点，都去了一遍。
如果你来南京的话，我想我回带你去以下地方（工科生，思维逻辑如下，见谅） 1中山陵和夫子庙一定要去的（这俩地儿是南京的代表）！
2南京博物院（第一张为江苏馆的恐龙化石，第二张图镇院之宝），里面最特色的是民国馆（可惜没拍照）！
3中华门城堡（离夫子庙较近），在这里登上明城墙

什么样的女生是智慧女生？
智慧的女生，是识破但不点破，是知世故却不世故，是了解他人却不露声色，是有能力却不显摆，懂得如何在自我与他人之前寻求合理的平衡点，看清世间百态却选择和世界握手言和。
具有治愈他人的力量，有自己的个性却不尖锐。

如何看待特朗普称：美国没必要被「一个中国政策」限制？
因为这个问题和群里Dr 撕逼。
Dr 平时在讨论世界旅游时挺好的人。
介绍各海岛，各国旅游风光。
我承认我第一下就炸鱼就炸到他痛点是我不对。
不能用你不懂类似的生动比喻炸一个Dr 此处略过大量 person assault 不过我想过去8年Hillary和欧巴马在国际上各种作。
罗斯福雷根留下的美国外交基础都被破坏殆尽。
推翻盟友穆巴拉克，亲美萨达姆赛义夫，卡扎菲上校，对巴林无动于衷。
现在谁还敢和美国合作不是走完全西化自由民主制度，西

什么时候你会感觉到「卧槽，这都能装逼！？」？
请大神们分享各种遇见装逼成功的时刻！
如题！
类似问题：
以下选自鲁迅短篇小说孔乙己，最早发表在1919年4月新青年第六卷第四号，后编入呐喊。
我有一回对我说道，“你读过书么”我略略点一点头。
他说，“读过书，我便考你一考。
茴香豆的茴字，怎样写的”我想，讨饭一样的人，也配考我么便回过脸去，不再理会。
孔乙己等了许久，很恳切的说道，“不能写罢我教给你，记着这些字应该记着。
将来做掌柜的时候，写账要用。
”我暗想我和掌柜的等级还很远呢，而且我们掌柜也从不将

如何在面里打出漂亮的荷包蛋？
试过直接把蛋打在面上和先把蛋打在锅铲上。
但是打在面上的形状很丑，打在锅铲上的，直接黏在锅铲上了！
怎么才能打出一个漂亮圆润流黄的荷包蛋呢？
正好前阵子问过我妈 在水快开没开的时候 锅底有点小水泡的时候放进 用我妈的话说就是现在的水温正好可以锁住蛋白的边不让蛋黄跑出来 亲测有效

大多木匠认为或建议，红木是最不利于做家具的木材之一，为何得到商业层面的追捧？
古人是希望家具耐用，古人能精细加工的，能造型的，适合家用的，也就是木材。
隼卯结构，配合硬木，保持好湿度，一套硬木家具可以传好多代。
古代人能接触到的硬木材料不多，红木这些东西就值钱了。
其实楠木以前地位也很高，不容易腐烂。
其实就古人的需求来说，现在一些非红木的南美，非洲，东南亚木材也不错，古人不知道而已，也就没成为国标红木。
蛇纹木这种很漂亮的木头也没给列成红木。
热带硬木成长的的都很慢

为什么非要上大学？
现在大学生遍地，还不如高职出来的人，可还是有好多的人前赴后继的考大学。
这是为了什么？
我以前一直觉得上大学是理所当然的事情，好像是每个人都应该上的，这都是什么年代了，再不是我爸妈那时候想上学都很难的时代了啊。
但是嫁了我老公，我才知道，原来真的有很多人没有上过大学，甚至高中，甚至连初中都没有读完。
老公家里是农村的，他是他们大家族里唯一的大学生，也是研究生。
他所有的表兄弟最高学历都只是初中，当然他们的老婆也都差不多，甚至只读了小学。
所以在我眼里很平常的研究生，在他们家族里却是典范一

请问我是江苏人，想和朋友一起去湖南的长沙，凤凰城，张家界以及云南丽江旅游一个星期，请问大约需要多少钱?
我也是江苏人 出生苏中的江南学生狗 今年夏天和闺蜜两人路过长沙 去了张家界 逛了凤凰原本计划只是湖南的张家界 然后去桂林和北海的 结果广西暴雨不停 我们就跟着在张家界认识的两个安徽小哥去了凤凰 大概花费是（一个人头算） 1.提前三个月定的上海飞长沙的机票将近300RMB 2.提前两天定的长沙飞南京机票将近500RMB 3.长沙三王街小龙虾虾尾150RMB事实上并没有快乐大本营推荐的多好吃 不如我们江苏盱眙龙虾 3.长沙

大学四年里你的收获是什么？
大学四年，你的收获？
任何方面都可以。
我爱的人 爱我的人 和我爱的知识

大二女生从来没被人追求过，该如何改变现状？
本人女，现在大二，在男女比例二比八的学校。
性格比较内向，但爱好广泛日语吉他钢琴写作写歌，平时和同学交流也不多，喜欢独来独往自己跟自己玩，初恋还在也从来没被人追过。
微胖身高165体重56，长相不丑。
今天和一个高中好朋友出去看电影，她复读了一年现在大一，她说学校里有过几个人追她，我身边认识的年龄相仿的妹子不管有没有男朋友都被人追过。
如果说没被人追可能是因为长相或者男女比例不同的话，我们班有一个女生，又胖又丑（非黑，只是描述事实，她确实非常胖，长得也不行），也不喜欢说话独来独往，但我见过她和男朋友在一起而且她男朋友超级帅。
室友都是从初中开始到现在谈过很多次的人。
我只是问“大二还没人追正常吗，该如何改善”希望没人喷我让我先提高自己，我身边的女生不管好看难看胖瘦有没有内在都有人追，我谈不谈恋爱是其次，我只想知道为什么只有我从没人追过的原因，有人追也是一种进步。
答案在下方，如果你不想看我胡诌。
我现在是在国外读大四，四年基本上也是没人追。
主要问题是身边的男性真的太少鬼佬不算，人生观不和，我感觉我是比较保守的中国女性那种思想中国人太少，而且矮（我172），身高上就把好多人吓跑了好吗，特别是南方的小孩们，比我高上五厘米的简直是没怎么见过。
我性格也是很不错的，最起码女性朋友一堆 我会做饭（味道还不错的），会洗衣服，会清洁，会装家具，会搬重物，会化妆，会打

家中自制蛋糕有什么小窍门？
总是做不好，成品和馒头一样
家庭能做的蛋糕，虽然在下厨房一搜有很多种，但是分分类也就没几样了，我来分别讲讲制作技巧吧。
一般大家在家里自制蛋糕的话常做的，有下面三种：1. 需要打发黄油的扎实浓郁类型：包含部分麦芬，大部分杯子蛋糕底，磅蛋糕等。
2. 需要打发蛋白或全蛋的蓬松湿润型：比如戚风蛋糕，浮云卷，海绵蛋糕等。
3. 完全依靠蓬发剂的类型：通常会加入融化黄油，奶油等来增加湿润度和调整口感：比如玛德琳，部分麦芬等。
第一类制作的要点：打

刚毕业工资低，大家都是怎样过来的？
97年生，独生女。
去年高中毕业，高考成绩不好，爸爸问我要不要读大专，要的话就花钱给我买。
我说不上了，去年十月出来工作。
第一份工作是销售，生性腼腆，做不好，每个月拿着1900底薪，不包吃不包住，我住我朋友家，床也很窄，单人床。
每天工作很辛苦，而且我卖不出去货品，咬牙坚持了五个月，依然无望。
辞职，去学了两个月的ps。
第二份工作是淘宝美工，今年六月份开始上班，朝九晚五，周末双休，五险一金，一月4000。

安利制度真的无懈可击吗？
传说巴菲特比尔盖丝都说安利制度目前无懈可击是真的吗？
长文流水帐慎入看看我的钻石人生 或者笑非的博客你就全明白了 我也做过快两年所以读过之后感同身受 我从安利出来的那天真的觉得整个世界都晴朗了 我tm快两年了没这么爽过 为了s b安利我跟家里人闹翻 让全家人为我担心 为了安利 我差点大一就辍学 为了安利我骗了我前姐夫一特别老实自己创业小老板一万多块钱囤货 我骗了我一年多唯一算是我发展的下级给她全家买了一万多块钱保健品其实不算我洗脑的 我上级的

长辈称深爱动漫的自己为汉奸，该如何反驳？
家里头没日本家电缺少说服力，每次很恼火一肚子道理反倒说不出，毕竟二次元是个微妙的东西。
我很少买周边产品最贵一次也是几百块专辑，也没太过沉迷。
他对我那些东西嘴有点碎，忍忍也好，有一次他去帮我下游戏把以前的都删了，痛苦不言而喻，“不就是嘛，没了再.....”这句式一出我是头回发火。
不想吵，毕竟他们看重的和我不一样，但我有理由让我的喜好受到尊重，自己买的同人本还多是国产的，花的钱能让日本涨几点GDP？
谢谢大家回答，也许相互忍让比較好，想起来他那么喜欢玩皇牌空战，这脸打得我也666了
对于可悲的人没什么好说的。

你小时候干过最二的事是什么？
挑战自我，孜孜不倦的努力尿的比身高更高，每次尿墙上以后都要跟墙上的水印比下还差多少，为了提高成绩不惜“甩尿”尿自己一身，也曾为了提高“尿压”而憋尿到膀胱隐隐作痛，终于在我89岁的某天下午，我超越了自己，当时迫不及待的拉正在擀饺子皮的妈妈来分享和见证我长期努力的成果，结果挨了一擀面杖。

人生苦短，你有过哪些悲惨绝望的经历？
不谢邀. 意识到风不止的时候我已经20岁了. 等想到亲不待的时候我妈已经52岁了. 再回头发现错过了来往人中珍贵之人的时候我已经快21岁了. 我在痛苦中明白了，这个世界很公平，不会有什么差错. 其中痛苦，经历过，再回味，方知奥妙. 因为不真的经历过整日以泪洗面，不会知道珍惜眼前人. 因为不真的经历过惶惶不可终日，不会知道妥善身边事. 我只是想告诉你. 尼采说的是对的. 不能杀死你的，只能让你更强.

如果周杰伦没有走到台前，而是做了幕后，他的人生会是怎样的？
如果周杰伦做了幕后作词作曲，会有现在那么多的好的歌曲吗？
这个问题周杰伦还真的回答过，在开讲啦里一个观众问了同样的问题（大意）如果当初没有吴宗宪的发现与提携，没了这个机遇你会怎么样？
周杰伦笑了笑，说“我会在这里弹钢琴。
”此时的周董多么哲学啊，这个回答我给100分！
不努力的人或努力不够的人总会觉得自己会因为没有机遇而消极怠工或者怨天尤人，而像周董这样努力到极限的人往往在乎的不是机遇而是更好与完美，努力过后即使没机遇，你看我至少都可以弹钢琴嘛！

怎么看待「淘宝不死，中国不富」这个观点？
你就算把世界上最美的白富美都拍死了，高富帅也不会选择你。
因为你太丑了。
嫌淘宝太多男人追，不如提升自己的竞争力。
该整容整容，改造改造。

在第一次烘焙成功之前，要经历多少次失败？
提主烘焙新手，最近尝试了几种烘焙最后都以五花八门的理（jie）由（kou）失败了。
前路迷茫不知总结多少次教训之后才能成功。
所以问题来了：在第一次成功烘焙之前，你经历了多少次失败？
每次失败的原因是什么？
从中有什么经验教训？
关键词：马卡龙。
前年的这个时候，入的烘培坑。
蹂躏了各种蛋，面，牛奶。
做了很多比较简单东西，芝士蛋糕，蔓越莓饼干，海绵蛋糕什么的，都是成功率非常高的东西。
记得我的女神当时还有两个月过生日，痴心的我已经在考虑送什么好了。
考虑了很多，但不是烂大街就是不适合，最后决定送亲手做的甜点。
然后就瞄上了马卡龙老司机们已经偷笑了，这是对于新手跨了几个Leven神尼玛难做的烘培啊，哼，才不信呢，看我前边做的多成功。

你所经历过的A股里最奇葩的股票是哪一只？
中国股市什么股票都奇葩。
比如连年亏损的钢铁股，竟然连拉板，就只因为破净，麻痹那些用了几十年的设备还有那么多净资产我表示严重怀疑！
比如铁建，我原来就在这个系统工作过，中铁建，中铁二局，我怀疑抄这些的人知不知道中铁有24个局？
现在基本上都歇菜吃饭，我同学多少转行的，里面乱七八糟的管理不谈，就是签了100亿的单，我保证做完下来一分钱赚不到还要亏10亿进去 没有最奇葩，只有更奇葩 自己注意避规风险

地主真的都是坏的吗？感觉网上很多关于地主的描述都是好的？
以前看书的时候，总感觉现在的宣传把地主阶层宣传的实在是太坏了。
后来接触到更多的史料之后，看到史书中也记载了一些比较好的地主。
上了问答社区贴吧天涯这类网站之后，发现为地主平反的人有很多，在他们的口中，地主并不全是当局宣传的大坏蛋，很多地主也在为民众谋福利，抗战时期也有很多地主毁家纾难。
难道地主这个阶层真的很坏吗？
为什么问答社区上，还有其他的一些地方描述的地主，很多都是好人呢？
为什么那么多的民众愿意冒着杀头的危险起来造反事实上从北洋镇压农会开始到解放杀造反农民杀了二十多年，整整一代人啊，为什么共党屡次内斗分裂瞎指挥大清洗却还有那么多人愿意跟随它，为何那么多地主阶级子弟，军阀军官愿意投入到消灭自身阶级的战斗中来？
为何毛能够在底层人心中走上神坛，真只是洗脑？
蒋公怎么没这宣传效果？
为何那么多我的外公姥爷之类的所谓慈祥开明地主被镇压打倒的时候周围人是一片喜庆，难道真的简单就

如何巧妙回应「你说保护动物那你干嘛吃肉？」?
今天上课一只飞蛾趴在窗户上，应一女生要求一男生在完全可以赶它出窗外的情况下直接拿书拍死，我说你有必要这样吗？
人家回问：猪也是生命那你吃猪肉吗？
我觉得他逻辑有问题，可除了呵呵外不知道还能怎么回应。
你只有比他更现实才行。
你需要干脆地承认：我吃猪肉是因为肉好吃，食欲压倒了同情心。
我想放了蛾子是因为我的同情心不希望它死。
我们保护动物，是因为我们是人类，而人类是有同情心的。
虽然大部分情况下这小小的同情心根本敌不过食欲或者对皮草的占有欲，但就这么丢弃了肯定也是不对的。
但是需要注意，这可以解释为什么你自己吃肉而不想杀死蛾子。
他的同情心不及你的强，想杀死蛾子，这也是合情合理的。
在这种问题上，一个人

同一个人的照片，照好了和没照好能有多大差距？
本问题已成为问答社区用户爆照专用贴，注意我们说的是照片，不是截图！
谢谢gt
呵呵 看到这个问题只想说 尼们都走开！
让我来回答！
在自己的相机里 我觉得我是这样的 近一点是这样的 文艺点是这样的 或者这样的 还有这样的 但是 你们做好心里准备了吗？
真的做好了吗？
老子校卡上的照片是这样的啊啊啊啊？
一脸横气有木有？
刚坐下摄影师就说照完了？
说好的摆表情呢！
这位同学我和你

《中国汉字听写大会》能算一档成功的综艺节目吗？从定位和形态来看，它有哪些独特之处？
在这个平民选秀时代，很多人寄希望于一场选秀比赛能成就其梦想，可惜一夜成名者寥寥在“限娱令”二度加码，各大卫视纷纷为歌舞选秀类节目转型的背景下， 8月2日，一档由诺亚舟优学派总冠名的中国汉字听写大会（以下简称听写大会）在央视科教频道一经亮相，迅速掀起了全民关注汉字书写的热潮 via
在别的地方看到这个问题，专门来说一声，在这个节目之前，已经有河南卫视和爱奇艺联合打造的汉字英雄在播出。
在节目的影响力上跟央视没法比，但我更喜欢汉字英雄，原因有这么几个 第一，选手选拔上，央视组团，谁才能组团？
各地的重点学校。
咋说这都新世纪了，央视还来这种上世纪的选拔方式，无语。
汉字英雄则是个人报名，更草根，更接地气。
第二，节目过程。
央视严肃，我感觉我又回到了悲催的学生时代，语文老师

如何看待马航MH17航班被击落事件？
17日夜间，18日凌晨消息汇总：俄媒称坠毁马来西亚客机遭地对空导弹击落国际文传电讯社17日援引知情人士的话报道称，坠毁的马来西亚客机在乌克兰东部大约1万米高空遭击落。
击落它的是“布克”地对空导弹。
马航从阿姆斯特丹飞往吉隆坡航班号为MH17Flightstats显示了17日从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的马航航班为MH17，目前追踪信息停留在乌克兰顿涅茨克附近。
俄媒称一架马来西亚客机在乌克兰坠毁北京时间17日晚，俄罗斯文传电讯社援引航空业内人士消息称，一架属于马来西亚的航空公司的波音777客机在乌克兰境内靠近俄罗斯边境坠毁。
据悉，飞机载约280名乘客和15个机组人员。
快讯：马来西亚一架客机在乌克兰与俄罗斯边境地区坠毁俄罗斯国际文传电讯社17日报道，一架马来西亚客机在乌克兰与俄罗斯边境地区坠毁，机上载有295人。
这架飞机执行的是从阿姆斯特丹飞往吉隆坡的任务。
乌克兰东部亲俄的顿涅茨克共和国领导人即乌克兰政府口中的“叛军”已否认击落马航飞机的消息，说他们防空导弹最多能打到3千米，而马航飞机飞行高度为1万米。
马航MH17乘客中多名艾滋病专家国际艾滋病协会发表声明，证实被击落的马航客机上，有许多前往墨尔本国际艾滋病大会的国际艾滋病专家。
即将在墨尔本召开艾滋病大会的主任欧文瑞安称，现阶段无法确认同事的死亡名单，但若是真的，世界将会失去它的“巨人”。
搜狐视频实时播报：
做一个关于未来走向的简单预计吧。
1，虽说现在乌东部民兵组织和俄军也几乎没啥差别了，但这事上俄军扮演了很重要的角色。
大型的地对空导弹的操作是需要反复训练的。
当然俄军也继承了一直以来稀里糊涂随随便便干掉民航机的优良传统。
2，不论是谁，都没办法承担这么大的责任。
俄国一定会拼命的把这件事情栽倒民兵组织头上。
当然也意味着俄国与民兵组织做切割。
普京对于乌东部的的幻想彻底破灭。
3，有一种可能是，欧洲和美国也

如何看待哔哩哔哩用户被大面积扣光节操值并留下奇怪的说明？
B站内部权限体系存在比较严重的问题。
在规模以上的企业中，应该想办法避免。

如何评价视频《跟风黑的狂欢——“神坑”大鱼海棠》？
跟风黑的狂欢“神坑”大鱼海棠
第一次答题。
看到那么多人在扯淡，受不了了 我从来不想说我是粉还是还是黑，我一直很期盼着大鱼上映，尽管他跳票的时候很伤我心，但是7.8号我依然会去看，可能还会多刷几次。
众筹的时候我错过了，可能这也是我情绪不会太激动的原因吧，不像前面的几个答主。
来讲讲这个视频，我是刚刚把他看完的，发现up有这个视频我还没看过。
我承认我被这视频说的有点心动，这视频无形中给了我支持大鱼的理由（当然我原本就支持的），然后来到

鬼打墙一类灵异事件有科学依据吗？
闭上眼睛，看看凭感觉能否走出直线？
很快你便会发现，你想像中的直线，其实是弯的。
我们之所以能够笔直地走，全靠这双眼睛的不断矫正，可如果眼睛的认知有偏差，比如，环境的布置让眼睛产生了视觉误差，眼睛就起不了矫正的作用，而在某地打圈。
也就是我们平时说的鬼打墙，因此鬼打墙往往发生在特殊的环境，特殊的时间。
遇上鬼打墙的时候，你可以试一下，不用眼睛看，兴许反倒可以走出去。
当然，更高级别的，利用布置让人的

怎样为20平米左右的房间设置音响？
书房，日式榻榻米风格，估计要摆在榻榻米上，自带音源的。
我，完全不懂音响，也很怕各种连接和线，操作要足够简单。
古典，或者时尚，要有点品质感的，自己享受，或在朋友面前摆酷。
价格，几千块吧，就是想看书的时候有点背景音乐，非发烧性质。
或者讲讲你家的音响是怎样布设的。
有没有其他替代方案。
先谢过了！
这个问题其实非常模糊。
首先要确定的，其实是听音声学环境。
和 你个人的偏好。
如果你的20平方米的听音环境的吸音足够好，或者是一个日本风格的老式木屋风格的结构，榻榻米又做成吸音很好的风格，它几乎相当于一个无穷大的空阔大空间。
你可以用十五寸的同轴大音箱，甚至再配个十八寸的低音炮。
如果空间环境是水泥墙大理石地面之类的反射材料，你只能用很小的音箱很近的距离听。
这时候最适合的或许是一个五寸的二分频箱，聆听距离

异地恋男朋友觉得累怎么办？
六年异国恋完美收官！
终于结束异国恋啦，最近的生活让我觉得很平淡很幸福开心虽然因为出差频繁常常周末才能在一起玩，但这样我也很心满意足啦 2017.7.14--------------快要到纪念日了，继续来更新一下，希望能更新到happy ending。
还在一起，虽然吵吵闹闹的但总体还是算很开心的。
我依然在美帝，还有两个月就回国了，眼巴巴地盼着回家，男票在国内工作忙成狗，四处出差。
稍微有些矛盾，以前我们俩聊太多，现在聊得少了依然

得知越来越多的女大学生被包养，已有的价值观开始动摇怎么办？
近期在网上看到好多20出头的女大学生被钻石王老五包养的例子，那些“二奶”大多身材长相不错，画完妆再打扮一下十足白富美，每个月生活费一万打底，从头到尾一身名牌，足迹遍布各类高端酒店景点等。
“干爹”们甚至为她们购买跑车，别墅，总之这些20出头的妙龄少女享受到了一切同龄人暂且无法触及的高端生活。
等到享受几年过后，这些白富美们在身边找个老实人或不知情者嫁了，婚后照样享受生活。
这就对我原有的价值观产生了巨大的冲击，原本我认为大学踏踏实实学习工作后考研或保研，然后再在帝都找个好工作留下来，结婚生子等等。
然而与这些二奶一对比，发现人家在二十出头最好的年纪里享受了各种高端生活，而自己却得将青春大好时光全部投入到工作学习上去，熬个十几年说不定也没她们风光。
其实自己原本也不是特别爱慕虚荣贪图物质享受的人，只是偶尔压力特别大的时候想到都是二十多岁的人却有如此大差距，心中不平衡感或焦虑感或不安全感油然而生，面对这种情况如何才能说服自己更加坚定地坚持自我呢？
相关问题：
你以为只要有颜，就有干爹来跪舔么。
你以为二奶把腿一开，银子就白花花地出来了么。
你知道二奶有多努力么。
各种体位，各种场景，各种心理学，各种反侦察技能。
当然，除了泄欲，情感慰藉的功能可以说是最重要的，这些全都加起来才是一次真正的等价交换。
羡慕的不是二奶， 而是不劳而获，高端奢华的生活体验。
ps建议重新定位自己，苦练技能，祝你成功！

武汉有哪些良心的雅思培训机构？
目前就读武汉枫叶国际学校，开学后升高二了准备补雅思。
你好，很高兴能回答你的问题。
我是去年高考完后经朋友推荐去的北学英语培训机构。
（朋友在北学英语学习一年后顺利从武汉外国语学校保送进了北京外国语大学英语系）学习了不到半年，我从雅思小白到最后考进墨尔本大学的预科，能取得这样的成绩不乏有北学老师背后的努力和悉心的教导。
首先从英语基础来讲，其实我从小学开始就一直有在各大英语培训机构学习英语，但英语一直都只都没有成为我的优势学科。
我自认为单词量和语法一直

英语六级的听力如何有效提高？
题主以前做听力必须提前看题目，但是四六级考试没有时间看题。
一套六级真题做下来发现听力完全无法招架。
做完真题我试着默写对话，但要听很多很多遍才能写对。
有人说这样的方法并不可取，只要大概听懂即可。
请问如何有效提高英语听力水平？
我的听力和应试技巧一关于英语听力四级听力占全卷比例35，总比例不变。
新闻听力三段 占比7（新增）长对话两段 占比8（旧题型）短文听力三篇 占比20（每题2，分值增加）六级听力占全卷比例35，总比例不变。
长对话两段 占比8（旧题型）短文听力两篇 占比7（旧题型）讲座演讲三篇 占比20（新增，每题2）总的来说，听力是得分的关键， 35的比例就是 248.5，和阅读一样是大头，也是想要飘过的同学们要努力抓住的部

张鲁一适合演《嫌疑人X的献身》里的石泓吗？
今天刷到一个问题是王凯适不适合演汤川学，所以脑洞大开也想了这么一个问题。
根据以往张鲁一的作品来看，张老师演技精湛而且也演过很多不同性格的人，所以我认为演技上应该没话说..至于原著所描述的石神的确与张老师的形象有一些偏差，不过现在社会不都看颜值么..所以我还是比较期待鱼旦的表演的。
大家有什么观点呢？
张老师当年拍乱世书香，导演嫌他本人太猴太欢腾，演不出徐书成一个亡国教书匠骨子里的沉稳安静和悲怆后来张老师特别想演红色里的徐天，导演又担心他只能演徐书成那样旧时文人的迂和拗，没法塑造徐天这样一个大智若愚，表面波澜不惊内心世界却无限丰富的上海小市民 张鲁一24岁在人艺舞台上摸爬滚打的时候，没人想到他有一天能在大银屏上镇定自若地指点江山张鲁一30岁满脸阳光少年气穿着白衬衫骑自行车带蒋雯

智力不足如何学习数学分析和抽象代数？
数学有时候是可以用“书读百遍，其义自见”来说明的。
一开始不懂可能是悟性不够，可能思考的不够，可能练习不够。
没有关系，多去尝试，或者过一段时间再看，有时会有新的收获。
当然也有聪明的人一开始就理解得很深入

去香港住宿怎么实惠？
推荐一个香港女青伯颜露丝酒店，双人间220HK，只是住宿的话很经济实惠，地理位置很棒。

从大一开始学钢琴，已经学了两年，请问还要学几年能达到专业钢琴的水准？
因为是大一进入学校之后才开始学习钢琴，从大一的下个学期开始学习，今年大三，一直都很喜欢钢琴，有时候练琴在琴房也可以呆四五个小时，今年暑假考了音协的钢琴六级，最近钢琴可能进步比较大，老师就建议我直接考钢琴十级，但自我感觉学的并不是特别系统，并且在很多方面是感觉达不到钢琴十级的水准，因为是真心热爱，所以并不着急，只是想努力提高自己的钢琴水平，所以想请问各位大神们给点建议，最近在谈肖邦的降E大调夜曲，还有车尔尼599.849，哈农，降调音阶琶音，先弹音阶琶音，然后练大概一个小时左右的哈农，从第一条到三十一条，还有别的一些放松手腕联系，八度音阶，三度音音阶，然后在弹练习曲599.849，最后练夜曲，每天在琴房大概能带三四个小时左右，感觉自己练琴的效率太低了，请问如何才能提高练琴的效率以及更加系统的提高钢琴的水平？
卸腰 保持住现在的练习量和练习模式，等你开始弹299和三部创意的时候换一个一节课200块以上的老师，弹到肖练和大型奏鸣曲的时候换一个一节课350以上的老师，努力个8年左右就可以达到比较不错的专业水准了。
能不能坚持住是最大的问题，到那个时候你的水平会比我强很多。

如何评价电视剧《人民的名义》？
（回答请配有剧透预警，以免发生意外，谢谢！
）该剧以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一查办贪腐案件的故事。
<img data-rawwidth
感觉好多人长期被广电虐，不管放出什么都默认意淫“现实一定比这更黑暗，让你看到的只是想让你看到的”....政治常识都捋不清，遇什么都爱抿阴谋论...这部剧不用拿来批判的靶子，也不用拿来参照的行事准则。
当当晚饭背景音，看一点基本常识挺好的...

资源从内存上传到显存时，在DX11中都对应哪些过程？
比如纹理上载，buffer之类的。
能不能详细说明一下，如何有限的消减上载时间提高效率？
基本有三种方法可以做到这件事情。
1. 建立资源的时候通过initial data传入，就一次。
2. Map->memcpy->Unmap。
3. UpdateSubresource。
4. 先用2把数据放入一个staging资源，再用copyresource放入default资源。
第一种可以认为是同步的。
runtime会建立一个资源，让底层map->memcpy->unmap。
map的时候资源一定不会在使用，因为都还没建立出来呢。
所以这个过程很快。
第二种也可以认为是同步的。
但在map的时候

登顶珠峰是种怎样的体验？
谢邀 然而没爬过珠峰，更遑论登顶了。
6年前说要在5年内登珠峰，然而也没实现。
但将来我肯定会来更新这个答案的。
登过一些5000米6000米级别的山峰，说点题外话。
登山圈子内见多了“珠峰商业化”“珠峰没意思”“之类的说辞。
然而作为一个爱山的人，不管商业化如何，登山者如何，我对世界最高峰始终心向往之。
珠峰现在每年大约二百多人次登顶，就算是两万多人次登顶也不会丝毫改变它在我心中的地位。
很多人因为“世界

请问LOL中有没有什么很骚却有深度的话？
请问LOL中有没有什么很骚却有深度的话，打算写作文用点 好吧我打赌我的想法很GG
提莫那句size doesn't mean everything 这是提队长讲的一个黄笑话，但由于国服翻译成“体型并不能代表一切”，某个可能并没有看过提莫的背景故事的农药玩家都把这句话挂出来用来表示LOL的台词不行了 以上一段的措辞被修改过 但是 很重要的但是 提莫队长是个侦察兵啊，脑袋别在裤腰带上的侦察兵啊！
在战场上开玩笑的时候讲个荤段子可以非常好地写出提莫队长那种爽朗的性格啊要不是怎么泡到小炮的 结合提莫队长的设定，这个

怎样面对太物质的父母？
别的就算了，我妈竟然骂着对我说：你瞧那谁谁谁爸妈天天到麻将馆打麻将，钱输光了回家闺女给，什么活不用干，人家妈细皮嫩肉皮肤白的呦那个谁谁谁在我们这被男人包养是都知道的事。
而我二十多岁了还在上大学。
她竟然羡慕有这样的女儿！
这种事不胜枚举，很受伤
我想认真来答一答你的问题，因为虽不敢说感同身受，但也十分为此痛苦过。
我不信奉天下无不是的父母，也不信奉传统观念中近乎愚痴的孝道，面度这样的父母，除去感激他们的养育之恩，也可以尝试把他们当作老板，当作客户，礼貌待之，并表现自己的价值，做点什么，让对方开心。
当他们责怪你花钱的时候，你已经是大学生了，尝试去找点兼职，少花点他们的钱，有点余钱了的话也可以给他们买点礼物（送你妈妈护肤品等） 她羡慕那些能

独自一人去西藏，好吗？
去年7月出国 诸事不顺 失眠一个多月后决定订机票去散散心。
12月圣诞节放假10天 就定在那会儿一个人飞去西藏。
没跟人讲过那段在西藏的日子 借您的题目 想说说这段很开心的时光！
下了飞机 回头拍拍机场 映入眼帘的色彩（机场到市区可以坐大巴，但是当时去的时候完全没作准备 不知道有大巴 就直接坐了出租车） 毕竟一个人还是有点虚， 住了比较好的酒店。
这里的氧吧让人轻松了不少 之前自驾去过了藏区 得出的经验就是：别吹风！

女儿太听话了怎么办？
女儿今年3岁，刚上幼儿园小班，现在的问题是太听话了。
举例说明：事例一，幼儿园下午学跳舞，4：30下课。
家长一般的4：28分能进去，就会趴在窗户边上看。
一般的小朋友看到家长脑袋了，等老师一说下课就会马上扑过来喊但我女儿是一个人走到旁边换鞋子。
因为老师说的是：下课，大家去换鞋子。
事例二，幼儿园圣诞晚会。
老师之前说了一下：上来做游戏的小朋友都有礼物拿喔。
我女儿也举手了，但没选中游戏。
其实老师给每个人都准备了礼物，晚会结束后让大家排队去拿，女儿死活不肯去排队，并且说：我没参加游戏，不能拿礼物的。
后来没办法，抱她到老师面前去问一下：我们有礼物拿吗？
老师肯定答复了，她才高高兴兴的去排队。
事例三：五六个小朋友一起上台唱歌。
女儿个子矮，本来站在前面，但别的小朋友都本能的往前挤，别人挤一点，女儿就退一点，最后她就退到后面，完全被别人挡住了。
事例四：在KFC里玩，因为和小朋友抢滑滑梯，被一个比她小，比她矮的小朋友打了一下，直哭。
我让她下次要还手，她哭着说：老师说小朋友不能打架。
还有很多其它类似的事情。
就是老师随口划了一条线，然后她就会一丝不苟的缩在这条线后，不管怎么鼓励，都不会出这条线。
我们平时也没有对她高压，都没怎么骂她。
现在担心这个性格太听话了，以后会不会适应不了这个要靠拼抢的社会？
一夜之间收到这么多回答，有怒斥我的，也有表示理解的，感谢大家的关注，特别感谢所有明确表示很喜欢小姑娘的。
补充一下背景：女儿的这种听话性格，应该是遗传自我们夫妻。
我和她妈都自小地方穷农村，她妈妈是坐公交车永远抢不到位子的人，我在学校时也一直被人称作胸无大志，随遇而安。
毕业后从事外贸销售工作，吃过不主动的亏，慢慢学会了去拼去抢并确实得到益处，即，永远是会哭的娃有奶吃。
自知能力有限，不能给女儿提供永远衣食无忧的生活，20年后，她也得到社会上来奋斗，所以有此焦虑女儿聪明伶俐，招人喜爱。
但就是因为这种性格，在群体里存在感很弱。
我很喜欢她，并顺从她。
我疑惑的地方在于：对于这种性格的女儿，我要怎么教育，才能让她性格扬长，或者避短。
扬长是指：如果顺从她的善良与老实，要怎么教育来补全她的性格，该如何做避短是指：是否有办法来改变她这种性格？
扬长，避短，二者取一即可。
唉，这位家长同志，你逻辑有点错误啊。
一个3岁的小姑娘，有些事情不愿争抢就把你吓成什么样了，这有点感觉你其实是对你自己的人生不满意啊也许你自认是一个老实的人，然后社会没有给你应该有的回报，然后你以为你所有的回报都是来自于啊，耍滑头么？
不是拉，你犯了一个逻辑错误，就好像有些小姑娘说，哎哟我人那么好，男人都不敢爱我，男人都喜欢坏女人。
不是的，不是你好男人不敢爱你，是你不够好男人不喜欢你。

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
上大学报道，我爹送我进宿舍，收拾完屋子以后，留给我两盒杜老师，拍拍我的肩，什么也没说就走了。
（我爹从来都是不苟言笑一本正经的军人形象，打电话从来不闲扯只说正事儿，我实在是没有料到）

如何看待中国化工最顶级的一批学生在美国找工作的遭遇？
说是中国最顶级的化工学生应该没有争议吧
这题目是不是有点误导群众 化工硕士本来就很难找工作，不管你是中国人还是美国人（美国本地人念化工硕士的非常少），现在油价这么低就更别提了。
不管是制造业还是油气业，对化工本科的需求最大，PhD其次，硕士几乎没有。
没有绿卡，转码农确实是留美的唯一出路。
这个现象不仅仅是针对中国顶级化工学生，哪里来的外国人都一样，不知道以后码农饱和了会怎样呢

WannaCry勒索软件事件对微软的业务会产生正面还是负面影响？
微软：我也很无奈，你们不更新我能怎么办

失恋后如何走出失恋的阴影？
自己的QQ日志，写在哆啦A梦伴我成长后。
公映三个月之后，终于记起来看完电影。
公映时便想着自临影线观摩，却被纷繁所阻一拖再拖，三个月之后，抱着病体终于安安静静看过，忘记了腹部的疼痛，却险些摧毁了脆弱的泪腺。
“我想一直在你身边，直到你不需要我的时候”，哆啦A梦如是说着，也这样的在付诸心血之后，忐忑不安一直到看见大雄压倒胖虎，放心离去。
“我想，我还是不见了，那是我们童年时候的朋友，好好珍惜和他在

为什么有的女孩子能够随便跟人上床？
题主大二，L室友晚上和女朋友开房去了，在2013和2014只差一日的夜晚关键是他们在一起还不到二十天。
L室友和那个女孩子都是一个班的，女孩很疯，属于那种没怎么有脑子的人，性格软弱，娇生惯养，人品还可以。
女孩长相非常普通，大学以前没谈过恋爱，上个学期她常常找我另外一个室友S聊天，但是S室友不喜欢此种类型，聊天并不热情。
此女这学期每天找室友L聊天，很快和L在一起了，不到二十天的时间就去开房了女孩也不是那种放荡的性格，我很纳闷为什么会这么随便
你以为没有女流氓吗？
你以为没有女强奸犯吗？
你以为没有对男人性骚扰的女人吗？
你以为外表害羞单纯就否定她是一个内心狂野放荡不羁的人吗？
他俩乐意，没你什么事儿同学，你上不上你也别嫉妒纳闷呀，更别一概而论以偏概全。
如果连双方乐意一起上床睡觉这种原始诉求都要质问一下，那你赶紧与时俱进吧少年。

有哪些简短文艺的话？
可以来自电影文学杂志报刊或者原创。
前途风景无限，沿路冷暖自知。

反中医阵营有哪些常见的科学错误？
首先，题主本人是支持将中医应该被纳入现代医学体系，遵从最基本的科学原则。
但是，即使站在这种立场上，我也多次发现反中医人士用着和对立阵营同样漏洞百出违背科学原理的证据来反中医。
即使真的支持了正确的观点，漏洞百出的论据对中医的错误指责也应该被及时制止。
这就是这个问题的意义。
欢迎发挥集体智慧的力量。
在中药房实习ing，只想说几件事： 1.来拿药的基本都是50的人。
2.来拿药的非常多肿瘤癌症病人。
3.能让药房代煎，就不要在那儿干等着药师刷刷刷抓完药自己带回家煎药了。
4.说是专家门诊，专家一早上可以给几位不同小叶增生病人开出同一张药方。
一张方子里的药抓完用纸都包不住，得拿塑料袋灌。
5.小盆友生病尽量别看中医，小盆友生病尽量别看中医，小盆友生病尽量别看中医。
6.就酱紫吧。
我也不知道我想说啥>

如何评价周杰伦的长相？
我一直觉得他好酷。
严格来说，不是标准大众意义上的帅哥，但是也有着一张不平凡的脸，值得细细回味，属于耐看型。
一是长相 四高三低，轮廓非常立体，像西方人的脸型，眉骨和鼻梁都极高。
眉型自然大气，不散乱，眼睛不大，但是狭长，配合着整体脸型很有神。
鼻子和嘴都是很突出的部分，没有一点模糊阴影，脸颊偏瘦，很有一种刀削斧凿的感觉，这种脸颊不太胖的话非常吃香，因为脸型不会轻易变来变去很上相。
有酒窝，一般酒窝配合自然弧度的脸颊会显示

当黑社会是一种怎样的体验？
当黑社会是一种怎样的体验？
各位对不起，这个问题我不应该邀请 田浩来回答的。
兄弟们，这货是警察，别上当，我也匿了。

一个合格的Python程序员应该具备怎样的基本能力？包括哪些具体方面？
一百多人关注这个问题，没有一个人来回答。
给了我一个抛砖引玉的机会。
首先一个合格的 Python 程序员是一个很模糊的概念，并没有一个量化的标准可以检测每个人的技能水平，每个人对于合格的定义也不一样，我自己心里面也没有对合格有一个准确的标准。
我大概说下自己对于 Python 技能成长的阶段吧，因为是从创宇出来的，所以其实也是拾人牙慧，从老杨那边偷来的。
0. 听说过 Python。
听说过 Python 这门语言，知道哪些公司（Goo

蜡烛为什么要有蜡烛芯才能够点燃？
涮太 妹妹说得是对滴，但是说的是表象，我来补充一点点触及到本质的东西。
这里有燃点，毛细管力，体积三个关键词。
石蜡是固态高级烷烃混合物的俗名，可由天然或人造石油的含蜡馏分用冷榨或溶剂脱蜡分馏等方法制得，为白色无味的蜡状固体，碳原子数约为1830。
分子量范围为360-540，熔点为5060，一般每隔2，分成不同的品种，如52，54，56，58等牌号。
沸点范围为300-550度，其主要组分为直链烷烃（约为8095），还有

心跳停止是什么感觉？
这题我可以答！
当时是去做预激综合征的射频消融术，由于角度太刁钻，手术做了两个多小时，迟迟不成功，主任也做的一脑门子汗，我已经蔫掉了，躺着哼唧，然后在一次诱发过程中，室颤了！
我当时反正就是心悸的感觉，然后感觉主任把凳子一蹬，哐的一声巨响，朝我冲了过来，然后我就眼前一黑，啥也不知道了，脑子里开始过很多场景很多事，具体什么的我已经记不起来了，仿佛过了很久，突然胸口一阵剧痛，感觉像被胸口碎大

怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
现介绍下背景：本人生活在杭州，有房无车，每月还贷 2500。
老婆一个月工资 3000 多元，我到手 5000 多一些，日常开销基本也都是我出。
在杭州这样的收入下，日子过得紧巴巴，每月结余也有限。
事情是这样的：老婆的工作圈子里有一些女人总是明着暗着在攀比，一会这个买了个奢侈品包，一会那个买了个奢侈品鞋，女人相互之间的斗争最终转嫁到了各自的家庭。
我承认我只是一个普通的上班族，生活在社会的底层，应该像大多数的 80 后一样，兢兢业业工作，千辛万苦维系一个家。
在这样的条件下，老婆因为朋友圈的虚荣，要买一双六千块钱的女鞋，这价格等于她两个月的工资。
为了这个事情，我们已经大吵两次，一方面她被圈子里的人挤兑得非常委屈，但另一方面这个价格的确超出了我能承受的限度。
所以我想问下知友们怎么看待这个事情，有什么办法可以点醒她，让她选择适合自己的商品，而不是这种纯粹为品牌溢价买单的虚荣？
如果改成买 6000 的 iPhone 呢？
--非题主编辑：增加关联问题，希望有人也能回复本问题在法律上的判定：
男女是共通的，有些人的性格就是她他看上的东西一定要弄到手，得不到的时候就一直骚动日思夜想。
没有条件，创造条件也要弄到手。
你不给她买，她会找别人给她买的。
也可能，已经有人给她买过了，她现在需要光明正大的在你面前穿出来。

有哪些若平时不加注意，积累后将产生严重后果的小习惯？
1.抠鼻屎，时间长了鼻孔会变大，变丑。
2.舔牙齿，时间长了嘴会龅牙，会变丑。
3.眯眼睛，成习惯了眼睛会变形，变丑。
4.驼背，跷二郎腿，站着时用一只脚受力，时间长了会脊柱侧弯，盆骨变形，压迫五脏内府，不仅外在不好看，身体也更加容易出毛病。
5.起疑心，养成习惯了，很容易变得怨天尤人。

电解池放电顺序优先决定于氧化（还原）性强弱还是电性？
例：在同时有大量氢离子和重铬酸根共存的溶液中，哪种离子优先在阴极得到电子？
1.氢离子带正电，通电之后易流向阴极，优先得到电子。
2.重铬酸根氧化性强于氢离子，优先被还原得到电子。
此两种见解皆符合高中阶段课程内容，难以取舍，恭候解答。
第一个答案还真是像答主签名说的那样在扯淡卖萌。
其实用高中生能听懂的语言还是很好解释的。
---------------- 首先，题主说的通过氧化性还原性判断优先性是不成立的。
正确思路应该是通过半反应的电极电势判断。
电极电势除了与参加半反应的物料的氧化还原性浓度有关外，还与电极所处的温度压力有关。
你问我一个电极可能发生的半反应不止一种时，是不是电极电势钦定哪个优先发生，我当然说是，但是钦定也要按照基本

从零开始，怎样实现「外行→文案→策划」的职业进化？
求攻略 师范英专毕业，误打误撞做了文案。
公司里也没有人带，烦请前辈指导指导 ps：1.公司是装修设计公司，我目前在平面设计部门，公司只有我一个文案。
这几天接到给一家做智能家居的公司写画册文案，根据客户给的word ppt pdf资料写，但是写了三稿了，还没合格，愁人 2.我公司也不是专门的广告公司，然后我对本职文案还没有一个清晰概念，目前给我感觉这岗位是要做写文案策划编辑等工作，一句话，集多功能为一体。
2015.8.13加 客户反馈说我写的不够表达他们很专业，让我专业细节方面描述加强，增加极致形容词增加气势感。
这怎么破啊？
他们也没给详细素材，我这外行人哪知道他们产品优势在哪，用了什么优势技术的，自己编肯定不成吧
为了完成这个伟大的计划，首先请准备三五年的时间，然后往下看： 外行的时候--- 1多看一些广告文案的作品，这样做是为了知道干广告的天天都在做些啥。
2多看一些广告专业书，这样做是为了逐步建立起你的专业知识体系。
3如果可能的话，认识一两个广告公司的朋友，没事去他们公司转转，感受一下广告人的工作状态。
这些你都做了，OK，可以试着找一家公司面试文案了，如果要求低一点，这个时候应该拿个初级文案的offer不是问

女生说以后不要对她太好，她觉得压力太大？
在这之前一直都对她挺好，给她买吃的，送盆栽，帮她忙，她也不拒绝。
昨天她有有事上不了课，要找人替上课，她找了另一个女生，然后那个女生就找了我，我就帮忙找了替她上课的人，本来是不打算让她知道的。
结果她还是知道了，她就跟我说，让我以后不要对她太好，她感觉有压力。
我该怎么回答，刚才发的，在线等
作为刘念粉， 不请自来。
我的直觉告诉我，狗哥也会来答，这个问题狗哥最最最最擅长了。
信手拈来也不为过。
我认为女孩子对你有所抗拒是正常的，你所谓的好，充满了目的性，说白了是为了自己的好。
如果她不抗拒说明了两点： 1 妹子都没有回礼，就单方面的对她好，说明这所谓的好，有点廉价。
2 她拒绝了说明是个好妹子，假如每一个男人对她好，她都欣然接受了，这才糟糕。
最最重要的是 你所谓的好，是建立在你的目的“求回报”

史书里有哪些细思恐极的细节？
相关问题：
三国志魏书诸夏侯曹传第九记录夏侯尚是这么死的 尚有爱妾嬖幸，宠夺適室適室，曹氏女也，故文帝遣人绞杀之。
尚悲感，发病恍惚，既葬埋妾，不胜思见，复出视之。
文帝闻而恚之曰：“杜袭之轻薄尚，良有以也。
”然以旧臣，恩宠不衰。
六年，尚疾笃，还京都，帝数临幸，执手涕泣。
尚薨，谥曰悼侯。
晋书列传三十九记录周顗是这么死的 初，敦之举兵也，刘隗劝帝尽除诸王，司空导率群从诣阙请罪，值顗将入，导呼顗谓曰

同时拥有一级建造师证、高级造价师证、高级经济师证、监理师证。是一种怎样的人生体验？
好奇这样能有多少收入。
1没有高级造价师证这个说法，只有（注册）造价师，公路造价师（交通部的证书）。
2这里面四个证书，高级经济师是财会专业的职称，属于高级职称，并非执业资格。
知友Wicky Liang ：高级经济师是经营管理类专业的高级职称，一般来说中级考，高级评，预结算与合同财务人事市场营销等等与算钱算数字相关的专业都可以评，挂证基本没有含金量。
一般只有国企事业单位公务员和高校热衷于评职称，考过中级的就知道这东西实

从国家利益角度来看，近代以来俄国和美国哪个国家对中国更好？
从国家利益来讲这一切都是中国争取来的，是中国应得的，不是施舍

如何一天背一百个英文单词？
考研班的老师说一天至少得背一百个单词才有机会考上985，211。
可是我一天十个都背不下来，真的有人可以一天背一百个英文单词吗？
能不能告诉我是怎么做到的？
........................................................没想到有这么多朋友回答，首先要感谢这些抽出时间这么认真回答的朋友，谢谢！
其次，我也知道即使一天不背100也考上好大学的大有人在，我相信老师说的，只是为了激励我们，要我们多背单词打好基础。
现在已经可以很顺利的背很多了，万事开头难，加油！
最后，还是要谢谢这些帮助我的人！
先上图为证，因为第一次专业四级没考过（学渣的痛），所以从去年十一月中旬开始到今年二月，保持每天80-120的数量坚持背了四个月单词。
上图里显示的数字是包含了每天复习的量的，并不是我能裸背这么多。
方法论就是没有什么方法论，没什么方法论，没什么方法论，你只要背就好。
下个app就省了你自己算复习计划了。
我用的是不背单词。
我不是不背单词的软广，没收他们广告费。
只是这玩意儿比较符合我背单词的基本思路而已。

你在《魔兽世界》中遇到过什么好玩有趣的事？
咱说真事，不编段子。
我们刚玩wow的时候，45级封顶。
大家都是上班族，有位赋闲在家的朋友时间多些，练级就快。
不仅任务熟稔，路线也是门清，我们有陌生地区的副本任务，总拉他一起，而且他也总是爽快地答应。
他的盗贼装备不错，级别也高，人缘也是很好的。
这天我们惯例4人跟随在他后面奔向黑暗深渊，途径黑海岸的时候，他忽然说你们先停下。
我们依言而行，只见他潜行走出80码开外。
噗，这是一记伏击。
刷刷，bia。

去法国留学，有哪些不能忽视的问题？法国有哪些好大学适合自动化专业的学生就读？
先说注意的要点 最主要是法语。
法语是一切的根本。
对于大多数人来说，从小到大一直是学的英语，没什么环境也没中考高考四六级逼着，想学好对个人有些要求。
如果有语言学期要抓住机会，一个是语言学期只用学语言相当轻松，另外来到法国，法语就是你交友时的嘴巴，听课时的耳朵，是你借以活命的家伙事儿。
语言这东西，学得再好也不嫌过。
然后是心理上的准备。
准备一，如果是超过3个人组团一起来的，强烈建议和中国人保持距离。

在中国，强制初高中生入团是否违法？
法律永远代表统治阶级的利益，违反法律条文并不一定违法，如果违法的人本身就集立法与司法于一身。

女生做哪些运动和锻炼方便做爱更爽？
作为一个身体外强中干的妹子，和蓝盆友滚了一半床单之后，深深感觉到身体素质对做爱的重要性啊！
尼玛不健身连爱都做不痛快啊摔！
为了窝的性福着想，我决定去健身啊！
求大神教教，做哪些动作或者锻炼哪些部位，能减轻做爱负担昂？
第一次滚床单，没做到底，但是已经爽得不行鸟，可惜身体实在差幸亏腰还算软，我要以做爱为目的健身我要以做爱为目的健身我要以做爱为目的健身（重要的话说三遍）PS.穷困线上挣扎的女屌丝一枚，求低廉的动作和方法啊鞠躬我是菜鸟来着非常感谢大家的回答，能附上动作细节要求就更好啦！
因为是穷屌丝请不起教练啊，很怕自己姿势不对伤到膝盖什么的谢谢鸟如果能帮忙邀请or下健身方面的大神就更好啦，实在是不认识啊泪奔好后悔没有早点锻炼身体
我主要就是进来学知识哒 然后看到好多人都说深蹲，么么哒我现在就去深蹲去 那些好奇妹子为什么累的人一定不知道女上时候用深蹲水磨的感受心里数数不超过十下立刻举手投降。
你们也肯定不知道被按在床上后入时候腿要断了腰快折了的感受！
所以说爱爱最减肥！

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
首先我本人是没有撞见过的...要不就是我懂事太晚...但是我还是要强答一记... 因为...我看过有些影视作品里面...日本人撞见父母啪啪啪....居然会在旁边...偷偷打飞机...？

云计算到底哪家强？
Azure，AWS，SoftLayer，google在云方面前景如何？
在这个行业里混了几年了，出于工作需要对各家的产品做过不少比较，有了一定的了解，分享点个人的见解给大家分享，抛砖引玉。
有不合理的地方，欢迎吐槽。
如果对大家有帮助的，麻烦各位知友给点个赞鼓励一下。
首先讲微软，微软做企业客户产品起家的，现在也主要是从企业客户那里挣钱吃饭。
虽然公司不停地喊着转型，在消费产品领域不断加大投入开拓疆土。
但是这个公司深入到骨子的基因就是善于做企业级的产品。
这种基因贯穿微软从

女生学信息学竞赛是怎样一种体验？
题主高一 性别女 因为莫名其妙的兴趣初中学过一点点信竞犹豫要不要接下同班前两天停课考省选的学霸安利所以希望知道“学OI究竟是怎样的体验”撒花 说一点别的：题主现在高二了 最后并没有接下这份安利 原因很多有因为学生组织的工作而放弃的原因（不要脸说对没错是我学校某组织的头头有因为确实觉得信竞并不是自己人生真爱的原因（看了两页书果然就睡着了有因为自己有懒癌的原因（喂收到这么多答案真的非常 非常感动 希望有人在这个问题下有找到自己感兴趣的点和有所收获（比如我以及真的 真的 非常感谢在这个问题下认真回答的每一个人感谢大家 以及希望所有人都能在自己的梦想途上走得更远（PS：如果有认出来我是谁请不要声张 小声说话私信gd
曾经的oier，拿过三个noip一等奖，一个noi银牌，一个noi金牌。
作为一个妹子参加信息竞赛没什么特别的体验，只是从不把自己当妹子。
不要相信别人说妹子走这条路容易（女生省队有一个保障名额）或难（女生学不好oi），自动过滤别人“作为一个妹子，竟然能做到xxx”这种“赞扬”。
想要取得成绩，何来男女之分？
所以，作为妹子oi选手不要给自己心理暗示，要想在oi里得到收获，与性别是无关的。

为什么资本主义社会的人民还不选择进入社会主义？
从小到大一直很困惑，我们从小就知道，人类社会从封建社会发展到资本主义社会后必然会进入社会主义社会，而最终共产主义社会才是人类的唯一出路。
这是历史发展的必然规律，西方资本主义社会的人民难道不知道吗？
为什么还甘愿处在万恶的资本主义社会？
另外，西方人的政治课教材里关于人类社会的发展进程是怎样描述的？
马克思政治经济学批判序言中一段话的简要概括，即“无论哪一个社会形态，在它们所能容纳的全部生产力发挥出来以前，是决不会灭亡的而新的更高的生产关系，在它存在的物质条件在旧社会的胞胎里成熟以前，是决不会出现的.”你知道的，人早晚都要死的，你怎么不现在死？
苏联的解体，正是说明了列宁主义的荒谬。

上海会给外地人带来友好的体验么？
来到上海有一段日子了，以前听到的都是别人说魔都怎样怎样好。
来上海的时候很匆忙，加上一直待在学校里，听到的都是宿管阿姨亲切的问候，就会觉得上海这个城市对外地人其实是很友好的。
然而今天离开上海，在街上迷路了（原谅我这个路痴，看着地图都不会走。
）我就很有礼貌地找了一位老奶奶问路，老奶奶很不耐烦的说了一句话，准备推开我就走，但老人用的是上海方言，我没听懂，我就再问了一句：“奶奶您能再重复一遍吗？
”结果回答我的又是骂骂咧咧的口吻，指着我的书包和手机讲了几句，这次我就算是听不懂上海话，我也差不多明白她的意思，大概就是你一个这么大的学生了，看着百度地图还不知道怎么走，别烦我之类的。
（我其实怀疑还有骂人的话之类的）然后我到了上海火车站，没有找到自动取票机，就找旁边的维护人员问了一下，他看了我一眼，就继续低头鼓弄他自己的手机，我轻轻拍了一下大叔的手，又继续问了一遍，然后大叔又是把我推开，这让我很尴尬。
我也算是感受到了上海市民的“友好”了。
不管怎么样，两次最后我都是微笑说了声谢谢您。
毕竟出门在外不能丢安徽人的脸。
我不知道为什么这样的大都市还会给小地方来的人这样“友好”的体验。
家里那边有同学问我上海怎么样，换成现在的我去回答他，我一定会告诉他，上海没啥特别的，走在路上一样能闻到堰井盖散发的恶臭一样能看到不顾红灯，只要看到没人就过的电动车一样有很“友好”的市民。
原谅我来问答社区上吐槽一下，因为这种体验实在是太差了，也许今天真的只是我看到的个例，但我想既然这种现象有发生，就一定不止我一个人经历过。
我想说，魔都距离世界一流的大城市的距离还有不少。
作为一个先在苏州待过3年，又在上海呆了两年的东北人，我对这个问题有着很多感触，和你分享一下。
地域黑们，无论黑外地人还是上海人的，出门不送，请不要在这里发泄你廉价的愤恨和优越感。
首先说一个最能回答你的观点。
上海是个大都市，里面什么样的人都有，既有素质比较高的，也有素质不怎么样的。
不过我要说的视角是大城市是会带来文明，但超级大都市带来的更多的是冷漠，或者说叫隐私感和距离感。
在大都市最好的美德，是不

985学校保送的研究生看到很多同学是三本考研过来的，觉得心里不爽，这是种病吗？
不知道题主有没有看过上面这部动漫，前段时间很火的日本动漫暗杀教室，后来由于主题的原因被广电封杀了。
当然，这部动漫并不是宣扬什么暴力血腥的动漫，虽然听着名字很渗人- -！
其实是一部有关教育的励志温馨轻松搞笑的校园动漫。
结果由于涉及到“暗杀”的关键词，被封杀了。
被广电封杀的可都是神剧呀！
故事的开头我们来到了 椚丘中学 一所全日本最精英知名的中学，排名top1.每年在这里都培养了大量精英的学生，当然

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
晚上没课的我正在寝室等吃饭，嗯没想错就是那种挫败磨灭摧毁碾碎当代大学生促进食堂经济的积极性助长万恶之一惰性的外卖。
我们学校晚课19.40上课。
学校正门旁有个停车场停什么电驴和小黄车这类。
百无聊赖给妹纸发信息。
聊着聊着空气似乎有点变化。
她突然提出要我帮个忙，嗯我当时没有多想。
她：“待会你有事吗？
” “没有哦怎么啦” “有个忙想问下” “说嘛”（像我这种正直的boy） “我有个朋友从xx

你经历过最残酷的谎言是什么？
主要是我自己想到了一个事。
大概是我初中的时候，特无聊的地方台晚间新闻有一个叫“艾晴晴”的女孩模仿美国一哥们“别针换别墅”的故事，希望用一百天时间，一根别针开始，换来一幢别墅。
当时我爸刚抢过遥控器，把电视从动画片转到他最爱的新闻，看了一眼这个新闻之后说：“拌哒脑壳摆（长沙话，说这人纯傻逼）。
”还主动给我换回动画片了。
从此之后我日日关注这个别针换别墅的女孩，我觉得这不是不劳而获，这不是很浪漫的一个

健身工作室应该用什么渠道宣传，积累客户？
我以前是一个教练。
现在自己开了一家工作室。
还请有成功经验的人指点客源渠道
提供各种负面经验： 1。
站在门外拉人。
在小区里发教练名片，发健身免费体验卡。
印一个跟健身房特别像的广告单，配色要既有冲突又没有主题，要有留出来会籍盖电话戳的地方。
站在路口地铁口发。
去附近写字楼挨家上门推荐。
去附近居民楼往门上挂广告和体验卡。
还有： 6。
与小区物业合作开健身讲座。
与附近单位工会联系，发员工健身福利。
看起来就不靠谱是吧。
还有： 9。
建一个微博，发布

雾感口红怎么涂好看？
为什么没有人推荐香奈儿丝绒，自己入的43，还有mac，mac颜色超级全，专柜170代购120左右，香奈儿韩国免税180左右。
加两张照片，以前的，最近考试，喜欢咬唇妆，友情提示：咬唇画完可以用手指嗦一下，不会沾到牙齿，

最爱的动漫反派角色是谁？
既然你诚心诚意的问了， 我们就大发慈悲的告诉你！
为了防止世界被破坏， 为了维护世界的和平 贯彻爱与真实的邪恶， 可爱又迷人的反派角色 武藏！
我们是穿梭在银河的火箭队！
白洞，白色的明天在等着我们！
就是这样喵 有一集很感人 标题好像是 再见了 毒粉蝶

除了广播，你驾车的时候听过什么音频既不会无聊又能够增长见识或者拓宽知识面？
谢邀 开车怎么会无聊呢，广播我一般只听两个节目，东吴相对论和一个本地舞曲节目听了十年。
前一个增长知识后一个是我的兴趣爱好。
其实在路上本身就是增长见识拓宽知识面的过程。
比如：哟 唐和宋路上已经有那么多啦？
我来和你跑一下试试。
嗯 58路公交车改道了？
我得跟同事说。
哎 那个女的大衣颜色不错 好显气质啊 下次逛街去找找。
嗯 刚才那个路口弯道我发挥的不太好，要把视频拿出来再分析分析问题出在哪里。
很多时候只要你是

如何看待央视纪录片《永远的铁道兵》中所描述的成昆铁路铁道兵高死亡率的现象？
题干所描述的视频为纪录片永远的铁道兵的第四集西南大会战。
视频地址为：
反对排名第一 彭瑾 的答案，我是一名中铁员工，最近单位也在组织看这部纪录片，所有的车间生产和野外作业有着天壤之别，车间内所有的一切都可以是可控的，我说的车间也包括工业民用建筑，比如我以前参与过的火车站和现在的住宅，不管是多大型的工程，说到底就是拼装，各个环节都是人为可控的，也就可以避免人员伤亡，但野外施工的环境是复杂的，尤其是岩土，在土木工程的学科中，岩土工程大概是最难的，注册岩土工程师也是最值

大家对DC老师对pis的回复怎么看？
原文如下钓羊者DC我欲成仙，快乐齐天！
一个毫不光彩的谎言，一次并不开心的黑人PIS的长微博看完许久了，心中只有气愤和压抑，迟迟不能散去。
此前的猜疑和困惑被证实，竟然是又一次荒谬绝伦的滑稽丑剧？
真真切切的无言以对，这是对饭团的全体成员以及所有关心饭团的玩家们一次最赤裸的羞辱！
我确确实实觉得你PIS大神是真的有些太不正常了，一件在职业圈再寻常不过的成员离队，也能被你搅成翻天覆地的大新闻，论新闻的创造力，纵观整个行业也让人叹为观止。
看着你的交代，看着你的回忆录，看着你所谓的心里话，我作为一名电竞从业者，也有很多话，想要对你说，对关注着这件事情的大家说。
我有些始料未及的是，PIS的回忆录竟然是从SG开始，从DK战队开始。
你是不是真的忘记了，你人生中最闪耀最辉煌的职业履历，恰恰是你被重金挖角到DK之前，是你在nirvana那个充满了回忆与故事的战队，奋战在泥娃后母干爹一家亲的时期啊？
在nirvana的富二代老板一手打造的世界级大赛WDC的舞台上，你SF单挑大赛轻取当时号称东南亚第一人的YMT，令其俯首称臣09率领的LGD和820率领的EHOME先后倒在了DTS的强力推进之前，是你与小白大周大哥陈阿蕉等队友击败外敌，捍卫了中国战队的荣耀，并最终赢得了大赛的冠军。
我至今还记得SG当时记录这场比赛的标题：
这是我第一次在问答社区回答问题，讲道理可以，无脑喷请远离。
讲真，今天看到pis发的微博真的是被震惊到了，先说下，我是maybe粉，核弹粉。
我刀1玩的不久，但是对pis还是有些了解的，毕竟世界第一影魔，不过对他并不感冒，估计很多直接入刀2的玩家也一样，但是毕竟人的名树的影，曾经的大神事迹也是知道的，被绿等等，正儿八经了解他还是饭团之后了，说实话，这个队伍虽然大家很关注，但是实力在那摆着，谁会看好它。
可是马甲和pis

有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
有哪一些实用的或者可供自娱自乐的小技能是可以通过利用平日里的闲暇时间（边角时间）学到的？
更新 手绘手工制作吉他。
我拿这个帖子当人生记录了。
继续补充，刚做的木制钟表。
关于我做的自己最满意的东西，链接在此。
httpwww.zhihu.comquestion22794693answer79704205 一，毛笔字 从六岁开始，都是闲暇时间练的。
写字以隶书篆书为主，现在在研究汉简。
行草楷写的一般。
抄心经是日常的。
败笔颇多，轻拍。
二，美术 一样没有正规学过，油画水粉国画都画，但是从不走正道。
要么画扇子上要么画木头上 也有正经画画布上的，

心内科如何形象地向患者解释彩超、心电、造影的区别？
嘴笨，每次都解释好久这仨不一样。
“好比心脏是间屋子，心彩看屋子有多大，墙结不结实，漏不漏水，心电图看电路通不通，有没有短路啊漏电啊，而造影是看水管子堵没堵， 这管子都是铁皮包着，里面锈成啥样谁也不知道，心电图和心脏彩超根本看不着，只能做造影，三个检查是不能互相替代的。
” 来源不明。

如何评价本·拉登？
我只知道人家是米国培养出来的，然后啪啪啪打脸。
昆明火车站惨案，CNN都能称为“暴力袭击”，靠西方那些媒体的报道去评论拉登，是不是太不靠谱了。
看过一个老外录的视频，在深圳很随意的街拍。
他花了很长时间，专门给外国小伙伴解释：中国大马路上没有大兵持枪巡逻，外国人拍照录像不会被警告以及删除数据 他们的媒体平时怎么报道中国，呵呵。

【木林森】【富贵鸟】【奥康】【康龙】等国产品牌皮鞋怎么样？
如题，经济能力一般，想买质量好的价格可以承受的好鞋子，比如头层牛皮的鞋子，国产的这几个品牌怎么样？
楼主感觉这几个牌子是比较好的，不知道大家有什么好的建议？
木林森富贵鸟奥康康龙感谢鬼款 的提醒，这些款式都比较的中年大叔化。
楼主设想的年龄层是2030这个阶段，价格300以内不知道是否合适？
PS：排名不分先后，随意拍的PS：利益相关：无
木森林，富贵鸟。
之类的福建温州乡镇企业生产的东西就算了吧，你觉得这些厂家的审美水平会生产出什么水准的鞋子？
三十岁穿着像四十岁，城市人穿着像农民工。
题主没事经常多逛逛商场，普通商场一楼的鞋子专柜百丽，星期六，他她。
等等牌子（太多了）经常会打折，很便宜，要是光看款式的话，万达很多快消品牌，打折的时候也很便宜 至于质量，都那么回事吧，穿两年还是没问题的

如何评价电影《007:幽灵党》？
<img data-rawwidth
在一个单位混三个朋友不能少：一个罩着你的领导一个管后勤的兄弟一个消息灵通的红颜。

在阳淘上购买外国商品靠谱吗？
个人以前在其他的海淘网站上买过一些东西，但是觉得好麻烦，偶然看到一款叫阳淘的app，能找得到其他海淘网站的没有东西的，并且还支持商品一键购买，现在担心有几个问题。
1，我们看他们说货品都是官网直发，这样的靠谱吗？
2，有没有在阳淘上购买商品的知友，收到的商品正规吗？
网址：
谢邀，这个回答不会直接告诉你答案，答案只能帮到你一时，用例子教你看看懂海淘网站的模式，你到哪儿买都很难被骗了。
对于这个问题，我还是挺有回答权的，本人在今年8月中旬，因为想要买一款Garmin最新的出来得运动手表，偶然浏览到阳淘这个网站，在下单购买之前，研究了它的模式和其他家对比了之后，在上面买了个Garmin forerunner 735XT，说实在当时心里很忐忑，毕竟很害怕自己为了省点关税和差价，把自己3000多元搭进去，所

大一学生如何充分利用iPhone6P，使生活学习更方便有趣？
想有个合理的理由买手机而已，大家不要出主意了。
想买自己赚钱去

如何评价《罗小黑战记》的作画水平？
问作画水平，拿画风啊剧情啊之类的出来说话的答主是什么意思？
谜之添加给手机备份的时候发现的...决定来补几张图...嗯...感谢为了罗小黑而燃烧的你们！
以下是原答案 猛踢唧唧他们现在还是用flash一帧一帧画出来的... 对于这种萌系动漫来说不需要太多人物细节上的的刻画 但是保持画不崩还是需要很稳定的画功的啊！
下图出自家庭教师reborn-五话寺 虽然有人觉得小黑这种漫就像画小人画一样一个圈一个圈就能画出来格外鄙视这种人 你行你来但是

如何看待妇联举报《人民的名义》歧视女性？
希望大家理智客观。
从微博内容看，妇联只是针对女干部和妇联的形象受损这一问题，对该剧进行了批评。
从来没有对剧中表现出的歧视女性的现象表达过不满，这件事只与妇联女干部有关，与女性权益完全无关。
不要被问题误导，不要误解妇联，妇联不在乎歧视女性这一问题的
歧视固然是存在的，但事实并不是题目所述那么简单，咱们必须先了解了解现实。
本答案只提供一个思路。
诸位应该印象深刻，在剧中，汉东省委的十几个常委中只有一个女人。
市委李达康开会，也是只有一个女人。
这相当符合中国目前的制度现状政治是男人的游戏，女人只是配角。
虽然剧里还是有位女常委，但这属于中央的硬性规定省委中必须有女人。
也就是说，这个位置还可能并不来自女常委们的自我奋斗。
剧中的女省委常委，从头

购买艺术品是什么样的体验？
希望各位分享一下自己购买艺术品的经历：通过什么样的渠道，如何确认自己要买哪件艺术品（个人喜好还是投资价值），购买之前是否会咨询他人意见。
以及对中国艺术品市场有什么看法？
谢谢大家回答，补充一下我自己就是学艺术史的，之所以想问这个问题就是发现艺术市场和艺术研究还是有很大的区别的，就是好奇普通购买者的行为和心态。
以及同样希望像庄泽曦一样的销售方（说的跟sale似的）也来发表一下看法！
我购买过朋友的几幅画，自己的画也被收藏过两次。
购买朋友的画完全出于喜爱，而且价格不高，都是小幅画，能承担的起。
没有投资的心态，有“喜欢一个画家的画最好的方式就是花自己能承受的钱去支持他”这个想法。
而且有好作品在身边也能激励自己。
自己被收藏的两次，一次是国内某偶像明星喜欢我的画，买了一幅自己并不那么喜欢的画。
另一次是朋友举办的小展览，放了两幅参展，其中一幅被另一个朋友的朋友买走了。

微信朋友圈营销靠谱吗？
我本身就是做这个的，实话实说没什么效果。
谁会没事帮你转发软文呢？
没有转发就没有所谓的二次宣传，点击率都不高，还扯什么营销呢。
现在朋友圈信息过量，发什么都没有特别好的效果。
4.10更新一下 说实在的，朋友圈营销跟空间营销差不多，一般从事这个行业的都会跟你讲什么几亿人用微信，这几亿都是你的潜在客户什么的，都是扯淡的，我还可以吹世界60多亿人口都在地球上，我们可以共建和谐家园呢。
现在微信转发比较多一般都是

高效的学习方法有哪些？
被动式学习learning by doinglearning by sharinglearning by teaching到底哪种才是最高效的学习方法？
求大神分享。
学习经验 1.选择好的教材材料。
如果你是一名中国大陆的大学生，这对于你来说是最重要的一件事情。
因为中国的教材和国外的教材还是有很大的差距的，国外的知名教材由浅入深，深入浅出，例子详尽，大多数是某个学科的开创者或者大牛所著，字里行间所展示的思维高度不是国内教材可比的，让你可以成体系地把握这个学科的来龙去脉。
从那些渠道可以知道哪些是好的教材呢？
首先，你可以在豆瓣上查找一些相关的书籍，一般这方面的

怪物猎人真的可以拯救PSV吗？
PSV上都已经有了那么多共斗游戏了，为什么还有那么多玩家说怪物猎人才能拯救PSV？
那些共斗游戏加起来都没有我的世界对PSV有用，更别说日本国民游戏怪物猎人相比了。
假设PSV有了MH独占，虽然不可能逆转3DS，销量比现在更好是肯定的。
但是问题来了，卡普空凭什么帮助PSV？

男朋友跟我分手理由是我爱他太多他觉得压抑不自由求解？
也许是你的控制欲太强了让他觉得压抑 抑或是太过粘人让他觉得不自由。
对于男人 他们永远不会把爱情放在第一位。
他们有事业 兄弟 游戏 目标balabala。
爱情或许仅占他们生活的一部分。
我跟我男票的矛盾就是类似于题主那样的。
我是一个需求感很强烈的人，但他并不喜欢经常的联系。
男人都是需要一定的自由空间的。
但这并不代表他爱你很少。
男女的需求是差异很大的。
女人更需要的是宠爱 关怀，而男人跟需要理解 体谅。
当我们之间出现

25岁初入职场的女生应该怎么穿？
在北京，公司要求商务休闲，但是商务休闲感觉好难定义啊。
重点就是夏天和冬天，因为北京春秋实在太短，几乎不用考虑了。
我自己目前夏天除了连衣裙加小外套，薄长裤子加短袖衬衫实在想不出什么其他搭配了。
冬天就更匮乏，除了毛衣加厚点长裤子也觉得没什么可穿的。
地铁上下班，本身个子高瘦，不是特别需要高跟鞋，走路挤地铁不大方便。
谢谢大家！
Top 10 Wardrobe staples 已更新完毕。
第件单品，飘逸感的衬衫 第件单品，铅笔裙 第件单品， 79分裤 第件单品， 西装外套 第件单品， 高跟鞋PUMP 第件单品， 经典百褶（搭）裙 第单品， A字裙 第单品， 手表 第单品， 仪态 第单品， 更好的自己 第件单品，飘逸感的衬衫。
对我来说，一件款式大方，颜色得体，剪裁合身的衬衣是衣橱的第一件必备单品。
在选择衬衣的时候，我很少去选那种特别挺的

怎么从演技方面评价马龙白兰度和郭德纲、小沈阳之间的差距？
三者之间虽然隔离了时空间的差距，但细思之下，还是有一定的联系
这是马龙白兰度在问答社区被黑的最惨的一次

老师的什么话和行为对你产生了很大影响？
我是一名师范生，刚毕业，即将走上教师岗位。
很多人会认为女生选择师范是为了稳定 有社会地位 受人尊敬 也有人认为是为了有利于相亲 对我而言 这些都不是我爱教师职业的理由 我选择它只是因为我遇到过许多老师 他们的好好坏坏都让我一次次明确自己想成为怎样的人。
所以我想在大家的求学生涯中，也一定有老师的某些行为话语让你影响深刻，或让你醍醐灌顶，或让你对教育心存隔阂，希望大家能将它们写下来，让我知道，大家希望师者何以为师。
感谢这是分隔线现在距离提问过去了几周 没有想到会引起这么多人关注 在此对大家道声谢谢。
趁着暑假 所以在外兼职 只能利用空闲时间来这里看大家的回复 只要我看过的 我都会点感谢或进行回复。
那些我来不及阅读的故事 我会慢慢地读 可能一天后可能一周后 请您谅解 当然这些故事能被更多人看到 我也非常开心。
感恩 感谢您的参与
我初中物理老师，现在是我的同事前辈。
一次上物理课，有学生在底下玩手机发短信。
当时教室里用的还是那种接受无线电信号的广播，所以喇叭就跟家里的功放一样，一来短信就滋滋啦啦响。
老师当时就说，你们有人在底下玩手机，别让我扥出来。
结果刚上初二的小屁孩哪懂这个，齐声说老师是广播响不是手机铃声。
老师就给我们普及了一下，正是因为来短信信号了，广播才会响。
我当时就惊呆了。
原来物理学好了竟然这么牛逼。
从此我就踏上

如何评价2016年6月7日「终极星期二」共和党、民主党初选结果？
共和党：17位总统参选人，只余下特朗普一位参选人角逐总统候选人提名，目前已得到1238票，超过提名门槛1237票。
民主党：希拉里桑德斯将在六个州展开对决，希拉里目前离提名门槛只余下不到100票，大幅度抛离对手桑德斯。
两党同时举行：加利福尼亚 蒙大拿 新泽西 新墨西哥 南达他科民主党：北达他科
昨天的新闻新闻UK退欧：留欧 43：40。
现在还剩下15天。
基本能扯皮都扯完了能拉的票仓都拉完了两边势不两立。
就差干群架了。
看来还有可能退欧。
之前我一直不看好 昨天新闻ISI S最近在叙利亚，伊拉克同时被俄罗斯美国打击的很惨。
还炸死一个将军。
内部在肃反。
处死了36个成员。
昨天的新闻穆斯林进入斋月。
ISI S发布一个录音鼓动欧洲美国radical Islamic在斋月发动袭击。
有很大概率看到烟火。
还有那个逗比穆斯林市长

淘宝要推出VR（虚拟现实）版了，大家觉得会是什么样的？
看到新闻

在中国，有什么适合辩手从事的工作？
大学里有这么一群人，他们叫辩手，辩论赛是他们的舞台。
不多解释，如果你是辩手你会知道。
但是辩手走出了大学之后成为了什么呢？
在西方，似乎辩论是可以当成一件职业的事情，也是为了职业去学习的事情，比如律师和政客，这和他们的司法以及政治体制有关而在中国，大学里边的这些辩手呢，更多的只是把辩论当成爱好，可能根本就没有职业化的想法，可是他们毕竟那么深的投入和爱过辩论，他们做得很好。
知名的辩手似乎分散的领域很多，主持人大学教授从政什么的，都算是有联系，但也不是直接联系。
所以我产生了我所提的这个疑问。
说说我看到的。
99国际大专辩论会十周年，当时我们学校拿了冠军。
09年这波思辩学社的队员回到学校重聚，讲述这些年里他们的故事。
记得台上约20个人，半数去了PG，一时气氛颇像宝洁的宣讲会。
剩下的半数，有一些去了央视，有的人在台前做主持，有的人在台后做制作人。
再剩下零星的，有的人留校了，有的人去了专业所属的公司，记得年纪最小的一个，少年班出身，去了国内有名的ERP实施公司。
那些是学校当年最顶尖的辩手，后辈们

如何处理没用的旧书杂志？
刚上大学，家里有连续几年订阅的作文与考试，毕竟伴随了自己整个中学的杂志看着还特别新舍不得扔掉或者卖废纸，放到网上卖又觉得不太会有人注意而且卖书时间和邮费都是个问题，送人又嫌拿不出手了，感觉好纠结，大家有什么好主意嘛
面对题主的纠结，我尝试做一下分析：题主围绕提到的书该去该留提到了4个方案：扔卖废纸作二手书买卖送人。
看来明显已做好了书是去的准备。
这和Jacy一家的观点是吻合的：书确实不必留下。
那么， 1. 针对流露出的不舍，Jacy一家认为：所谓的不舍并不一定是对书本身的不舍，而是对那段时光的不舍。
书或许只是一个承载回忆的载体。
但除了用以回忆，里面的讲学内容或许再无卵用。
因此，忘记它们是书，只消当作是回忆。

如果能够有效和快速提升自己的应变能力？
1建立丰富的大脑知识数据库，保证自己的谈话有料，能够接住话题延续话题，并抛出有趣的话题。
2学会话术，学会巧妙避开话题，引导话题进入你想要的方向。
（实践和相关书籍理论学习结合） 3了解自己和别人的想法和动机，思考表象背后人们真正的要求。
（一些心理学方面的书籍，和一些综合性的书籍） 4训练自己说话和各种人，像训练篮球和格斗一样，控制自己的表情和状态，总结经验，次数多了，感觉会有的。
希望能对你有启发

如何看待清华大学素食协会的文章《德国禁肉令彰显环保决心，中国的改变或从高校素食食堂开始》？
清华学霸带你读懂“吃肉致癌” 更精彩。
素协这帮人别的没学会，学会写这种垃圾朋友圈文章再拉上学校给自己背书了？
一群斯文败类。

有哪些咸、辣口味的食物热量很低，适合用于运动减肥过程中解馋甚至替代主食的？
本人不喜欢吃酸甜食，吃水果之类的感觉越吃越觉得。
不对劲，总觉得缺了点什么，求推荐一些咸辣口味的蛋白质含量高热量低的减肥餐。
（非原题主添加）如果耐嚼是最好的
看到咸辣口味热量很低蛋白质含量高耐嚼的时候，我就准备跳出来安利最近常做的这个烤鸡丝了。
食谱是按照下厨房的这个菜谱稍稍改良了一点点。
烤鸡丝看球下酒万能小吃的做法烤鸡丝看球下酒万能小吃怎么做 自己做的没拍图片，直接把菜谱po主的放上来好了。
在家里用烤箱做过三次，在学校用空气炸锅做过两次，效果都不错，主要是做起来很简单，储存起来也方便。
具体步骤 1.鸡胸肉加少许料酒煮熟。

「纪检官员去世仅存2200元，银行催30万房贷。」这样的官是成功还是失败？
先看一下这个链接：广元楼盘广元新楼盘 我随手从百度上搜来的一个广元房价，也许不是最真实的，但是可以作为一个参考。
再看一下他的简历： 1992年：四川省广元市青川造纸厂工人。
1996年：四川省广元市元坝机械厂汽修工。
1999年3月：四川省广元市元坝区（后更名为昭化区）物价局公务员。
2010年：参加选调，四川省广元市昭化区纪委工作人员。
2014年2月：四川省广元市昭化区纪委第二纪检监察室主任。
这是从这则新闻上引用出

如何评价“小米已惨败于华为”这篇文章？
让你们看看实际的数据！
大家看看实际的华为与你们心目中的高端品牌有多远？
他有什么资格说小米已经败于华为？
1 总的华为总销售额是118亿美金，7500万只，单价差不多是157美金左右！
（华为：2014年智能手机业绩分析 ）通过数据可以看出华为在老牌市场并没有什么存在感，在新兴市场除了中国也没有存在感！
2014年 美国iphone 拿到第1占百分之42，前五没有华为，第五名

从地缘政治来说，中国应该怎么做才能解决现在东北亚的困局？
请大家注意保密。
原答案建议修改，所以根本不存在什么困局，大家淡定，相信国家，理由有四：1. 为什么北棒有核弹就如丧考批？
人家巴基斯坦印度还有呢：2. 半岛问题不是外交重点，台湾南海等等才是，稳住就行：3. 局势尽在赵家掌控中，你能比XX聪明？
4. 争取早日在沈阳大连甚至帝都买得起房子！
国家三条底线一条也没被突破！
大家别担心！
1. 不管什么情况下，半岛都不能有核，无论是北方还是南方，无论是自己制造，还是引进部署。
2. 不能用武

发现老公出轨了怎么办？
告诉他：We need a talk，然后坐下来好好谈一下，了解他的想法，以及他一会准备怎么做。
再根据你自己内心的感受，重新信任他了就继续在一起，不信任了就离婚。

如何评价2016-2017赛季NBA东部半决赛凯尔特人VS奇才G7?
极具观赏性的一场比赛，大家可以预测下东区决赛凯尔特人能否淘汰骑士。
到第七场，大家都是老熟人了。
刀刃砍钝，体无完肤，重量级拳击赛最后两个回合。
大家都筋疲力竭，等着对手崩溃，然后竭力缠抱对手，希望拼点数。
于是，奇才与凯尔特人，都被逼出了一些原本没人指望他们会做的事。
小托马斯全场12次助攻，职业生涯季后赛最高。
他这辈子单场12次助攻也就七场比赛，沃尔一个月的量因为史蒂文斯设计了两个新玩法：A：给小托马斯做挡拆假外切后纵切，小托马斯自己做招牌的直角大变向后摆脱出

什么是朋友？
关于朋友，我说几个发生在我身上的例子。
1我这人爱骄傲，有点成绩到处得瑟，不过有个人向来不买我的账，几乎是百分之百的戳我的软肋，哪疼就说哪，当然就一句，多了他不说。
大家大多数会觉得我跟他肯定关系很僵，恰恰相反，他是我最好的朋友，现在在南开读法律，明天我要去看他，虽然我只有两个半小时的时间。
我这位朋友在我有困难的时候从才不说“你要开心”“一切都会好起来“之类的话，也很少安慰我，最多会说句”你别着急

在Hyatt旗下的顶级品牌柏悦入住是怎样的一种体验？
谢邀，不过我对于Park Hyat的经验不多，献拙了Park Hyat吗？
很符合个人的旅行要求....但没住过几次，东京和北京的都去过一次...我去东京简直就是酒店之旅啊，2333333 东京的落地窗很符合我的风格，有种离世感，大隐隐于市的错觉，登记时大厅的大盆栽在东京这种地方点缀了一丝自然之雅，外围也都是绿化，那个缭乱的草铜塑也挺棒的，在东京这个浮躁的城市数着手办，喝着一杯葡萄酒（要信息的请私聊，在阿联酋大街上）还真是暇意悠

你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
坏事要在中午做，因为做坏事，早晚都会被发现

法语DALFC1是怎样的一种体验？
science的c1据说比另一种简单一些，我觉得跟b2的时候比 口语和听力：跟一群法国人吹牛逼的时候听不懂的少了，但是还是会时不时的听不懂，好在可以把词差不多给拼出来然后以比较自然的状态问出来这个词是什么意思。
整体说话语速比较自然，语法错误较少，口音不错的话会有人问是不是在法国出生的。
阅读：新闻报纸看不懂的几率少很多，但是杂志专栏和时态比较多的文学作品依然很渣。
写作：邮件，短信，报告之类的可以摆脱法

动画《小马宝莉》是怎样令人着迷的？
前几个星期看到弟弟（10岁）在看小马，自己也跟着看了几集...然后就一发不可收拾的喜欢上小马了。
而且感觉小马的画风特别棒，属于令我十分容易着迷的那一类型。
虽然我也19了，但偶尔也喜欢看看动漫。
我是不经意看的 因为当时和别人有一点摩擦 心情很低落 可是当我看当my little pony时我顿时忘记了和人之间的不悦 心情好起来了 同时在里面学会悟出了很多为人处事的道理 。
现在我已经不能离开小马了 她们就是我开心和安全感的源泉。

你朋友做过最让你感动的事是什么？
小学很好的一个朋友，假小子，是所谓的“差生”，但是成绩问题都是浮云，我们俩看似完全不同却成了很好的朋友。
她是萝卜，我是兔子，我总威胁要把她吃掉。
小学的时候有一阵我学会了用纸条折星星，于是教给班里其他的女生，结果没想到出事了，因为大家都互相教，全班女生都会了，上课也叠下课也叠，被班主任发现了。
我小学的班主任特别狠的一个女的，然后她就开始抓住一个人往下逼问是谁教的。
我都害怕死了，真的是特别特别害怕，

SNH48唐安琪在使用打火机时不慎引燃自身衣物，为什么普通打火机能引起这么大的危害？
3月1日晚间，国内女子偶像团体SNH48的成员唐安琪在上海宝山万达一家咖啡馆内与同伴因纠纷发生争执，随后使用打火机时不慎引燃自身衣物。
3月2日，记者在长海医院确认，唐安琪正在该院急诊重症监护室抢救。
其体表烧伤面积达80左右，目前未脱离生命危险。
据事发咖啡馆的店员介绍，3月1日晚7点左右，唐安琪和一名朋友来到咖啡馆，唐安琪径直走上二楼，她的朋友在一楼点餐。
咖啡店店长透露，店员将餐点端上去的时候，唐安琪看到店员拿着的圆形巧克力，说形状很难看，朋友就打圆场说唐心情不佳。
店长回忆说：“她（唐安琪）语气很冲，心情很不好的样子。
”当晚7点45分左右，唐安琪全身着火，冲到楼梯口喊救命。
但是，由于她坐在二楼的角落，位置属于监控盲区，事发时的情形未能拍到。
据店长介绍，唐安琪当天穿着丝袜，所以火势在全身蔓延很快。
店员帮忙灭火，并拨打120求助。
事后证明并非店员救火，救火者为隔壁奶茶店老板董先生。

香水发胶助燃论太不靠谱了，一般人喷身上没多久易燃成分早挥发干净了。
除非整大瓶的泼身上然后立马去点火才有可能有那种燃烧效果，一般情况下衣服点燃燃起的时候大多数正常人都可以比较容易的扑灭。

《请回答1988》你最喜欢哪个男生？
很喜欢具有青春活力的影片儿，这几个男生的话，觉得都好可爱啊，但是觉得如果作为男朋友的话，还是对善宇最有感觉啊啊啊啊啊啊啊，来我们一起愉快的讨论一下吧！
请回答系列老粉，97刷了五遍（啊追过星的都太懂了）94刷两遍，每年都要翻出来快进看几集，却是隔了一年才看1988。
因为我不想跟人掐架。
（一是因为选老公，二是因为前期极其厌恶成宝拉） 这几个男生都是很好的朋友人选 选老公？
正八这个人设若是用谈恋爱的角度出发去看待，那么他在我眼里毫无魅力可言。
不说他平时如何对德善毒舌了（这是我十分讨厌的行为，全世界男孩的儿时教育总是缺乏尊重女性这一说，这也就是为啥

英国读研一年所有费用需要多少呢？
英国读研一年所有费用需要多少呢？
一年的时间应该是比较紧的，所以假期打工什么的基本就是没戏了，不知道节俭一点，自己在外面租房然后一般花销的话一年需要多少钱呢？
英国留学一年的费用（生活费学费）大概是在25-30万之间，详情你可以参考下这篇文章英国留学费用明细

你所见过最牛的盈利系统有哪些？
例如对冲保值这种模式 打个比方 一部分钱去投机 一部分去投资 稳定盈利
tg接受苏维埃A轮融资，在抗战期间解放战争时期和和建国后打地主分田地中完成B轮融资，在改革开放后接受资本主义C轮融资，从此创造了30年高速盈利奇迹！

我想知道灌篮高手里边樱木花道到底有什么作用！得分看流川枫，篮板靠赤木，三分靠三井寿，樱木呢?
之前也有很多其他答主详细的讲述过这个问题。
我抛砖引玉的单独讲一下樱木的作用这方面。
--------------------------------------- 要回答这个问题首先要明确樱木花道在球队中的位置。
没错，樱木花道，身长189，弹力惊人，协防意识极强，打得位置是大前锋。
大前锋是什么位置？
跑动范围巨大，需要冲抢进攻篮板球，需要随时补位协防，封盖，挡拆贴身防守给对面制造压力，得分对他们来说处于最末位的职能。
那么我们就可

锤子作为冷兵器，实战情况如何？
想象一下自带力臂的板砖 问答社区第一个百赞。

自然界有哪些很残酷的现象？
我们的太阳出生在8月31号，地球上的生命出现在9月21号，第一朵花在12月28号盛开

有哪些令你惊艳的一句话或诗句？
就像突然展现出的一种非凡气度或意境，打开了新世界的大门。
类似问题：
是用来存自己喜欢的句子的地方。
23因为你长得漂亮，所以要有智慧。
小红帽 22我受过的凌迟大刑，是你走后一遍遍想你。
（博主：柳三便） 21南有乔木 不可休思 风周南汉广 20得不到的 从来矜贵 白玫瑰 19孤独的人有他们自己的泥沼。
张爱玲 18你看这个人，嘴里说着喜欢我，却又让我这么难过。
我等你等到三十五岁 17下辈子，我想倒活一回。
第一步就是死亡，然后把它抛在脑后。
在敬老院睁开

刘邦为什么没有污名化项羽？
我们现在对于刘邦和项羽的认识，多来自与汉武朝的史记。
而在史记中作者司马迁明显是同情项羽的。
就刘邦和项羽两人非要说谁被抹黑的话，也应该是刘邦被抹黑吧。
仔细读读高祖项羽两篇本纪，这种情感的倾向是很明显的。
举个栗子： 楚汉固陵之战，仅看两人的本纪，事情很简单：刘邦带20W军队追击项羽，同时约各地诸侯前来会战，结果诸侯没来，刘邦自己带军反被项羽10W楚军围在固陵。
读到这里，我们很明显的感觉到刘

如何评价黄日华版天龙八部？
个人觉得这个版本的乔峰演的很棒，豪气冲天，顶天立地，尤其是在少林寺喊出那声“谁说星宿派的武功胜的过丐帮的降龙十八。
”气贯云霄。
所以想知道这个版本的电视从专业的角度怎么评价。
至少黄日华自带的BGM完爆其他 httpwww.acfun.tvlitevac1567581

程序员的成长离不开哪些软技能？
程序员要如何讨人喜欢令人欣赏通过自己富有积极性和支持性的行为去激励他人？
比如说关心自己，关爱自己的背部臀部乃至大脑重要吗？
如果你不关心它们，它们终究会坏掉。
怎样这些可以不坏掉？
我们有什么需要学习的软技能？
难道不是翻墙吗

完全不是漂亮的女孩，未来的路该怎么走？
小时候总盼望有一天长大了就变漂亮了，今天是我生日，望着镜子我明白我永远都长不漂亮了，完全不明白我未来还能期盼什么了。
我家在农村，爸妈只能让我吃饱饭，没钱买衣服，没钱买鞋子，没钱买化妆品，每天都愁死我了。
唉，如果我有钱去做一套整形手术也许就能遇上一个完美的男人也就有钱了。
但是我现在不漂亮又怎么能有钱去手术，其实我也不是需要钱，只是需要一个好男人。
外表出众的女性有她们的烦恼，性骚扰和固有观念歧视（胸大必无脑外表出众必然靠出卖色相上位等等）之多是很多外表不出众的女性无法想象的。
你以为是优势的东西在另一些情况下就是短板。
只是这种痛苦被社会舆论强行扭曲，她们无处宣泄，多说还会被当成丧心病狂的炫耀。
我们身处一个金钱至上的男权社会，女性受到物化，外貌被当做消费品，久而久之自己的心态也被同化了，不去思考这样过分关注外表对不对，反而老是审视自己美不

最痛的手术是哪种？
不打无痛的顺产。
我9月2日晚刚生完。
宫口开到五指的时候疼得受不了要求打无痛，结果得知无痛针是打脊椎的 然后仅存一丝理智的我说不要了 于是就这样生了 生完会阴二级撕裂。
一边挂止血的吊瓶，一边缝合下边。
虽然打了局部麻醉，但是依然能清晰地感受到针插进阴唇，缝合线被扯出的感觉 如此反复。
那叫一个酸爽。
你以为这就完了吗！
出院之后，下边的伤口可是每天经历尿液和恶露坏血的洗礼，那种火辣辣的刺痛

毛泽东时代的中国国际地位如何？
一些朋友说中国的尊严是毛泽东用枪杆子打出来的，在毛泽东时代，象美国轰炸中国大使馆的事情是根本不可能发生的，那么事实是不是这样的呢？
感觉这么多答案都低估了当时中国的国际地位和国际影响力。
毛主政的时代，是冷战的时代，世界是分阵营的。
在社会主义阵营，中国是毋庸置疑的二号国家，地位和影响力仅次于苏联。
斯大林时期的苏联，是欧洲社会主义阵营的领导者，而中国则是亚洲社会主义革命的领导者。
斯大林死后，情况发生了很大的变化。
赫鲁晓夫上台以后，经过苏共二十大，波匈事件和1957年6月反党集团事件，苏共的地位下降，中共的地位上升。
特别是波匈事件

你认为最帅气的荧幕回头剧照是？
不知道第几遍看了无间道，梁朝伟的回眸仍然是我认为最帅的荧幕回头剧照，不知道大家记忆中有哪些呢？
动态戳此： httpwww.bilibili.commobilevideoav378649.html 129140

基层公务员应该怎么保持进取心和冲劲？
编辑一下这个问题吧，也不匿名了。
某百强县县直机关公务员，985大学集成电路设计专业毕业，现在在财务室干会计，大学毕业同班同学基本都出国读研，自己在北京某软件公司一年，然后考上了某国有银行和家里的公务员，最终是选择了公务员。
相对以前工作，自己现在的岗位确实没那么累，工作也相对重复性较高，就产生了安逸的心理，自己也没有进取心，更没有冲劲，该怎么改变这种工作生活状态呢？
提出这个问题快一年了，今天突然发现多了这么多回答，谢谢各位的指导。
相比工作而言，自己更想要的是生活，现在这一段时间也利用时间充实自己，当然是完成工作的情况下。
买了kindle，开始看书，练字，跟着奶爸学英语，跑步，看网易云课堂，周末出去旅游转转，其实生活蛮充实的，也不再纠结。
县直机关相对工作压力小，空闲时间也多，现在也庆幸自己没去县府县委两办工作，虽说那里更容易提升，但是自己更喜欢现在的生活，生活家庭为重，个人有个人的选择吧，谢谢各位！
很多针对基层公务员清闲提出了异议，我只能说这个真的要分岗位，也有加班的时候，并不是一年365天都闲着，有些弄文字材料的科室更忙，加班是家常便饭。
所以并不是说所有的基层公务员都很清闲，也要区分岗位和职责，也并不是说清闲的就不认真工作，这个真的要看工作性质。
警察确实很忙，同学在刑警，基本打电话都是在加班，向他们致敬！
奶爸的回答给我提出了一个解决的思路，谢谢，也许并不一定适合所有人，毕竟每个人的情况是不同的，根据自身做出选择才是合理的。
俺的“仕途”算不算成功？
我早早地自我断绝，画了个句号。
俺是真实生活中的老手，这虚拟世界的新手。
近来仕途到顶，家庭无甚大忧，就想丰富一下业余生活。
先是被人拖去搓麻，不料财运不济，屡战屡败，输了银子，败了兴致，就转为玩电脑游戏。
玩游戏也不太愿意动脑子，打不过去就上网找攻略，偶尔间看到这个题目，进来了。
我发现热衷这个话题的，大多是年轻人，而且倾诉的烦恼和忧郁，很让人共鸣，也很让人同情，甚至也让人分

你有哪些大开眼界的经历？
哎呀，大家不要再争吵了，我也只是分享一下故事而已，每个人的都有不同的意见，交流一下。
一方面，固执的人，你说什么他也听不进去另一方面，说者也不要强求所有人都要接受你的观点！
居然有那么多人评论，问答社区小白有点惊到了！
这个故事也是听爸爸说的，到底少数民族能不能带刀还不晓得，好奇的人自己去查一查吧， 我说一个是从我爸那听来的，也是关于卖切糕的！
有一个人可能是不知道卖切糕的新疆人很凶悍，切糕又很贵，

晒一晒你们手机里最舍不得删的一张照片吧。？
感动，不舍，难忘
最舍不得删的照片，应该是最舍不得放下的回忆吧。
16年夏天，她们从重庆，长沙和湘潭坐十几个小时的火车来南京，我们在杭州的一家餐厅，留下了这张照片。
那三年，考试失败时庆幸有她们安慰，家里意外时庆幸有她们帮助，获得一点微小的成绩，庆幸有她们分享欢喜。
最贫瘠的时候，我们只有深夜聊天，交换的那么一点隐晦的心事。
关于大学，关于喜欢的男生，关于往后的岁月，我们约定考去同一个城市，租一个小小的房间，煮一锅热腾

水平极高的出租车司机能够有多神奇的驾技？
各种出租车师傅在城市中日夜游走，他们中的高手能够达到什么样的驾驶水准？
在哈尔滨，出租车司机都是有故事的人。
某天深夜，我从哈达屯打车到火车站，司机内向，不爱讲话，左手握着手机捏着方向盘，边开车边看小说，给我吓得不敢说话。
中途转弯，挂档，超车之类的全都没受影响。
行至莫名街道，司机突然刹车，回过头对我说，小伙儿，你看过余华的兄弟吗？
太特么感人了！
我昨天看完一遍今天又看一遍，还是想哭，我缓会儿再走。
我机械地点点头，看着茂密络腮胡的他一脸清泪。

如何看待周杰伦在西安演唱会上，为维护歌迷而怒骂维持秩序的警察的行为？
尽量客观地还原事件：2017年4月30日，在周杰伦个人演唱会西安站，演唱会进行至一半左右时，一位坐在前排的女性歌迷拿起了灯牌并站在凳子上摇晃。
安保人员（之前已多次劝阻，有视频证明）赤手打掉了她的灯牌。
这一幕被周杰伦看到（也可能没有看清楚，误会了安保人员的用意），于是周杰伦说“把她的灯牌还给她。
”停顿两秒后：“这位公安，hello，你不要（没听清）我歌迷灯牌。
”停顿4秒左右：“你要控制秩序你把她灯牌丢掉干嘛？
”（粉丝始终在起哄）。
可能此时安保人员才意识到周杰伦是在对其喊话，反应过来转身，周杰伦严厉地说：“你给我滚出去。
”，此部分大概为六秒。
再停顿两秒，粉丝的嘘声达到了小的高潮。
我在跟你讲话你有没有听到！
你给我滚出去！
”粉丝跟着大喊“滚出去！
”，停顿4秒左右，“我就点（没听清）你来吧，唱歌”。
（补充视频链接：这位安保人员拿走灯牌后就站在那里，怀疑有可能没想到周杰伦是在跟自己说话，等到周杰伦说“我在跟你讲话你有没有听到”，他好像反应过来转过身去，然后周杰伦就说“你给我滚出去”
一个人成熟的标志之一是懂得换位思考。
就算是道德三观世界第一正的那个人，也不敢拍着胸脯说自己这辈子绝不会做出任何错误的判断，犯任何认知上的错误。
人非圣贤，孰能无过，周杰伦也不是神，也娶得了妻将会有子，一个普通成年男子在客观环境主观视角影响下会犯的错，他也当然免不了，何况还是在被成千上万人起哄的情况下。
因此，这件事，周杰伦确实是即过激又做错，你辩到孔圣人那里去，得到的也差不离是这个答案。

做双眼皮失败是怎样的感受？
曾接待过多名双眼皮失败，再次寻求修复的顾客。
做双眼皮的动机常见有四： 1.眼睛形态尚可，单眼皮，美观度不够，想继续加分。
2.眼睛小，单眼皮或内双，想通过双眼皮手术提高美观度并使眼睛变大。
3.单眼皮，且有内眦赘皮，想做双眼皮同时开眼角（眼睛变大），提高美观度。
4.双眼大小不一或一单一双，通过双眼皮手术提高双眼对称性。
双眼皮失败常见情况： 1.双侧不对称 2.双眼皮太宽，太夸张。
3.双眼皮太窄，趋于内双。

怎么hold住异地的女强人型妹子？
两个月前认识一个在大学读书的学霸妹子，家在同一个城市，异地重点院校（都在珠三角范围），认识之后很快就恋爱了。
妹子很优秀，但是有种强迫形式的努力，因为家庭的过于优秀的原因，给她安排好了道路而她极度抗拒，她还有留学计划，即使恋爱时，也这样告诉我，至少将有长达两年的异地而且还曾对我说，如我碰到了觉得更合适的女孩，告诉她，她将自动消失。
妹子家教很严，在回家时基本上不能见面，在学校时候可以。
恋情火热时话题涉及爱情工作学习部分，亦有通过物流赠送过小礼物。
妹子是女强人形态，是因为她同时做多项实验科研，还有其他导师的项目，相当努力。
但恋情在一个月前峰回直下，开始反感我给她的昵称，反感我对她卖萌，还有不理我对她的一些生活上的分享。
这个让我很纳闷。
目前除了一些工作学习上的话题以外，其他爱理不理，甚至泼冷水。
再说我的情况，比妹子大3年。
目前就职一所互联网大公司，当前择机转岗到较高岗位（也是她比较关心的话题之一）（但是如果成功我将会到珠三角另一个城市），非重点院校伪学霸，拿过国际奖项。
在有些地方可以当妹子的导师。
好吧，如果说分手的话，这个就免答了。
因为在我在这个妹子的身上找到了自己缺乏的进取感，近两个月内看完了四五本书，这是好久没有过的感觉。
10-21先感谢各位的回答，已感谢，但是鉴于黄大叔目前的产品中，匿名用户无法与答主进行交流，这点必须要提出需求求改进啊！
其实妹子问过我，你这么帮我如果我最后不选择你，你会不会有被欺骗的感觉？
我说不会，因为在帮助你的同时，我也将收获更好的自己。
感谢某位匿名答主，提供了一个相似的案例。
其实我现在更想知道的是，这种强势的妹子的心理状态是什么，心理模型是什么，这样才好对症下药，对自己作出运营上的调整。
10-29不得不说，黄大仙的问答社区很恐怖，两天前解除了匿名，然后 了两位达人，然后现在就得到了50多的回答和9000多PV...社交的传播速度真的很恐怖....看来下个月我又得改名字了，不然哪天被搜出来估计我会被捏死谢谢大家的回答，特别是
以过来人身份瞎掰几句，看不看得懂能否转变成你的行动，看造化。
先泼你冷水：以你心目中的妹子的性格（精确地说，从你角度看到的并且所描述的样子）和你提这样的问题所推断出来的你的性格而言，你和这个妹子，无论你hold得住与否，结果都不会幸福。
你这个妹子还不知道真正的幸福是什么，只一味按照既定的路子很卖力地朝前走，在她心中永远只想走捷径，走到她幻想中的某个目的地。
可是，现实中这样的目的地永远属于别人，永远

如何评价网易新上线的gacha二次元社区?
很正常啊，算是一次用户的提纯or转移吧（仅作为一个二次元粉的感想，不懂互联网产品术语请轻拍 lofter本身的界面定位等等就是仿照国外的tumblr（汤不热），甚至连演化过程都差不多。
早期tumblr上聚集了一大堆文青，比如因其放图功能的便捷而有很多摄影作品的展示等等。
这一点吸引了很多同人群和粉群的进驻，在上面大量刷屏粉丝制图（包括PS改图和自主绘制的同人图）或者原作及偶像的图片（主要是原作动画或电影的gif，以及类

社交产品的三要素是个人主页、信息流和关系吗？
欢迎大家来补充。
可供参考的产品：FacebookTwitterQuoraFormspring，欢迎直接在提问栏中补充。
既然是社区，人际关系肯定是第一位的，首先你得定位自己的站点用户之间是什么关系，熟人关系陌生人关系商务关系等，然后才能谈到其他的 第二位应该就是信息流是如何传递的，面对面还是面对背，如何互动等等 有了以上两个条件才是决定你应该提供什么个人信息，产生什么应用，如何引导UGC等等

你收到过的最让你感动的生日祝福是什么？
文字形式的祝福，其他形式的礼物等不算在内
就在刚刚，百无聊赖的打开B站，映入眼帘的是这幅画面，第一想法以为是哔哩哔哩周年庆，然后才反应过来今天是自己生日

开工厂是种怎样的体验？
2016614 外贸不是很好做。
在南方漂泊了8年，回家真好。
主要是威海的气候很宜人，哈哈。
以下图片部分是当老板是怎样一种体验下的回答，本问题原文回答在此图片部分下面。
... 自己家的小厂，上下班时间随意，但一般都是朝6晚6。
中午可以喝个小酒 自己砸墙，找平，和水泥 种种蔬菜 看看日落 偶尔搞点艺术作品 做点小玩具 最后，产品镇楼 啥体验？
已离职，投入到刷子行业了。
来到了义乌，

基督徒对于「圣母」这个词语的网络含义有什么看法？
另外如果有其它我没有想到的基督教词汇被现代流行文化毁了，大家也可以说一说。
对这种事情，我差不多无感，因为玛利亚是人，她因为耶稣的缘故被一群罪人辱骂嬉笑，在天上她的赏赐是大的。
圣经有句话很不错，值得我们参考。
西面给他们祝福，又对孩子的母亲马利亚说：“这孩子被立，是要叫以色列中许多人跌倒，许多人兴起又要作毁谤的话柄，叫许多人心里的意念显露出来你自己的心也要被刀刺透。
” 路加福音 234 和合本 耶稣被辱骂，是上帝的安排，要叫人的心意显露出来，在审判的日子，神可以定他们的

当自闭症儿童康复教师是一种什么样的体验？
与自闭症儿童互动时发生过的开心或不开心的事？
是否留意过自闭症儿童对你的情绪观念和人生产生了什么影响？
本来写了很多自己的经历，后来发现可能跑题了，就删掉了。
不说体验，只说说自己的经验以我工作了8年的经验来说 1.爱心不重要，专业知识才重要！
爱心不重要，专业知识才重要！
爱心不重要，专业知识才重要！
一定要把专业知识放在第一位！
爱心耐心责任心统统放在第二位！
2.作为老师，不要去迎合家长教学，相对于家长来说，你才是专家！
你才是专家！
你才是专家！
3.那种“你开心就好”的教学方式在中国大陆地区只适用于非常非

如何在Facebook上投放广告？
想对海外的留学生人群投放广告，不知道如何操作
据我所知facebook的广告分两种，一种是Facebook MarketPlace Ads（普通），另一种是Facebook Prmium Ads（优先）。
前者可以自我管理，有信用卡就可以自行投放了后者需要找facebook或者其代理商，不过一般化小公司用不着。

有哪些好的旅行APP推荐?
如题，想问下有哪些介绍旅行线路，当地住宿，和有哪些推荐的那种旅游APP 2.移动终端的1.有安卓客户端的
做功课：推荐穷游（或者蝉游记） 订酒店：推荐booking 住宿：携程，airbnb（民宿） 找美食：四万公里（带实时翻译）

是否一定要在最美的时光里遇到那个对的人，没有遇到会是遗憾吗?
不会吖，因为遇到对的人之后，最美好的时光才开始。

北大哲学系的李猛老师是一个怎样的人？
看他写的文章，真的感到十分佩服。
有没有大神能详细讲一下他这个人？
不知道发生了什么，发现这两天突然又多了几百赞。
离写这个答案的时候已经过去快半年了，于是再更新一点吧。
那会儿还有两个月才毕业，虽然一直觉得能有猛大当老师很好很幸运，但现在再回过头去看，发现当时的感触还是没有多么深。
系里的毕业典礼，当然是猛大致辞，他讲了很多，但现在一点想不起来都讲了什么，只是大概记着他把班里几乎每个人都提到一遍。
嗯，那天系里也没有录像，所以估计全文也就就此失传了吧。

如何看待CCTV播出的泰尔实验室检测张思童和回先生的Note7故障原因？
自己从note 2开始买三星 然后note 3 4， 后来s7 edge tmobile买一送一我也买了 算是真爱粉了. 之后s7 edge碰了一下内屏裂了屏幕中暗线， 当时看修修和买个差不多钱， 就打算上note 7了. 结果又那么炸... 于是在某新闻说了一句辛亏没买爆炸力惊人... 三星水军或者超真爱粉立即这么私信了 看来国内三星丝毫没有沉默吖. 还是x法好 x法用户也好 都是交流索尼好 洗脑 不谩骂... Xperia z3背面被摔碎了. 临时买了个zenfone用着. 支持

有哪些国外经典的生物学教科书可以推荐？
题主生物工程专业，今年准大二，即将要学专业课，想在课余再看几本国外的经典教科书（生化，分子，细胞等等之类的），但不知道哪些版本比较好，求过来人推荐。
生化 Lehninger Principles of Biochemistry （by David L. Nelson， Michael M. Cox） 分子 Molecular Biology （by Robert Weaver） 细胞 Molecular Biology of the Cell （by Bruce Alberts， Alexander Johnson， Julian Lewis， Martin Raff， Keith Roberts， Paul Walter） 经典到不能再经典的三本书

职场上有真正的友谊吗？
之前很好的同事互联网公司，不知为什么突然就翻脸了。
要去捍卫职场的友谊吗？
真诚待人，大多数人也会报以真诚。
所谓的职场人际学都是些心机重不够善良的人追捧。

科幻作品中有哪些漂亮的太空飞船？
小学时候看星球大战前传1后，女王乘的银色飞船连续一周出现在梦里。
以至于要趴在街边电影海报上去临摹下来。
长大后看星际迷航，企业号不说了。
完美去年看遗落战境，汤帅的飞船又成了新一代的心头好。
想看看有没有别人有过我一样的，作为科幻迷的心路历程。
科幻片，动漫中都可以。
大飞船小飞船都可以。


相爱四年，分手后是一种怎样的体验？
感觉我太矫情
我和他相爱六年，分手，因为我爱上了别人。
他发现了有一个让我很开心的人存在，他问我是不是该解释点什么。
我闭口不谈。
分手之后，他来还我的身份证，然后他和曾经无数次吵架赌气时一样，转身，离开。
最爱他的人是我，最了解他的人也是我。
我甚至知道我用什么姿势追上他，用什么表情去解释，用什么语气去保证，再用什么样的模样去打动他。
但是那一天，我什么都没做。
甚至他转身时我也回头走了。
我突然觉得很轻松。

创业公司怎么招人？
这个问题值得一谈，相信负责过项目或搞过创业的朋友一样深有体会！
跟周源说的一样，大多数人是不打算创业的，多数是围观的心理，身边的朋友想一起创业，大多又不太匹配。
各种招聘，技术社区都试了，效果不是很理想，除了周源和一些朋友的用的方法外，我还用了： 在一些专业社交网站上潜水，如Linkedin，优士上浏览话题，看看哪些人的观点比较有冲击力，搞到联系方式，骚扰 在一些知名博客上发点招聘信息，联系博主如月光博

学校历史教科书有哪些是不符合历史学这门学科常理的？
例如对历次农民起义的表述？
贴一些刺激的而且没多少人关注的。
然而实际上，二月革命以后相当长的时期内，布尔什维克不仅并未在苏维埃中占优势，也没有主张“一切权力归苏维埃”，而只是强烈指责临时政府拖延召开立宪会议。
甚至在他们控制了彼得格勒苏维埃并据以发动推翻临时政府的十月革命时，虽然提出了“一切权力归苏维埃”的口号，也只不过是把它作为革命措施，而并未宣布苏维埃是永久性政府。
相反，当时苏维埃代表大会通过的决议明确宣布：“工人和农

如何评价百度汉服吧、百度明朝吧，爱黑清朝、元朝、旗袍、和服这一现象？
广电被清朝遗毒占领了，我自有意识以来看的电视剧大多是辫子戏，长大后知道替发易服的血泪史，知道我们汉民三百年来从未放弃过抵抗清政权，知道扬州十日嘉定三屠南昌屠城几十个城市的大屠杀，看着春晚上其他55个民族穿着自己的民族服饰登上舞台，看着其他民族领着民族政策福利，限制汉民的计划生育，有时候很难过，为什么他们可以光明正大的穿着自己的民族服饰而汉族不可以，为什么每次拉面事件都是牺牲汉人利益，看着西北绿化汉

在北京，有哪些不是景点但值得一去的地方？
哪怕是一些好吃的小店，很有特色的咖啡馆，路边的一个小庙，一个安静的小公园也可以 就为攒个mark可以一个个周末逛过去。
非常感激！
潘家园，我每次去都泡好久，但就是不买

在人大附中（RDFZ）当学渣是一种怎样的体验？
人大附中高中的升学情况一向在全国遥遥领先，有一年清北人数甚至200，更有稀世神牛各种拿清北保底，高考竞赛出国三项通吃。
人大附中的应届生不仅大量盘踞在北京高考的高分段中，在北京市的数理化竞赛也处于霸主地位，按理说这里的高中生的生存压力和学习压力应该不亚于C9高校，甚至清北。
那么在这里当学渣是一种怎样的体验？
（尤其是所谓奥赛班？
）只是想了解一下不过我相信你们还是能碾压题主的TAT。
一个城里孩子说：“我家真的挺没钱，连套五百万的房子都买不起。
”然而同时可能一个乡下孩子，还在为家里死了一头牛发愁。
讲道理的话，城里孩子说得没错，确实算不上有钱。
可是乡下孩子听了他说的话会怎么想？
不会怎么想，该干嘛干嘛，继续发愁自己那头牛。

为什么男人对丝袜有幻想，会被诱惑，尤其是黑丝？
本人男，对黑丝也有幻想，想问一下这是怎么回事--
可能是一种审美的返祖现象。
以下链接与本题无关 有个任性无比为所欲为的女朋友是什么体验？
- 问答社区用户的回答 pvp玩家玩pve是种怎样的体验？
- 问答社区用户的回答 为什么男人对丝袜有幻想，会被诱惑，尤其是黑丝？
- 问答社区用户的回答 月薪两万在北京能过上什么样的日子？
- 问答社区用户的回答 目前中国程序员和美国程序员的差距在哪里？
- 问答社区用户的回答

你有哪些让人惊叹“还有这种玩法”的体验？
因为比较喜欢摄影，之前一直想买一架无人机，于是就咬着牙买了一架大疆的，但是有可能自己是三分热度，使用一段时间就停止了。
直到外卖开始兴起来时，我就突然想到用无人机下去运外卖，觉得自己终于对得起花的大洋，不禁暗搓搓地得意自己的创意。
直到最近我在秒拍里看见有人用无人机遛狗！
只能惊叹天外有天人外有人。
大家有类似的让人惊叹“还有这种玩法”的体验吗？
一起分享下吧？
老司机要飙车啦！
很久很久以前，我还是高一的时候，班上组织去春游。
我当时早恋。
晚上同学们都出去玩了，我和女朋友决定在宾馆玩耍。
可能是很少单独在一起所以比较兴奋，我们在床上开始玩一个我们自创的小游戏。
游戏的基础设置差不多就是摔跤，但是她获取胜利的方式是强吻到我的嘴，而我获取胜利的方式是在不脱外衣的情况下，单手把她的bra解开并取出来... 起初基本上被她碾压，骑在我身上各种强吻我。
我倒在床上一边摇头晃脑一

在琥珀中发现的雏鸟化石有何科学价值？
邢立达老师又从琥珀里发现新宝贝了，距今9900万年前的几乎完整的雏鸟化石。
这对鸟类起源的研究有多大帮助？
还有，为什么克钦这块神奇的土地会产出这么多珍贵罕见的化石啊？

你们就没人在意左上角萌萌的小“蜘蛛”吗？
（评论区提示那不是蜘蛛，是螨）还有这鸟是有多背，正好在从巢里跳下去的时候，黏在一团树脂上？
我知道了，一定是那山谷的风不过比下面这货好些：点儿背杀总比蠢死好 --------------------还有，这真的不是泡椒凤爪琥珀吗？

右眼皮跳是不是遇到不好事情的先兆？
有说法是“左眼跳财，右眼跳灾”虽然我不是很相信这个说法，但是在我有印象的几次右眼皮跳之后确实有遇到不好事情。
是不是因为右眼皮跳之后我在意了，所以我才对之后发生的不好的事情印象特别深刻？
从医学上讲，眼皮跳的学名是“眼睑震颤”，主要是因为眼睑内一条很薄的肌肉轮匝肌反复收缩，起因有两种，一种是因为休息睡眠不足，或者是因为贫血烟酒过度，另外一种是因为眼病引起，比如近视远视散光结膜炎角膜炎 详细情况请参阅百度百科httpbaike.baidu.comview227534.htm

如何评价文章《对不起，因为我出国留学，害得你家破人亡》？
一周前我订阅的一个公众号北美留学生日报发表了一篇名为
极其真实，中国家庭，五六十年代人就这个思维。

我的妻子因为我过去的感情经历而发脾气，请问我该如何处理好两人的关系？
她昨天突然想起来我和她谈恋爱时曾讲过的一件事，就是十几年前我上高中时喜欢过一个女生，然后追问我细节，我如实对她说了（其实就是青春期的好感而已，并没有任何实质性发展，毕业后也再未联系过）。
她觉得我的感情不纯洁，对爱情也不负责任。
此前曾因为看到过我近十年前在人人网（那时候叫校内网）与前女友的聊天记录也闹过因为QQ空间上前女友的留言也闹过翻出高中毕业时和前女友的合照也闹过因为听到有别的女生喜欢过我（我并没有回应）也闹过。
最终还是和好了，有时是我心灰意冷了她提出复合，更多时是我努力挽留。
但都比不上这一次闹的厉害。
这次的事情真的令我有些绝望，面对一次次的折磨我早已经没有力气再反抗，只想找个地洞躲起来。
想问问问答社区上的朋友们，我该怎么做怎么说才有可能挽回？
6.8补充问题被人划重点敲黑板我能理解，但我能保证的就是对事实并没有任何隐瞒，如果诸君认为我有家暴嫌疑，那我也不能反驳，毕竟是气急了伸了手，虽然自己认为没有上升到“打”的程度，但也的确不是一个有理智的男人该做的事情。
我也挺怕成为安老师那样的人。
但在我动手那次之前，已经发生过无数次“被分手”的事情。
原因也无外乎是这些。
有些朋友觉得我是被绿了或是因为自己没出息，这个我得解释一下1.我可以确信她也没有出轨过2.我就职于一家三线城市的国企，目前上升空间良好，属于挣不到大钱也饿不死的类型3.她对感情的态度的确是跟我差别很大，她接受不了我有过别的感情经历。
6.8下午更新谢谢许多热心人的回答。
我一点都不想分开，发问题只是想寻求帮助而已，只是语文水平退步太多，或许无法准确表达我的真实意思，在此表示歉意。
但许多看客的嘴脸让我着实反感。
或许我也曾是这样的看客，希望我以后能做到温柔的对待这个世界上的陌生人。
就这样，不再改问题了，你们愿意划重点敲黑板就继续，既然能说出来，就没什么是不能质疑的，愿意给我打上家暴的标签也没事，但我觉得这并不是重点。
补充一下，我并没有什么桃花债，自认对感情还是比较忠诚的，虽然做不到尾生抱柱之类的举动就是了。
我妻子平时是很温柔善良的人，喜欢看书喜欢花艺，只是危机意识很重，大概真的是我没什么能力给人安全感。
6.9凌晨质疑家暴我还能接受。
质疑吃软饭的是什么情况？
虽然我知道软饭一定很好吃，但我这么个情商怎么吃软饭？
等瞎眼的土豪大姐喂到嘴里吗？
还有，钓你妹的鱼，手动滑稽你一脸！
6.11已删除个人相关信息，希望能得到大家的理解和体谅。
我会更细心地去经营这段感情的，谢谢每个带给过我温暖的陌生人，谢谢你们（鞠躬）。
看到你的问题，我忍不住想，如果我老公来提问会怎么说？
嗯嗯，一定是这样的：就因为我没给她买高铁票，她就要跟我离婚？
前一段时间，我确实提过离婚，我甚至说条件随便提。
起因是这样的，五一的时候想带着孩子去北京看父母，手里没钱，让他给我买来回的高铁票。
（由于一些原因我年初才开始工作，自己一个人带孩子，上班后请一位阿姨帮忙接送，我自己负担生活费及阿姨的费用，他长期在外出差）他说高铁票太贵，让我坐晚上的卧铺去

朴槿惠一开始是亲华的，是什么原因使她倒向美国？
2013年朴槿惠上台后，不少专家学者声称，中韩关系进入了“史上最好”的阶段。
说起这个韩国首位女总统与中国的渊源，那还真不是三言两语就能说完的。
朴槿惠的名字是父母翻汉语词典取出来的，她小时候就爱看三国演义，戏称赵子龙是自己的初恋对象。
她十分喜欢中国哲学，能讲一口流利的中文。
1987年还在台湾中国文化大学获名誉博士学位。
历届韩国总统走马上任后，一般都先访问日本后访问中国，朴槿惠却破例先访问中国。
访华期间，她还在清华大学用中文作了演讲。
这并非她第一次为中国破例。
早在朴槿惠作就职演讲时，细心的韩国媒体就发现，她提出要与美中日俄保持良好关系，而前总统原来的说法是“美日中俄”，朴槿惠故意把中日调了个位置，传递出十分微妙的信息。
而且上任后，朴槿惠第一个会见的是中国的驻韩大使，派出的第一个特使团也前来中国，而过去几十年候任总统派特使团出访，第一个总是去美国。
朴槿惠对中韩关系的定义是：战略伙伴关系
事实就是，老大和老二的差距太大了啊。
当美帝已经在全球部署军事基地的时候，天朝的辽宁舰才服役多久？
前两年，美国的智囊团曾经出过一份报告，说中国若发动统一台湾的战争，中国有能力把美国的第七舰队拦在第一岛链之外。
李敖曾经质问台湾某委员（忘记名字了），台湾可以抵抗大陆多久？
该委员回答两个星期。
事实上如果是现在，台湾能不能撑过两天都要打个问号这已经是长足的进步了然而，即便天朝的军事实力在不断

会计专业毕业论文能不能请大神们指条明路哪个选题好写好答辩好过查重。
我专业知识不好 所以想写简单的 志不在会计<img data-rawwidth
个人认为：首选：E会计信息化方向。
比较好写，也好答辩。
因为，会计信息化理论与实践差距不大，实例比较好找，且没有太多的执行中出现的难以解决的问题或矛盾。
不像会计理论与实务，我国目前会计理论并没有全面涵盖会计实务，有些分领域还是盲区（如事业单位会计制度还没有与企业会计准则与国际会计准则接轨），对于变数较大的课题，写起来容易把自己绕进去，同时也不具有充分的说服力。
再如金融会计方向，我国金融会计，尤

究竟什么样的美女才能称得上惊为天人的长相？
究竟什么样的美女才能称得上惊为天人的长相？
每个人心目中美得标准都是不一样的 有的人还认为心灵美才是美但是在真正的美女不是表面上的大眼睛高鼻梁瓜子脸而且内心善良纯洁的女孩子中国美女奏是高水准！
每个都如同仙女般存在！

为什么中国的航班不允许乘客使用开着飞行模式的手机？
其他国家的航班都允许。
为什么中国不允许？
难道中国的飞机和其它国家的飞机不一样？
国内的航班不让开手机，但是笔记本和手柄却没有关系。
所以我就开着笔记本用蓝牙手柄玩游戏，旁边的中国大妈五脏俱焚（她就带了个手机，17小时航程不让玩，被抓到2次了。
使劲嘀咕：我做其它航班都能玩的啊） 反正我觉得挺魔幻的。
顺便一提从首都国际飞萧山，飞机手册上写着提供空中wifi，下面写着手机应该全程保持关闭。

挑食会不会影响身高发育？
从小到大总听大人说，挑食以后长不高，是真的吗？
挑食真的会影响身高吗？
作为一个曾经严重经历，也正在经历挑食熊娃的妈妈，我也来分享下自己一直以来的经验和心得。
挑食对身高有没有影响先上一张图对比感受下，这是我家娃和朋友家娃，相对于我家两岁半的25斤90CM挑食熊娃，隔壁家三岁四个月嘴壮天使baby36斤106CM。
而我和我老公，都比这孩子父母要高5CM左右。
有的家长可能会说，影响孩子身高最重要的因素是遗传和睡眠，但就我家孩子的成长经验看来，饮食是真真的重要啊。

郑爽何来的黑点？
不说她以前啥德行，今天刷微博的时候才看到原来夏至未至里面郑爽粉丝不仅撕了配角，还撕了配角的经纪人，这是某女配经纪人下的评论，只截图了一条 然后男二经纪人评论下也有郑爽粉丝去过的痕迹，男二经纪人关了评论并且删除了一些不适当的言论，真所谓所到之处寸草不生啊。
之后，我又看到了郑爽在一条微博下评论了很迷幻的一句话 哦我的天哪！
我真的ballball郑爽了，你粉丝已经撕遍了除了男女主以外的所有配角包括你在夏至未至发

周杰伦和方文山的词作中，有哪些值得赏析的句子？
天涯过客中 “风不停留，何苦绕来，摇晃灯火” 的意思是：既然你不留下来，又何必触动我的心Mine Mine中 “谁该坚强起来，月亮还是太阳，是谁遮了谁，是谁都会依赖” 用 “月亮” 和“ 太阳” 分别比喻女友和自己，写出对对方的不舍这些歌词很美，很有韵味，细细品读才能读出真正含义。
周董的歌中，有哪些句子同样值得品读？
补充：各位答主可以在给出美美的歌词的基础上加上些简单的赏析吗？
天青色等烟雨，而我在等你。
炊烟袅袅升起，隔江千万里。
方文山的词真的不错。
天青色，是青花瓷中最经典的颜色，而只有烟雨时节这种颜色才会呈现的更好，所以是天青色等烟雨。
烧制青花瓷的天青色，要等烟雨，只能看天等待。
炊烟袅袅升起，隔江千万里。
虽然看到炊烟袅袅升起，可是我隔江千万里，触碰不到你，也温暖不了你。
这是一种无奈，一份眷恋，一片痴心。
青花瓷讲述了一个等待而不可得，得而不可握的故事。

上海2016年11月28日买房新政会对上海房价有什么影响？
想听听大家对新政和未来房价的看法刚毕业苦逼的刚需族
简单整理下政策： 1首付调整： 首套需要申请商贷的，首付35 二套（有房或有贷款记录），普通自住房首付50，非普通自住房70。
点评：调整首付有点类似北京，首付影响范围是基准线附近的刚需，毕竟只有5差距，影响人群有但是会比较有限二套基本是70节奏了，因为目前普通自住不是很多，外环210万只能老破小了（金山临港崇明除外）。
2公积金调整： 首套政策不变，二套额度下调，60万50万，实际上是5040，有补充

这种情况，该选择读大专还是复读？
我是四川考生，2015年，今年没有三本，二三本合在一起了，二本分数线445我考了438，在考虑复读还是读专科。
因为本人英语平时比较好，能上130，数学平时能及格，语文考过班上第一，但是理综差，只有130到150，而今天查分，数学83没及格，英语只有113，发挥失常，语文100，理综141，总分差7 8分达二本线。
我就想问问各位大神意见。
我自己是想走专科的，因为觉得本科和专科差别不是很大，因为自己以后会做生意，所以不担心一纸文凭的问题，我主要的顾虑是专科环境不好，害怕耳濡目染会有影响，而且我觉得我复读发展空间很大，因为我都是高三后半学期才努力考了个这个分数，没有发挥好多数原因是时间不够，数学从六七十分涨到了八九十分，甚至有两回还过百了，英语一直是我强项因为弄理综数学去了所以有些怠慢，没有考好吧，然后语文没办法，积累的东西，看发挥了，接着理综我觉得发展空间很大，因为一直没有时间巩固基础，多做题，我觉得上200分还是有实力的，总之，我是高三下半学期才开始意识到努力的，所以，只是时间不够罢了。
但是呢，我又不想再浪费一年时间来拿个文凭，因为我觉得我能力在，无论在哪里，我都会努力。
而且我觉得我早一年进入社会，人际圈，会对我以后生意有帮助。
而我父亲就强烈要求我复读，我就和他产生了一些矛盾，他还是想让我追求安稳的，有个本科文凭，以后好找工作，但是我想自己做事情，所以文凭都无所谓了，我能理解他。
各位大神，我现在很年轻，可能有些想法有些天真，但是我高三后半年突然长大了，觉得很多事情^^能够自己处理了，但是面对这个选择我又无能为力，因为父亲总是以他的经验，他是老师，来左右我，我觉得不好。
我想听听你们的意见，我也想知道到底这两者之间有什么分别，我不是很了解大学的东西。
现在1.18我还睡不着觉，希望你们能帮助我。
看着那么多的回答，再回看自己这一年走过来的路，我也不知到底说什么是好。
首先感谢那么多朋友给我提出建议，其次我最想给大家分享的，是任何事都要自己做决定，只有那样才不会后悔，才能问心无愧。
选择有千万种，自己的路总会殊途同归。
少年到达彼岸了，征途也才启程。
-<img data-rawwidth
十分感谢邀请我回答这个问题，那我就先对于题主的答案一段段的说些想法。
因为本人英语平时比较好，能上130，数学平时能及格，语文考过班上第一，但是理综差，只有130到150，而今天查分，数学83没及格，英语只有113，发挥失常，语文100，理综141，总分差7 8分达二本线。
高考和想象中的一样么？
肯定不一样。
平时成绩只能从某种程度上反映出一些高考的影子，但是依照平时（指平时的几次成绩，不是指平时的学习状态）来推测高考是不

交互设计师需要懂技术吗？
不需要懂，为什么？
需要懂，大概得懂些什么相关的技术且懂到什么程度？
UE需要懂技术，但是这个问题有两种情况。
第一，一些技术不需要懂得原理的，交互设计师要和相应的产品和研发了解好实现方案，不要闭门自己猜想。
比如和服务器传递的内容，可不可以断点续传，传完了有没有回执，比如加载逻辑，怎么加载，是全部去取下来，还是分段的。
那些元素是需要从服务器取的，哪些不需要都要和技术和产品沟通好，或者从PRD中了解好。
这些没有太深的功底也可以看懂。
第二，还有一些是需要懂得原理的，这些原

长远看，妻子漂亮很重要吗？
结婚找个漂亮的伴侣是男儿本色，然而以长远的眼光看来，形体美是否被过度看重了呢？
如果儿子面临择偶，作为指导意见，您认为相貌在诸多因素中排第几位？
头等重要值得考虑无所谓？
欢迎阅历丰富的男知友前来解答
问答社区的抄袭真是无孔不入啊！
l连万粉大V 程航 也加入了抄袭大军了呢！
今天无意间发现长远看，妻子漂亮很重要吗？
- 程航的回答 这篇写于2015年12月29日的回答，里面有一些段落抄袭了我在2015年12月18日公众号原创文章看看豆瓣网红从靠美貌捞到了啥，你们还嚷着高颜值万岁？
以下是我公众号文章内的截图 幸好我的公众号有原创保护功能，能证明是原创，不然还真说不清楚了。
程航 你很聪明啊，知道抄袭不能全抄，抄一部分再加点

「南方人很精明」的说法从何而来？
无贬义，纯属探讨。
不可以打地域炮。
我是山东的。
和江苏浙江人做生意假设要价100自己的底线是80他们能把价砍到85左右，但是该结帐的时候一分钱都不含糊。
东北人，豪爽的不砍价结帐的时候我见过奇葩的能一分钱不给你，血本无归绝大多数东北生意人不会这样，但碰上了也木办法。
至于河南人，自从03年父亲被连坑三次河南市场到现在都不怎么跑，碰到河南客户公司方针是一律先款后货此处绝木有歧视河南朋友的意思，是有些人败坏了你们的名声我们也提

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
怕了怕了大哥们 可能是我语文素养不好 我自始至终都没说过奥黛丽赫本怎么样有什么不好啊 你们从哪里看出来的？
我说的是跟风喜欢赫本不是很了解赫本觉得自己逼格很高觉得别人不喜欢赫本简直没天理的脑残粉 又不是所有喜欢赫本的人 满意了吗大哥们 分割 奥黛丽赫本. . . . . . 不知道为什么每个人都在说 是我承认她真的很漂亮很有气质 但是有的人只看了一部罗马假日 其他什么也没了解 就整天吆喝着女神女神

戒色吧为什么会向邪教发展？
RT，怕被追杀，但是为了邀请不敢匿。
首先LZ同意男人需要戒色这个观点，望某些万病论患者先消停。
但是戒色吧一些人的心态让我无法理解，别人不愿意戒你凭啥逼着人家戒？
而且哪怕你对他们的观点提出一个提问，都会遭到人身攻击诅咒挖苦，甚至还有人搬来救兵一块挂城墙围殴你。
这吧还有个爱好，就是到处瞎举报。
比如说李毅吧，战地4吧，东方吧，甚至RPGmakerXP这个八竿子打不着的吧。
并且目测这吧在百度有后台，明显符合了邪教类贴吧判定标准，在贴吧曝光台被投诉N次均未被封。
一是好奇为什么戒色吧会从健康向上的养生贴吧如此发展二是好奇这群人的心态。
完毕。
望管理员放过。
因为戒色吧的人大部分都是自制力超弱把自己撸废或者几乎撸废的人，而且年龄普遍在青春期十几岁到20岁，知识匮乏，容易恐惧，就好像精神病院的病人需要用电击治疗一样，他们自己有问题却觉得全世界都有问题，于是要向全世界推广电击疗法，用一种帮助世人的心态在做傻事。
归根结底，还是因为本身去戒色吧并且成为信徒的人都是些自制力薄弱心智已经不太健康的人，所以这样的人群不管身体回复没有回复，都容易做出傻事。

爱情中是平等更长久，还是不平等更长久？
当然是平等更长久，女生可以偶尔任性，男人对女的好也应该，不过我对你好，也请你对我好点，长时间不平等付出没有回报，要么出轨，要么离婚

喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉？我想听你们现在的答案。没有经历过就不要说了?
觉得自己很喜欢他，又觉得自己没那么喜欢他，可是他不喜欢你的事实会让你分分钟自卑到骨头缝里，想和他聊天，可是连怎么开头都不会，害怕到不敢去打扰。

你有哪些非常独特的人生观点？
你是否持有一个许多人都不认同的非常独到的观点？
你持有这个观点的主要理由是什么？
举个栗子：美国大片崇尚个人英雄主义，有时候主角的信仰非常的理想化，甚至有些荒谬。
但是电影毕竟是电影，最后他赢了。
生活中，你是否也有一些在旁人看来非常荒谬，但是你却坚信的理念呢？
你可以奸淫我的身体，但是你绝不可以跨越我的身体去奸淫我的思想。

你写过什么样的关于妖怪的故事？
故事背景不限，关于人和妖的故事。
那天，我正在看书，忽然一阵清风拂过，她头戴兔子耳朵出现在我面前，冲我眨眨眼。
我没空理她，“走开，你这磨人的小妖精。
” 她张牙舞爪的扮着粗声说道“我已经修炼成精，书生，拿命来。
” 我一时气起，愤然起身“此时再不降妖除魔替天行道，更待何时？
” 我先将其逼近墙角，后又将她翻身压在窗台，掏出我的杵魔棒，策马奔腾，直捣黄龙，自由进出，如入无人之境，所到之处，哀求声遍地，此妖气焰尽失。
其间大雨漂泊，雨水不断

如果你是设计师，你会如何设计或平衡LOL？
机智的张镇勘 说：又不能对他本人造成损失，他就不care 。
依我看，输掉的话，对方赢的金币就从他账号里扣吧，嘛 不够就随机卖英雄好了，卖完封号。
增加一个逃跑或者挂机的惩罚，只要游戏里还在玩的所有友方英雄都举报ta，ta就会被自动默认为“可以攻击”，也就是人形弱鸡野怪！

如何评价S6世界总决赛厂长的表现？
从小组赛到对阵ROX，感觉厂长都像在梦游一样，夏季赛连胜的EDG为何表现如此低迷，世界赛上都没有发挥出顶尖战队的实力。
R闪是不可能R闪的，这辈子都不会R闪，R了接Q又不会，只能W队友找找存在感这样子，EDG的老哥们带着我躺赢到了八强，说话又好听，个个都是爹，我超喜欢在里面的来自lpl的世界第一打野 给大家讲个笑话，我是一个有梦想的人！
我是分割线 开团是不可能开团的这辈子都不可能开团的死又死不了只有在人群里乱扔些技能打打河蟹运气好说不定能抢到大龙这样子。
我一年不开一次团总决赛

如何评价2014年8月27日罗永浩和王自如的直播辩论？
微博上他俩约战了，到底是什么原因？
刘翔小P孩玉龙老江湖注定了不是一场公平的对决 王自如涉世未深，思考问题简单，不知人心险恶。
起因可能是收了厂商（们）的钱，自我感觉不黑一下锤子有点对不起投资人。
其实这很可能不是雷布斯本意。
小米市值近千亿，这种级别的大佬犯不上搞这点小聪明，况且雷布斯还是希望外界对zealer的评价是客观公正的，这时再稍微的加点私货捧一捧小米，对他是很有好处的。
可惜遇上了猪一样的队友。
刘翔按照自己的思路，不露声色的黑锤子。

有一个损友是什么体验？
于是我是想来看看“友谊”到底能有多好玩希望能够听到很多有趣的故事。

在问答社区里为什么会有那么多人质疑杨幂演的白浅？
讲真的，我不是杨幂的粉，但也不黑，三生在它没暴露出抄袭以前我还是挺喜欢这本小说的，电视里杨幂演的白浅我并没有看过，在问答社区里我觉得很奇怪，因为有很多人说杨幂接了这部戏性质是个唐七抄袭大风刮过的文章一样恶劣，说杨幂捞钱什么的各种质疑，可是现在刘亦菲拍的影版出来了，却没有人质疑她说她的性质也是和唐七是一丘之貉呢？
希望能够得到解答，水平不高大神请勿喷
杨幂和刘亦菲虽然都演了白浅 但区别在于 1.刘亦菲和杨洋的粉丝知道书是抄的，反抄袭是对的，所以不会去争辩。
而杨幂的粉丝反而觉得谁都在迫害他家幂幂，非要跑上去和人家吵，人家自然越骂越凶而且矛头直指杨幂，你见人家指向赵又廷了吗 2.电视剧的热搜买的太勤了，而且一看就知道是买的。
每次一上热搜杨幂的粉丝就和反抄袭的吵，太败好感。
还有让人笑掉大牙的“杨幂之后再无白浅” 3.刘亦菲本身低调不炒作，粉丝也不脑残到处撕逼

古人是怎么发现算命和占卜的方法的？
好神奇啊，怎么发现的啊？
难道因为古代没有太多视听干扰，比较聪慧？
根据古代天文历法和地理总结的 先有干支历 而后三式生 山医命相卜陆续开枝散叶。

你为什么买很贵的手帐和笔记本？
我很难理解为什么有人画几百元买个手帐，请各种文具粉帮忙解惑。
一本400的hobo一天算下来也就1元多 物有所值而已 首先纸质好 还有极强的设计感 拿hobo的官网简介为例子 周计划：週間手帳WEEKS 日：文庫本 英语版：英語版Hobonichi Planner 还有2014年的广告 视频 日手帳 Hobonichi Planner 2014 HD 高清 你看的到是 人家hobo有在多用心地做朴实大方的简介！
一个用心设计的产品 一定也会让顾客有幸福感。
这和街上卖的几块钱的肯定没得比啊。
再说了，这个在日本真的不贵好吗？
“日本人都几乎人手一本”（

以前是烟鬼现在已经完全戒断是一种怎样的体验？
都闪开，让我来！
终于抓住一个能睥睨众生，义正词严，认真负责吹牛B的机会！
题主你真好！
好啦，其实我不算烟鬼，2010年之前都是偶尔一根的，可以抽，也可以不抽，闲时不抽，忙时少抽，聚会多抽，应酬猛抽。
就这么个状态！
2010年，那是一个春天，有一个少年，在孤独的办公室干掉了一包烟。
一中烟毒深似海，从此健康是路人。
基本上，平和的状态下，自己抽，两天一包。
人多了，喝酒了，应酬了，苦闷了，领导脑门更光了，门口的树

聚聚们结婚了吗？饭偶像你老婆老公支持吗？
去年年前老婆怀孕总在娘家呆着，我自己在家无聊，如龙0刚通，神海4没出，一不小心入坑，没几个月总选，算是当做精神寄托，转移注意力吧，投投票花花钱，省得没事出去陌陌大保健整幺蛾子。
过了十月一，老婆生个男娃，四斤八两。
真是snh48.现在零花钱除了喝酒洗浴打游戏，剩下的一点就饭偶像娱乐了。
回头想想，没有赵粤，要出事情。

python的绝对优势在哪些方向?
python在很多方面，如大数据处理网页爬虫 等都很有优势. 当然我们在这些领域中也可由替代的语言或工具 那么 您认为在哪些方面python是有着绝对优势 或者 明显优势的呢
以下纯属个人观点，欢迎从各个角度来喷。
以下不单针对Python，部分观点同样适用于C，Java，PHP，Ruby，Lisp，Lua，Javascript。
仅以Python等举例说明。
1. 语法本身的区别只是为了省事。
语法糖，越大的项目中越不重要。
比如： a 1b 2和： a， b 1， 2节约了一行代码。
但是在不支持此语法糖的语言中，只是简单麻烦的区别，而不是能不能的区别。
2. 函数模型对象模型决定思考方式。
支持FP的语言中，程序员就按照FP

你见过的最阴暗的事是什么？
让别人感叹下生活的美好。
相关问题：
先说明，我是高中生。
可能阅历浅薄，但这件事我的确觉得阴暗。
我现在的同桌是个很好的女孩子，性格什么的都是很棒的，但是她妈妈这段时间生了重病，可能没多少时间了，原来很漂亮很有气质的一个阿姨现在变成了没有头发的“小老头”。
具体是什么病治成什么样了我们也不清楚，但是头发都没了，估计是化疗了。
我们现在也算是紧要关头，她家里担心她分心或者承受不住就带她妈妈去乡下养病了，我们也劝她放宽心相信现在的医疗技术，

哪些景点你去过念念不忘还想再去？
（2015.07.01更新国内篇）谢邀。
全篇图片均未ps。
国外国内走过的路不少，跟大家分享一下吧。
国外篇. 2013年在奥地利维也纳实习，今年刚刚从加拿大温哥华回来，15岁去过英国，2012年浅游了马来西亚吉隆坡，印象最深是欧洲的阿尔卑斯山脉一带，风景如画，从自然风光到人文气息一览无余。
当然，我走过如此多山川河流，最念念不忘的旅途，还是每一次回家的旅途。
毛姆写，在路上。
1.布拉格 布拉格的

《超能陆战队》中大白有四个芯片槽，该设定有何意义？
个人觉得这里估计设计是以喜怒哀乐四种心态设定的。
平常的以乐为主，平易近人，暖身暖心战斗形态为怒爆发力高。

有什么好新闻app可以看？
之前都是看南华早报（SCMP），现因为在内地SCMP无法订阅且无app，特向各路大神求新闻app。
希望是大中华新闻为主。
环球时报人民日报之流就算了，网易新闻的app又太杂乱了。
既然问答社区允许回答，我认真回答下这个问题 首先需要对他题主的问题进行界定：“好新闻app

被自己美到是一种什么样的体验？
今天题主在吹头发的时候从镜子里看到室友过来于是相视而笑，被室友美到之后的下一秒被自己美到了，于是就有了这个问题。
其实还是来安利关注这个问题的男生，大家可以关注答题的姑娘们了，不谢。
照片已删除，自己看评论脑补 答主现身！
，欢迎取消赞同。
很遗憾，这只是一张照片，也没说体验，并且不是本人。
没想到匿名情况下短短几个小时就收到这么多赞（还是半夜时间），这让我不能理解也很惊讶。
放心我已和朋友说好，但是看到你们的评论之后果断不会截图上来。
为什么我要发别人的照片呢？
难道是为了骗赞？
（那我还删了干嘛！
不然现在不知多少赞了）我想表达一件事，

该不该跟陪酒小姐交往？
去KTV喝酒，然后叫了陪酒小姐，她对我貌似有意思，期间对我很是亲昵，还给我留电话，最重要的是过后还发短信嘘寒问暖。
加上本人也没恋爱过，就跟她你来我往的发起来，表示很想她之类，现在怎么办？
找个陪酒女做老婆是不被家里所容的。
你一个新手村都还没出的人，被一个lvl30的女巫技能迷惑了很正常。
只有不懈练级，升级装备，加好点，才能斩妖除魔。
ps，人生三大幻觉，她喜欢我，我能反杀，还有一个是什么来着。

为什么好多心理疾病患者在接受治疗的时候自己希望以后也要成为一名心师咨询师？他们真的了解自己的兴趣吗？
这种现象好像真的好普遍，我在想他们真的了解自己吗？
或许等他们痊愈后认识了解到自己后会真正的知道也有能力去做他们感兴趣的事情。
那在病中这种心理说明什么呢？
我当时就是这样想的，高三那年心理崩溃，开始去大医院看医生，我只记得她一直在摇头。
其实心理出现问题，其他人要么会觉得这件事太小，是你在矫情，要么就是等到严重了你开始产生一些异常的行为时，觉得你疯了。
可能很长一段时间心理疾病都没办法像身体上的毛病一样被等同看待，心理出现问题的人也没办法会不被歧视和同情的治疗和照顾。
但是换了几个医生之后，家里人找到了一个很牛的精神科医生，他只是和我聊了会天，我就差不

保利地产、华润置地和华夏幸福offer之间怎么选择？
如题，感谢大家关注。
本人土木工程硕士。
希望能在一家公司踏踏实实多干些年努力提升自己，让自己以后在业内更有竞争力。
保利地产offer：在广州，公司为保利地产子公司成立六年，项目全部为广州旧城改造项目，工程管理岗华夏幸福offer：一带一路事业部，可能在雅加达或河内，做周边地区产业新城，事业部可能只有几十人。
该事业部刚成立4个月，还没有落地的项目。
入职后，项目前期什么工作都会涉及华润置地offer：在深圳，深圳湾某超高层项目，工程管理岗，也可能有机会转到招商岗。
待遇较前两个单位有些差距。
还可能会有平安不动产offer：在上海，工程成本技术岗轮岗一年再定岗，会常出差。
做平安自持项目。
本人经历尚浅，身边能指引我的前辈较少，所以在此请教，感谢大家。
首先恭喜题主，保利子公司所指的应该就是保利城投，主要负责旧改项目，但广州的保利旧城改造项目不可谓不多，之前天悦的项目也很成功，唯一的缺陷可能是旧改项目在行业内相对非主流，从长远看发展可能有影响，相较于另两项华夏幸福地缘因素，华润置地我也有收到offer，待遇相对差的较大，还是推荐选择保利城投。
利益相关我之前暑期有在保利实习，同为应届毕业生，欢迎讨论交流哈。

「武林外史」小说中，沈浪是否真正爱过白飞飞？
说不清爱与不爱，沈浪与白飞飞是真正的知己，两个人的情感好像是达不到爱恋，又像是超脱了世俗所谓的爱情。
两个人的距离永远只能维持在一种不远不近的状态，正因为才智能力的旗鼓相当，白飞飞才不能以一个普通女人的身份陪伴沈浪，当然也因为白飞飞的生长环境让她没经历过正常的感情，也不能给予沈浪普通的陪伴。
这一点沈浪明白，白飞飞也明白，所以白飞飞离开了，不只为了报答朱七七，也是因为知道自己和沈浪不可能，无关于朱七

问各路大神：用文华实现程序化很低级吗？
我做了很多年期货了，自己感觉很长时间了。
当然，我是个赔钱货。
我很早就认同系统交易的理念。
我是个文化程度不怎么高的人，对于问答社区上动不动就5个汉字夹2个单词的大神膜拜得不行不行的。
我自己写程序，很多年了。
却只能用文华赢智8.2这一个软件，什么金字塔TB（有的没有TICK的指令价和回测，但主要是对我来说良心话难了一点）等等很多大神们说的什么Q什么P的我都不懂。
能用笔写成文字的我都可以也仅能用文华编写出来，当然，会很费时，有时候几天几夜，有时是几个星期，个把月不等。
因为要求1是完整的逻辑，2要完善的开平加清减控等条件，3是完美又简炼且准确的语句及方便清理的格式段落并模块化，4是配套的资金管理，5是伤人伤时的庞大的回测回测回测测测测。
等等但我发现问答社区里根本没几个人鸟像文华这种东西。
伤......问各路大神，我这样是不是很低级的那种？
还有前途吗？
我的策略模型能用吗？
会有资金和机构看得上吗？
我能仅依靠它（指文华）成事儿吗？
------------------------------------------补充：暂时不想也没有能力做盘口或者高频，至少很长时间是。
简单的跟市策略所谓的短期趋势，日交易吧，隔夜经常。
问各路大神，我这样是不是很低级的那种？
还有前途吗？
我的策略模型能用吗？
会有资金和机构看得上吗？
我能仅依靠它（指文华）成事儿吗？
模型如何当然要问自己啊，如果有好的思路，有好的符合逻辑的回测数据，当然是好的模型，跟文华差不差低级不低级关系不大。
我有个模型的还是10年前用EXCEL测试的呢，现在还在使用 关键在于思路！
文华这几年确实越来越恶心了，以前的mytrade虽然不咋地，但回测套利都不用另外交钱，就是

有哪些著名电影的剧情是故意虐观众的？
指剧情上的。
迷雾的结尾算是一个。
导演的本意不复杂，就是恶心一下观众而已，原剧本结尾连那些害人的神棍信徒也得救了，但是因为赶时间没拍，否则恶心还能更上一层楼。
每年的春晚小品，构思包袱什么的都挺好，但结局都要恶心我一下

通过在职研究生学习能改变命运吗？
27岁，大学学汉语的，书看的不少，杂，本事没啥，英语科目还最菜，数学逻辑写作都不慌。
现在在一个国家机关做公务员，当时能考上也主要是因为公务员考试不用考英语。
做了四年了，越来越觉得需要继续学习，继续充电，这就想到了考个研究生呗，不想混文凭的那种，不想一辈子在机关混吃等死，以后么还可以凭个手艺出来混混职场，创创业，体验下不同的人生。
备考思路是这样的：英语看的是蒋军虎，综合看的是太奇，准备从现在开始，从头开始看他们的视频课，一点点磨呗，然后明年报个名校的MPAcc，主要因为会计和我现在的工作有相关性（国税部门），然后我觉得会计算是一门手艺，学的好出来有的混，不像管理，虚的东西比较多。
以后么想去企业做财务，或者事务所，往财会金融领域靠，觉得我国这块还是空白还是很多，改革空间大，屌丝逆袭可能性多一点。
欢迎职场达人，教育圈大佬，创业新锐，以及各种通过知识改变命运的人对小弟的一点想法提出富有建设性的意见。
首先要回答的是什么是命运？
这个问题更像是一个哲学问题，和个人价值观息息相关。
假如你是基督徒，命运是无法改变的，那决定于上帝的心情。
如果你是尼采，那么根据“超人”理论，上帝已死，那么你有机会对道德进行重估，改变命运的时刻到来了。
我想你这么努力的想通过学习来改变命运，那么你对命运的理解肯定是无神论的，命运对你而言不是前世注定的。
那么命运到底有没有命定的部分？
我来讲个小故事。
欧洲世界第一个看到

我是混合偏油皮肤，有点敏感肌最近还长了闭口和痘痘，奔溃芙丽芳丝雅漾理肤泉薇姿哪个牌子比较好？
如题 最近长了很多闭口 有的会变成痘痘要奔溃了 ，T区比较泛油 因为是有点敏感肌肤 所以不知道用该买什么样的护肤品 治理闭口和痘痘 ？
理肤泉和薇姿是法国欧莱雅旗下的药妆，都有抗痘系列（水杨酸果酸量不小，下狠劲弄死痘痘的节奏），和抗敏感系列。
题主是在敏感肌的情况下长痘痘，不适合用水杨酸含量高的护肤品。
况且欧洲这些药妆比价针对欧洲人皮肤。
对于亚洲人而言有时候比较鸡肋吧。
（曾经用了理肤泉的什么祛痘凝露结果脸脱皮到吓人）。
此外，在国内吹嘘是药妆怎么怎么好，在欧洲不过就是超市开架白菜价卖，比这好的药妆多了去了。
国内就不同了。

如果红军一直由毛泽东领导，在江西的最后两次围剿，会被粉碎不？会不会就没有长征了？
一个假设的问题。
没有左的错误，红军能不能在江西站住脚？
老毛打仗，损失一百歼敌二百缴获五百，人家打的赚钱仗 后来老毛五起五落 第三次反围剿的时候被架空，自己的嫡系被肃反杀的精光，井冈山七十二弟子死的就剩彪哥一个，懂经济的而被派去搞军事，搞军事被派去搞地下，全军覆没 但是红军的老本还在，还能损失一百歼敌一百缴获一百 到了后来博古李德这几位大神来了之后 那是损失两百歼敌一百缴获五十 如果第五次围剿初期让老毛上，还有机会 中期，只能输的好看点 后期

如果让你重新上一遍大学，你会坚持做哪三件事，不再做哪三件事？
不是说后悔什么，因为后悔是没有用的，就是希望问答社区上的各位过来人能给我们大学的新人提提建议
大四了，马上就要毕业了，总结了一下 坚持做的三件事： 1运动，认真养好身体。
这是未来一切的基础。
2尽可能多地学习各方各面的知识，积累自己的资本。
书到用时方恨少，等到需要时再学已经来不及了。
3大胆尝试没尝试过的东西，不断失败，从而不断认识自己。
一旦出了大学，失败的成本就高了，很多时候根本错不起了。
坚持不做的三件事： 1熬夜。
你现在所透支的健康会在以后让你加倍偿还的。
2迷茫，然后就一直想来想去

985学校保送的研究生看到很多同学是三本考研过来的，觉得心里不爽，这是种病吗？
怒答一记，名誉相关，连3本都不是的学生。
我是属于开窍比较晚的那种，晚到什么程度？
高考完之后，才开始慢慢懂自己要的是什么。
时间点有点尴尬，因为当时要填报志愿了，以前浑浑噩噩，导致只考2B的分数，2A无望。
人生的第一次重大选择，直接报了3A院校软件专业。
当时不知道哪来的自信，觉得即使去了专科，我以后也不会比本科的人差。
万幸，至今没有辜负当年的信念。
在校的时候，有本科同专业的高中同学来借我作品交作业的，

你的人生转折点是什么？它在哪些方面改变了你，让你变成今天这样？
生儿子并成为全职母亲。
给人感觉从不识人间烟火到平易近人，换句话说从人人爱慕的仙女迅速切换到寻常主妇，关键的是自己还挺乐he。

如何判断“只是对异性的喜欢”还是“对异性的爱”？
如何判断“只是对异性的喜欢”还是“对异性的爱”？
（从感情，肢体动作，语言等方面进行探讨？
）现象：有些时候人们产生一种感觉“诶！
我对她（他）一见钟情”于是疯狂追求，日后才发现只是喜欢罢了，不是真正的喜欢。
（问题问得有些智障，望各位知友见谅，就当是陪一个小孩子说说话吧 ）
爱，是以他为中心喜欢，是以自己为中心。
爱，注重过程喜欢，看重结果。
作为女性，当我愿意把一个男人当儿子一样宠爱，完全不在乎他如何对待我，不在乎他的行为是否触犯我的利益，即使触犯，也能发现其中可爱之处，就是爱。
而喜欢，则是当他满足我的利益加以鼓励反之则厌恶。

秋葵怎么做好吃？
有炸成酥脆的，请大家贡献几个做法
感谢蔺佳 邀请，我也来分享两个以前写过的秋葵菜谱。
原文发表于我自己的菜谱公众号tianluohhhaze，欢迎关注。
首先秋葵的特点是质地略脆，切开之后会有点粘，熟得很快。
焯水是最简单的办法，但是需要避免时间太长颜色不好看了。
以及，有粘液这个事情不一定每个人都喜欢，看各人口味。
然后是俩菜谱，都蛮简单原味的，好做也好吃。
牛油果秋葵荞麦面 原料： 1. 牛油果一颗，要熟透的 2. 秋葵大约四五根 3. 日式淡口酱油适量，

根据中国心理学发展现状，做心理咨询师有出路吗？
心理学在中国的发展目前看是比较畸形的，大多数学者和专家都致力于搞研究，发paper，做基础心理学方面的研究，尤其是对认知神经心理学方面的偏好。
对心理学的应用似乎关注的很少，但在我们的生活中对心理学的需求还很大。
照这样一个现实，以后做一个心理咨询师是否有出路呢？
现在不行，很艰难。
但等将来这个行业火起来以后，吃肉的绝对不是那个时候才加入的人，而是从现在就开始加入，筚路蓝缕，以启山林，就是这样。

纪录片《大国崛起》里面有错误吗？如果有，有哪些？
推荐一篇评论文章：“大国崛起，谁在和ZX部做生意”httpwww.my1510.cnarticle.phpid88f62ea3729829b2 。
我基本赞同其中的评价：“建设性吹捧，理性的拍马屁。
” 如果想了解片中的错误或片面之处，可以读读保罗肯尼迪大国的兴衰：1500-2000年的经济变化和军事冲突或戴维兰德斯国富国穷。
光谈大国“崛起”而不谈“衰落”本身就是错误。

如何办理房屋抵押贷款?
想在北京朝阳区办理房屋抵押贷款，怎么弄啊
办理房产抵押贷款需要准备以下材料： 1房产证 2权利人及配偶的身份证 3权利人及配偶的户口本 4权利人的婚姻证明结婚证或民政局开具的未婚证明 5收入证明 6为提高贷款通过率，请尽量多地提供家庭其他财产证明如另处房产证股票基金现金存折车辆行驶证等等 7贷款用途证明 8银行规定的其他资料 房产抵押贷款办理流程： 1贷款申请：借款人提出贷款用途，金额及年限时间 2准备贷款材料：借款人将贷

如何看待「快手」这个App？
之前没有在互联网上发声过的非主流用户群体的新大陆，跟微博头条用户都不重叠，青少年为主，今年能摸到4000万日活， 生活习惯级产品。

「喜欢」是什么?
常常看a喜欢b，c喜欢b，d喜欢a，我就不觉在思考，说到底喜欢到底是什么呢？
那这些眼缘感觉学识又是基于什么的呢？
如果暂时不去考虑这些，说到对立面，如果两个在旁人眼中都是那么优秀合适却总是又有一方推拒，这种不喜欢又是什么造成的呢？
It is the best of life， it is the worst of life. It is the time of hope， it is the time of despair. It is the phase of happiness， it is the phase of anxiety. It is the spring of illusion， it is the winter of reality. I have everything before me， I have nothing before me. I am going direct to the garden of Eden， I am going direct the other way.

怎么评价VGDOTA2选手FY？
脑残粉就别来说了。
女玩家说他帅的也别说了。
从纯粹的技战术角度去分析FY。
个人认为FY并没有被吹捧得那么强，只不过是个很平庸的辅助而已。
所谓的F-GOD觉得是抬举他了。
以及冠名拉比克？
他的拉比克有很厉害嘛？
倒是在一些比赛中FY的一些打法比较毒瘤。
大概题主没有看过fy封神那一把 ti5败者组 vg vs c9 至今回想起来仍然一身鸡皮疙瘩 从此有人记住了一个拉比克 fy 这是我看过的d2比赛里面最激动人心的一局 酱油也能翻盘 这一把从一个不平凡的梗开始了 海涛hao不会是想拿幽鬼吧 hao 选择了幽鬼 “给我hao一个幽鬼 输了剁手” 在当时版本 幽鬼是相对很弱的大核 但hao的幽鬼是绝活 很多人都期待着他的发挥 结果是幽鬼被针对 三十分钟辉耀都没有做出来 vg频频团灭 这一把当时我看着

举例说明什么样的身材最好?

你怎么看待相亲？
有这么一句话： 相亲这个事情，大多数时候都让人觉得像踩到狗屎一样，偶尔一次觉得遇见了王子，人家王子又觉得猜到狗屎了

如何评价香港吉野家危机香港网民宁吃福岛大米也不吃内地大米的言论？
香港吉野家称其大米来自内地 网民：宁愿吃福岛米参考消息网10月13日报道香港吉野家“我们愤怒了”的声明传遍社交媒体，称近日又收到误传他们用日本福岛米饭的信息，忍无可忍报警处理，还作出安全承诺，指该店采用的是黑龙江日式珍珠米，不料却酿成“公关灾难”。
据香港明报网站10月13日报道，吉野家在Facebook专页称，他们采用黑龙江黑土壤种植的日式珍珠米，而谷饲牛则主要来自美国优质认可农场，以上等粟米及小麦饲养。
不料，这个温馨的“安全承诺”却引来香港网民激烈反应。
截至13日中午约1时，专页已有逾千条留言批评吉野家标榜自己是日本食店，却使用内地食材。
更多网民说“我宁愿吃福岛米”。
报道称，不过亦有人在留言中表示，黑龙江出产的大米质量不错啦。

大陆很多人喜欢找香港人的极端言论，然后拿来批判一番 香港也有人喜欢找大陆人的极端言论，然后拿来批判一番 最惨的是我，两边的timeline都会看到这些让人恶心的东西，欲避之而不得 罢了，反正你们这群人加起来也不会成什么气候

对于问答社区上的回答应该抱有怎样的态度
偶尔（时常）觉得一些人在问答社区上对于一些问题的回答太不用心，不够了解就草率表明态度，甚至破口大骂有时候虽然也能看做成话糙理不糙，被回答者也能抱着无则加勉有则改之的心态，不过还是会觉得被当成了被发泄情绪的容器，如果理解不当反而会对自己的心态造成伤害，那作为提问者来说应该怎样正确地去面对问题下面形形色色的回答呢？
（是否到头来睿智的人们在思想博弈之后更加睿智，反之头脑简单的人在一番争吵后更加失去理智？
我个人把问答社区回答分为六类： 第一类，用可验证来源的理论或数据来证明观点 第二类，用真实案例或经典虚构案例（例如经典文学或经典影视的人物情节）来证明观点 第三类，用自身经历来证明观点的 第四类，没有论据，用纯说理来证明观点的 第五类：只有观点没有证明的 第六类：抖机灵的。
我对于上述六类回答的态度分为： 第一类答案可信度最高，即使观点与我不同或者超出我的认知，我也信任作者，点赞居多 第二类答

不发朋友圈动态的人是出于什么心态？
本人在国外读研中，生活中所有的朋友都是玩朋友圈的。
我也算玩，因为也会每天看他人的状态，偶尔点赞，然而自己从不发。
甚至我自己也不是很清楚自己的心态，有点觉得麻烦，但更多的是还想不太敢发，有点儿可以隐藏自己生活状态的样子。
p.s.本人虽然日常生活不算太丰富，但是也完全不算孤僻，乏味的生活......相关问题：
不发朋友圈的人大多有“横眉冷对千夫指”的冷静和“一任群芳妒”的智慧。
1他们也许更能忍受和享受孤独，更有勇气拒绝大家习以为常的喧哗和聒噪。
他们不再依赖一个点赞，一条评论，一次转发来满足不值一提的虚荣心。
因为他们的内心早已被自己的野心填满，再也装不下那些虚妄和苟且。
对于朋友圈里廉价和不走心的社交行为，他们有这样的底气：出彩的人生，不需要点赞！
2同时心理学上有一个概念叫社会比较。
社会比较是一种普遍

有哪些能给人带来极大幸福感的家用电器？
家用电器越来越细分和智能，也越来越让人感觉便捷和享受。
有哪些家用电器带给过你极大的使用幸福感？
附加一个问题，你们推荐东西为什么用的都是广告效果图？
类似问题：
我觉得最加幸福感的是我三年前买的65寸4K电视，配个mac mini基本通吃一切影音娱乐。
大屏幕很爽。
不要听那些说什么距离不够远就不能用大屏幕的BS。
现在65寸看习惯了，觉得当时应该再买大一点的。

经常喂的流浪猫对别人造成了经济损失，投食的人需要负责吗？
看了日剧小小食杂铺，第九集里，让叔突然缠上了一宗官司，他的继子是个有爱心的小朋友，每天都会给一只黑白毛色经常经过自家后院的流浪猫喂食，并且进行亲密性的接触。
这只猫被拍到划伤了原告的奔驰引擎盖现场，然后原告也拍下了小朋友和猫玩耍，喂食等照片作为证据。
最后判决结果是赔偿原告损失。
很不理解，而且双方都没有请律师，要是说原告请了很牛很难搞的律师就算了，单单凭这些照片实在让我接受不了。
抛开剧情需要，还有两国法律差异，这样的案子是否有其他转机？
如果被告提供这只猫在其他地方找食，玩耍的照片，是否可以证明它还是一只流浪猫？
自己喂过的猫，含着泪，也要对她挠的车负责。
侵权责任法第七十八条 饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任，但能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。
虽然这个法条，看起来和你所阐述的故事之间存在一定的逻辑断裂，即案件事实和法律规定的构成要件之间并不能够完美的涵摄起来，但，重要的不是法条的字面的意思，重要的是法条所蕴含的价值判断。

读过很多文学作品的人和没读过的人有什么区别？
以前总是有人说要多读文学名著，但我逐渐发现身边总有一些很优秀的人似乎从来没读过或是很少读文学作品，也没发现他比那些读过很多文学作品的人差在哪，不读文学作品对人生是否有影响？
从功利的角度看（不从事文学相关工作），读文学有哪些好处？
从非功利的角度看，读文学作品又能收获什么？
------------------------------------------分割线-------------------------------------------------------2013.10.07似乎一直有回答者关于提问初衷有误解，我把我在张佳玮答案评论里关于提问初衷的一段加上来吧。
“人活久了，也会发出样的疑问：'我为什么而活？
'在阅读大量文学作品后，我产生了这样的疑问：我为什么而阅读，我从阅读中获得了什么，除了单纯出于爱好而读，获得了阅读的快乐，还有呢？
而没读过的人呢，他们除了少了阅读的快乐，还错过了什么？
我自己有了一些思考，我希望听听你们的想法，于是有了这样一个问题。
读过“很多文学作品”未必有好处，也许还有坏处。
要看悟性，会不会选好的作品，收揽精华。
悟性好的越读越通透，懂得人世间的微妙之处，善于把间接的经验提炼内化。
可能带来的好处有：言行有法度，谈吐有机锋，眼光敏锐，文笔出众等（凡称得上“好处”的都有功利性吧，非功利性的是读到浑然忘我的乐趣，但之后也许会演变成更高境界的寂寞）。
如果悟性不佳，会导致眼光局限，消化不良，轻则贻笑于大方之家，重则有损性情。

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
收校服裤腿配上小皮鞋...

电影《驴得水》有哪些隐藏的小细节？
机缘巧合地去看了开心麻花新作驴得水的点映。
没做什么准备，坐在人数不多的影院里，面对着这七八个新人面孔，猝不及防地交出了自己的心，被这部喜剧闹到泪流满面。
（内有剧透，慎点。
） 这部电影，用最简单的故事，最简陋的场景，最小的成本，化作一把利刃，用我们最容易不做防备的陌生人演员，瞅准暴露在荧幕前的赤裸心脏，一刀下去，生生切开，露出那最底层我们最不愿意面对的，肮脏真相。
第一个真相：金钱 “爱钱”是全

为什么近年来老有人说刘备害死关羽之类的想法？
有件事不明白，无论史实演义都没有刘备对关羽有所怀疑故意害死的硬证据，为什么近年来老有人说刘备害死关羽？
不算别的网站，在问答社区都至少能搜到四个刘备是否害死关羽的问答。
关羽作为刘备集团事实上的二号人物，又是刘备最看重的大将，还是刘备不离不弃的创业伙伴，同时也是和刘备失散又重聚的坚定追随者，无论刘备势力大小人马多少都一直相随，对刘备集团的事业也尽心尽力，为什么这样的关系居然还有人怀疑他们彼此相害？
说刘备觉得关羽尾大不掉，故意和诸葛亮或者孙权之类的什么人害死关羽的脑洞是不是太杀马特了？
刘备想害关羽这完全是无稽之谈，但制衡他的想法肯定是有的。
首先，刘备在对关羽的任用上就比较奇怪。
原因有两点。
1，进位汉中王之后，刘备给予关羽的特权是假节钺，也就是说荆州地界的军事大权都由他一人说了算，但是却在江陵跟上庸两个军事要地安置了两个皇亲国戚，糜芳跟刘封，很明显这是在制衡关羽的权力。
2，从关羽死后刘备的军事行动来看，他是不赞同联吴抗曹的，刘备人生中最后一战就是企图以雷霆之力先灭吴国然后北上灭

获得深圳户口都有什么方法？
深圳获得户口现在主要通过两条大途径。
一是人事部门进行的人才引进业务，主要细分为招调工入户，应届毕业生接收干部调动三种途径进行。
在深圳注册的潲大型一点的企业机关事业单位都有资格向政府部门进行相关申请。
二是通过公安部门的路径调入深圳。
这条路径主要是辅助上一条的，主要针对已经是深户成年人的子女父母或者是配偶。
此途径申请人直接到公安部门进行申请。
不知道这样回答是否能达到你想知道的。

丁克族看了《爸爸去哪儿》有何感想？
前段时间丁克族的话题很火，恰逢最近爸爸去哪儿热播，请问丁克族看了这个节目有没有动摇，或者有其他的感想呢。
第一季真是看不够。
因为是第一次看明星真人秀，觉得挺好玩的，想起自己小时候和爸爸去旅游的时候了。
还是当小孩好啊，可以被父母肆意的宠着。
第二季就没兴趣了，别的亲子真人秀节目也没有要看的兴趣了。
题主的意思是看到这种和小孩间的天伦之乐，很多丁克为什么要放弃这种快乐是么？
我有些反人类，相比人类，更亲近动物，人际关系能多简单就多简单。
即使是自己的小孩，对我来说也是别人，它不一定会长成我欣赏的那种人，也

求一句戳爆少女心的话！？
我希望买的鞋子是你渴望的颜色。
我希望拨通电话是你恰好在想我。
我希望说早安你也刚起床。
我希望写的书是你欣赏的故事。
我希望关灯的刹那你正泛起困意。
我希望买的水果你永远觉得是甜的。
我希望点的歌都是你喜欢唱的。
我希望我希望的是你希望的。

你听过最伤害你的一句话是什么？
或来自父母，或来自亲戚，或来自己的好友，或来自自己的恋人。
“你叫什么来着？
” 我怯怯地报上名字，为了缓解当时尴尬的气氛，我摸着脑袋嘿嘿一笑：“老师不记得我了呀！
” 没想到老师竟然以为我在责问他，表情声音都带上了丝丝怒意：“你名字不好记，而且以前成绩既不是拔尖又不是调皮捣蛋让老师印象深刻的，不记得你很正常。
你啊，我觉得以后估计就在哪个公司里当个小职员吧。
” 当年回初中看望一位一直很敬重的老师，老师刚刚满面春风地夸完另一个同学有志气有抱负将来一定干一番大事业

如何评价第三局比赛AlphaGo再次战胜李世石？
大家发表下看法？
钓大鱼的时候，一般不会一上钩就大力举鱼竿，以防鱼线崩断而是先让鱼随便乱游，等鱼没劲了再慢慢收线。
AlphaGo就像在钓鱼一样。
虽然看不见那根鱼线的观众们觉得对局过程中李世石时而逃远了些，时而又被拉回了些，但实际上既然第15手上了钩，结局就已经注定。

网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
刚刚，看到某位知友写的回答，我不禁想起了初中看的一篇校园言情！
学校号称sy贵族学校 有一个传统，名字首尾字母是sy那他她的爱人就是ys好神奇的感觉 然后，给你们看一下男主 厉害了我的男主！
我觉得他应该长这样 然后我们来看看校园男神们 他们应该是这样的 呃 不知道当初怎么喜欢看，然后！
重点来了，女主用不羁的性格引起了男主注意，他开始针对女主。

如何理解龙格-楞次矢量（Runge-LenzVector）？
龙格-楞次矢量有怎样的物理含义？
如果说动量守恒反映空间平移对称性，能量守恒反映时间平移对称性的话，龙格-楞次矢量的守恒该怎么理解呢？
In classical and quantum mechanics， conserved quantities generally correspond to a symmetry of the system. The conservation of the LRL vector corresponds to an unusual symmetry the Kepler problem is mathematically equivalent to a particle moving freely on the surface of a four-dimensional hyper-sphere， so that the whole problem is symmetric under certain rotations of the four-dimensional space

如何评价马頔的《皆非》？
坐在酿造忧愁的酒馆里谁闭着眼坐在没有星光的灯火阑珊与黑夜缠绵拨开时光的脸还是那个孤孤单单的少年放纵纷扰的画面踏离人来人往 渐行渐远他总是小心翼翼卑微着悲心对一座城对未来自言自语点燃一场支离破碎的美梦看光阴散落下的满眼绯红遥不可及的相守 咫尺天涯的相拥在繁华落空时他们相逢来做一场灰飞烟灭的游戏信马由缰飘零半生一个男人握着加温的啤酒整片星空和一只老狗他没流过一滴眼泪却被大雨包围冷暖自知的酒杯游荡着善良的魔鬼他总是这样说着一切都无所谓他背对这人群摔碎了酒杯
几位名人都点评过这首歌： 轻薄为文哂未休杜甫 纸上得来终觉浅陆游 为赋新词强说愁辛弃疾 书到用时方恨少佚名（一说陆游） 无病呻吟辛弃疾 后之视今 亦犹今之视昔王羲之 狗屁不通石玉昆 眼高手低食墨少，愁长气短约炮多萧楚白

女生喜欢穿超短的裙子，并且乐意听到朋友说自己很敢穿，这算是暴露癖吗？
从大学开始就突然喜欢穿超短的裙子最喜欢听到的赞美不知道什么时候变成了“哇你好敢穿耶”“你穿这么短都不怕走光的吗”每当有闺蜜这么说的时候心里都会莫名的觉得很得意，并且越来越爱上这种感觉特别是如果身边有人穿着也很性感的时候总是会找机会把她比下去但是我却并不会故意在人前暴露，被男人注视的时候也不会有兴奋的感觉其实也不是每天都穿短裙，只是一旦没有了高跟短裙，感觉就像是少了些什么，整个人精神状态和自信都矮了一截我是心理有病吗？
有闺蜜说我这是暴露癖，但是我查阅了一些资料感觉并不十分符合。
我并不喜欢受到太多人的关注，也不会经常拍一些自拍发给人家看。
我想评论里肯定会有人说我没自信要靠露腿吸引人，也肯定有人会说我一定是个丑女头像是我，我并不丑，我也很有自信，我只是不知道我是怎么了。
所以才会在凌晨两点发这么一个问题，希望能得到解答。
请那些要微信要QQ的不要私信我了我知道肯定也一群没图没真相的直接开喷所以我还是减少一些麻烦吧<img data-rawheight
这不是前一晚才和男朋友吵架后一晚就和其他男生吃yue饭pao还泼人家水的那个妹子嘛 相关链接 跟男生出去吃晚饭是否等同于同意约炮？
- 感情 喜欢穿裙子也是错吗？
- 服饰搭配

发现了女友跟前任的事情？
和女朋友认识三个月的时候，无意听到女友跟我好之前跟前任的语音，是在手机里存着的，当时说是忘记删除了，然后删了，事情就过去了，当时不舒服了一阵，也没有分手，但是期间女友前任一直在联系女友，女友的态度也比较明确吧，电话什么的都拉黑了，随后她的前任又告诉我说跟女友在一起的的时候，他们好了有半年吧，期间分分合合，说录了有视频，还有女友会帮他口。
我也问了女友，女友说是真的，现在我心里一直过不去这个坎，不知道怎么办好，好痛苦
我不能劝你怎么选择，但我可以告诉你内心的指引，你可以选择一个人不去在意她任何的过去，那说明你是一个很有包容心的人，但你也可以放弃一个人因为她过去有种种你无法忍受的事情，那说明你是一个有原则有底线的人，你痛苦的来源不是因为她的过去，而是因为你自己的原则和你的感情发生了冲突，所以你现在应该告诉自己哪一种选择可以不让你后悔，可以坚持下去，比如你选择了她放弃了原则，即使今后再听到她更多不堪的过去，也依然

炊事班在部队中是什么样个地位？
视频 早晨天黑起床做饭 喂完小伙伴，喂猪，喂蜜蜂。
不戴防护服。
喂完各种动物，大开杀戒 很忙很累但是人缘非常高。

怎样看待《卡罗尔》没有提名88届奥斯卡最佳影片和导演？
今晚提名公布，难道就是歧视同性恋吗。
而且演员提名一片白，又是槽点的一年。
很简单，不符合奥斯卡口味。
最佳影片这个奖要的是好故事好剧情，要“学院”而不是“艺术”。
偶有很艺术的杀进去，但基本也就陪跑的命 在欧洲艺术电影节大杀四方的时候，这片子距离奥斯卡也就越拉越远，预料之中的事情，没什么可惜的。
别拿女权说事情，Mad Max4也是非常女权，人家照样提名了。
而且演员奖卡罗尔两个都提了，没人歧视这片子。
关于演员提名一片白有哪位

迪拜人是如何优雅炫富的？
我听了这么一个故事，一个美国人在迪拜沙漠里看风景，遇上当地的一位老人，两人言谈甚欢。
第二天一早一个仆人敲响了美国人的门，说他主人看见美国人的车太破，所以送了一台车给他。
这个故事令我心神向往，所以问一下知友们在现实中遇到的迪拜人都是如何优雅的“炫富”的呢，
首先，木有证据证明这个故事是真的啊。
其次，阿拉伯人很少有低调这个概念啊，你夸他们富有，他们肯定会说是啊。
最后，印象里来自迪拜的小伙伴都喜欢飙车，阿拉伯世界车速都快，迪拜人尤甚，男生炫富的方法大概就是炫豪车，炫车技，开跑车拉你出去兜风，车速一路飙到160，然后看见他还在玩手机。
（不开玩笑，亲身体验） 女生的话，大概就是各种名牌包包和高跟鞋了，这点也没啥说的。
不过，说真的，他们之所以给我们喜欢炫富的

二战期间各国陆军有哪些传奇故事？
相似问题
我觉得最传奇的应该是44年驻河南的国军，被穷途末路的日寇吊打也就算了，还被农民给消灭了两万多。

8天假期想去泰国能帮我安排下吗?八月份这时间合适吗？
初步计划是去曼谷，普吉，清迈。
怎样安排时间呢？
有没有更好的地方推荐？
这个时间合适吗？
我安排在12月去泰国玩，从新加坡出发的，你可以参考一下。
“之所以选择这个时间点去，主要是为了坐清迈的热气球，因为每年的11月中到3月中才是坐热气球的好时间，雾气小，少云，可以在600米高空一览清迈的景色和华丽的日出。
行程大概如下 12月6号晚上坐亚航到曼谷，机票大概75新，含税，之所以不选7号早上的航班，是因为早上的票很贵，差价够在曼谷住一夜不错的旅馆了，出来旅行不要搞这么累是不是？
况且也没有多花钱。

韩国女团中有哪些长得不算惊艳但有味道的明星？
最近的新团完全看不下去，我居然脸盲了想知道韩国女团中有哪些人长得很有味道，并附上照片
Mamamoo的玟星和华莎 玟星，rapper，也被人称作老公和男神。
Decalcomanie里面的玟星真是帅飞了。
华莎 乍看有点丑，但是看多了就觉得性感到爆炸。

哪件事，让你对自己的无知感到震惊？
管制刀具原来不是用钢管做的刀具！

假如一个篮球队，队员全部都由勒布朗詹姆斯组成，这支队伍表现如何？
使用什么战术最好，应该由谁来做教练ps.我是这题原po，这题原本的初衷真的不是詹黑。
我希望大家能把脑洞往具体某个回合詹姆斯队将如何落位，训练时詹姆斯队不同詹姆斯将有什么特殊训练，对手在防詹姆斯队的时候有何特殊技巧。
pps.我觉得这么写后就真詹黑了。
居然还有说打不过勇士的，五个勒布朗现在联盟没有任何队伍是对手，太小看乐邦了，11年开始没缺席过总决赛的男人。
虽然我是半个詹黑，但乱说话实在没意思。
Ps 15年总决赛为何骑士一度21领先勇士？
前三场科尔出于保守不夹击詹姆斯，结果一吃一个准，后面总比分落后了开始夹击了，骑士其他球员没法得分，立马不行了，这要是五个詹姆斯在场，一对一的话从控卫到小前都是碾压，库里是厉害但还没打破科比的单场三分记录这不是？

心理学学科内部怎么评价弗洛伊德的理论？
翻译了心理学与生活的心概老师说了段子，某个想读心里系研究生的同学来说各种佛洛伊德balalalal，老师回了一句那你去和佛洛伊德讨论吧。
（揣测老师当时语气，与去见马克思同义）

中医提到的肾虚，那这里的肾是指什么？
中医的发展是和解剖分不开的，而且是相互交杂和补充的。
但是中医的基本理论并不是从解剖学的角度去出发的，而是源自逻辑分析。
说到肾的问题，就要说五脏，谈到五脏就要说五行，而其是指是一种分析方式。
肾的观念从五行水的观点出发，不断结合人体构造的个性（也就是解剖知识和功能研究）才发展成了中医现有理论下“肾”的观念。
论述肾，就先要说说五行的观念，这种理论归结起来就是一种思考角度。
而五行的基本观点就是任何一个

该选择高考还是保送国外？
我在国内一所不错的中学就读，参加高考大概可以考到二档三档九八五，现在拿到了日本早稻田大学的保送名额，明年九月份可以直接去念书（英文授课），但现在很迷茫，原因如下：1.去日本每年需要二十万左右人民币，父母说提供本科四年的费用，研究生的钱要自己想办法，很担心。
2.因为父亲工作不可以出国，如果有事他们够不着我。
（这是家长的意见，我不太认同，但不知道如何回应）3.家庭不算富裕，80万是给我的嫁妆，买房付首付还是留学或者投资自己（在别的方面）由我自己决定，我有点担心去早稻田是不是效益最高的事情，会不会有回报。
4.误选了生命医科，问了一些前辈担心国内对口工作比较少，理想职业是做医生或者研制化妆品（不算坚定）好像与专业关系不大。
5.不确定自己现在的水平是否是最佳水平，还在期望高考前的200天或许会有进步。
（也好奇得考到啥样的大学才会比早稻田好唉）6.担心国内的大学会不会也有好的交流机会或者去好的地方读研。
现在父母的想法是让我专心参加高考，万一高考失利才去日本（因为是英文授课所以只假期需要学会应付生活的日语），似乎是不想让我太累和舍不得离开。
我很怕浪费了这次（没准是改变人生轨迹的）机会，很想去，不过不太清楚自己的想法是不是掺了虚荣和冲动。
虽然有很多时间考虑，不过我想尽早做决定，如果去日本就提前学日语和学术英语。
参加高考就一心一意不说什么退路考哪去哪。
第一次在问答社区上提问，用的手机不知道格式是否正确。
希望得到指导帮助，欢迎各种友善的冷水。
因为上学只能等到周日仔细看答案，先谢谢各位。
高考没有清北就出国

如何看待学生为女教师撑伞事件?
近日，一则让学生给其打伞的最霸气女教师在网上爆红。
图片显示该教师自己扇着扇子，一名学生在旁边努力为其撑伞。
网友认为该教师行为恶劣，缺乏师风师德，被称为最霸气女教师。
最霸气女教师在网上火了之后，多家媒体也进行深度采访，上海教委也进行调查。
最终撑伞学生称是自愿为老师打伞。
而上海宝山教育局网站称已对“打伞教师”批评教育。
据新民晚报消息，该老师确实是上海宝山一学校老师，撑伞学生称是自愿为老师打伞，目前详细情况正在调查中。
5月5日下午，上海宝山区教育局确认，当事者为该区顾村中心校的老师，已责成学校对其进行批评教育。
校方称，当事教师平时与学生关系较为融洽，当天学生为其打伞时未提出异议，学校对当事教师提出了严肃批评，当事教师也认识到了此行为的不妥以及问题的严重性，进行了深刻的自我检讨。
个人观点我勒个去！
给老师撑个伞至于成这样吗？
都还是小学生啊！
我小学是不是不应该帮老师擦黑板？
帮老师发作业？
学校不是应该先育人嘛，助人为乐，尊敬师长不应该是很重要的吗？
媒体这样的报道真的好么？
非要报道社会的黑暗面，多的很嘛。
用龌蹉的眼光去伤害女教师和小小男子汉，媒体真是威风！
某日，一学生为老师撑伞。
路人看到，愤愤不平，说现在的老师真没师德。
学生于是将伞撑到自己头上。
又有路人说，现在的小孩真不懂礼貌，老师怎么教的？
老师听到后，拿过伞，帮学生撑起伞。
路人又说，孩子一定有来头，这老师趋炎附势。
老师想，算了，俺自个儿用吧，于是自己给自己撑。
路人又说，现在的老师真没爱心，自己有伞，不管学生。
老师无奈，唉，把伞收了吧，谁都不用总行了吧。
于是两个人谁都不用。
又有路人说，

有哪些让人忍俊不禁的翻译错误？
可以是各类语言互译，不过如果是小语种可能大家理解不了笑点吧 拋两块砖
不知道算不算翻译错误，但确实挺好玩的。
村上春树的世界尽头与冷酷仙境里，胖女郎被博士无意中关闭了声音，所以只能靠“我”猜她的唇形来勉强交流。
带“我”去博士实验室的路上，她用嘴唇做出了一个类似“普鲁斯特”的发音动作，然而只看唇形没办法确定她说的就是普鲁斯特，于是“我”在心中默默想了几个类似唇形的单词。
林少华是这么翻译这段的：她以不无诧异的眼神望着我，又重复了一遍“普鲁斯特”。
我只好放弃努力，退回

有女朋友但还是很想去了解另一个女孩正常吗？
跟女友异国。
学校有个姑娘很努力，无论什么时候只要我去自习，一个小时之内基本都能看到她也来学习了。
通常还是她早就来了，只是去别的地方忙别的了。
气质没得挑，初看高冷，利落的leon里面小女主短发，而且神韵很像。
但看她和朋友相处，谈笑风生，性格又很豁达。
因为我们都是设计专业，但她的衣品在整个设计楼里还是拔尖。
我也是个乐于努力的人，所以看到这样没得挑的姑娘，真的很想了解一下，认识一下。
但与此同时，我这种意愿是对是错呢？
这种纠结又很让我蹉跎。
如果我主动在这种没必要认识的情况下去认识她，我也不知道会发生些什么。
跟女友开布公的谈又会伤她，我这种心理上的僵局该如何打破？
欲望为何如此多？
------------------------------在这先谢过各位的用心的回答。
或评判，或内心分析，我也全盘收下。
感觉我没把情况说清楚，我和文中描述姑娘最近的距离不过一个自习区域隔二三十米坐着。
我和女朋友在一起六年了，基本一直异国。
这期间从没主动要过任何异性的联系方式，朋友聚会都能不去就少去。
我觉得自己有些缺乏基本的社会交往。
我在这也想要听一听，你们恋爱后，还有没有交过异性朋友？
交朋友是否该从欣赏出发呢？
朋友之间合适的距离又是多远呢？
最后能不能告诉我，如果是你，你会怎么做？
-------------------------------看了大家的回复，很多人都劝我冷静下来思考一下，谢谢你们。
事情过了两天，感觉发问题当时更多的，还是夜里辗转反侧，这些心事不吐不快。
大家都是陌生的人，看到你们把自己过去的伤疤都揭露出来，感谢什么的实在无以言表。
旁敲侧击的问了一下她的看法，显然怎么样都难免她会不开心的。
所以我打算尽量回避一下碰到那姑娘，让日子匆忙平淡吧，毕竟人生还有很多“正事”。
谢谢大家的回复，我不会再看这个问题了最近，不希望这个问题闹的太大。
不删是为了留给和我曾经处境相同的人。
最后想说，听了宋冬野给电影我想和你好好的写的歌，里面最后，录了一段台词。
“一生中可以喜欢很多人，但心疼的只有一个。
你之所以这么怂，是因为你不敢确定你女神会不会对你有意思。
你怕你现在舍弃了你女朋友，到时候你女神又不要你，那你简直赔了夫人又折女神。
题主啊，当你在有女朋友的情况下萌生了解另一个女性的欲望，那你就已经完完全全的内心出轨了。
无论你承认与否，你的这些行为都是以未来交往为目的的了解。
是出格行为。
如果我以后的女朋友这样，我也是不能接受的。
所以说了这么多， 可怜的题主啊。
女装才是正途，你怎么就是不懂呢？
-------

在求爱不成的时候以死相逼，这种人格是怎么形成的？
从小被惯出来的，很多家长都会因为孩子的哭闹而妥协！
这样下去孩子就好养成不顺意就闹的习惯！

福柯的“知识型”与库恩的“范式”有哪些相似/不同之处？
福柯的概念直接来自康吉莱姆，福柯一直讨厌库恩，因为他觉得他的范式理论是抄袭他老师的。
如果非要的说的话，福柯的知识型还是一个来自结构主义语言学架构的Humanism架构，这个和库恩还是很不一样的。
另外福柯的权力本体论啊，福柯毕竟不是直接讲知识论，他有点“行为主义”模式的权力社会学的态度，所以他不太看重认知维度（也是他力图超越话语和行动的二分吧，这方面我个人牢骚很多，不展开说）。
他们共同涉及的无非就是断裂

如何评价电影《大空头》的专业性？
The Big Short ，改编自
我只想聊聊八卦。
因为这部电影也没用太涉及到技术性的问题，涉及太多观众也看不懂，只是解释了几个概念。
电影里面的德意志银行（Deutsche Bank）的Vennett的原型是德意志银行的Greg Lippmann. Greg Lippmann Greg Lippmann 早在2006年就已经嗅探到房市不断变大的泡沫，并在危机到来之前，为德意志银行建立了总计50亿美元的房市CDO空头。
一份美国参议院的对于08金融危机报告也揭示了这五十亿美元的空头的具

有哪些值得推荐的日语语言学入门书籍？
这个题主貌似是问日语“语言学”入门的书，不是日语入门的书啊，回答的人要审题啊。
我一个过了N1的學姊給我推薦的。
先考慮N2吧。
至於入門書籍就是大家的日本語，新標日重在語法，大家的日本語重在說，口語，而且比新標日好理解。
如果題主是業餘學習，不打算考試的話還是學習大家的比較好。
配合圖上的練習冊。
應該差不多了。
至於排名第一的答案

如果一个恶人医生不治疗就会死亡，医生是出于什么样的理念可能会救他？如果不救他又是出于哪方面呢？
刚刚看了太阳的后裔第九集，瑞恩大兵（现在柳大尉和姜暮烟已知他在做人口贩卖）被红衣服的小姑娘打中了一枪，姜暮烟医生决定不予施救，柳时镇决定救？
这是出于什么想法呢？
一个医生在已知这个人是恶人的话是否有权利不予救援？
明知道救了他可能会伤害更多无辜的人，柳时镇又是出于什么想法让姜暮烟救人呢？
请原谅用词有点混乱，实在是思考这个问题感觉已经进入了一个死胡同，脑子很乱。
再大的恶人，也要抢救回来再枪毙。
否则，被枪毙的会是我。

求撩汉子金句！！?
撩汉子金句啊 不要太雷人啊
实例来一发！
突发奇想跟他说，诶我有一句话觉得很好玩要不要说给你听，他说你说。
我说，你告诉我你喜欢谁好不好，我帮你去追，追不到你就喜欢我好不好 嘛，他回的是邓紫棋唱的喜欢你这首歌的截图。
不过是EX了，所以祝我们各自幸福。

北京的Toastmaster搞的怎么样，有没有人去过？
Toastmasters International 自1924 年于美国加州成立，为一个非营利事业组织于全球 70 多个国家拥有将近 1.2 万个会员组织。
其成立的原因是基于帮助他人如何学习说话倾听与思考，培养学员领导表达能力的国际性组织。
我参加过三个土马俱乐部的活动，给我的感觉就是逗逼，形式远大于实质，他们嘴里的各种峰会其实就是在一间小黑屋里一群男男女女磕磕巴巴地讲着日本口音的英语，然后还互相评价，甚至给对方扣上各种高大上的帽子，什么北京第一男高音等等。
其实就是一群英语渣去交友去了。
首先我说的就是我的个人观点，没有抨击批评的意思，可能一些看官看了这帖子会觉得我小题大做云云，无论如何，存在即合理，别当真就好。
头马演讲俱乐部（ToastM

电影《釜山行》中的丧尸病毒是怎么来的？
电影釜山行里的病毒是怎么来的？
说是油轮什么意思，一开始让处理的不是股票证券什么的吗
我认为关键点可能还是在釜山行开头撞死的那只鹿身上。
真人电影里开头撞死的那只鹿也变异了。
个人认为可能是男主角一开始拼命救活的那个公司（我个人并不懂韩语，所以究竟是游轮还是油轮还是生化公司我们在这里不做讨论了）研究的病毒发生了泄露，但是刚开始并没有人类感染。
但是附近的水体已经开始受到了污染，所以会有大量的鱼类死亡，那只鹿或许是因为喝了被污染的水而被感染。
而且我更倾向于被撞之前就已经发生了变异。

如何看待微博用户「琳哒是我」在丽江被人抢劫并殴打致毁容事件？
最新消息：
匿名答一个，家里在云南做生意，临沧市辖下的一个县。
怎么说呢，这件事也是各位没有长期居住在云南的游客会吃惊，而我到这边算来也有七八年了，类似的故事就发生在我家邻居身上，是一户来云南做生意的湖南人。
男主人有一次在街上和人聊天说起本地教育不好，把自己儿子送回湖南老家读书，被几个路过的醉酒的当地人听到。
当地人就说，云南不好，你就滚回去，这里不欢迎你，然后暴打一顿至住院。
但是，报警了，这个湖南人在这边

高三文科生，写字慢，每次考试写不完，特别是文综，该怎么做？
高二开始就有点抑郁症状，长期焦虑紧张。
压力很大，老是哭，很不开心，很消极。
觉得写字慢对我各方面影响很大，求帮忙。
我觉得写字速度短期内也许很难提高不如从提高答题质量入手吧。
另外自己给自己的心理暗示太多了，最开始写不完后来每次考试前下意识会想到又写不完了，记得我当时考一次哭一场虽然并没有什么用也许那时是长这么大以来过的最压抑的一段时光吧，我还一度以为自己抑郁了呢。
精神上的压力太大，整个人要崩溃。
现在提起文综还会有心理阴影。
抱歉答题跑偏了

《黑猫警长》到底是一部怎样的动画？它传达的价值观是什么？它创作的背后有什么故事？
骗子，毁童年，因为警长的原型居然是：奶牛色异国短毛猫（图片来自网络） 大家仔细看卡通形象：扁脸眼鼻一线。
而我家恰巧也养了两只异短，它们：懒蠢肥，智商基本只够用在吃上面。
和机智的黑猫警长半毛钱关系都木有>< 所以，黑猫警长应该要是萌蠢萌蠢的呀，么么哒

作为一个进大学才学编程的学生，如何能以后达到温赵轮三位大神的水平？
去美帝读master，然后刷leetcode，拿MS offer，轻松和轮子哥谈笑风生。

你们是怎么熬过司考路上最艰难的时光的？
司法考试最折磨人的，并不是他会霸占你的所有，而是你在用你的所有去履行一个射幸合同。
或许这么说很消极，但是不可否认，司法考试是世上为数不多，让所有人都无法从容淡定向世界宣告“I'm ready.”的事。
我想最艰难的，应该就是我写下这段话语时的那种无力感。

考上985或211的学生算多厉害？
因为身在北京的关系，感觉周边985或者211的同学很多这些大学都很厉害，真的很想知道如果考上了这些大学，说明这个人已经领先了同年龄段多少？
算是同龄人的前多少名，是不是已经走上了人生巅峰？
补充：我看到很多答案都有说到其实985211出来的学生也不是都那么好，关于这点我也同意。
不过当初提问时，问者只是想了解考入大学前的他们，已经达到的程度在同龄中是什么位置
没啥厉害的，选不好专业一样不如好二本。
把18岁的985当成人生巅峰，那这辈子还咋整。

中国的「反智主义」现状与美国的「反智主义」现状有何不同?
国内的吃瓜群众以反科学为反智的主流，美国的反智行为大多只针对个人，并不否定科学与真理。
身边的中国反智主义典型主要就以下几类：1转基因食品致癌某M记薯条因氯化钠成分含量超标致癌等等，食品安全在我国虽不乐观，但最大的不安全来源于缺乏逻辑和理性的转载文。
公众不相信生物学者的科学论据，却愿意相信一个主持人的无知宣导，这不是食品致癌而是智癌啊我最爱的甜玉米被亲妈因转基因致癌论拉黑，深受其害啊

如果让你设计问答社区的新消息提醒通知方式，你会怎么设计？
很多同志的回答似乎跑偏了，这个问题说的是提醒通知的方式问题，而不是发哪些通知的发送机制问题。
我唯一的希望是不要把新消息和首页和在一个位置点击，我有时候在移动设备上，只想点首页，不想点新消息，但是总是点出来的是消息... 还有希望可以对于关注过的问题，有了新的答案，最好不要出现在新消息里，可以直接出现在首页的最上层，这样可以减少新消息的提醒。
当然有的人可能希望有提醒，这一点有个设置会更好

朋友圈如何发动图(GIF)？
1. 在电脑上安装微信电脑版，先下载好要发的MP4文件 2. 登录 httpscloudconvert.comgif-to-mp4 3. 点击 Select Files 4. 点击网页右下角Start Conversion开始转换格式 5. 完成后点击Download 6. 打开并登录微信电脑版，把刚刚的下载回来的文件拖到文件传输助手，并发送。
7. 用手机打开微信.打开文件传输助手，先点开视频，让它加载完成 8. 然后长按视频，转发到朋友圈即可。

有哪些适合男士冬天穿的外套值得推荐？
可以具体产品也可以是品牌
邢哲wanderer 图片里已经列出了秋冬必备外套类型，我来挑2个我认为最适合高个子和不太高的个子的外套Duffle Coat和Pea Coat具体讲讲选款要点和搭配吧。
如果题主觉得好的话，我再继续写别的款式的搭配：） Outfit 1 叫我长腿叔叔 适合 个子高，头小的你上着Duffle Coat（牛角扣大衣）海军血统。
世界大战期间英国海军把它作为Convoy Coat（军事护卫队外套）。
仍觉得学院气？
再甩一张图 选购贴士经典版本为Camel（

数学好的文科生适不适合学数学专业？如果不慎重读了数学专业，咬咬牙能学的下来吗？
文数好是不是表明理数数学专业也能学得好？
如果不慎重读了数学专业，咬咬牙能都学的下来吗？
我本科数学专业的同学，没几个不是高考数学140（如果按150满分的话），或者数学竞赛拿过几个小奖大奖的。
然而照样有相当比例的人，仅仅在大一大二阶段就开始struggle，就开始觉得学不下去，想转行。
本科数学和高中数学的难度和思维方式是很不一样的。
高中数学很多都可以靠背公式靠套路来搞定，却不怎么重视逻辑。
很多人你让他去做个复杂的解析几何的题目，他刷刷刷很快能做好无非就是二次方程韦达定理各种公式搞一

iPhone能推的起的最好的头戴式和入耳式耳机分别是什么？
主要听欧美流行，摇滚和乡村听得比较多 既然想知道最好的就没什么预算了 可以在美国或者中国方便买到的
头戴：Koss PP 入耳：JH Audio Layla

不同宗派佛教的信徒如何看待及对待其他宗派的佛教？
比如南传佛教的僧人怎么看待藏传佛教和汉传佛教的僧人，同视视为贤友么？
上座部佛教的信徒若进入大乘佛教的佛寺，会敬拜这些佛寺中的佛像么？
- 只要符合三法印（或四法印）的，都是佛法。
不同教派，好比是過河的舟筏，重點是過河，而不是那艘船。
按佛祖的教誨，連佛法都能捨棄，何況是人世間的宗派分別？
金剛經：如來常說，汝等比丘，知我說法，如筏喻者，法尚應捨，何況非法。

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
兹这个字，常见有两个读音。
一个念zi，比如乌兹别克斯坦霍格华兹学院。
另一个念ci，比如洛伦兹变换。
所以，我问你们兹兹不兹兹啊。

大学选化学专业有趣吗？
楼主对化学非常感兴趣 但是不知道大学学化学专业是不是像高中一样有趣 是不是比较危险呢？
还是会学比较多的理论课？
大家毕业了都做什么工作呢？
很遗憾题主大一读了一个半学期的化学实在是读不下去了OTL怒declare了数学事实证明如果对化学没有深沉深沉再深沉的爱，以及愿意一条路走到黑的勇气，本科化学专业真的有够受的OTL
不有趣...一点也不有趣...但是我仍然热爱化学。
嗯呢现在是牛津大学化学系本科，我们系被称作是牛津最苦逼的专业没有之一。
因为母上教大学化学，很小就对化学感兴趣，也只是感兴趣。
高中化学学的并不突出，然后后来出国选专业发现没得选选了化学我妈很反对超级反对...说一个女孩子学什么化学..当时我听了就是各种委屈啊，执意要学。
后来来了牛津这个坑爹专业....现在想想一口血就要吐出来...太！
如果题主有空找

男性是否会在意女友的家境？
我跟男朋友都是大学生，谈了就一个月吧。
男朋友家境不错，身着潮牌，放了假都会出国或者在国内旅游，而我农村户口，父母年迈身体差，收入少，我没有穿过阿迪耐克，没有iPhone，从没正儿八经的旅游过，更没有出过国。
我感觉跟男票的聊天话题其实很少，虽然我还算比较有趣（双子座逗比）平时大大咧咧，大多时候挺开心的，但是总是感觉跟男朋友有距离，比较自卑，也可能是有点虚荣吧，不敢跟男朋友谈起自己的家庭，男朋友没有嫌弃过，但是我自己心里负担太重，真的心累，我觉得男票总会嫌弃我的，而且我总是觉得我们不合适。
我要不要提出分手？
我们的恋爱关系会长久吗？
虽然我挺喜欢他的
那要看你男朋友家条件多好了。
如果只是城市中产的水平他早晚会嫌弃你，因为你影响了他的生活质量！
如果是富豪的水准则不会，因为你对他的生活质量没有影响。

你有哪些想想都想去死的经历？
一些让你不想回忆从前的事，自己想起来都好尴尬的事。
镜像问题：
科目二考了三 次还没过 第三次回家很淡定的找了一套智商测试题做 关于测试结果

如何评价宋仲基的演技？
请结合作品分析作答。
参考资料：宋仲基，1985年9月19日出生于韩国
仅从善良的男人来看 三个时期 三个发型 如同三个人 见图 多图预警此时阳光少年 面色冷淡超让人心疼 这两张眼神简直了 心疼 各种狂拽酷炫霸道总裁 问答社区第一次认真答题就献给宋仲基了

面对婚姻，不现实的才是傻姑娘，大家怎么看？
爱情是婚姻的必要不充分条件？
不知道大家是怎么看的？
有个交往了半年的男朋友，比我大四岁，工作单位是铁饭碗，跟我是同省不同市，家里人还是希望我找个本地的，怕嫁到外地受委屈，买了房子，付了首付，不过要还款20年，他对我很好，我们这儿半年一直都是异地，他每个礼拜双休都来看我，风雨无阻。
恰好坐火车也只要3个小时。
我姨妈的朋友的儿子，她朋友见过我，很中意我，所以要介绍他儿子给我认识，他是我们本地的，也是工作单位铁饭碗，说是他父母可以给我安排工作，而且在我们县城买了房子，家里条件也较好，给了他儿子我微信，让我们先在微信上接触下，感觉一切都好未知。
如果没有这个男生，肯定还会有第二个，第三个，嫁到外地就那么让家里人放心不下吗？
我妈妈希望我找本地的，一边是我男朋友，一边是我妈，我谁都不想放弃，我困扰的并不是选择谁，我困扰的是我如何摆脱这个窘境。
我该怎么办？
1你现男友目前来说是爱你的无疑，但你要考量这是否是因为他自知条件并不优秀而做出的必要妥协。
如果这份爱里包含了太多妥协成分，如他需要你和他一起还房贷，供养后代等。
他若有一天混得好了，憋屈了很久的人生终于展开了，他是否仍能如此好好爱你，这是你需要考虑的。
2有人给你介绍对象，你也没拒绝，还主动告知男友，他却说不到最后一刻不放弃，听起来很美好，你也很受用吧？
可是姑娘啊，你既然都不自觉的在这段关系里开

如何看待徐晓冬的微博被销号？
贴吧百科等均已被封。
看到的都是一边倒的声音，没意思。
我大胆直言一下不同的观点。
一，徐晓东微博被封是必然的。
从他之前的微博被曝光的那一刻就注定是必然的了，为什么，大家都心知肚明。
要当意见领袖，第一，个人道德上不能有大的瑕疵，最起码不能有大众不能容忍的瑕疵。
而徐晓东，口无遮拦，脏话连篇。
一位老拳师，从千里之外找到他的拳馆，只是想告诉他，一些人生经验，但他在之后直播中，对这位年愈七旬的老者，破口大骂，祖宗八代操了个遍。

父母无法接受比我大15岁的男朋友，怎么办？
2017年5月22日更新。
现在，儿子两岁多了，在客厅打着赤脚奔跑。
玩疯了，一会又冲进我房里来跟妈妈腻歪一下。
二胎三个月了，希望是个女孩。
现在我们一起经营一家温室公司，去年把房子和车子都买了，其余的钱都投入到生意里。
每天最开心的事情就是回家陪儿子玩。
------我是分割线我：25岁。
男朋友：40岁。
适婚年龄家里催，之前觉得不稳定，瞒着家里，突然说漏了，父母 坚决反对，无法接受。
男朋友情况：40岁未婚，没有存款，没有房子。
有赚钱能力，高调，花钱大手大脚。
调教之后有所改变。
现在赚的钱归我管，计划买房。
本来准备至少要买了房子再跟家里提。
现在存款有十几万了。
计划年底就可以买房子。
现在父母坚决反对，各种阻止，一天一个电话。
我认为，我一定要爸妈同意了，才有可能跟他结婚。
坚决不会伤害并永远会对自己的父母好。
虽然现在可能已经伤害了。
不是我说题主的男友，但一个大老爷们，四十岁还没存款没房子，再有赚钱能力又如何？
还花钱大手大脚，我觉得姑娘你应该关注一下他的债务问题，我感觉这么能花钱的人十有八九欠钱了。
另外有些情况是有解的，但你这个情况我觉得就是无解，一个大手大脚花钱到四十岁的男人啊，你能想象吗？
我怎么想怎么感觉这是一个不适合结婚过日子的男人，也许他很优秀很浪漫，但顶多也就是个不错的恋爱对象罢了，但是记住，结婚和恋爱完全不同哦

女友说「也就你觉得我漂亮，都从来没有人说过我好看，也没人追过我」，该如何理解这句话？
我们在一起四年了， 我觉得自己女友特别好看。
有时候聊天，我叫她美女，她就可能说这类的话 ，希望得到大家的解答。
“其实很多人喜欢你，只是你不知道。
呀，幸亏他们没说，你才是我的，么么。
”男票原话。
想不出更温暖的了。

女同性恋有个特别漂亮的女朋友是什么体验？
没错我就是来吃狗粮的请各位答题前看清题目好吗！
再次重申闺蜜不属于此题“女朋友”的范围 ''
唔不知道她早上起床后看到这个回答是什么心情，因为一些事情让她不开心了很久 实际上我是因为她的一张照片才对这个人有了感觉 那也是我第一次看到她 可能就是眼缘吧 感觉对了就想搭讪她和她聊天了 我是个闷骚的人 所以当时想和她聊天都要努力找话题 因为觉得很久没讲话突然在微信上讲话会尴尬 所以我用了另一个app和她聊天开玩笑 然后就这样慢慢从暑假聊到开学从开学聊到见面 后面就日久生情了吧 看来主要还是我比较有

《守望先锋》中源氏的武士刀不能一直拔出来的背景故事是什么？
因为源氏是半机械的改造人啊。
来，我给你推导一下这个逻辑： 为什么不能一直拔刀？
因为刀是电动的啊！
电动的怎么了？
没电怎么拔刀啊！
那怎样才能充电呢？
用大招充能啊！
要充能需要什么条件？
不不不，幼儿源杀不了人也能充能，所以杀人和输出不是必要条件，而是运动。
那运动会怎样呢？
想想看，运动会产生动能。
那又怎么了？
因为动能会转化为电势能啊！
电势能就会给刀提供电力！
然后给刀充电！

作为一个萌系女仆餐厅的女仆应该掌握哪些基本卖萌技巧呢？
最近在女仆餐厅打工，除了帰主人様行主人様。
还有更多的卖萌语吗？
比如上菜时候说的啦，帮客人收餐盘说的啦各种。
因为没有去过正统日本的女仆餐厅所以并不太了解女仆文化。
又希望能比别人做的更完美所以来问答社区想找各位日语巨巨们取取经因为店里日本客人和中国客人一半一半，所以尽量多回答一些听到过的日语的女仆常用语感激不尽喵<img data-rawwidth
评论区，我跪了。
更新答案，见括弧内。
电视上看过一个。
客人点的东西端上来说完“旦那様召上下”（老公大人，请用膳）之后，指着菜品边画心边说“！
”（给我变得好吃起来！
么么哒 变！
） 客人跟你要东西比如“冷”（来杯冰水）你给他时说“萌萌冷”（萌萌的冰水来咯，请享用）大概之类的。
獣人様（跟日语“主人”发音很像，兽人）。

所谓的美术基础指的是哪些能力呢？
头脑还是没有概念希望大家能指点一下，分分类别，谢谢！
画啥有个七分像 想到啥能画个啥 画的比一般人准

哪一部剧让你喜欢上了张若昀？为什么？
看雪豹那会儿接触的他 喜欢他穿军装的样子 还有那种桀骜不驯的眼神0w0
最近看了张若昀的路演，过来更新一下 因为电影冲天火上映了，为了宣传电影他在很多影院有路演，就拉着室友去看了。
室友都说，真人比照片好看！
但是我觉得没差啦，都好看 喜欢上张若昀，真的是因为性格啊！
而且路演的见面会时间虽然短，可是完全能看出，他就是访谈里的辣个逗比性格好情商高，会照顾人而且是不动声色的辣种，哎呀好戳我萌点哟 主持人的梗都能超好的接下去，张静初有一个点说不下去，立马能接过话题继续

如何评价李莫愁？
如何评价李莫愁，尤其是她的爱情，对陆展元是一种怎样的感情，这段感情对她的人生产生了怎样的影响。
光评论李莫愁，其实毫无意义，她毕竟只是个小说人物。
更重要的是，我们能从中学到什么。
重要的不是你在做什么，而是你能从中得到什么。
小说来源于生活，小说人物也是现实人物的一个反射。
李莫愁，这种人，在现实里并不少见，尤其是今天的社会。
所以很具有代表性。
古墓，古墓，何为古墓？
婚姻是爱情的坟墓。
古墓派的三个人，代表了三种不同的女人面对爱情。
别的先不说，先说一下李莫愁。
莫愁，莫，愁，无须愁。
李，又是中国

你为什么喜欢Hebe?
特别喜欢hebe的气质，说不出的那种喜欢，说说你为什么喜欢hebe，还有喜欢她的哪首歌。
啊哈哈哈 我给身边的人看了这个视频之后他们就路人转粉了 Hebe 田馥甄 忘词全记录（修正版）

北京工业大学与合肥工业大学哪个更好些？
从研究生和本科生毕业后出路与收入分析
已举报引战问题。
本来开始不太想回答的，但是有些回答实在不能忍。
看上面回答得还算正常，怎么后来就成了合肥工大对我校的恶意嘲讽了呢？
第一，且不论我校世界排名比你们高这件事，就说我校同学没抖恶意的机灵说什么这是我校被黑的最厉害的一次这种话，是不是能说明我校同学是在认真回答这个问题的呢？
个人都夸自己母校好是很正常的事情，有必要这么踩其他学校？
贵校同学急于

乌龟怎么判断公母？
如图所示，因为雄性的JJ在肛门内，所以会鼓鼓的！
雌性则不没有！
httpwww.guibaobao.comthread-3193-1-1.html 原文地址

刘亦菲究竟美在哪儿？
刘亦菲出道也该有十年了，从最初的青涩到现在的成熟，简直就是萝莉转御姐的典范啊！
这十年间娱乐圈美女如过江之鲫，数不胜数，可是神仙姐姐还是只有一个！
问过很多女性朋友她究竟美在哪，有人说包子脸，各位怎么看
就是包子又有什么关系，爱包子不解释。
她美不美，没在哪里都是个人的观点。
每个人的标准感觉不一样。
对我来说，她怎么看怎么美，就是这么任性的！

如何看待邓文迪与普金的相恋？
有没有高人来看看邓文迪的命格是不是很好。
做小三做成邓文迪这样，也可算是一代宗师了！
我建议以后想做小三的，家中粘贴一张邓文迪的画像，鲜花水果，香烛不断，定可“无往不利，大杀四方！

为什么看《失孤》哭不出来？
本来是抱着洗脸的准备去看的，结果整部电影除了最后母子团聚抱在一起留了两滴眼泪之外（他妈的演技实在太到位了，没骂人）基本上我都没哭。
所以这个电影哪里出了问题？
故事挺好的呀，怎么就不感人呢？
从我记事起看的电影基本都哭过 科幻片都哭过。
所以我看失孤没哭的话其他人也不会哭的太厉害吧。
还是我没看懂？
女儿三岁半。
昨天中午，在熙熙攘攘的美食城失踪了大概不到三分钟，差点被吓哭。
我是个纯爷们儿。
看过亲爱的，还没看失孤。
当意识到孩子不在你的视线范围又不知道在哪里时候， 强烈的恐慌剧烈的无助和大脑的转速是无法用语言来形容的， 如果非得找个词形容，我只想到了一个：想死！
不敢想象那些还在寻找的人内心所经历的。
感谢上天只是让我体验了三分钟。
这类电影有两种观众，一种是父母，一种是电影爱好者

snh48成员中谁有和外表不一样的反差魅力？
妥妥的李艺彤啊，刚刚知道这个组合的时候单单看到李艺彤的照片以为是青春阳光软妹子，结果看视频直接开口跪啊。
哈哈哈哈好搞笑的女孩子，声音特别亲切，听她说话感觉就像是闺蜜吐槽，就想一直听她说下去。

剑三天策怎么才能玩的优雅？
我TNN的总是要一个人刷任务我要疯了。
嗯怪我不爱交朋友咯。
但是想找个师傅带啊，我一介小白玩不转啊。
我主要是想找个人可以施舍我一些马草啊。
不是对话形式的教程我不想看啊。
对不起，我可能玩的有点精分了。
里飞沙买到了吗？
踏炎马包到了吗？
皇竹草存够了吗？
二少爷追到了吗？
气力值还够用吗？
如果上面几个问题的答案都是肯定回答，那么你就是个优雅的天策了。

《北京折叠》会像《三体》一样成为热门IP吗？
拍出来不怕EVA告你抄袭特效吗？

为什么有很多名人让人们警惕人工智能？
一些新闻：
最关注人工智能这个命题的两个领域：最理性的科学界和最感性的影视界。
脑洞大开的电影或者小说，大都指向这样一个方向：人工智能具有高度而且快速的学习能力，从而最终具备了人类的心理意识和情感。
这与其说是纯粹被人类自身所忧虑的，倒不如说人类对这样的未来抱有复杂的想法，一边渴望着人工智能进化到如此程度，为自己所控制以证实人类的智慧，一边又纠结于人工智能的未来是否会终结人类？
2004年的美国电影我，机器人的

本人机制专业，准大三，想当cad绘图员，想问问大家伙们，cad绘图员需要涉及哪些主要的专业知识？
本人准大三了，女，机械设计制造及其自动化专业，浑浑噩噩的过了两年大学生活，现在有一个目标是想当cad绘图员，我想问问，我应该从哪方面的知识着手，这职位前景怎样
本人也才工作三个月，对工作甚至行业理解还不是很深。
所以以下只是我的一些体会，希望能对你有所帮助而且不会误导。
先简单说一下与机械这个行业相关的个人经历。
学校学习方面 本科读的是机械工程及自动化，大三分的方向，选的是机械制造（机械设计，机电，机制，纺织机械）个人感觉相差不大。
专业课也就是那几门，而且比较基础。
硕士是在机电课题组做的机械方面课题。
社会实习实践方面 我大二就开始出去实习了

淘宝刷单，是如何产生快递记录的？
帮别人刷一单生意，用的是EMS，在天猫上的，可是居然有快递记录，而且还会自动签收，请问这是怎么回事
不说伪造单号的，只说有真实发送的。
最开始，淘宝刷单可以选择同城见面，也就是卖家把东西送到买家处，不走快递或邮政。
但随着刷单量越来越大，这种方法就不行了，卖家总不能说自己每天卖的上百单都是自己去送吧？
后来改为，卖家找一个当地非常小的快递公司合作，这种快递公司的名字在淘宝系统里是没有的，然后购买一些实际的快递单号（已经用过的），刷手按照事先约定好的时间进行收货确认。
随着快递行业的竞争，这种方法

被传教是怎样一种体验？
一直很好奇被传教是怎样一种体验，会使人觉得厌烦吗？
还是他们都很有技巧不会使人觉得厌烦？
（是正儿八经的教徒，不是那种一看就是来坑蒙拐骗的，更不是邪教）无论哪个宗教都可以的
说起这事儿特逗。
我应该属于无神论者。
但是又对宗教学特别感兴趣。
那年我在北京，某天休假逛去了王府井大教堂。
里头的教友们正在唱歌，特别神圣啊仪式感太强了！
我不由自主的走进去要不是因为我不会唱我早就上台一起合唱了啊 我坐在旁边默默欣赏。
此时一大妈带着春风般的笑容拿着一沓宣传资料在我旁边一屁股坐下。
我有点害怕应该不会问我收费吧我没有说话，也对着她微笑。
她开口了孩子，你知道上帝吗？

只掌握C基础可以直接学C++吗？
本科机械，只学了c语言基础（本身课程要求也不高），研究生准备搞机器视觉，听说要用cpp，所以准备提前自学一下，那么需要再把c语言基础再打牢些再学cpp吗？
因为现在是大三，开学大四，所以即便花时间巩固一下c应该也是有时间的，那么更好的选择是直接开始学cpp还是再巩固下c呢？
如果对我之后在这方面的学习可以分享一些学习建议就更好了谢谢
首先，咱们学校学了一年c，之后才学的c。
这名字虽然有个运算符，但并不是进阶或上下级关系。
没有先后顺序。
其次CCJava这些语法相似的语言，我们都是学期初花一个星期熟悉熟悉，之后学期该干嘛就干嘛。
有基础的话入门新语言不难。
编程重要的是算法，语法多写几个作业就记得了。
学C有个网站很好用： httpwww.cplusplus.com 想知道函数在哪个库有什么用要什么参数类型会怎样返回结果？
想知道每个库有什么函

引力是如何产生的？
如果有高人，请您说的透彻一点，我总觉得课本上说的东西都很牵强。
少年，在前沿物理里，引力，是不中文引力的存在，你不能用牛顿力学去理解引力。
简单说，是一种空间关系。
我在地上丢100块钱，你会发现路过的人基本会被吸引，丢1元吸引不大，丢1分就很小了。
丢一叠百元大钞那就是黑洞啊。
但是迄今为止，没有科学家可以解释质量是什么。
于是，有脑洞比马桶大的科学家声明： 引力，是趋于将空间还原成最稳定状态的一个趋势，或是原则。
那是什么状态？
对，就是大爆炸之前。

Android有哪些让你抓狂的难用点？
相关问题：
Android本身就是一个抓狂的难用点。
------------------------------------------ 好吧，不抖机灵了。
为什么说android本身就是一个抓狂的难用点，因为这东西的毛病实在太多，从个人的使用体验上，完全不认为他是一个可以投放市场的产品，最多算个半成品。
答主也算是接触过不少android设备的。
从千元机一度被炒做过的工控开发板到sony几千元的旗舰手机都有。
但这样的经历更让我对此物恨之入骨到极点。
我不太想吐槽android的操

为什么科幻电影里面的空间尺度与现实严重不符？
补充问题谢谢回答。
我的意思不是去较真，而是想知道，决定这些不严谨的表达方式的是什么深层次的原因。
现在的影视剧创作基本上形成了一些套路了，例如有些答主说的真空中的声音的问题（太空无垠和地心引力这方面没问题），比如激光能发出声音的表现方式，比如很多黑客或者电脑高手鄙视鼠标只上键盘的现象，比如电脑运行时高频率的哔哔声（黑客军团里面倒是没有），比如随便抄起什么都能挡子弹的现象。
当然有故事性的要求，也有蒙太奇的表现，不一而足。
我只是想知道，这种现象是不是真像某位答主所说的那样，是由于我们讲述故事的表现方式慢慢演变过来的？
例如说书的，说相声的，甚至平时我们跟别人叙述一件事情也有绘声绘色的时候，这和电影的表现方式有什么关系？
作为观众如习惯此地接受这些设定，对于今后讲故事的人究竟是好事还是坏事呢？
原问题常见的如飞越某个星球，嗖的一下就过去了。
侠盗一号里面从近地轨道上看星球上的建筑都能看得清楚。
环太平洋里机甲带着巨兽飞到太空又落回地面过程极短。
绿灯侠飞向太阳后逃脱。
太空乘客里开头飞船收到撞击，按它的速度那种撞击岂止是出现故障而已？
实际上这些尺度是非常大的，钢铁侠飞到中东解决问题需要的时间足够他睡一觉了，除非他20倍音速。
真实的20倍音速到底有多快？
反正我觉得背景是看不清的。
看了太多类似镜头，发现只要是涉及太空，飞行，高速等等镜头，电影画面似乎都使用一种人肉眼或者体验能够感知的“远近”，“大小”，“快慢”。
这些尺度上的控制是有意为之，特地不科学的吗？
你们都在瞎扯的啥，唯一的原因就是蒙太奇啊！
环太平洋整个剧情大概一周左右，再考虑几条线索并行，还有回忆剧情，一秒不落的都呈现在屏幕上的话，可能要724的演上一个月，但电影只有一个半小时到三四个小时左右，所以好多睡觉剧情发呆剧情走路剧情就不上了。
大机器人被大怪物拎上天又扔下来整个过程固然可能要几十分钟，但是导演不可能让观众看几十分钟驾驶员互相抱怨乱掰开关，地面指挥中心没头苍蝇瞎喊瞎指挥，大怪物欢快的

如何维持正确的走路姿势？
前段时间，我通过金哲彦的躯干跑步法学到了跑步的正确姿势，但由于要上班，目前抽不出时间可以让我尽情地跑步。
我于是将目标转移到走路上，毕竟这是我们经常性要做的运动，于是我就入手了躯干跑步法的姊妹篇走路健身法。
我曾经观察过路人，我发现大家的走路姿势都不尽相同，有很多人的走路姿势给人的感觉就是“不雅观”，最后发现人走路的姿势可以展现人的精神面貌以及暴露人的性格特征。
都说“坐有坐相站有站相”

如何评价《红楼梦》中的秦可卿？
1是宝玉情窦初开的对象，初恋 2是个超级败家的漂亮女人 3丈夫无能，不能庇护她婆婆无能，不能约束公公公公淫乱，于是万千宠爱于一身贾府上上下下无人不知无人不晓这丑事，只是大家都不说罢了。
4被丫鬟撞破丑事，且无法掩饰后，发现自以为有感情的公公绝对只会自保，说她勾引。
心已枯槁，又觉得此生享尽荣华富贵，估计未来日子不好过，于是自我了断，以死保全贾府的那层窗户纸。
5宝玉始终心中对她有埋怨。

23岁三无的打工仔，感觉在工厂没出路，特别喜欢电脑方面的知识，想当程序员，该怎么做？
如题所说我现在毫无头绪，不知道如何开始，在工厂待久了我深知拥有一门技术活的重要性。
我不想每年过完年都是一次新的开始，人生还有几次重新再来。
每进一个工厂就是新的菜鸟，庸庸碌碌的拿着固定工资。
一点未来都看不到，说不定哪天就被炒鱿鱼了。
从小就喜欢电脑，现在的工作，几乎也都离不开电脑。
对网络的知识有一股莫名的热爱，看网络教程能看几个小时非要弄明白才甘心。
作为一个零基础，我想进军IT行业还有可能性嘛？
求大神指点迷津忠言也不怕逆耳，尽管说吧。
-----------超----------级--------无----------敌----------分----------割----------线---------- 在此谢谢各位大神的回答，不能一一回复，敬请见谅。
以前也在百度提过问。
都是几个答案草草了事。
看到问答社区里的280多个回答，我是彻底蒙圈了。
只能说问答社区好强大。
回答里有支持我的，我由衷的感谢。
有给我学习方法的，都是我的贵人。
也有泼我冷水的，谢谢你的提醒。
更有甚者上来就喷我打工仔做工地的，你是我的老板你骂得对。
还是从中找到了想要的答案，我觉得这一辈子很短，只是想用一辈子时间去做好一件事，就够了。
勿忘初心.方能始终。
-----------超----------级--------无----------敌----------分----------割----------线---------- 一个小问题没想到那么多答主回答我，谢谢大家，没有挨个回复敬请谅解。
通过这几天找公司，已经找好工作了。
PHP学徒。
不管怎样，已经上路了，走下去 不管结果如何 若是有好心人愿意当我师傅可以私信我联系方式。
-----------超----------级--------无----------敌----------分----------割----------线----------已经好久没来问答社区了，好多好心人都提醒我别让那些坑爹机构骗了， 不过说真的，还好我把合同看了三遍，说公司负责培训要么留在公司两年，要么出去自己上班公司负责找工作，每个月给公司交两千三好像就是这么多。
要交一年半才解除合约。
这特么明显的变向培训机构啊！
新人要小心了，那些人除了会跟你洗脑.没什么鬼技术的。
趁着上厕所的时间直接下楼走了。
首先，定一个微小的目标，把俄罗斯方块给撸出来。
现在很多培训机构说培训23个月就能月薪过万的，都是bull shit。
熟悉一种语言的基本语法，了解常用算法，做出第一个可用的程序就这三项，半年搞定算是快的。
学编程不是砸点钱就行的关键不是砸钱，是付出时间和耐心。
光想着“砸点钱，随便找个培训机构折腾3个月”，抱着这样的心态，就算给你3年照样只是学到皮毛。

门窗安装知识与材质？
门窗安装知识与材质
门窗是居室中不可缺少的一部分。
发展至今，门窗已经历过木钢铝合金塑钢门窗等四个时代。
木门窗价格适中，外观差，封密性差，怕火易燃，变形开裂，只适用于低档次，一般场所适用，维护费用高，使用寿命短。
钢焊门窗价格低，档次低，易腐蚀，易变形，维护费用高，使用寿命短，面临淘汰。
铝合金门窗阻燃性好，外观豪华但整体性较差，易变形易腐蚀，且保温性差隔热差隔音效果不强。
门窗安装知识与材质 铝合金门窗与木门

如何面对成绩从年级50到400多的退步？
就算我心里再强大我也受不了这样的打击，我可是个好学生啊，这次刚考完试成绩出来了，从来没有这么低的成绩，但我并没有不学，我也很努力，呵呵，由上次的50名一下子退到400多名，有谁比我更波动大？
换成谁谁能受得了，我感觉我无法再抬起头了，我没脸和好学生们一起讨论问题了，我无法在实验班混下去了，我会被人瞧不起，我可能会被孤立，但我不喜欢孤单，一些人会来找茬，讽刺我，我觉得我受不了，我不能接受，我该怎么办？
老师也会看我不爽，我讨厌学习，我讨厌学校！
摸摸题主，不要把世界想的这么糟嘛。
如果一定要带入自己的成绩来谈事，我也只能显摆一下我的初中了中考市前一百，进了当地最好的省重的重点班。
不过和题主这么厉害还用功不一样一进高中我就得意忘形了，还成天觉得自己天下第一（。
），结果第一次月考下来大概年纪200名然后300400 。
怎么感觉自己跑题了呢 其实我想说，就算我这么废柴了，在那个重点班的时光里也并没有出现如题主描述的感觉我无法再

如何评价2017年3月15日荷兰大选？
更新 2 最新结果，自由民主人民党VVD维持第一大党，赢得33个席位，自由党PVV赢得20个席位位列第二，民主66D66和基督教民主呼吁CDA分别赢得19个席位。
本届大选是31年来投票率最高的一届82。
值得注意的是，2015年由土耳其穆斯林建立的左派政党DENK赢得3个席位。
<img data-rawwidth
15号快能看到效果了荷兰这个风向标会指向哪里 ------------------------------------------------------------------------------------隔壁恐袭不断再不右转，全部陪葬一盒子糖里有一颗有毒，找不出来就应该整盒扔掉！
------------------------------------------------------------------------------------上面的比喻是美帝大太子说的我说，他说的对

如何看待“新九州”的成立？
<img data-rawwidth
那，我就不请自来了。
正好答应罗斐和恰好，要写写我加入新九州项目的缘起，索性就一起放在这篇答案里面了。
人啊，容易犯一个错误，就是很随意地去评判一件事情的好坏或成败，还自以为很前瞻很犀利，我也不例外。
所以当恰好找到我问“我们又又又又要开始创业做九州了，你加不加入”的时候，我第一个反应就是反问他，团队里有谁以及钱从哪里来？
恰好跟我说，钱你不用操心，已经找到金主了至于创始人团队，这个项目由罗斐牵头，

有什么睡前故事可以跟女朋友讲？
女朋友睡前要听故事，我讲了一个，想问问大家有什么好故事没有！
一起分享下那天晚上我想起在网上看过一个故事，然后将给她听了。
故事应该很多人看过：一天，有一只非常可爱的小白兔跑在大森林里，结果迷路了。
这时它看到一只 小黑兔，便跑去问：“小黑兔哥哥，小黑兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才 能走出大森林呀？
”小黑兔问：“你想知道吗？
”小白兔说：“想。
” 小黑兔说：“你想知道的话，就得先让我舒服舒服。
”小白兔没法子，只好让 小黑兔舒服舒服。
小黑兔于是就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就继续 蹦蹦跳跳地往前跑。
跑着跑着，小白兔又迷路了，结果碰上一只小灰兔。
小白兔便跑去问： “小灰兔哥哥，小灰兔哥哥，我在大森林里迷路了，怎样才能走出大森林呀？
” 小灰兔问：“你想知道吗？
”小白兔说：“想。
”小灰兔说：“你想知道的话， 就得先让我舒服舒服。
”小白兔没法子，只好让小灰兔也舒服舒服。
小灰兔于是 就告诉小白兔怎么走，小白兔知道了，就又继续蹦蹦跳跳地往前跑。
于是，小白兔终于走出了大森林。
一段时间后，小白兔发现自己怀孕了。
不久，小白兔就生下一窝小兔。
请问，新生的小白兔是什么颜色的？
她猜了很多颜色，我都说不对。
然后问是什么颜色的。
我就说：想知道么，让我舒服舒服就告诉你。
--------华丽的分割线----------大概类似是这样的，大家不限于故事，有什么有趣的也可以讲出来，一起分享下。
-----再次华丽的分割---------像那些QQ空间疯狂转载的，男孩女孩的故事就不要贴上来了。
比如：一天夜里，男孩骑摩托车带着女孩超速行驶， 女孩：
从前有对情侣，女的到床上了老是不睡觉，然后就被打死了。
不要问我是谁，请叫我雷锋。

维基解密第15波有哪些敏感内容，会对希拉里当选有重大影响么？
维基解密刚刚透露了第 15 波内容，有哪些主要内容？
会对希拉里有什么影响？
不会有任何影响。
就算露出来希拉里组织了911，媒体也会让这事儿变成笑话。

综合来看，哪支装甲部队可以用王牌来形容？
从坦克诞生到现代。
事先声明：本人立场中立！
你说我咋就成德棍了？
很多人都要说二战德国的装甲部队，特别是bocage的魏特曼封神之战，但是看过记录之后发现德国装甲部队完全没有想象中的那么出色，1944年6月13日魏特曼可以说是运气极好，而且之后德军又因为缺乏配合和盲目进村损失了数辆虎式坦克所以我觉得，德国装甲部队的确比较厉害，但是远不如一些德棍吹嘘的那样依靠王牌打战绩那么历史上哪个国家的哪支装甲部队可以用“出色”来形容？
英国？
还是以色列？
用小号答题被删一段话，我忍了，尼玛又推送给我干嘛！
以下原回答： 事实上德军之所以被推崇并不是因为魏特曼夜袭寡妇村，也不是卡尔乌斯打火鸡，而是： 德军装甲部队良好的完成了总参的任务打开缺口，突破敌军防线，并且追击扩大战果在适当的情况下凭借自己的高机动性作战略迂回，包围敌军有生力量。
无论是阿登山区突防战，还是基辅合围，实际上德军装甲集群都凭借着优秀的配合完成了作战任务。
而完成这些任务的是产量充

明明那么爱，为什么说不爱就不爱了？
基本信息1，在英国留学认识并且在一起，到现在三年了，国外朝夕相处一年，国内两年，苏州上海（基本周末会见面）2，毕业后，他要回国，我要继续phd，为了不异国，我申请拿到国外大学offer，但是可以回国内做课题。
他父母本要留他在本地工作，但是他为了跟我近一些，坚持在苏州上海找工作，最后在上海找到的工作3，双方父母都已经见过面，过年他也来过我家，也把我带回过他家。
原本计划16年，我结束实验室工作后（9月份后）筹备婚礼4，现在他提出分手，理由是不爱了我们的曾经1，我厨艺不错，留学期间天天做饭给他吃，每日他买菜洗晚，我烧菜做饭。
他多次提过那种小日子很幸福2，下水道堵了，厨房用水全部反涌到浴缸里，但洗淋浴需站在浴缸里。
宿舍其他人洗澡都把脚站在浴缸边沿上，将就洗澡。
但我洗澡前，他都会把浴缸里的脏水一盆盆掏出来，端到另外一间的马桶里倒掉，然后清洗一遍浴缸壁上的油渍，让我可以好好洗。
下水道大概一个多月才修理通。
他为我做的这件事情，时至今日，我都很感动3，我父母过生日，他会很用心帮我一起准备送给爸妈的视频。
4，他带我去他家的时候，除了我父母准备的礼，我又自己单独的准备了给他爸爸妈妈爷爷和小姨的礼物（我家那边习俗是第一次见面，长辈给晚辈红包，但他那边没有这个习俗，我说没关系，不在乎这种形式上的东西，出于对他家人的爱和尊重，主动给他家里人准备了礼物）5，他公司组织出游，他会带我一起去，把我介绍给朋友同事6，他爱玩游戏lol，我虽不爱玩，但是我为他去了解这个游戏，了解lol中的比赛战队，能陪他一起看比赛，聊得起来。
他有时也会陪我看我喜欢的综艺7，其他生活中的点滴幸福也是多的说不完。
各种大小节日纪念日，彼此都会记着，并且用心给对方准备礼物。
我们的争执1，（12年9月14年4月）从我们在一起到他工作前的期间，我们没有过任何争执，感情很稳定2，在他刚来上海上班的第一个月，恰巧我要回英国待三个月做课题，那段期间我们有了第一次争执。
或许是他刚工作，新环境新同事，玩得太开心我在英国没什么朋友，孤单每次找他陪，他都说在和同事玩，对我爱答不理，直至最后给我说，觉得好像没有那么喜欢我了。
我苦苦哀求挽留，卑微的不像话，答应会体谅他工作忙，不会老闹着让他陪。
大概两周左右，我们和好了。
很快我也回国了，可以经常见面，加入了他的交际圈。
3，我从英国回来后（14年7月），他天天跟我提起一个同事a，长得漂亮又玩得开。
老拿我跟a做比较，我们一起遇到啥，他都爱立马说一件跟a有关的事情，我有些吃醋，拿他手机看了他跟a的聊天记录，a的每条状态他都回复，还看到他跟其他同事说像a那种女孩子，人人都会喜欢。
因为吃醋，找他吵架，他说没做对不起我的事情，说我无理取闹，还指责我不应该翻看他手机。
（后来他在我面前不怎么提a了，我加了a微信，a做代购，我经常向a学习一些护肤美容，从a那里买东西）后来a出国留学，他们之间的联系也就断了4，他的朋友我基本都知道，有一个姑娘b，他当时给我说的是初中玩得特别好的朋友。
他每次回家都会约出来一起玩。
后来他无意中说出了b是他前女友。
我又手贱的去翻看了他俩的聊天记录，发现b跟他说话咱妈咱妈的说（b说咱妈，他没有说），b过生日，他特意买蛋糕送过去，彼此生日都祝福。
过年给b发红包，生病的时候还互相关心。
我找他吵架，他说他们那边关系不错的都说“咱妈”，其他都是朋友之间的正常交往，没有暧昧（从聊天记录来看是这样的），没有任何对不起我的事情，总不能谈不成恋爱连朋友都不做了吧。
（后来我答应他们有其他共同朋友的时候可以一起去玩，但是要给我报备。
他也答应平时没事不找b聊天，也做到了。
指责我不该翻他手机）5，以上是比较大的几次争吵。
后来一直相安无事的相处下来。
到现在，他大概工作一年半的时间了，15年10月之后，他变得有些纠结动摇，似乎是想要分手的样子。
说要自己冷静想想。
我找他哥们聊天之后，他哥们说他是有些恐婚，一想到结婚就压力山大，还没有做好结婚的准备。
我给他大概10天冷静的时间，然后他找我说要好好跟我在一起，再也不闹了，我就是他想要的女孩。
6，大概3.4周之后，11月下旬，给我打了一个电话，说“对我们的未来没有信心，我们分手吧”我说“好”挂断电话。
一宿没睡，给他写了一篇文字，回忆了我们三年的爱情，最后说希望他能给我一个解释。
我觉得你们的爱情看起来有点像过家家，锦上添花有余，雪中送炭不足。
你所描述的幸福瞬间都是平常生活中的点点滴滴，这种温馨的确也是爱的体现。
但是我认为让人铭记的爱是建立在困难之上的。
当碰到了困难时，你们是否能帮助彼此，给彼此以坚定的力量。
举个最贴近你的例子，你男朋友担心他受不了诱惑，担心他不够爱你。
我并没有看到你帮助他认识自己的内心，也并没有看到你告诉他你懂他的不完美，也没有告诉他你可以帮他一起

我该如何让妈妈清醒清醒？
1我妈真的是想钱想疯了，之前在彩票店上班，每个月1500，不多，但是够自己用了，可是上了一年多之后，每个月开始倒贴钱了，因为她自己买上瘾了。
今天又给我发了这个链接，什么什么网，说了看了半个多月了，给了谁500块钱买的会员。
我就呵呵了，这特么什么鬼？
我该咋办我在网上搜了好多关于这个新闻给我妈看，你知道她说啥？
她说“百度本来就是和我们作对”。
他们他们我了个去<img data-rawwidth
假装应承下来，告诉你妈你全权操作这个，然后确保你妈不会接触到这个骗钱的项目。
然后定期找她要钱，说帮她投资，其实就是存在你自己的名下。
隔三差五返还你妈妈三五百。
美其名曰“分红”。
长辈们对文字，不论是印刷的还是电子的都有种迷一般的信任。
你要改变是不现实的，只有通过某些方法进行拦截。

同性情侣开房怎样避免尴尬？
两个人登记一间大床房总觉得气氛微妙的尴尬，有时还会被前台大声问“你们两个男生还开一间大床啊？
”，后来由一个人去登记另一个人等下溜进房间，但是有一次被前台当成鸭子还被前台大声说了出来“嗯？
哦，鸭子”，醉醉的啊，没想到一段时间没看这个问题收获了这么多答案，那题主再补充点吧，最近安保查的严，各种设保安登记访客，各种安装门卡识别没卡不能开门不能上电梯，前台还直勾勾盯着看是不是生面孔，感觉一个人开另一个人等一下进去也越来越不行了呢
好可惜 我们还没开过房 应该是没有主动抱着单一目的去开过房 但是旅游的时候 我们都是跟团去 省心省力 所以酒店也是旅行社帮定的 并且总是会给我们两个大男人分配在同一个双人房 两张单人床的那种 我们每次收到房卡都会发出哀怨的眼神 然后等大家解散后偷偷和前台说能不能换成大床房 前台那个小婊砸总是说不能 已经订好了 然后就和前台一直磨磨磨磨就差出动美色了 最后却把导游引来了 导游知道后 哀怨的望了脸红的我们一眼 然后

特朗普与蔡英文互通电话是否预示了他真正的政策导向？
这种表态，无非带来TG口头严正抗议，再搬出联合公报，联合国27几8决议。
好笑的是，因此讽刺之前问答社区儿所谓的支持川普当选。
拜托，一些问答社区儿说对了川普能当选，无非是要打脸灯塔国的媒体，还有民调，还有希粉。
难道问答社区的所谓川粉打算卖国支持川普？
恐怕是只有某基金的美分们才真的是要不惜卖国支持希拉里，支持某意识形态，某左。
PS 现在最痛苦的是岛上的KMT吧，倒不是因为他们反独，而是他们不能眼见（） 得利，

为什么手机核心数目提升的比计算机快?
现在手机已经进军十核心了，个人计算机才是六核心。
因为 CPU 这种芯片的功耗是与电压平方成正比的。
画出来是抛物线。
电压越大时，功耗增长越快。
手机对功耗的容忍度比笔记本或台式低很多。
所以不能靠用电压推主频来提高手机性能，只能靠多核低电压来指望在多任务时有不错的性能。
俺不是学硬件的，只知皮毛，有不对的请指正

喜欢五月天是一种怎样的体验?
多图预警 我大阿信说的最狠的一句话，狠不狠我不太懂啦不过我到现在还没钱买到票，我痛不欲生！
喜欢五月天是什么体验，如图所示 BTW，我是忠实的温家人wwwww 喜欢五月天啊，大约就是喜欢那五只所带来的满满的正能量，喜欢看怪兽耍帅喜欢看阿信和怪兽卿卿我我什么鬼喜欢看石头和怪兽飙琴技 喜欢看定哥哥在其他四个人都嗨到不行的时候淡定地敲鼓 喜欢看小公举玛莎长发遮脸的可爱模样又是什么鬼 会突然保存很多

知友们，你们遇到女朋友和别人暧昧是怎样处理的？
发现女友和别的男人暧昧，每天晚上聊的深夜，麻烦有这个经历的朋友说下，没有的请别来扯蛋。
没有人回答？
我女朋友的和一个男的暧昧，我把她qq里好友删除，昨天晚上她又加上和他暧昧的聊天。
从昨天晚上开始我减少对女友的关注度，现在我正在和女朋友分手呢。

如何评价在行推出的付费问答产品「分答」？
从上线第三天开始正式用，到今天（5.30）将近一周了，讨论一下个人体验。
正面体验： 1. 声音和文字是不同的媒介，带有天然的亲切感和私密感。
王思聪的答案据说让许多人路人转粉，但他的答案内容没有什么爆点，如果是用微博的形式发表，完全平平无奇，但是因为是语音，带来的用户体验就完全不同。
2. 有时候可以在热门问题榜里听到很有趣的话题。
应当说，在分答里看到的问题和问答社区相比，因为更有针对性，所以会比较新鲜有趣。

什么材料的双肩背包是防水的？
防水是什么意思？
要背着它潜水么 背包不像衣服，一般不必考虑透气的问题，因此好像很少看到背包用Gore-Tex这种面料，一般来个CORDURA尼龙面料也就够了。
但是基本上靠谱的牌子对于这种背包，给出的性能指标都是“防泼水”。
应付大雨，防水套最方便，而且肯定不漏，如果你只是想预防大雨，那就去看看带防水套的背包。
如果你想泅渡或者干脆拿背包在河里当救生圈，那就得去找专门的泅渡背包话说对于背包这玩意儿，透水的地

哪句歌词写出了你所认同的爱情观？
最好能写出歌名 别只给歌词！
等到风景都看透，也许你会陪我看 细水长流。

万一打起仗来，我们中国人应该往哪里跑呢?
事情的起因是，题主在微博上看见那个3岁的叙利亚小男孩的照片，很难受.忽然就想到，万一中国也打起仗来，那我们应该往哪里跑呢我个人的想法是 韩国日本应该是不行了， 我不觉得中国真打起来这两个国家能摘的干净美国也很够呛吧，至于原因，可能是我腦洞太大本来是觉得德国或者瑞士应该不错，可是最近看微博，发现光是应付叙利亚的难民都够呛，真打起仗来，轮不到我们亚洲难民挤进去.我个人的提问主要是有2个疑惑1.如果中国打起仗来，有哪些国家可能会是中立的呢2.我也知道以中国人数之多，不会有哪个国家容得下.但我想，趁现在在某个中立国家拿到永久居住权，打起仗来不就能直接跑过去了吗 综上所述，求推荐个打仗时的避难所. 原谅题主知识浅薄，求各位大大轻拍
首先，以中国的体量来说，如果打起来需要国民跑路的话，说明本土大陆作战严重溃败（也意味着世界大战，中国的导弹部队进入暴走模式），但是目前来讲，世界范围内没有一个国家有能力和那个兴趣，对中国本土进行全面进攻。
所以目前我国可能参与的大部分战争都是区域战争，类似于对越反击战，主战场一般都是在边境或者他国境内，所以在可预见的一段时期内，你都不需要跑路，当然你也没机会带路 其次，你可以翻开中国地图，再看看欧

有哪些演员你一看到他/她的名字就完全不想看他/她的作品，为什么？
你们整天唐嫣唐嫣的，她长什么样

有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
如题，任何与暗恋沾边的都可以
我的心，怕你知道，又怕你不知道，还怕你知道后却假装不知道。
左右为难小心翼翼。
悠哉悠哉，辗转反侧。
“若是倒退两千年，就做个衣锦夜行的贼。
盗酒盗琴音盗悬在你枕边的方寸月光，盗书盗步摇盗坠入你梦中的几豆星子。
也不过和着七分月光三分酒气，才敢细敛了琴音偷看了步摇，硬生生嚼碎了星子，咽进肚里。
”德卡先生的信箱 想戴上最美的面具，又想卸下所有的伪装。
他就坐在我旁边，可我仍然特别特别想念他。

有哪些另类的脑洞故事？
有什么新颖的脑洞点子或设定，让人眼前一亮的那种
这个故事全长7755个字。
阅读完需要七分钟，我相信绝不会让你失望。
幽花 我从未想过有一天，这个世界会朽坏至此。
我所住的灯夜城，失去了太阳。
那是小月死后的第二天，我站在家里巨大的落地窗前，犹豫着要不要跳下去。
我至今仍记得那时我所见的夕阳残影，像是开败了的花，颓然的艳丽着。
如果不是接下来发生的事，我应该因为无法压抑的心情而跳下那栋以豪华著称的大楼，成为街巷里讲述的某个故事中失败的配角。
但下一瞬间，我以

一部影视剧的创作者可以对台词讲究到什么程度？
多数答案答不对题，参考评论区意见，请大家在回答时注意：1台词如何“讲究”？
简要分析之。
切忌盲目搬运经典台词。
2如果说不清道不明，又想分享自认为“讲究”的台词，最好转到相似问题下回答，比如：你最喜欢的一句电影影视剧台词是什么？
美婵娟千载难见兰麝香气使我极晕眩 你实在夸我真不浅雾里之花何值你相见 好姐姐渴望与你相见你绝代姿色艳羡似仙 系唔系嘅者 万般优美尽入眼帘 系唔系嘅者 我三世有幸能遇侬面痴心早与你相牵 咁两相牵今晚舞翩翩 舞翩翩我俩手拖手 爱比金坚共处相思店 哎呀唷共处这酒店 有情天心互献情话此际倾诉尽绵绵 梦幻般似的初恋我弱脆芳心难受你欺骗 好姐姐你莫说我欺骗与你日夜相依浪漫似仙 系唔系嘅者 尽倾心意夜夜痴缠 系唔系嘅者

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
鹿晗不是粉，路人转黑有个小我十岁的外甥女，高中我问她鹿晗在娱乐圈是什么地位，之前不追星不追剧，看我外甥女一直沉迷，就单纯的问问她然后她说：国际巨星，就和张国荣一样（她知道我喜欢哥哥）我：excuse？
然后当时她在打电话，电话那边也是个脑残粉吧，尖利的声音立马传过来了：什么，谁能和他比，他是未来要拿奥斯卡终生成就奖的人。
真是太不公平了，第一个得到的居然是成龙那个（一串脏话）我外甥女很不好意思的

如何理解线性代数？
可能与专业有关，没有工科课程的知识，总觉得线代比微积分离散概统都要抽象，例如矩阵为什么这样定义为什么乘法又是这样，一直都是知其然不知其所以然。
我的答案应该是线代上了一半或者刚上完的同学才能看出感觉，因为我就是这么对照着课本给别人讲解的。
矩阵的乘法矩阵的乘法是最基础的，放在一开始讲 左乘： 1 0 3 -2 1 0 9 0 4 任何一个矩阵左乘以上矩阵表示（我们设ABC）： 1 0 0 C第一行 B第一行乘1 B第二行乘0 B第三行乘3 -2 1 0 C第二行 B第一行乘-2 B第二行乘1 B第三行乘0 9 0 1 C第三行 B第一行乘9 B第二行乘0 B第

使用安卓手机的你会推荐哪些应用？
我推荐evernotechromefirefox。
COPY一下我在另外一个问题里的答案：安卓有哪些经典应用？
1. Quora 类似问答社区的高质量问答网站，英文的，可以用来提高英文阅读能力。
2. 问答社区 问答社区的app，个人觉得体验一般，但是没有办法，没替代的。
3. 多看阅读 安卓IOS的阅读软件我都尝试过挺多，综合下来我认为多看阅读是体验最好的：无论是正版电子书购买阅读自己上传的电子书和文档，体验都非常优秀。
更有一个妙处是：如果你同时拥有安卓和IOS设备进行阅读，多看阅读

如何看待魔兽世界充值半年卡送魔法公鸡和众多稀有绝版坐骑？
在1月23日凌晨魔兽世界推出新活动，冲季卡送箱子，冲半年卡送魔法公鸡一个箱子，箱子可以几率开出众多稀有坐骑，如何看待这一活动？
当年外服买年卡送天使战马 国服三百六 rmb 被人喷了一地 现在国服半年卡送鸡 又尼玛被人喷 总结一句话 能花钱买到的 入手难了不行 因为这样很奸商 花钱买不到的 入手简单了不行 因为这样很没品 论装B 我只服问答社区啊

有没有一张照片看了就让你忍不住会红了眼眶？
整部电影都是为了一句话存在的，我们当然都知道是哪一句。
柴静问他，为什么一定要把这句话放进去。
然后她替周星驰答这是周星驰在人生这个阶段不由分说必须要表达出来的东西。
周星驰看着柴静，惊讶的问“你有这个感觉吗？
”，然后无比认真的说了两次“谢谢。
” 那一刻，我突然想流泪。
他真是太孤单了。
没人理解没人懂得没人知道，当偶尔有理解的声音时，他竟然如此感激。
在当代，竟然还有人孤独至此。
周星驰在银幕

去悉尼玩什么？
想去悉尼玩两天
基本按照重点程度给你排下： 歌剧院 海港大桥 海德公园 圣玛利亚大教堂 乔治街 维多利亚女王大厦 唐人街 鱼市场 环形码头 皇家植物园 情人港 岩石区 马丁广场 悉尼塔 Taronga 动物园 基本上这些是不可能两天玩完的，所以选一部分去就行，而且悉尼有全世界的移民，所以美食众多，千万别忘了尝遍各国美食 具体的行程组合，可以参考我的博文，里面安排了四条路线，第一条是最精炼的，后面三条是扩展的： 悉尼城市旅行攻略 - 悉尼完

写七绝时总是先写好了结句，却难以补全前两句时，该怎么办？
想请教一下各位前辈的诗词写作经验。
平时在写七绝时经常是先有灵感而一口气写好了最后两句，但是对如何补全前面两句使得完整自然发愁了不知怎么办才好？
ps我觉得大半是因为新手太依靠灵感写作，而缺少整章的锻炼。
不知道各位前辈在写作时遇到这种情况（先有结句，再补足）多吗？
又该如何具体处理这首诗词（也许绝句相对好处理，那如果是律诗或词呢）或是来调整自己的状态？
安利一本七言绝句作法举隅 仅试用于补全绝句与临场应酬。

如何看待「李彦宏乘坐无人驾驶汽车上北京五环，交警已经介入调查」？
建国50周年的时候，天安门上阅兵里面就有李彦宏，作为国家千人人才计划引进的一员，本就是自家的孩子。
同为阅兵的还有一个人叫做黄劲，她更牛，是这个千人计划代表团的团长。
黄劲一回国就找教育部盖章，至上而下的卖教育系统赚钱，然后拿了钱去收购培训机构，整体打包上市，也就是大名鼎鼎的“安博教育”。

历史上有哪些一辈子只做一件事，而且做的非常好的人？
萧皇后，专注嫁汉三十年，不断的嫁给皇上....一生的心愿是睡满十二生肖的皇上...

如何安慰某人觉得：人为什么活得累，皆因活得不明白？
这句话真逗比。
有个女孩子突然有了这个想法，我该怎么安慰她世界是积极的乐观的，可以向上的。
所以措辞如何打动她的心
第一，这句话并不逗比。
其次，所谓力之所贱，侵物为贱智之所贵，存我为贵。
强加自己的想法给他人，本就是不值得推崇的。
最后，如果您真的想说服她，把您觉得这句话逗比的理由1234好好铺陈讲述不就好了么？

如何评价「世界上最远的距离……是女孩蹲在屌丝身后，屌丝却玩着手机」？看脸还是社会风度问题？
社会风度只说给老幼病残孕让座，这女孩是符合那点。
女生买的时候就知道会站着，人家还是买了。
一个心智健全的成年人做出的选择为什么要如果你们评价。
还是你们认为女生就是比男生弱同情弱者是绅士风度，那要是一个200斤的女生那，你们这是精虫上脑。
女生在平等和同情你们只能选一个。

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
大概选了几张，其实还有很多。
小时候爷爷教的手艺，现在做这个的人真的是越来越少了。

性技巧很高的女孩子有了想携手一生的男朋友，在房事方面应该收敛一点么？
之前有点爱玩，男朋友也知道。
暂时还没有上床。
想问问如果你的女朋友性技巧很高你会介意吗？
其实说不介意不太可能，我大学男朋友就是，怎么会不介意，他会想着多少男人跟你滚在一起，在床第间不断寻找快乐，在你的身体上获得激情 但是，如果他真的喜欢你并且有成熟的人格，他会明白，在做那些的时候他并没在身边，你们不相识，这并非背叛，当你跟男人们耳鬓厮磨，低声吟叫的时候，他还在远方过着没有你的生活，那个时候谁也没有限制对方的权利，虽然你的经历可能很多，那也是因为他没出现，但当他出现，你就不会跟其他男

如何看待关于2011年《非你莫属》节目中的「诺贝尔哥」郭英森的报道？
最近因为引力波的证实而在头条上火了一段非你莫属的视频：视频链接：五年前节目首提引力波被嘲笑 郭英森诺贝尔哥搞笑娱乐bilibili哔哩哔哩弹幕视频网
虽然非你莫属里面的人都很让人作呕，但是这个郭大爷更是令人可怜可恨，拿着三张图纸，说些不知道从哪听来的专业名词就开始说一堆毫无理论基础的设想（对，他说的所有东西都不能被称为理论），科幻电影里的UFO怎么来的，就是这样来的，如果你觉得他在节目里面被打断了不知道他到底有没有真才实学，你可以去百度，然后你就可以知道他说的话就跟科幻电影一样，科学不是靠嘴说的，要不我也可以扯些反重力物质引力来造飞船了，真有能

高考前如何做最后冲刺？
我是一名高三学生（广东-文科），即将面临高考。
但由于成绩差，内心感到彷徨与无助。
希望能给我一些建议和鼓励：1.想做最后的冲刺，该怎么做？
2.怎样才能使自己充满动力，激发学习兴趣？
3.如何有效安排一天的学习（我总想“大而全”地复习，却发现效率低）4.如何缓解各方面的压力？
5.鼓励我吧！
谢谢！
maggie代问答社区一个弟弟发的问题）
我成绩也不好，笨学生一个，复读了一年，第二年的目标是上西南政法学法学，结果不知道怎么的居然还能上一个985学校基本上我是在临时抱佛脚的。
也是到了最后3个月才紧张才拼命学的。
关于“怎样才能使自己充满动力，激发学习兴趣？
”“如何缓解各方面的压力？
” 我们都知道，有兴趣就会有动力。
但是我个人觉得，临时抱佛脚是不需要兴趣的，也没有时间去培养什么兴趣。
我不知道你对学习的兴趣如何。
反正在我备考的时候，我

如何看待中科院理化所对北医三院的这一声明?
是时候放出这个图片了。

生物科学类（含生物科学、生物技术、生态学、生物工程专业）研究生就业前景如何？
生物科学类（含生物科学生物技术生态学生物工程专业） 如果研究生毕业后，就业前景如何？
今年高考，选的是这个专业，在北京985大学读，未来打算去美国读研是女生，请教各位大仙，这个专业就业前景如何？
果然炸出来好多被坑的同行。
不知道楼主妹子为啥选了生物，只能妄自猜测是被某位领域内大牛的事迹激励，或者被所谓“二十一世纪最有前途专业”吸引。
第一点首先想说，一定要坚定本科毕业之后出国的信念，一定一定。
第二点想说，不要被前排各种失意前辈的话吓到，一条路是否适合自己，只有自己走过才知道，年轻时的试错有时候甚至比成功更有价值。
第三，尽早进实验室，了解生物学实验室是如何运转的。
比了解实验如果进行

如何学习数据结构？
本人学的是电子系，想考计算机的研究生，本科阶段接触的编程不算丰富，顶多是单片机的程序写的还算多！
最近在学数据结构！
感觉像c啊，数据结构啊很难学习到的本质！
就是顶多肤浅的了解了下它的表面原理！
你说要叫我写出二叉树的非递归遍历，二叉树的线索化，哈夫曼编码的实现，估计都得好困难！
请问该如何在考研中复习好数据结构！
特别是跨考生呢？
是不是选用的教材不对！
用的是严奶奶的教材
csdn下载 0分的哦- - 算法 中文第四版

以一个单机角色扮演游戏来看，暗黑破坏神为什么有如此高的可玩性？
有一个问题从小困扰着我，那就是暗黑破坏神这个游戏系列.按理，一个角色扮演游戏应该是“以优良的线形故事叙事为中心，缺乏重复可玩性的游戏”，（Harrigan， P9 打破这个常规的RPG游戏是类似异域镇魂曲类的多选择支伪非线性游戏，但diablo系列没有任何这样的特点，它有的只是庞大的装备数据库--但却成为了这个游戏最大重玩因素 而且似乎异常成功（仅在中国玩家之中的现象观察） 我大概觉得一个重要原因是accessibility， 但又觉得不对，按理说当年其他的rpg的盗版在市场上也并不少见 但唯独diablo2 这个游戏一直被玩到现在依然有相对最大的玩家群体。
Reference Harrigan.P.， 2007. Second Person Role Playing and Story in games and playable media. London MIT PRESS（注：对问题作了一定修改，尝试使其更符合原意，向部分答案的提供者说声抱歉）
先来说说暗黑破坏神II 一个好玩的游戏需要哪些内容？
丰富的剧情，饱满的音乐，漂亮的场景，个性的职业， 丰富多变的装备道具体系，狂拽炫酷叼霸天的技能，特效和打击感，平衡的数值体系。
暗黑破坏神II 是否都做到了，相信大家心中都有自己的答案 剧情，音乐，场景我就不多说了，相信你们都有很直观的感受 我主要带给大家更多的细节，同类游戏做的不够到位的细节。
包括装备体系，技能，地图，数值等其中的奥妙与精髓。

有哪些一开始觉得low后来被惊艳到的品牌或产品？
看了这个问题后
嗨氏 最喜欢的主播 王者荣耀国服第一貂蝉and不知火舞 以前觉得名字真难听还看着有点非主流 嗨氏？
什么玩意 看了直播一小时后 “嗨氏我老公啊啊啊啊！
” 是的 故事就是这样

30了，没有工作经验，没有一技之长，该怎样选择？
这个问题我举手，不要自大！
哦，是：不邀自答！
鄙人的经历还有年龄和你非常雷同，纯属巧合！
且听我道来： ---------------------以下是第三版更新--------------------- 学生时代的风流往事和二傻往事都不提了。
小弟08年11月毕业，何故？
因为大学没考上第一志愿，心灰意冷，没好好学习天天向上。
很多课都重修了，有门一年只开一次课的专业课还重修了3次，延毕了。
耽误了5个月之久，此时恰逢金融危机，工作不

地球物理读研咨询，地质与地球物理研究所，北大，同济的情况如何？
大三快结束了，还没决定以后的方向，目前来看有保研机会，但不知道了解其他学校情况。
中科院和北大同济，这几个地方大概是什么情况，想做海洋的是不是同济好点？
听说中科院研一几乎不和导师接触？
还有如果做固体地球物理方向的话，以后工作会不会很难找
我不太同意另一个答案的观点。
建议你去中科院。
天然地震和勘探地震是不同的两个方向，地球物理除了地震之外也有其他方法，不过建议你还是去研究地震学比较好。
做固体地球物理是不好找工作的，不过勘探地震因为油价的下滑也强不到哪里去。
实际上北大最近的地球物理水平处在青黄不接的状态，随着陈晓非的离开，以及北大自身对于地学的不重视，北大的地球物理目前不是一个非常强势的专业。
至于中科大能不能和北大并列排名国内第一

如何评价彭于晏在Instagram上发表的疑似台独言论？
<img data-rawheight
在媒体工作过的人都知道，入职上的第一课就是政治课。
譬如说到台海关系，台湾对应的必须是大陆说及香港澳门，必须用内地来对应。
如果将香港台湾与新加坡等并列，只能说新加坡台湾香港等国家和地区，如果少了“和地区”这三个字，那就是严重的政治错误。
再如更常见的，说到台湾的政府部门和官员职位，不能直接行文，必须加上双引号，以示政治立场的区分。
比如台湾前“总统”马英九，少了双引号，那更是严重的政治错误，因为

抗日战争中，国民党和共产党的角色分别是什么？
在抗日战争中，目前基本了解的是：大部分战役中与日本正面对抗的主要是国民党军，而国民党军分中央军，东北军，晋绥军，桂系，川军。
那我的疑问是国中央军，东北军，晋绥军，桂系，川军和共产党军在抗战期间都在哪里主要做了什么？
我大概知道抗战胜利后共产党的军力越来越强慢慢胜过国民党，最终拿到执政权。
那么抗战中共产党军是否同样有能力与日军正面对抗？
小的对抗战历史的理解基本停留在义务教育的历史教科书，但是到近几年，内心产生的疑问越来越多，尤其是在与外国朋友讨论历史时，说出的话总得有凭有据。
狼牙山五壮士左权等历史人物的伟大作为很少能代表长达8年的抗战，所以自己一直苦恼与如何向外国朋友说明共产党在抗战中的实际作为。
望各位对历史有了解的专家赐教。
钢铁雄心3，校长开局即使是最高难度，依然可以37年开战，38就落日的。
而交给ai，基本就是3个月丢光沿海地区，接受苦涩的和平。
而TG开局，即使大神都对此非常头疼，没资源，没科技，没人力，没部队。
只有几个高达师和一票高级将领（将领总量也不足，一爆兵就没人指挥了）。
真实历史里，校长就是ai操作，TG就是神级操作，自降中立和日本开战，还占了不少地，拖住日本不少兵力，使校长没丢光所有胜利点。
不是说校长不行，只是成果与

怎么看待中国的“禁摩”（禁止摩托车）？
据网络搜索得知，只有中国大陆才有禁摩。
为什么要禁摩？
官方有各种说辞如：减少环境污染减少社会犯罪减少马路事故减少道路拥堵提高城市形象等等您是怎么看待这些问题与禁摩的关系？
禁与不禁摩对您生活有什么影响？
您同意禁摩吗
从目前统治者的眼光看来，以在一定范围内通过侵犯少数人或弱势群体的利益来简化管理的方法，是最优的方法。
原因在于他们是统治者，而忘了（当然也没有什么好的办法去提醒他们）自己是第三产业从业人员。
你相信摩托车比汽车还容易造成拥堵吗？
早上去马路上看看，除了营运车辆之外，有几辆车上坐了超过两个人的？
使用私家汽车运送同样的人所占用的道路面积是摩托车的几倍？
当然，摩托车事故率死亡率远高于汽车这是不争的事实，但

《纸牌屋》里的3P情节究竟想表达什么？
纸牌屋第二季的最后几集有一处情节是即将登上副总统之位的弗兰克夫妇和保镖有一段3P的情节，这段看起来似乎可有可无，和整个剧情好像没有什么关系，但是又感觉像是在说明什么，如果是，到底想说明什么？
还是在第三季里才能体现出来？
闲来无事又看了一遍纸牌屋所以来修改一下回答。
有点反对排名一的看法，说弗兰克是gay和克莱尔没有性生活，剧中有提到克莱尔曾三次堕胎，就算除去第一次被将军强暴的怀小孩那次，还有两次难道都是克莱尔出轨而怀上的麽。
而且克莱尔内心深处还是想要小孩的，只是弗兰克是不想要的，在彼得.罗素竞选州长时，（第一季第九集）有次彼得.罗素带小孩去国会，他儿子不小心碰到了弗兰克，弗兰克把咖啡晒出来了烫伤了弗兰克，弗兰克

想转行做大数据技术相关的工作，需要学习语言还是学什么？
有个现象 当大部分都知道什么东西很火的时候，殊不知这个行业已经水深火热了。
你确定不是从众心理，而是自己喜欢这个方向，这个方向是不错，但不是每个人都适合，紧缺的是有经验的人，不是缺小白来培养。
个人不太建议看到网络炒哪个火就往哪个方向跑，而是可以去关注，去了解，如果不错，尝试做点连接起来的事情，之前说过一个思维，数据分析或数据挖掘都是要具有“数据”的思路，就是把数据的相关技能当做工具，去分析理解

你最喜欢周杰伦的哪句歌词？
爱是不是不开口才珍贵周杰伦的最长的电影是我非常爱的一首歌，可能在歌里有一些自己曾经的影子，如果有机会我会唱给那个陪伴了我三年却又离开了我三年的那个人
最近正好在一段感情纠葛中，额，听着杰伦的歌曲很有代入感。
纯手打，你们知道杰伦的歌曲不看歌词听不清看了歌词听着也不一定是那么回事儿的，所以有些词可能和大家印象不一样，欢迎交流纠正。
另外纯粹是想到哪里写到哪里，无排名求不喷，我相信Jay迷素质。
每一句都是在心里唱着艰难筛选写出来的，因为都很喜欢。
或许是歌词很打动人写到心坎上，或许只是在那个调调下哼出来特别好听，就当是写给自己回忆歌词了。

你最喜欢的奇葩说金句是谁说的？
有游牧民族的来答一下吗，好期待^O^
喜欢马东对“刻舟求剑”这个成语的解释。
刻舟求剑，有时候我们真的就是在说我们。
我们太多人知道自己是在一条船上可是忘记了自己是在一条流动的河上。
在流动中生活。
比如，我们现在过年的同学聚会上，时常感叹朋友们的变化太大，感叹物是人非，情愿时光倒流回到过去那个纯真的年代。
可是世界是流动的，改变也是必然的啊。
不论你接不接受，同学，家乡，亲人，朋友都在改变。
还有，我喜欢村上春树的书并试着喜欢他喜欢的音乐，

99%男人不喜欢化妆的女人？
今天看到一个BANNER的文案写着99的男人不喜欢化妆的女人，真的是这样的么？
人家化妆是对你以及对你眼睛的尊重....

排雷工兵试飞员刑警军人煤矿工人阿拉斯加捕蟹人高压电工这些职业拼死拼活甚至不惜把命搭进去是为了什么？
对于各种职业的风险研究，相信地球上没有那家机构能做的比专门经营寿险的公司会更好。
对于警察里职业风险最高的刑警 特警 缉毒警来说，加费以后还是可以买到保险的。
可是有那么一些职业，就连保险公司都拒绝卖给他们保险。
比如战地记者。
比刑警 军人职业风险高的职业还有很多。
凭什么你们不提这些人呢
小时候，为了装牛逼。
现在，我以为是为了工资。
真有事的时候，真的是本能反应。
我说不清楚为了什么，但肯定不是钱和英雄主义。

同学称台湾为台湾省，该怎样纠正他？
台湾就是台湾，讲什么省这样有意思吗？
这样意淫感觉很恶心，不知道他为什么非要这么称呼，感觉交流好困难啊
一六年中 问答社区人钓鱼为乐

在英国留学意外怀孕了怎么办？
已解决 谢谢
第一答案是正确的，但不适用。
题主千万不要听信他们把孩子生下来，这不是奶粉好不好买，生活困不困难的问题，这是要创造另一个生命从此为它负责的问题。
流产的阴影，别人的看法，和这个的严重程度比真的不值一提。
我年轻的时候曾经怀孕过，还有疑似怀孕的时候，男方都劝我生下来（给你说男孩很多在这时候都会脑充血的，出现认为自己可以养你们娘儿俩的幻觉）但是你要记住，自己要为自己的以后负责，并不是男孩都靠不住，而是最

动漫里有哪些你一眼就心动的情话？
“下一个杀死你的人，会继承你的力量。
就像你马上就会继承我的力量一样。
” “我能被谁所杀呢？
” “被你所爱的人。
” “我不会爱上任何人的。
” “我以前也是这样认为的，直到我遇见你为止。
” “别了，星史郎。
” “别了，妈妈。

基督教徒可以拜佛吗？
我知道穆斯林是不拜佛的，因为“万物非主，唯有安拉”如果是基督教徒进了庙宇，或者是佛门弟子进了教堂，会参拜吗？
以色列拜金牛犊的全死在旷野没进入应许之地

《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
就是故事本身 不要扯什么政治影射blahblah的 最好是自己的感悟 千万别抄一段刘心武的索隐
第四回 薄命女偏逢薄命郎 葫芦僧判断葫芦案 1.门子笑道：“老爷怎么把出身之地竟忘了！
老爷不记得当年葫芦庙里的事么？
”雨村大惊，方想起往事。
原来这门子本是葫芦庙里一个小沙弥，因被火之后无处安身，想这件生意倒还轻省，耐不得寺院凄遂趁年纪轻，蓄了发，充当门子。
2.门子冷笑道：“这人还是老爷的大恩人呢！
他就是葫芦庙旁住的甄老爷的女儿，小名英莲的。
” 3.门子笑道：“老爷当年何其明决，今日何反成个没主意的人了？

1000块的吉他和5000块的吉他比，有什么区别？
我的第一把琴，120 块，杂牌，陪伴了我 4 年，换过 2 次弦。
昨天刚买了把 LandoStar 的，650 块。
其实价格区别不重要，如果不是专业要搞音乐，别太纠结贵的，贵的琴相对是好，关键还是适合自己的。
我的第一把吉他是红棉的古典吉他300元，第二把是民谣吉他800牌子不太记得了，现在放在家里。
第三把是雅依利的3500。
以后有能力了也想入一把过万的马丁 区别的话，当然价格越贵越好，音色也会好听很多。
但是贵的琴保养起来相对麻烦得多。
我想说的是，不从专业角度看，没有太大区别，只要弹琴能带来快乐，不管琴便宜还是贵，

你最担心下一代人会对哪些我们熟知的东西一无所知？
比如担心下一代人会忘记某一段历史文化某一种信念某一种技术下一代人是泛指。
基本农业技能。
“四体不勤五谷不分”，以前是一句用来形容窝囊废的话，古代多半是说读死书的书生，现在能够做到这一点的职业可就太多太多了，反而是能够掌握基本农业技能的人成了少数。
截止2015年，中国城镇化率已经达到了57。
也就是说我国有一大半的人日常活动空间是铺有水泥地的，不用下地干活就能养活自己这在人类历史上的时间非常的短暂，具体到中国，其实仅有不超过10年的时间。
我非常怀疑这种状态其实并不是常态，

减肥成功后，你最享受容貌上的变化还是精神上的升华？
回想起曾经的一段黑历史--特别是当时的精神状态以及生活态度，依然心有余悸，那时的记忆一般也被我尘封在心里不愿碰触的地方。
我刚出生就营养不良，也基本上决定了我体弱多病的现实，再加上我生性不安分，套用我妈常常给我说的一句话就是，你能活到现在真心不容易，我妈一直当玩笑来说，我也当玩笑来听，但其中的苦楚也只有我体会最深，身体的状况让我成为了我家周边医院，诊所的常客，一瓶瓶点滴，一把把药简直每天必备，记得当时最要紧的就是过敏，可不是普通过敏，是内脏过敏，时常因为气管过敏肿胀到窒息，如果每次不是爸妈发现及时，我也不会在问答社区与大家交谈了，感谢爸妈。
当时的医疗环境完全不是现在可以想象的，那时用的大多数药都含有激素，药效是快，不过副作用也是显而易见的，到了高中整个人已经水肿到变形，我也开始自暴自弃狂吃垃圾食品，体重也是直线上升直逼160。
豁出去了，上图
减肥是运动加有节制的饮食，消耗大于摄入，保持良好的生活规律，另外非常不建议用各种减肥药和各种的其他的，运动减肥才是最健康的。

OneNote、Evernote/印象笔记、麦库记事、有道云笔记、为知笔记、轻笔记等笔记类软件在移动端上各有什么优劣？
我的使用是，用印象笔记收集一些网上零碎的文章观点和自己的想法，onenote在pc端整理一些体系，但是印象笔记与evernote国际版账户不互通很尴尬啊，最近接触了轻笔记，不知道大家对这些软件怎么使用和评价的？
个人感觉为知笔记要比印象笔记要好些，因为最起码来说，印象笔记对于免费用户的每月上传额度太小了，对我来说根本不够用！

怎么在空闲时间用网络赚钱且收入不低于50?
就周末或者平时下班有时间。
比较靠谱的网赚正规项目麻烦推荐下，要求不高一天收入不低于50即可。
这个项目应该值一顿烧烤。
因为我爱思考总是喜欢把看到的项目深挖。
给之前微信骗红包的项目做了个升级但没做。
微信陌陌骗红包就是用美女头像去色诱，每天几十几百的打招呼。
先发一毛钱期待别人给更多。
但被做烂了。
依然是打招呼后给红包，但你发个链接让别人帮你代付款某样东西。
给五块，东西价值六七块之类的。
当然链接是你的。

如何评价堂吉诃德?
堂吉诃德的时代背景对塞万提斯塑造此人的影响。
作者到底怎么想的。
是否与西班牙被土耳其侵略有关谢谢
堂吉诃德是西方文学史上第一个成功的正面喜剧形象。
在他身上存在主观与客观相分裂，理论与实际相脱落的矛盾，由此形成了他的独特的带有悲剧意味的喜剧性格。
他概括了各个时代强调主观动机，忽视客观效果，脱离实际的人的特征。
17世纪上半叶，堂吉诃德引起的是一片笑声，读者把他看作一个滑稽逗乐的喜剧形象。
17世纪后期以来的人们在他身上找到了“道德”与“理智”，于是对他产生一些敬佩。
19世纪浪漫主义者强调堂吉诃德为实现

基督徒面对祭祖和拜祠堂？
我女友是虔诚的基督徒，我今年也受洗了。
我们老家的传统是清明和都要扫墓烧纸钱，上百年的风俗，年初一要去祠堂烧纸钱拜列祖列宗。
按照圣经的定义是不能拜偶像下跪的？
如果标新立异，肯定会被饱受亲人争议。
我个人认为这些是中国传统文化的东西，只是形式，但和信仰又会冲突，家人的阻力很大，说信了洋教忘记祖宗。
该如何是好？
恳请大家开导
西方国家教堂和墓地一般都是挨在一起的，也没见他们为了信仰上帝就把自己的家族墓园都刨了，扫墓是肯定可以的，只是不求庇佑罢了。

什么事让你觉得神可能是存在的？
冥冥中主宰着世界
旁油们，我都说了是小故事了啊，不知道你们在这里讨论合理性有什么用呢？
我从来没有希望过有这种东西就改变你们的想法，你们的反驳对我也没有任何影响啊。
我在问答社区上看了很多关于神学的问题，永远是讨论不出结论的，最后都变成了面红耳赤的骂战。
所以我们不如停止辩论，做点别的有意义的事情吧！
有一个小故事： 一个神学家和一个科学家坐在一起，神学家向科学家展示他的新手表。

身为中华民国公民（国民）是怎样的一种体验？
我问这个问题的初衷只是好奇作为一名民国人的体验，无意引战，并不是想要听刻意回答黑啊或者夸，只是想听到真实的体验，只要是真实客观的那就ok，一开始想问答社区那么大总有台湾人在这里，有回答就好，没回答的也无所谓，结果招来一群并未体验过的无脑黑。
问题是成为中华民国公民是怎样一种体验？
相信回答的人都没有那么年长的吧？
很明显是问的现在的民国。
1媒体无下限。
2教授比大陆更扯淡，比如茶叶蛋。
3民众太容易被鼓动，虚假的民主自由。
4可以选领导人但是我觉得就是他们把经济搞坏的，靠嘴皮子上台的演说家怎么能运筹帷幄决胜千里呢。
5没有审查制度应该是唯一的优越性吧。

如何将googleearth里的地形导入sketchup或者3Dmax之类的软件生成三维地形图？
不是将自己的模型导入GE中呈现效果，而是要把google earth的地形导出制作成整体的三维地形图。
干货篇3D建筑 自己写的，希望对你有帮助google eath 需要翻墙 买个vpn就行。

高三复读一年是怎样的体验？
补充：这些年，一本线可能降了？
我们当年，文科超过40分可以稳上本省最好的985，大。
这两天有咨询我的考生，说文科超过56分在全省只能排到3500名（前2000名稳上大），这个放水还是蛮厉害的。
我来自某著名高考大省。
在众口相传的段子里，我省搬砖同学如果生在北京上海，可以读211以上的重点大学。
十多年前，我第一次参加高考，文科过重点线48分。
是一个蛮尴尬的成绩，北清复交浙人这些顶尖学校指

《哈利·波特》里的魔杖材质分别是什么？有什么讲究或用意吗？
刚刚看闲书看了几种木材宝石的分析和历史典故，突然想起哈利波特里的魔杖也用到好多材料而且似乎每个人都有各自的丝带，所以来问问看，如果有了解的请分享一下，多谢多谢
“每个魔杖都有自己的魔力，每种材料也都有自己的象征，罗琳为人物们选择的魔杖每一个都有一个独特的含义。
塞德里克 - 十二又四分之一英寸，黄岑木，雄性独角兽毛，很有弹性。
黄岑木是知识纯净和真理之木，有时也被称为“独角兽树”。
黄岑木有时也据传有驱赶毒蛇和治愈蛇咬伤的作用。
独角兽是纯洁，清白的象征。
芙蓉 - 九又二分之一英寸，黄檀木，媚娃头发，不可弯曲。
黄檀木象征美丽，爱的力量和心。
媚娃的头发是芙蓉祖母的

北京「大栅栏更新计划」到底是在做些什么？
谢邀 大栅栏更新计划是以北京市大栅栏及东琉璃厂地区为研究对象，致力于旧城更新保护新模式的探索与实践。
这是大栅栏计划官方微博的官方解释 大概就是对现在北京胡同的一个改造计划，保留最原始的北京胡同的风貌，把建筑室内和景观的设计手法融入改造中，让北京胡同远离商业化改造，更多的把人文历史保留下来的同时将当代艺术和生活态度结合吧 放一个案例，大家自己体会 Humble Hostel by Cao Pu

作为一个男生，身高168，五官不好，而且有蹋鼻子，皮肤差。如果健身跑步能改变自己的什么方面？
什么都不能。
到处贴个微信号骗骗傻子也就算了，傻子活该交智商税。
现在到好，嫌弃傻子不够用了，连矮子也不放过了？
题主已经很苦了，个子不高到哪儿都容易不招人待见。
你们还去忽悠这样的人在健身上浪费宝贵的时间？
下次是不是匿名再提个问题：我个性内向，丑，健身能改变什么？
来骗内向的孩子？
又提个问题：我有忧郁症，健身能改变什么？
来骗忧郁症？
反正这种形式的问题无数个，一个骗好下一个？
还有没有点良心？

你见过最人性化的设计是什么？
一直对设计很有兴趣 ，希望能够被一些比较以人为本的设计击到内心深处镜像问题：
根据自己亲身经历的4个设计案例，写了一篇10w的文章。
主要分享乐纯在卖出50万盒产品后，在设计方面沉淀下来的一些思考和收获。
前些天发在微信公众号上，现在分享在这里。
比较系统化。
相信看完能给一些设计爱好者创业者带来一些开脑洞的启发。
注：慎入，多图多自家品牌露出。
------ 1982年的乔布斯坐在他几乎没有家具的家中，旁边放着一盏蒂凡尼式的落地灯。
2000年1月24日，刚刚推出了iMac的乔布斯在接受财富杂志采访时

sat最后2个月冲刺背哪个单词书好DH/巴朗800/巴郎3500/猴哥2300填空?
本人是北美在读senior一枚，平时课业压力比较大但是每天如果逼自己一把可以挤出1-2小时准备sat单词。
因为准备时间晚和之前没有正视词汇的重要性， 现在总结CR 主要错题都来源于词汇（模考大概590）。
因为市面上有非常多的选择，如巴朗3500和猴哥蓝宝，猴哥填空，DirectHits 和巴朗800， 我不知道哪一个对于现在的我是可行并且最有用的（我都没有系统的背过）。
欢迎各位给我任何建议或指导！
1.Direct hits对与CR 填空是最有效的，前提是背熟，背得非常熟。
要注意DH的价值在于对高频难词的涵盖，这其实是一个用来硬背的词列。
它随篇提供的助记小故事对非母语使用者基本没有价值，还会浪费时间。
2. Barron 800 对你来说是第二重要的一本书，590的模考成绩意味着除了单词填空，你的阅读文章实际上也没有看懂（如果你觉得懂了，可能是因为我们对看懂有着截然不同的定义哦）。
这本书涵盖的是SAT阅读中高频出现但

为什么一些人会选择约炮？
约炮很多人都知道一不留神很容易得病，那为什么那么多人还是会选择去约呢，好处在哪。
也有很多人会不顾及自己家庭，到底有什么东西会那么吸引人
因为我对我的性欲坦诚。
因为我没有犯法妨碍人。
因为我健康防范措施足。
因为我能学到更多姿势。
因为做爱是顶好的享受。
因为没钱买工具嫌手累。
因为我怕我明天就会死。
因为触摸美肉体会健康。
因为今晚结合明早分离。
因为你喜稳定我爱刺激。
因为我厌恶婚姻和纠缠。
因为你没人约才这么问。

如何评价艾力？
在上托福的时候他来演讲 给美国本科的演讲 因为我是美研所以就过去凑个热闹讲的和我无关 演讲能力挺棒的 他上来之前大家都巨无聊 他上来后全场小沸腾 人也nice满足所有合照和签名 ps 有个妹子喜欢姜思达吧好像 然后跟他说 他就直接把手机给妹子了 让妹子直接说要跟姜思达的话

什么是无调性音乐？
调性在此可以理解成主音。
调性音乐都有一个或几个音高的中心，其它音相对不稳定，倾向或曲折倾向于主音。
无调性音乐就是没有主音的音乐，十二个音地位均等，没有主次。
勋伯格经历了一系列探索，最后研究出一套程序保证每个音的重要性不大于其它音。
他把十二个音排成一个序列，以此作为音乐的材料，将序列作各种变形逆行倒影逆行倒影与移位，构成音乐作品。
具体还有一些手段，如一个序列十二个音呈示完毕之前不重

如何评价张无忌当上明教教主之后的所作所为，是一个合格的领导人吗？
张无忌在明教教主执任期间，合格完美的领导人。
排难解纷当六强，不仅击退六大派保护了光明顶，而且树立了自己的威信。
他的存在，使明教长期的内乱消弭。
所谓政治，能让派系消失，万众一心，就是大成功。
依靠万安寺救出六大派驰援武当解危难，让明教和六大派的矛盾化解大半。
在蝴蝶谷誓师起义，发动了反元浪潮。
针对成昆的阴谋，不断挫败之，并在少林寺屠狮大会后，一举融汇了武林各派和明教的力量。

商场着火时可以采取哪些措施保护自己？
有哪些保护措施逃生措施？
在中国，消防教育没有纳入全日制学校必修课程，这是一个亟待解决的问题。
当我们进入商场，首先不要急于购物，搞清楚疏散出口所在各个位置（随走随观察），最安全的应该是疏散楼梯，虽然高层建筑都有消防电梯，但是，我个人觉得还是楼梯更为安全，只要你能走就不是大问题。
其次，遇到火灾发生不要慌乱，要定睛看一下疏散出口。
以上是火灾初期时。
下面说一下火灾的中期。
烟气是最大的障碍，尽量按照疏散指示灯，弯腰或匍匐前

想要用python做爬虫，是使用scrapy框架还是用requests，bs4等库？
想要用python（python3）实现一个爬虫，来完成自己的一些需求。
参考网上的资料，发现对自己而言有两种待选的方案：1. 使用scrapy框架 都说该框架功能强大，实现简单。
但是不兼容python3，2. 使用requests 和 bs4等库来自己实现 相比方案一，可能要自己多写好多代码，以及性能可能不如开源的框架。
由于自己学习的python3（好多人说python3 才是趋势，所以没有学习python2），如果采用方案一，会有scrapy对python3 的支持不够好（虽说现在scrapy官网上说对python3的支持正在进行中，但不相等），希望熟悉的人回答一下 scrapy对python3的支持到底如何？
如果采用方案二，那么想问 ，如果我想要利用 requests， bs4等库 实现一个简单版的 scrapy， 困难有多大，需要学习那些东西？
真的不要纠结2还是3，对于爬虫来讲，感觉不到区别，这些都不是事儿，除了编码和print。
而且requests和bs4都支持吧（待我确定下）。
那什么是事儿呢？
1 限制ip 用requests代理，买代理，或者网上免费代理 2 伪装成浏览器 requests切换user agent 3 先登录，保存cookies requests用session先post拿到cookies，再爬 4 URL参数太多，不明白什么意思 webdriver和phantomjs 5 JavaScript和ajax问题 浏览器f12分析请求规律，直接reque

杭州未来科技城周边，闲林或良渚，150W左右的两（三）房住宅，不限新房或二手，有哪些楼盘较好？
又拖延了几个月，新房卖空一轮，房价涨了一轮，虽然知道仓前是靠政策炒起来的，后续不可知，但还是看好城西，但未来科技城是买不起的了，就打算在周边买房。
再重新总结一下购房条件：总预算提到150W，必须七十年住宅，父母养老房，半自住半投资，不考虑学区，我先住着（自由职业），七八年后可能卖掉或他们来住。
父母期望住房条件好一些，地铁盘，生活方便，能有两房或三房。
翡翠城条件不错，但地铁三号线批后这个价格怕是不够的了。
桃源小镇长期来看，很棒，但怕几年后要换房，那么短时间内涨不起。
不知道良渚这边如何，是否该买万科未来城二期的房子？
或者万科秋荷坊？
或者周围越秀奥克斯蒂壹等的二手房？
万科七贤郡二手房较便宜，但地铁没通过来，周边又都是公墓，转手怕叫不上价。
我个人比较看好良渚文化村先期的二手房，比如郡东，探梅里之类的二手房。
原因为：一，位置较好，在文化村内部，世界文化遗产毕竟也属于不可再生资源，居住环境很好二，良渚站过两年要通三，据说早期质量较好，二手也便宜些，还省得装修四，周围有未来科技城和北部软件园等，能吸引人流，有升值空间但相应的也就有几个缺点了：一，毕竟是旅游区，要盈利，据说现在由万科负责的一些物业已经不如早期了，而游客太多，会不会影响业主的生活？
二，小区地方本来就大，到文化村门口要走一两公里，良渚站听说离门口还有一公里多远。
而最近的商业配套，永旺梦乐城在四公里外，周边也似乎没什么大医院三，万科虽然是大房企，但也被叫为万坑，文化村房子的业主质量投诉帖我也看过很多，漏水之类的不必说了，甚至墙壁大裂缝（但除了滨江和绿城的投诉贴稍少，其它楼盘几乎全是被拉白条幅的份啊，一般黑，怎么办？
）四，科技城和软件园都在十来公里外五，二手房手续复杂，恐怕交易中出差错，我是要靠这套房落户的六，拿地时间很长，剩下的使用期只有五十多年了。
另外，是否应该也尽量同步买个车位？
方便稀缺，也有投资价值。
我目前大概就想到这些，请各位大神多加指点，多谢多谢！
2016.09.05修改父母想替我在杭州付套房的首付，半自住半投资，我先住着，以后可能卖掉或他们来住。
因为是自由职业，所以不限区域，不考虑学区，周边配套暂时弱一些也没关系，主要是希望能有一定升值空间，有发展潜力，以及房子的质量能好一些。
总价希望在120W以内，要住宅，新房或二手都行，最好是两房，但我把杭州有两房的新房楼盘都扫了一遍，基本都售罄了，估计只能考虑89平的新三房或者二手房了。
去年本来很看好未来科技城，结果眼睁睁看着它每平长了三四千，再下手不太甘心了。
不知道该咬牙继续追奥克斯缔壹城翡翠城之类的还是去良渚新村或者跟着政府往东走，干脆在钱江新城买个商用单身公寓或者去下沙金沙湖还是就在临平北经建绅世郡科尔世纪外滩这样的短期内看不出什么发展的地方，买个便宜房子先舒舒服服过着？
十分迷茫，希望众位大神能不吝赐教，拜谢！
这个预算加面积算一般般吧。
其实房价我还是比较看好滨江。
.板块成熟.而且地多.. 热门板块别碰，价格后期涨势完全看政策，地段上都没有太大优势. 这个面积的话，钱塘玫瑰湾不错.

台湾人来到问答社区之后最大的感受是什么？
現在已經可以理解第二點，陸陸們對日本的反感了。
所以這句應該修改，只要留著台灣人對日本的親近即可。
不應該否定別人的感覺，去成就自己的想法。
简单回应一下： 1. 对于gcd 的教育完全不熟悉，对于mao语录及相关内容完全陌生。
对于很多建国以后发生的故事典故完全不熟悉，没有参与感。
对于大陆农村的一切遥远陌生。
因为我们完全没教过，甚至是站在对立面的教育。
2. 灣灣感到對日本親近。
因为台湾曾经是日本五十年的殖民

你们舍友能被人听清楚的最奇葩的梦话是什么？
题主习惯早起，然后会经常听见舍友还在睡梦中的胡言乱语，然而并没有什么用根本听不懂。
所以，我就比较好奇，大家能听懂的最奇葩的梦话是什么？
晚上突然听到舍友开始倒数“五 四 三.. ”。
正在看电影的我不禁有些期待这货要说什么呢。
啊终于要来了。
妈蛋又数一遍二一。
只听他一拍手 “世博会开幕啦！
” 然而当时上海世博会已结束了。

请教各位大神，《肖申克的救赎》里，安迪埋在橡树下的铁盒子是什么时候埋的。?
请教各位大神，肖申克的救赎里，安迪埋在橡树下的铁盒子是什么时候埋的。
如果是在出狱后，那他为什么在监狱里就已经叫Red出狱后去拿，如果在出狱前，那他有可能去埋吗？
铁盒子是在安迪出狱后埋下的。
小说中石头下面放的是信封，而不是铁盒子。
为了避免弄湿，信封装在透明的塑胶袋里。
他在监狱里就告诉Red出狱后去拿，是因为在他出狱之前，这个石头下面放的是一把银行保险柜的钥匙。
而这个钥匙是他在入狱前就放的。
在他被指控杀人时，他匆忙的卖了自己所有的股票，假造了一个身份叫 彼得.斯蒂芬 ，把财产全部转移到彼得.斯蒂芬 的名下。
他的朋友 吉米帮他照看所有财产，每年给 彼得.斯蒂芬 纳税

本人120斤身高170女有图就想问一句真心话大家觉得这体型是胖的吗？
因为妈妈老是说我胖 说什么你别穿紧身牛仔裤啊会显得更胖啥的 但是自己并不觉得自己胖到紧身裤都不能穿的地步所以想请各位鉴别究竟是我妈夸张了 还是我太自我感觉良好了求一句实话<img data-rawwidth
这还叫不胖啊，裤子都撑裂了！

为什么微信支付抄袭支付宝能成功，但支付宝的生活圈抄袭微信朋友圈失败了？
为什么微信支付抄袭支付宝能成功，但支付宝的生活圈抄袭微信朋友圈失败了？
阿里在社交方面基本上是不合格的。
包括很多客户端非常烂，但微信支付现在开始有点意思了。
完全可以代替支付宝。
支付宝的生活圈与微信根本不能比。
从来往产品看，其本上来往已废掉了。
我真心不知道有些人对抄袭的定义是不是很理解 抄袭完全是腾讯前期的作风 “微信之父”张小龙自身就是很专注产品的一个人 如果酷狗音乐先出来 那以后所有出来的音乐产品都叫抄袭 谷歌先出来搜索 那百度 搜狗 有道 必应 360等搜索算不算抄袭 微信是起步晚 支付宝连界面都跟微信一模一样才是真正无节操的抄袭好不 前者是跟进第三方支付的功能 充其量叫模仿 后者是像素级地抄袭 我不明白为什么很多人说微信抄袭支付宝 论6位数支付密

美到极点是一种什么样的体验？
其他人被感动到热泪盈眶，他自己根本不在乎。
水滴的到来，使人们对三体世界的感情开始发生微妙的变化，越来越多的人开始意识到：那个正在向太阳系跋涉的种族是个伟大的文明，他们经历了二百多次灾难的轮回，以令人类难以置信的顽强生存下来。
他们历经艰辛跨越四光年的漫漫太空，只是为了寻找一个稳定的太阳，一处生息延续的家园公众对三体世界的感情，开始由敌视和仇恨转向同情怜悯甚至敬佩。
像一滴圣母的眼泪

考上了家乡小县城的公务员，可是觉得很没前途，这种一眼望不到底的生活真让人害怕，女生当公务员真的好吗？
我考上了自己这边的的县地税局，除了自己以外别人都很高兴，到现在也不明白公务员有什么好的。
小地方优秀的男生也少，几乎没在这边遇到让自己欣赏的人，哎！
难道要找个条件差不多的人凑合嘛......
这个世界绝大多数人都经历了一样的人生，年轻时觉得自己怀才不遇，中年时觉得自己庸庸碌碌，老年时才认清自己就是一普通人。
其实，如果你真是人才，到哪里都会发光，如果你只是个普通人，还老觉得留在小地方屈才，那真是自己想多了。
刘慈欣的工作不过是山西娘子关电厂的技术人员，正儿八经的山圪崂，照样拿雨果奖北上广大公司多少心高气傲名校毕业的白领这个月失业下个月就没钱交房租。
人的悲哀往往在于，心怀崇高美妙的梦想，

教科书中有哪些细思恐极的细节？
看到这么多有关细思恐极的问题，再发一个^ ^
为什么点本身没有长度，无数个点组成了线段就有了长度？
为什么点本身没有面积，无数个点组成了图形就有了面积？
为什么点本身没有体积，无数个点组成了物体就有了体积？
把一个线段截成两段，每条线段的长度不同，但每条段上都有无数个点。
点到底是什么？

图像压缩中，为什么要将图像从空间域转换到频率域？
例如，在JPEG标准压缩中，首先将图像分成一系列8x8的小块，对每个小块先使用离散余弦变换从spatial domain转换到frequency domain，然后量化编码。
我的问题是：为什么要从空间域转换到频率域？
是不是在频率上对图像压缩效率比较高（或者说频率域上对某些变换不敏感？
从空间域转化到频率域本身就是压缩。
对于一个任意的函数，它的傅立叶级数表示 fxsumn-infty^infty hatfxin e^2pi ixin xDeltaxi 往往有无穷多项。
能否用右边较少的项来高精度的逼近这个函数fx本身，关键在于hatfxin的分布xin被称作频率。
我们平时接触的大部分图像是一类非常特殊的函数，因为他们局部往往具有一定的光滑性smoothness，一张图就是由这一个个光滑的部分组成的，他们的交

美女帅哥们与生俱来的高颜值给她们带来了太多优势，那么这个世界真的是公平的吗？
如题美女帅哥出马办事，效率高好多，被接待的等级都高。
去拜访同一家公司，小伙子去被部门小经理接待的，吃大排档，住旅馆美女同事去，总经理亲自接待，吃高级餐厅，住标准四星宾馆，合同立马敲定。
高颜值看来好处太多，上帝对他们这么好。
说：上帝是公平的。
真的是公平的吗？
没想到会有那么多回答。
好吧，还好没有爆照，虽然她们很美，有气质虽然他们很帅。
幸好我hold住了不知道会不会被同事看到，看到了可能会生气啊看到有评论说：真想邀请颜值高的人来回答一下。
说的好，我颜值太低，真不知道颜值高除了带来那些便利外，于自身是不是也会特别自信可惜认识的颜值高的，不敢邀请，因为这明显是打击别人或者是不自信的表现啊
之前，我也以为世界是公平的。
30之前我基本靠卖萌刷脸混事业，而在在30岁之后明显后劲不足了。
而那些靠脑子赚钱的人，30岁才开始进入黄金期。
上帝给你关了一扇门，就会为你开一扇窗。
30岁之前我一直觉得世界是公平的。
意识到不公平，其实是在我31岁那年。
在我从男花瓶转型实力派的过程中，我发现我脑子也比别人好用。
收入多得煎饼果子加仨蛋，眼睛都不眨一下。
还赶上了公司上市，原始股赚了一大笔。

考完司考还有必要考注会吗？
大四法学本科生，大四通过司考，我想过要考注会，不知道有没有用？
难度希望就不用说了。
补充：我的意思是，我用来学习注会的时间，如果全放在律师职业发展上，是不是会更好，主要是想知道，考过注会会怎样。
付出与回报能否相抵？
（假设能考过，或者说即使考不过东西也是学了一些的）
主要是你看你想从事什么行业， 干了三年审计，有司考，即将有CPA的人表示， 只有很少很少的行业需要双证在手， 大部分时候的意义在于跟人直接证明我还是挺聪明的。

如何评价《我是特种兵之火凤凰》这部电视剧？
如何评价我是特种兵之火凤凰这部电视剧还有类似的特种兵系列三部曲里面内容的真实性合理性与实际差别
特种兵系列 可以说是中国电视剧史上最烂的一个系列之一。
因为第一部的确还不错。
毕竟是开端。
所以，我想看看这个导演还能不能玩出花。
这一个系列的电视剧犯了一个大忌只有一个路子，还要不断的走。
一群三流演员聚在一起不断的重复自己是特种部队或者特警然后互相叫代号的逗比剧情，今天你是男一号，明天你是男二号，这和幼儿园过家家有什么区别。
老实说我真的怕他们叫串了。
概括一下，这个

怎样评价尤瓦尔·赫拉力的《人类简史》？
贴一篇自己读完人类简史信息简史哥德尔艾舍尔巴赫：集异璧之大成情感机器How to create mind心智探奇等书后对于人类智能方面进化的思考，全文大概6000字。
作者：李明骏 链接：人类智能进化史 - 李明骏的文章 - 问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
此章将会从多个角度去阐述人类进化历程，大脑的进化史，语言对心智的影响，生物学的进化角

大学考试周是种怎样的体验？
这个我必须要回答一发。
就在今天上午，因为考试周复习太晚，我睡过头错过了上午的专业课考试。
感觉整个人都是懵逼的。

人死后还有哪些部位或器官会继续生长？为什么？
因为人死了，细胞并不会立刻死，某些代谢还会继续。
眼屎耳屎也会再长一点。
lz你讨厌死了。

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
不知道是上帝的安排还是命运的捉弄，说来也是非常凑巧，我18岁以前喜欢的人刚好都不喜欢我，18岁之后重金弄了一个洗剪吹发型春天就来了，春风像灾难一样席卷而来。
小伙子们，来学我当杀马特吧。

如何判断一个女人值不值得交往？
如果是以结婚为目的的恋爱交往 只说个人看法： 1.知道恋爱是俩人的事 2.男朋友以外同龄男性的亲密程度，依据自身接受程度选择 3.长得顺眼，并且看你也不嫌弃 4.必须和你有有共同话题，共同爱好，不是去迎合的那种，而是真心都是俩人可以说的 5.从你的心里潜意识的认为，你的付出的回报值得你愿意继续加倍付出 我觉得就没了，有这就差不多了

如何跳出算命命运的束缚？
题主本人也接触一些周易占卜，自己不只一次获知，年少难成事，中年事业可成。
导致现在心理居然有这么个想法：反正年轻时候不能成事，就将就着过吧。
我深知这种心理暗示力量的强大，真的不想这样，求各位老师开解。
常常有人问厚堃 周易是什么？
命理是什么？
厚堃的回答是 周易是一种看待这个世界的视角，只是这个视角可以被放的无限大，也可以被放的无限小 命理是一种生活处世的方法论，来源于对生活规律的高度总结，归纳得出的一种方法，用以指导人更好的度过自己的一生 题主自己有研究过周易命理，但通过题主的问题，想来应该尚且不够深刻 每一年，每段运，每个时期，人都是有好有坏的，这些好坏我们在命理上称为吉凶 了解到每个不同时期，

李逵要是和张飞能碰到，打起来的话谁更厉害？
职业篮球队中核心大将和业余球队普通替补的区别

考虑从事SAS程序员工作，有哪些需要注意的点？
有没有从事SAS programer工作的大牛们，想请教一下从事你们： 1平常你们用SAS主要是原始数据处理工作多还是数据统计分析工作多 2对统计知识要求有多深 3目前基本只有医药行业大量招SAS programer吗？
感觉其他都没很多招聘实习信息 4公司在招SAS programer时比较看重什么，比如SAS certificate，很强统计背景，学历资深还是什么的 不胜感激 ps.本人在校 Finance year2 student
1我做互联网的，在工作中会用到sas 主要就两块：SAS数据库部分（会多一些）SAS分析核心 2统计学知识一定要有，也不用太深，本科的水平够了。
3一般不招专门的sas programer，都是以数据分析员的名义招的 4因为sas不是唯一 所以感觉也不太看重certification，一般要求熟练掌握sqlspss，有统计学或者数学背景，要精通excel，行业经验很看重。

日本到底哪里好？
主要是人文，生活，饮食，交通，电子，科技，医学等与生活息息相关的方面。
并不片面与我国比较，与美国欧洲发达地区比较又好在哪里？
当我走在奈良的小路上，看着干净的道路，跟我点头微笑的陌生人，整齐有序的交通，还有良好的治安，安全的食物，优美的风景。
我所能想到的几乎一切美好社会的因素，这里都包括了。
日本当然也有不足的地方，但是比起天朝，已是世外桃源般的存在了。
在这样的地方旅行是一种享受，在这样的地方生活是一种福气。

公司不交住房公积金对于个人有什么影响？
新公司不交住房公积金，据说会对自己以后贷款公积金买房有影响。
如下：职工申请住房公积金贷款，应当同时符合下列基本条件：1按规定正常足额缴存住房公积金，且在申请贷款时已连续缴存六个月（含）以上。
请问下是什么意思，就是个人和企业都按照最高标准交吗？
比如我们城市是12。
那就是60000.122对嘛？
ps：公积金贷款利率低
每个城市的公积金管理中心执行的政策可能不一样。
下面我以北京为例哈。
先说结论，后分析。
1.无论楼主有无购房计划，你每月损失了 2015年平均月工资12左右的收入。
2.如果楼主有购房计划，你被动放弃了公积金贷款的方式。
目前，5年期以上公积金贷款利率为3.25，5年期以上商业贷款利率为4.9，主流为85折。
如果，同样贷款100万，贷款30年，公积金贷款比商业贷款利息总额少付18万。
单位和个人缴存到公积金账户里钱，是可以提

我女儿喜欢美术，我不知道学美术未来可以干什么工作，收入如何呢？
我学习美术10年了，以我得经验来看，抛开绘画技术好坏，值得肯定的是我懂得了审美，让我更加细心的去感受生活，如果单单只是为什么收入而担忧，那你会一直担忧下去，因为工作都会有下岗，都会有被炒，但值得庆幸的是无论生活是多么的不堪，或者美好，我一直都有自己的爱好和追求。
简单就是最好的。

在上海开一点点奶茶店大概需要多少钱？
今天刚咨询的。
他们叫“代理”不叫加盟。
一次代理一个城市的某个区，一年之内必须开35家店。
代理费150w，他们提供选址咨询，员工培训，货源供应，装修设计。
一家店的平均固定成本5070w。
粗略估计一次投入需要至少300w。
平均一家店一天流水周一到周五50008000，周六周日可能上万。
毛利率百分之60。
（但是怕他们有夸大之嫌，暂且大家保守些。
） 算了下资本回收周期两年吧，不错的买卖。
江浙沪代理全满，可关注他们其他城市

如何评价《神盾局特工》第四季第八集？
今天12月7日上午已播出第四季第八集。
谢邀这么多答案还没有关于核物理的 Eli制造的恶魔核心Demon Core 在历史上真有其物，并且分别于1945年和1946年在洛斯阿拉莫斯实验室引发了两起临界事故：半秒左右的链式反应释放大剂量中子照射，虽然反应很快就被终止，但仍导致两名核物理学家Harry Daghlian 和Louis Slotin 死亡（他俩在三周之内去世，还有近十个受轻度辐射的围观者在几年至十几年后因此去世）Daghlian死于实验中的意外，但Slotin是自己作的。
关于Slotin，

如何把你的设计思维从A杯打造成E杯？
身边接触的许多年轻设计师，总感觉自己思维受限，眼界不宽，从而无法提高自己的设计水平，如何才能提高自己的思维高度，换句话说，就是如何尽快高效率的提高自己的脑容量呢？
近期我将要分享给大家我的三篇文章。
分别是“一个时代到底发生了什么？
”“设计师该怎么办？
”以及“设计公司该怎么变革？
”下面是第二篇文章如何把设计思维从A杯打造成E杯（ps：此三篇文章均根据岳蒙在成象的内部演讲整理而成） 如果有想了解第一篇文章的小伙伴，可以扫描下图二维码进行阅读。
好了，正文开始。
回想一下我做设计也已经10余年了，可是说来惭愧，好像并没有做出什么门道。
之前设计一点小家装 ，服务一下地产

每天keep半小时坚持下来会有什么结果？
我不是打广告..我只是想知道是否有用 多久能有效果
大二女学生 马上夏天了 于是下载了keep 两周减脂已经练了10天 体重是有减少 但是身材上自己没啥大的感觉 在练了大概一周的时候舍友说我的锁骨明显了许多不敢想之前难道是没有锁骨吗QAQ 也同时感觉自己力量强了些 从刚开始的30秒平板支撑坚持不下来 到现在的平板开合跳虽累但是能坚持的状况 腿 上肢 腹部都有明显的力量提升 好多动作越做越顺畅 其实说实话 锻炼这个事你只要坚持一定有效果 你想增强力量就做增强力量的锻炼 你想

动态规划到底是不是一种算法呢？
我以前参加NOIPNOI的时候，记得ACM大部分OJ都是把动态规划列为一种计算机算法进行考核的。
而且动态规划是对递归算法的两种改进，既然递归是算法，那么动态规划应该也算是一种算法呀。
可是目前我学习的运筹学，国内绝大部分的权威教材（如胡运权版）都明确指出动态规划不是一种算法，那我应该信哪边？
动态规划到底是不是一种算法呢？
动态规划并不是一种算法，而是一种思想。
类似的，还有贪心。
我认为你看到的当成一种算法，应该说是当做一个考点。
毕竟对于竞赛考试来说，有明确的考纲还是比较重要的。
贪心并不是一种算法，只是一种用满足局部最优来达到全局最优需要严格的证明的思想。
动态规划是一种在搜索中通过合并相同的状态来减少不必要的时间空间开支的思想。
举个例子，动态规划最经典的01背包问题，最原始的是回溯法暴力搜索，复杂度为O2^n，

萨德反导系统是否能结束中国的发展？
萨德反导是否可以让中国军事无效化？
能否与全球反导系统配合，起到美对中单方面核威慑的作用？
能不能让中国像苏联一样解体？
你萨德部署在星州，射程连韩国首都首尔都包不近去还使中国军事无效化呢 X波段雷达多它一个不多，少它一个不少，又不是第一天被偷窥了

你看过哪张照片使你感觉到深深的孤独感？
你看过哪张照片使你感觉到深深的孤独感？
相关问题：
这个我得答一下，某天上自习看见的，瞬间想哭

两个人相互喜欢但无法「捅破」，是种怎样的体验？
你怕她不喜欢你，她怕你不喜欢她。

几大科技公司在VR方面的布局是怎么样的？
2016年，期待已久的虚拟现实元年终于来了。
三大头显公司OculusHTCSONY都将在前半年陆续发布他们的消费者版本。
参与进来的腾讯有什么布局，将来会不会与Facebook等社交巨头在VR行业发生碰撞？
可参考这篇文章：VR观察：VR元年，面对虚拟现实，到底是创业者疯狂还是大公司疯狂？
今天VR观察网为大家制作了一张国内外各大公司的VR布局图，涉及到100多家大公司，包括硬件内容产业链等等，堪称史上最全面的VR布局图，希望对大家有用。
先来看国外的大公司布局 （编辑错误，HTC是国内的国际公司，特此注明） 2然后再来看看国内的大公司布局  更多重度VR资料，请关注我们的公众号VR观察 （微信号：VRguanchajun） 作者：V

大一动画专业，不知道买什么电脑，也不清楚是台式还是笔记本，预算5000左右，求大佬指点？
买个台式，笔记本用起来很闹心。
带显示器5000还是单主机？
你动画专业对显示器也有一定的要求吧。
一个好一点的廉价27寸显示器都要1500-2000，主机只剩3500。
有点紧，还有外设要买，搞动画设计还要电脑手绘板，一个好的手绘板要好几千，差的也要300-500，再差的也没必要买。
只剩下3000不到，另外你需要一个比较好的显卡和硬盘，不好配。
最好上i5 6500 B150主板 显卡gtx1060或者rx480 8G内存单根或者直接上2根到16G（现在内存比

如果自驾游去西藏，一辆全时四驱的旅行车和一辆适时四驱的越野车，哪辆会更好？
现在去西藏，五菱之光qq之类都畅通无阻。
钱多哪辆舒服开哪辆，钱少哪个油耗低开哪个

吉列使用“剃刀+刀片”的定价策略取得了成功，惠普使用“打印机+墨盒“的定价策略却并非那么成功，那么亚马逊的“Kindle+内容”定价策略会成功吗？为什么？
所谓“剃刀刀片“的定价策略，是指生产商以低价出售剃须刀，而对与之配套的刀片则收取高价。
吉列刚推出这种模式时，以55美分的价格销售成本2.5美元的刀架，而把成本1美分的刀片卖到了5美分，这种定价策略帮助吉列垄断剃须刀市场数十年。
“吉列模式”并不止限于剃须刀和刀片，凡对产品的配套服务要求比较高的耐用消费品都适用。
譬如，惠普通过对其打印机墨盒技术申请专利以及将使用原装墨盒作为质保条件，从下游利润中大大获益。
如今，亚马逊从传统行业中学习到了这种定价策略，通过低价的Kindle 吸引用户，而打算用相对高价但丰富的内容获取盈利，你觉得亚马逊使用这招靠谱吗？
以事后诸葛亮的角度去解释一件事，没有多大意义。
各类满天飞的商业模式，也仅仅主事者为了更好地解释生意是怎么做而浓缩出来的。
亚马逊的做法，绝非首创，是一体化供应的延续，无非就是硬件软件服务。
很久以前，亨利福特发明了T型车，为了最大限度地降低整车制造成本，他投资开设了钢铁制造厂。
为了提炼钢铁，他买下了铁矿山。
而制造过程需要大量木炭作燃料吧，他又投资了林木，至于说到别的就更不必说了。
为了让他的车有地

单亲爸爸如何找女朋友？
如果你想要跟这姑娘在一起，有两个方法：要么把孩子送回孩子妈妈那里去要么把孩子送人收养。
除非你找单亲妈妈，否则未婚小姑娘是不会给你孩子做后妈的。
原因很简单，结婚就是为了比单身过得好，找你这样的单亲爸爸，不如一个人单身。
所以，人家嫁不出去都不会选择做后妈。
我觉得如果你舍不得孩子，也有两个方法找到知心爱人：要么就等18年以后，等孩子上了大学，不再需要你费心费力了，你再成家要么现在瞄准单亲妈妈这个大

可以对天秤男一直高冷么?
直接一直在聊 我也比较矮热 后来发生点小事我有些生气几天没理他 后来他找我说还真不理他了？
说实话还有些生气 该回么还是高冷一点
冷着冷着就散了。

母亲节，你最想对妈妈说什么？
你不在的日子我会照顾好自己。

有什么适合自然卷的洗发护发用品？
头发自然卷，发量多，碎发也很多，头顶好多卷卷毛，难看死啦！
洗完头不吹干出去了就爆炸！
求推荐一些适合自然卷的洗发护发用品！
2016年2月26日 推荐巴黎欧莱雅奇焕精油，79块钱，超级好用，感觉可以用到天荒地老。
把头发吹到半干，3滴左右精油均匀抹在发尾，再用吹风机顺着头发吹，头发干后非常非常顺滑。
下一步考虑试试Fino加热帽，用过再来更新 2015年6月4日 我的头发天生的细软卷还多，发量多（啥程度咧，就是头发扎马尾时，量的头发一圈周长是8cm），之前我都不爱洗头，为啥咧，就是洗完头以后头

什么是现代极简装修风格？装修成本大不大？
一提到极简我首先想到是无印良品，而且也比较喜欢无印良品的风格，无印良品属于现代极简吗？
我们很多80后在装修新房的时候，通常与设计师一张口就是我要北欧风muji风。
先不说我们是否清楚所谓的北欧风muji风到底是如何表达，在具体的家居环境中又是否真正适合我们中国人的生活习惯，仿佛只有把家设计成这些风格才是有bigger的表现。
而在十年前非常流行的现代风格，却渐渐退出了我们的视野，因为，在我们脑海中对于现代风的印象通常是这样的： 你可能会看见电视柜被嵌入墙内，底部装了一堆蓝色LED灯，“现代摩登

护士资格证有什么考试诀窍？
对于做题，我有和其他人不一样的看法。
为什么，一说考试大家想到的都是做题做题做题？
题海战术的确会有让你通过的可能，但是没有方向没有目标，莫非你心里不慌？
心里不厌烦？
小时侯，大家印象深刻的是那埋头苦干的学霸还是天天打篮球看动漫却还是稳居高位名列前茅的考霸让你憧憬？
哦，这两种人无非也就代表了两种不一样的办事风格而已。
事半功倍and事倍功半。
造成其中不同的奥妙之处不就是方法不一样咯！
那些考霸只是比

程序员真的是拿命换钱么？
本人在校大学生一枚，未来可能从事程序员。
但是最近在问答社区上看了不少程序员健康问题，听到很多人说，“程序员就是拿命换钱”。
我们把生命投入一个专业里，不代表不要命，相反是因为要不断迎接新挑战而需要健康的体魄。
我承认我需要多点锻鍊，大家也努力吧。

亚里士多德说「喜爱孤独者，非神即兽」是什么意思？
我是个喜欢孤独的人，看到亚氏的这句话，觉得非常惶惑。
作为一个普通人，我不可能是神，难道是兽？
太上忘情，太下不及情。
情之所钟，正在我辈。

如何看待“不要总是选择困难模式”这篇文章？
工作要选简单的做，学习要选困难的学

如何看待某些国漫厨的行为？
随着国漫的发展，喜欢国漫的friend越来越多，但也出现了一粉顶十黑的国漫厨。
那么这种行为需要如何看待，或者说它们的表现有何可取之处，有何不可取之处。
首先在这里先说一下我为什么要修改这个回答吧。
在我发布了这个回答之后，得到了很多人的回复。
很多人发表了自己的看法，其中有些对我表示了支持和赞同，在此表示感谢。
另外一些，评论中虽有不友好的言论存在，但也出现了不同的甚至是颇具启发性的观点。
但在这其中，有一条却让我很罕见的生气了。
这并不是人身攻击那不如说是早已习以为常的东西了，如果有一天没有了才比较奇怪。
相反，他的描述很真挚，也很热切。
但正因如此，

图瓦卢举国移民的进展如何？以后这个国家是不是就不存在了？
百度上说从1993年迄今为止的19年间，图瓦卢的海平面总共上升了9.15厘米，按照这个数字推算，50年之后，海平面将上升37.6厘米，这意味着图瓦卢至少将有60的国土彻底沉入海中。
由于全球气候变暧，导致极地冰川融化上层海水变热膨胀， 引起了全球性海平面上升现象。
使海拔极低的岛国图瓦卢日渐沉没。
2001年11月太平洋上的岛国图瓦卢领导人在一份声明中说，他们对抗海平面上升的努力已告失败，该国居民将逐步撤离。

没人理我，有点伤心。
这个是09年对图瓦卢的一篇报道 图瓦卢举国搬迁 将成为首个沉入海底国家组图-图瓦卢举国搬迁，图瓦卢图，图瓦卢 至少有6000多人已经离开图瓦卢移民海外，而目前尚在图瓦卢生活的人口只有1万人。
以前人们还种一些蔬菜和庄稼，现在没人种了，海水一过，什么都会死去。
图瓦卢总理私人秘书Kelesoma Saloa 很多图瓦卢人都是猝死，因为他们太过肥胖，心肌梗塞常常发生，前一天还活蹦乱跳，第二天就突然没了

有哪些脑洞特别大或特别好玩的广告？
地铁里看到随手拍的，感觉蛮有意思。
WWF的广告也都很有意义。
再补一个答案，除了WWF的，还有就是超爱地铁上的大师言。
坐标北京，不是每条线都有，第一张加缪的好像是四号线。
第二张狄更斯的是在魏公村站，每次去上课托福和gre的课都会看到，没有读过这本书，但是感觉这句话特别符合心情。

我是高三毕业生，暑期想办个补习班（大概招生20人）或者当家教，这两种方案的利弊有哪些?
我平时的成绩大概高重点线五六十分在学校（外地）属于不上不下的那种，高考失利只高出25分，但是我们县城里上重点线的人也就几十个，感觉开办一个补习班可能也会有一定市场。
听长辈说开补习班比较困难，具体的求赐教！
补习机构不仅需要自身有足够得教学经验，还要有管理能力（如果自己想赚大头的话，很多事情必须由你来做的），包括要租房，买桌子黑板和教学材料，以及卫生管理，水电费，要正规一点规模大一点的还得去置办营业资格证，聘请老师（这一点非常重要，直接关乎你机构的寿命，不一定要高学历的老师，主要看人群。
教高中的学生可能就需要职业老师了，而面向初中小学的其实面试一下大学生就可以的，因为很多大学生教得很不错，只要避免招

什么事会让你深觉人性的阴暗？
过去觉得接受不了的事，随着人的长大成熟，都可以慢慢理解。
人都是血肉之躯，都会有犯错的时候。
但有一些事并不仅是犯错，而可称之为一种恶。
比如过去，我觉得婚外情，背叛，是不可饶恕的，实在是低等生物的表现。
可慢慢长大，知道人都是感情动物。
向善，却只有极少数人能成为君子，用自己的道德观绑架别人更是卑鄙。
比起出轨，那些用暴力侵犯别人隐私甚至威胁别人人身安全的“受害者”们更为卑劣比起看韩剧，那些用民族主义作为武器的愤青更令我恶心。
恶，是在人血液中的，有一些是因为无知，另一些则是虚妄。
犯罪的人只是少部分人，可是我们这些“无辜者”的小恶就可以被忽视吗？
有那些人和事让你深深厌恶过？
工科男，本科上的是吉大的计算机专业，我们系有个女生，还算是学霸的那种，平时很文静，人有点林黛玉的感觉。
大三的时候交了个南非的黑人男朋友，因为她还是CN，不想打炮，但是男的想，她为了不被PC就同意被那个黑人爆了菊花。
之前还经常看到他俩出去后面的小旅店开房神马的，她还在空间放了照片，在那个男的宿舍拍的亲密照，勇气可嘉这段关系持续了几个月就分手了，原因是她想结婚，男的就是个骗炮的，她连回老家的计划都安

CMOS中，如果交换PMOS和NMOS的位置会怎么样？
将NMOS的漏极接电源，PMOS的漏极接地，还能构成反相器吗？
既两个跟随器，在高电压时代（5v）和分立高压电路里是个很经典的功放驱动级电路

微信钱包提现为什么这么慢???
昨晚申请体现预计今晚23点59分之前到账.为什么这么慢
顺便解答一下微信提现手续费然后再解答提现慢。
这个问题其实我早就有预料，只不过在等他上系统的时间和规划，我以为他会至少采取招商银行的方式，每天或每月前几笔转账免费，但是我并没有想到这个策划还是这么不尽人意的，而且从这个微信转账收费可以看出微信的转账账户是建立在国有行的，因为根据去年央行发布的关于改进个人银行账户服务 加强账户管理的通知，鼓励银行对存款人通过网上银行手机银行办理的一定金额以下的

巨龙不能花钱却死死占据着那么多金银财宝的意义何在？
其实呢事情是这样的， 本来世界上到处都有金银珠宝的。
后来都被贪婪的人类掠夺了去。
只有为数不多的地方，例如巨龙栖息的地方没入深海的城市，人类不敢或者不能靠近。
最后就造成了巨龙占据着一堆财宝的假象。

如果你能变成一只动物，或者一株植物，你想成为什么？
想变成考拉 嗯 考拉 话说动物界的飞行员是不是考拉 是 每天吃桉叶 飞高了就睡 睡醒了再飞 每天靠飞度日 大自然怎么会有这种动物 莫名其妙 想做考拉 考拉不干别的光飞 从出生飞到死 操 但是仔细想想 熊猫也是吃了睡睡了吃 只是没有飞 桉树叶吃了能飞啊 竹子又不行 而且考拉知道那东西吃了会飞 只吃那个 神经病啊 还有考拉飞高了掉下来 飞行员的幸福生活 就死了 这他妈动物怎么没灭绝 凭什么 某种意思上的坠机 大自然怎么回事 快灭

怎么跟理发师交流才能剪出满意的头发又不会被宰？
本人屌丝一枚，每次去理发店都是心惊胆战，怀着期待的心情进去，抱着失望的心情出来，不懂发型设计，不懂专业术语。
千万不要对理发师说“稍微”两个字

你心目中的神级文明是什么样的？
三体小说中的神级文明可以修改时空维度，降低真空光速，制造黑域等等，那么另一方面，是否会有神级文明可以随意修改自身维度，增加真空光速，制造光速无限的光域呢？
在你心目中的神级文明会是什么样的？
我想象不到神级文明有多发达。
神级文明可能是幼有所养，老有所依。
神级文明可能是大家吃饱穿暖，体面尊严。
神级文明可能是生活富足，不必为蝇头小利勾心斗角。
神级文明可能是人与人和谐相处，没有欺诈剥削。
你说神级文明有多发达我想象不出，但是如果人们真的在世界上能够活的尊严且体面，生活充裕而富足。
能够真正克服一己私欲的时候，相信离神级文明也不远了吧。

如何挑选爽肤水?
有人说爽肤水摇晃有泡沫的话对皮肤不好是真的么
适合自己的永远都是最好的，但是爱美的你真的了解肌肤的需求么？
化妆水是每日护肤的必备步骤，选对一款最好的爽肤水能让肌肤得到前所未有的呵护，如果觉得一脸迷茫的同学赶快来学习充电吧！
看看美容专家们是如何挑选出最好的爽肤水的！
化妆水成分补习课1. 化妆水成分补习课了解成分是选择化妆水的基础，化妆水85以上是精制过的水，其成分按不同的功效而定。
最常见的保湿化妆水添加的是水性保湿剂，还包括少量的香料色素界

国庆节出游，江浙皖有哪些冷门但风景秀丽的地方？喜欢山水田园的那种。
国庆哪里都是人，题目的地方有人推荐吗？
去过的能说下感受吗？
这个10.1转瞬就要到了，传说有一种休假的方法是中秋年假节假（当然，前提是真的可以这样休），恰巧你有钱又有闲的话，去哪儿玩应该都可以了。
也许，如果，假设，你没有那么多假可以休，或者不想花全部的假期时间去旅行的话，国内周边转一转就是你要的假期计划了，那么，一些人少景色绝佳的地方必须是你的首选了。
精明如你，绝对不会错过这次金秋十月的好时节。
北京瓦厂别墅区 瓦厂是个北京左近的别位于慕田峪长城脚下，

本人在校大学生，目前有一个创业构想，想把自己的构想落实，该通过什么途径？参加各种创业大赛是一种吗？
有一些志同道合的朋友，也有一个小的投资商，但是我们目前局限在本高校，如果想推广我们的想法，还想要我们自己从中受益，究竟该怎么做
我就是大学创业一路过来的，有冲劲是好事，但要成功你起码要先学会以下几点： 一如何提问。
你希望保密的心情我很理解，但现在这个世界最不值钱的就是点子，就算是好点子，目前市场是足够大的，就算直接给你十亿级的投资，你最先需要考虑的也不是模仿者的问题。
你连基本信息都不说清楚，谁又能给你意见？
二学会评估一件事是否得不偿失。
你要有一种预案，假如这次的盘能组起来，但最终创业失败后如何养活自己？
最好是能从事和

四个相同的苹果随机放入三个不同的盘子，有且只有一个盘子中苹果数为2的概率是多少？
这是我在果壳上看到的。
主要答案有两种，一种是15，另一种是49。
造成这两种答案的主要分歧是要不要对苹果编号，如果不编号就是15，如果编号就是49。
我看了半天头都大了，哪种说法才对呢？
简单寻一算法者可绕行，本答案不打算重复果壳的争论，而是旨在分析两种答案分歧的根源 此题语义分歧的关键，不在相同二字，而在随机二字。
试比较下面两个问题： 1. 四个相同的苹果随机放入三个不同的盘子，有且只有一个盘子中苹果数为 2 的放法有多少种？
组合问题 2. 四个相同的苹果随机放入三个不同的盘子，有且只有一个盘子中苹果数为 2 的概率是多少？
概率问题 1. 是否有相同二字，仅仅影响问题

大学成绩很重要吗？自己认真了，可是考试成绩却比期末突击的同学差很多。?
我学的汉语言文学，每学期都感觉自己认真了，态度也十分端正，可是考试成绩却不好，甚至还比不上考前突击的同学。
我很少参加学校各种活动，有空只会看书，各种书，以前我觉得这是有意义的，可是现在我开始怀疑了。
我和题主是一类人，我来吐个槽！
问答社区里也有不少类似的问题了，好多人都说我们这种人是学习方法不科学，没有真正用心，而突击党考得好也是种能力，我们要肯定。
明明是考试规则的问题，怎么能怪我们这些认真踏实的孩子。
老师平时上课整天吹牛逼，秀自己的辉煌历史，秀自己桃李满天下，秀自己的孩子聪明伶俐，讲的学习内容听都听不懂，磨磨叽叽没有效率。
等到期末给我们题库啊，划重点啊，有些人就刷夜啊狂背啊，刷高分啊

你有什么被拐卖或差点被拐卖的经历吗？
说出来，可以警醒彼此以及后人。
小时候妈妈因为做手术把我送回奶奶家养，标准的北方小村庄，在当时很流行耍猴的艺人，一个村一个村地演过去，类似现在的巡演，小孩子都很爱看。
据奶奶回忆，当时几个大点的孩子带着我一起去看，可能是看完情绪太亢奋，散场了谁都没有注意到我，等他们回家，大人一问起来才惊觉我不见了。
大人当时沿着路那个找啊，找到我的时候嗯没错跟耍猴的在一起呢都已经出村很远了 耍猴的说不知道是谁家的孩子没人管所以就带走了

白猫计划能在国服走多远？
昨天白猫国服上线，我玩了一下，发现它没有体力的限制。
当然没有体力设置直观而言对玩家是大大的好事，但是也有诸多的问题比如策划如何控制游戏节奏，游戏生命周期？
有时间的玩家会有更多的优势，游戏是否会在几天内出现极大的实力差距？
是否有利于新用户的进入？
是否有利于留住大R？
英雄养成系统也很有意思，是自主选择的技能盘，类似流亡黯道。
又通过材料控制人物的战力等级，许多材料又可以商店购买，是否从一定程度上缓解了上述问题？
刚做策划时间不久，这方面不太懂，还请各位巨巨指点。
作为日系游戏的伪粉，试着回答一下这个问题好了。
先说结论，我觉得这个游戏活不了太长久。
1.操作上来讲没什么问题，弹性操作的确有点意思。
不过能把按住拖拽释放技能这个设定去掉就好了。
2.这个游戏如果大力氪是可以玩的很爽的，不过如果不氪的话乐趣差不多只有三分之一左右，这个数字是我编的，根据是很多人物或者武器不氪基本拿不到。
差距太大了，很快就会有中小R弃坑的，所以如果可以别再削平民卡池里的卡可以吗？

惹狗生气了怎么办？
如题，我是看见了惹猫生气了怎么办的问题后想到了这个问题的
我的狗从来没有生过我的气，养了他3年，说的最多的话就是，每次他不乖把他揍了，五分钟之后他又和我是好朋友。
他最讨厌洗澡，但是我给他洗澡从来不会生气。
多图预警 我说，牛奶坐下 牛奶你最乖啦 牛奶洗澡啦 洗澡中 洗完澡擦干以后 上次出去玩，整理行李箱，他明白我拿出行李箱就是要好久不回家了，因为读大学那会儿一走就是半年，我看得出他很难过，以为我又要离开他很久了 其实我只去三天啊宝贝！
等我三天之后回去，迎

哪些文章和书值得反复阅读？
在一个人人均可发言的时代，基本99.99的读物都是一次性消费，不是内容质量的问题，而是没有时间返回去读。
大部分情况下，阅读是个“择其要义，后会无期”的程序 因此在这种情况下，还能吸引人反复阅读的读物，除了有用或使读者feel good之外，至少要有两个条件： 1，coded message“内容加密”（自己创造的词儿，欢迎修改）的方法很多，比如深邃（如理论），或层面多，或提供开放性解释的（如诗歌），总之，使得每次阅

为什么隋朝宁可大兴土木修建大运河也不利用海运？
当时修建上海和天津两个港口利用海运沿岸运输不就能够沟通南北吗，为什么要修建大运河呢？
这里是不是有什么原因？
早起无事，随便聊聊 首先，隋唐时期的运河是弓字形的，即大运河以洛阳为中心，北起涿郡，南至余杭，并非明清时期的京杭大运河。
因此在隋代以海运代替漕运并不可行。
其次，漕运可以带动沿岸大中城市的经济发展，为底层民众创造就业机会，这一点海运也无法实现。
再次，内河没有风浪之险海盗之患，相对海运较为安全。
不过漕运的缺点同样也很多，漕运体系的建设运转与管理耗费巨大，河道清瘀也存在很多难题，因此选择漕运还

为什么高考不是全国统一命题并统一录取分数线？
如果统一命题，并全国各地使用统一的录取分数线，会带来什么样的影响？
相关问题：
反对前面的大部分答案。
高考和科举是两码事。
科举是读书人的游戏，是不成功便成仁的壮举。
只有有一定经济基础的人才能科举，只有考上的人才有价值，范进中举就是最好的脚注。
没有功名，四书五经如废纸一般，这就是中国古代科举制度。
而高考和中国义务教育是息息相关的，这是全民游戏，而且高考并没有一个严格的界限推定是否考上。
就算仅是高中毕业的人，其本身的知识水平已经可以和普通劳动力有一定区分。

如何才能买到平价优质的绿茶？特别是信阳毛尖。？
求推荐靠谱买茶网址！
如果能认识个卖信阳毛尖的就更棒了！
多图预警 今天（3月28号），25号炒制的明前茶从家里发来了。
拍了点照片看看。
除了第一张干茶的亮度调亮了点之外，所有的颜色都没调过，直接从相机卡里发到手机里。
可以看出，明前茶是这种嫩黄绿色，芽头短且圆。
今天（3月13号）上午10点左右，我大信阳由于低温雨雪天气下雪啦由于不在家，从网上找到了几张图片。
冬日清晨的茶叶 山上雾气比较大，也比较冷，叶尖是凝聚的冰露。
茶叶上面的绒毛。
今天早上离开家的时候用

作为医护人员，有哪些让你难忘的病人或病例？
有人说，医院是最能看透人性的地方，很想听听各位的故事：）
在ICU 上班的日子里，有一位98岁的爷爷，他是一位老革命军，见到他的时候，他在这里已经住了将近一年了，特别瘦，每天靠百普力维持能量。
由于气管切开，所以说不了话，常常会不停地踢被子，不停的敲床来吸引你对他的关注，希望你去和他说话，不停的比划，他已经98岁了。
有一天，我在给他吸痰的时候，他闹得特别凶，不停的咳嗽，痰液很多，情绪很激动，家属来看他，情绪还是没有缓解，痰液依旧多，我给他吸完痰，堵住他的气管，他

怎么保持对你要做的事的热情？
要做的事可以有很多，比如工作，该怎么保持稚子般的好奇和由探索欲望引导的热情，怎么应对必然出现的碎屑与倦怠？
又比如去拓展自己的兴趣点，很多事物，我们一开始为ta所吸引，但三分钟热度过去就淡了，这样三心二意，所得寥寥。
接触新事物的兴奋一过去，该怎么继续？
近来最大的感受：制定目标以后，要能回到专注过程的状态中。
也就是由目标细分确定了每项工作任务以后，就忘掉目标，全身心的投入到完成各个任务中。
不用给任务定时间，那样心里还是挂着目标，想着的是那个数字，除了徒增压力焦虑暴躁胡思乱想延缓进度外没有任何好处。
定好目标后，忘掉目标，专注当前到手上的具体任务，这应该就是所谓的享受过程吧，而目标，当把每项任务都完成好，目标其实是个自然的结果。

怎样去痘痘？消痘印？
之前我脸上有很多痘痘，本来已经好了很多，但现在又长起来了，请问要如何去除痘痘？
痘印该怎么办？
早上起来照镜子，忽然感叹了一句： 在治痘痘这件事上，最难的真不是花钱，而是耐心和坚持。
为了节约你时间，这篇文章的主要观点如下： 1.把自己看攻略买东西的热情用来看医生。
2.看医生也是货比三家，不能一次就放弃。
3.对护肤品的投入应该是在痘痘稳定之后。
4.好牌子的护肤品最重要作用是性质稳定。
5.在痘痘稳定后用好牌护肤品基本能不再复发。
皮肤情况说明： 上到高中一直都很好，后来高四去了个山里面，水土不服，开

物理有多有趣？
遮住那个单词是physics 就是这样有趣

同样是成员退出原组合，为何SM对郑秀妍/jyj和对崔雪莉的态度完全不同？
前者被无情封杀，后者屡次惹出事端但还是留在公司。
不算真粉丝，只是好感郑秀妍这个女人，也有部分跟她们粉丝聊过天的原因。
一句话就可以说明问题，离开sm的几乎都有官司，但郑秀妍没有所以到底是谁背叛了谁，真的是为了一己私利自己离开的吗？
我觉得有很多实锤可以打脸了吧

中国最美的春天在哪里？
在1979年和1992年中国的南海边

为什么我能感觉到自己走音，但有些时候就是控制不了？
我从四岁开始学过八年钢琴，之后学过4年声乐，唱民族唱法，也学过一点美声，没有系统学过通俗。
虽然钢琴和声乐都不算很认真地学，但一直觉得自己乐感不错。
大概听三个音的和弦没问题。
和五音不全的人比起来应该属于比较不错了。
可是某天发现，自己唱歌，尤其是KTV唱歌，还是会有走音的情况，并且是能意识到的走音。
而且如果是录下来听的话，更加惨不忍睹。
其实我属于朋友中唱歌算是挺好听的人了，大概高中艺术节文艺演出能独唱民歌的水平，KTV唱通俗喜欢飙高音，但对于没有仔细练习过的通俗歌曲，还是会问题很大。
不知道我的表述是不是清晰到位，希望各位包涵gtlt。
携干货来答 我认识几个乐器大神，一样有唱歌五音不全的。
这种五音不全，是在私底下小哼几句听不出硬伤的，如果声带条件天生不错的话，说不定还会有人夸你“哇！
唱得真好听！
”这时，是在用全假声唱歌，你的气息是没有沉到肚子那里的。
（肚子是软绵绵的放松的） 但一到了KTV，甚至演出这种比较大的场合，因为大音响的干扰，会让人设法唱得更大声一些。
气息不稳会跑调，也就是传说中的“唱出来的歌是飘的”。
我也自小学习

如何评价王菲《幻乐一场》演唱会发布会？
<img data-rawwidth
从头到尾 想起了谁 忘记了谁 从头到尾 再数一回 再数一回 有没有荒废 忽然天亮 忽然天黑 诸如此类 远走高飞 一二三岁 四五六岁 千秋万岁

怎样学习Powershell，有没有比较好的书籍？
同推荐 陈皇宇 Renco 提到的 Learn Windows PowerShell 3 in a Month of Lunches 豆瓣 其实还有更好的学习资料： MSDN - Channel 9 的视频：Getting Started with PowerShell 3.0 是 PowerShell 发明者 Jeffrey Snover 讲的哦

对于律师职业，您有哪些经验之谈？
本科学的就是法律，非常坚定要走这条路，苦苦地复习司考。
也总是被一些前人经验吓得措手不及。
但是三秒之后还是很坚定。
知道成功人的经验不能帮助自己成功，但是希望有人给后辈掏掏心窝子。
我不知道您是一直坚持走了下来，还是另寻了高枝，但我需要您的肺腑之言。
哪怕只是一些忠告
律师父亲告诉我的：做律师不能拖，一定要及时例：某周日，一个刑事案件，犯罪嫌疑人已经被羁押，家人很着急，找到我父亲，签完代委托协议后，父亲本来打算第二天，也就是周一下午再去到公安局了解情况，上午处理一下所里的事情，但转念一想，还是决定先去公安局，结果到了公安局，办案人员说正准备放人了于是这名犯罪嫌疑人被解除强制措施了，家属大喜，不停说我父亲水平就是高其实当时父亲还没发挥啥作用父亲告诉我

怎样做才能变得儒雅？
在我眼中，所謂儒雅，有兩個基本的條件：剛健和沉穩。
缺少前者，儒雅容易流於陰鬱萎靡缺少後者，儒雅容易變得恃才放曠。
不懂得這兩個關鍵處，而一心在儀表禮節上講究，終究立身不穩，容易寵辱若驚，遇事張皇失措。
欲有剛健之氣，最重要的是擁有一個較為正面且穩定的三觀。
不論是信仰儒家馬列主義佛教基督教有了一定的學識積累身體力行之後，舉手投足進退行藏，自然會遵守這些規範。

如何看待《大圣归来》豆瓣短评中的大量低分和长评中的大量高分？
今天正式上映，还没去看，豆瓣评分已经8.7了。
看到短评置顶几条给分很低，很惊奇就展开看全部短评。
发现赞数最多的短评中有大量的1星和2星，每个人的观点还算言之有物，应该是对内容有所了解的。
这和现在8.8分的总评11日更新有巨大反差。
我又看了长评，赞数最高的几篇评价主要是4星和五星。
这两种现象存在的原因各自是什么？
和非自发性的水军有关系吗？
现在说水军还要加上是否自发..  在手机豆瓣上截了几张获得赞数很高的低评，供各位答主参考。
应该不存在侵删问题吧
我就说一句那个说配音十分烂的，是否知道配大反派的童自荣老爷子今年70了。
如果还说烂，其实没看过吧。

我国的穆斯林群体目前处于怎样的状态？
家住上海，紧邻附近地区最大的清真寺。
总体来说周边居民和穆斯林相处还算和谐，虽然每周五礼拜时用大喇叭布道声音略微扰民，偶尔楼下宰牛宰羊的味道很大，还有每年斋月的各种活动......但我一直觉得非常尊重穆斯林的信仰，对这种因为不同而产生的不便欣然接受，偶尔听到黄昏时楼下用不知名语言吟唱的音乐也觉得非常悦耳，因而之前对穆斯林的印象还是不错的。
但是，法国查理周刊的事件发生之后的周五，我恰好在家，听完楼下礼拜的音乐之后顺耳听了一段他们讲的东西，觉得非常可怕，用手机录了一段，现在摘录如下： “在西方自由主义的冲击下，只有一个神不能侮辱，那就是阿拉只有一本书不能被侮辱，那就是古兰经（这个词他说的是阿拉伯语我猜测是说古兰经）只有一个人不能被侮辱，那就是穆罕默德（这个词也说的是阿拉伯语）......我以前听过一句话叫'有仇不报为君子'，我觉得如果有私仇不报那叫做君子，但如果侮辱了别人的信仰，那就必须给他们以教训......我们国家的新华社也好，人民报也好，很多都说，自由要有边界，要有原则，要有底线！
不可以伤害别人的神圣信仰，这是公道的公正的！
自由要有边界和底线！
我们穆斯林坚持的正是维护我们自己神圣的信仰和价值。
昨天美国的纽约时报写了一篇文章说他们就是要继续捍卫亵渎别人和侮辱别人的自由权利，那我们穆斯林的回答就是，我们保留，攻击这些侮辱伊斯兰的人的权利！
”这段话结尾之后，用比较少的话强调了一句当然我们也要维护社会和世界和平的话，然后下一段是劝诫穆斯林要注意自身行为不可以为非作歹的内容。
说实话，听完了这段话之后我的感觉是深深的不安全感和毛骨悚然。
查理周刊事件发生之后，我也看了很多报道，思考了很多，但是因为对古兰经和穆斯林群体的不了解，所以无法得出什么结论，但无论以任何理由去损害他人生命这一条在我看来是不可辩驳的。
今天听到楼下的清真寺这一番言论，我觉得非常忧虑，因为通篇内容主要是宣传自己宗教的不可侵犯和人若犯我我亦可以回击的概念。
我完全同意并且尊重有信仰的人维护自己的信仰，但这种大而化之的洗脑式宣传会产生什么样的效果是无法估计的。
他们只强调了不可侵犯和可以回击，那么不可侵犯的底线在哪里，可以回击的边界又在哪里？
每周五清真寺礼拜的时候旁边都会停着几辆警车以防止出现状况，那么像这样的身处中国最发达大都市，在体制内管控之下的清真寺，还会在礼拜的时候公开的这么宣传，那么我很担忧穆斯林群体在私下，对非穆斯林的敌视会不会在某一天涨大，爆发。
毕竟这些离开家乡讨生活的人，有相当一部分都文化水平不那么高，比较容易被洗脑。
我想请比较了解情况的人来说说我们国家目前穆斯林群体，尤其是那些广大的收入不高，文化不高的普通人的状态是什么样的。
还有，像我听到的楼下清真寺这个人（貌似是很有权威的领袖）的观点是很普遍的吗？
如果都是他这种观点那那些受他教诲的人确实很容易被影响啊，我们国家的宗教管控机关对此有没有什么措施防止宗教激进事件的发生？
最后说一句，虽然感觉很可怕，但我仍然尊重别人的信仰的权利，但我也尊重不信仰的权利，并且，暴力侵害他人无论用任何理由都是不对的。

如何迅速拉近与驾校教练的关系？
我也是默默的练好，科目二再叫我去模拟一次，妥妥的不去，第二天果断一次满分过。
-----------------------------------------3月30号更新-------------------------------------------- 现在已拿到驾照，终于不用去驾校了！
来回四个小时啊！
泪流满面T T...... 祝所有正在学车的知友顺利拿到驾照

同时代其他国家如何处理鸦片？
鸦片于近代流毒于中国内，致使大约一成人口沾染烟瘾。
但同时代其他国家，比如制造鸦片的英国东印度公司。
他们是否明白这个问题，所以不向国内出售鸦片？
而这些国家也严格控制国内类似毒品的流通？
是否鸦片“唯独”滥觞于中国？
Opium 这里有详尽的叙述。
简单地说鸦片战争同期，鸦片在欧美并非违禁品，但是多数作为药物用于治疗。
民间吸食鸦片的不多，是因为宗教道德观念的约束较大，加上社会文化相对开放丰富，所以吸食鸦片不易成为很吸引人的一种消遣行为。
同时期欧洲鸦片主要来源于奥斯曼土耳其帝国境内，因为那里比中国和印度离欧洲更近，运输交易成本远小得多。
东印度公司种植销售的鸦片销往中国而不销往英国也是如此。
资本主义讲求的是利润，

Coursera上有哪些牛人讲的课？
可以是各种领域的 我主要学物理，数学，计算机刚才非常意外的搜到了一门统计力学的课
贡献一个我上过的课Introduction to Environmental Law and Policy。
httpswww.coursera.orglearnenvironmental-law 无论是对环境法感兴趣还是美国的环境治理史感兴趣，都会觉得很有收获，一些讨论和作业资料都很好，老头以前是EPA的律师。

开发人员买MacBookPro好还是MacBookAir好？
现在用macbook 小白做ios开发.感觉用xcode4很卡，内存不够用，cpu应该够用了.pro 硬盘会大些，但air的固态硬盘是否会更快呢.做ios开发的话的同学们可以发表下你们的意见.并说明你用的是air还是pro，也可以简单说下配置，是否速度让你不爽.最新的air刚出来，大家觉得最新air如何
怎么没人考虑mac mini 呢，只需在办公室跟家里都放一个显示器。
功能强劲，屏幕也大，键盘也可以外置。
同时又可以带着跑。
当然，出差还是要个笔记本。

怎么看待玉伯和左耳朵耗子之间的论战？
一方坚持小而美的团队和优雅的解决方案，一方认为土方法办大事。
链接 2014-06-09 左耳朵耗子开发团队的效率（
还是换个叙事方式吧，反正闲着也是闲着。
1 很多工程师都有一种叫做屠龙综合症的严重心理疾病，其症状和堂吉诃德综合症差不多（一种喜欢跟风车战斗的骑士精神，早十年比较流行）。
患有这种疾病的工程师往往认为自己的职业生涯就跟打怪练级一样，最终目的是练就屠龙之技，神挡杀神，佛挡杀佛。
这是病得治，建议多读点龙傲天风格的起点小说，虽然不能根治，但是能够缓解症状。
屠龙综合症的患者通常的问题在于他们没机会去屠龙，所

怎么看待广州地铁十号线规划穿越中山大学南校区中轴线而过？
最近，广州市地铁10号线规划方案发布。
地铁10号线是广州地铁的规划中路线之一，连接天河区的天河客运站至荔湾区的东沙。
在方案中，地铁10号线将滨江路由北至南到新港西路穿越我校南校区中轴线。
现在中大是不咋地，总体上没有清华北大好。
但对于这种地铁对学术影响的讨论， 怎么也轮不到无关无聊无知无昧的人说三道四。
在广东，呵呵，如果对中大都不尊重，我不知道以后广东的高校教育发展能怎会样。
以后怎么会有高逼格的教授屈身甘于在此。

摧毁一个熊孩子有多困难？
我今年刚刚高考完，就在大概4月初左右离高考还有不到100天的时候，我生病了，发烧到39度多，但是又不敢请假，我就晚上去医院输液。
因为未满18岁，就只好在妇幼医院里输液，当时我一边输液还在一边做理综卷子，，旁边那个小男孩就一直在拿手指戳我，当时脑子很乱，我好好跟他说他还不听，我就跟他妈妈说：“阿姨，您能不能说说他，我真的明天还要交作业。
”他妈妈是那种翻着白眼还特别不耐烦的说，你这么大一个人还好意思跟一个

新手化妆怎么起步？
在问答社区上看过很多新手化妆指导贴 还是学不会化妆我知道有人会说 还不就是练嘛！
但有一个问题是不造从哪里开始呀！
相信很多新手都是酱 看了很多化妆品推介 看了很多视频 反而更不知从何开始因为新手只想从一些淡妆甚至只是从开始修眉毛（完了暴露了女汉子本质了 ）。
所以对于完全小白糙汉子过了这么多年的想入门新手来说，应该怎么开始？
去彩妆专柜咨询BA？
自己买一堆底妆开始倒腾？
去找个地方修眉（说起来你们第一次修眉都是找的哪里啊！
楼主真的担心找的美容店不好把自己坑了啊！
新手化妆如何起步，可以参考下我们站内达人Vereesayu 整理的教程，对新手来说挺实用的，希望能有帮助。
插播：最近开通了专栏，欢迎大家来关注哦>>> 堆糖美好生活研究所 - 问答社区专栏 小v的公众号（vereesayu）里经常有妹子留言希望小v能帮忙推荐产品，特别是刚开始学或者准备要学的，常常都会在琳琅满目品种繁杂的化妆品面前感到无所适从。
因为我妈妈从来不化妆，所以小v第一次产生想要学习化

如果在东南亚国家投资建厂，生产鞋服，哪个国家最合适？
如果在东南亚国家投资建厂，生产鞋服，哪个国家最合适？
东盟国家有10国，分别是马来西亚印度尼西亚泰国菲律宾新加坡文莱越南老挝缅甸和柬埔寨。
其中像，马来 文莱主要通过卖油气发财，新加坡靠港口和金融赚钱。
这3个国家马来 文莱人均收入和国内二线城市相当，新加坡略高于北上广。
不适合搞劳动密集生意。
剩下的国家中，走上坡路的是 印尼，缅甸，越南。
这3个国家政治趋于稳定，人口呢印尼有2亿人，越南9千万人，缅甸5千万人人口也不少内需也不低。
工人工资都在1000

迄今为止，你拍过最棒的一张照片？
有时候我的倾诉欲望很强，比如现在。
看到这个页面上一幅幅精彩的照片，我也在想，我最棒的那张照片是哪张呢？
这其实是个挺难回答的问题，因为在不同的心境下，我认为的最棒的照片也是不一样的。
有时候我费尽心思拍了一张当时特满意的照片后，会想，这可能是我拍过的最棒的照片了吧！
那个时候深信不疑，而在一些时间过去后，发现并非如此。
而总有一些照片，每次翻看的时候还心怀欣喜和庆幸，自己能在那个时间那个地

美国、日本、中国的青春片各有什么特点？
美国 男主角看上个不错的女孩，没有纠结，马上萌能约到，然后兜风到家门口，接吻，啪啪啪，接下来相处变冷淡，解决了一系列的事情，重燃爱火。
日本 追对象的纠结，失落，无奈，不得已的放弃。
过程中各种人际关系导致的危机。
最后可分可合。
中国 自以为爱的好深的弄大肚子后失联，多年重遇才明白只是炮友。

情色但不低俗的文字是怎样的？
可以是从小说里摘抄的 也可以是自己写的 谢谢啦
我靠近她身子的时候，我发现她肌肤的温度异常，如精致的瓷器盛满了翻滚着的欲望的液体，我缓过身子轻吻住她。
先是来的缓慢，以唇轻触对方的唇，如鸟啄式的轻吻，原本希望这吻会像春天的樱桃，可莫名其妙地，她咯洛地笑了出来，“笑什么呢”我把手搭在了她的肩上，安静地看着她，“我就是想”她说着，又没来由地笑了起来，我也跟着笑了起来，就连心里灼热的情欲也跟着笑出了声，过了好一会儿，双方都留了一个空隙缓口气。

王威先生请问你认为的排在戚继光前面的100多名中国将领有哪些？
<img data-rawheight
我来搬运王国师在问题就军事才能而言，中国名将中，哪些名将能排进前100位？
的回答，毕竟两题关注人数差不多，王国师又不愿二次回答，在问题没有合并之前，先搬运吧！
王国师回答整理如下，诸位名将大约是按时间排序，非实力排名： 1）姬发， 2）周公， 3）伍子胥， 4）孙子， 5）吴起， 6）孙膑， 7）赵武灵王， 8）乐毅， 9）赵奢， 10）白起， 11）王翦， 12）李牧， 13）项羽， 14）韩信， 15）刘邦， 16）冒顿， 17）周

足贴能祛湿排毒？贴足底一晚，早上全是又黑又油的，说是毒气湿气，这个东东到底是不是真的？便宜的5毛一张，贵的要十块一张，我婆婆曾经买了好几万呢。神奇的是，只有贴在穴位上，才会变黑。找不到理由驳斥
绝非微商广告托来答下 言之凿凿认为说好就是托的，偏激和片面了 就我而言，目前我对足贴还是不知所以比较质疑 但是从“疗效”来说，确实是有点作用 我也不知道我是什么原因，估计风湿性关节炎之类的迹象，膝盖容易疼，还有腿，也比较容易酸胀 基本晚上用足贴，或者连着用两三天，就不太会有这些酸痛感 试验了几次（分布一年里的不同时间，因为也不是特意试验，就是懒惰星人，坚持不了，总是贴贴停停），自己觉得腿不疼和贴

请问每次电影拍摄时斯坦尼康操作员背后的人员手持着的大网格工具是？
主要是避免风对设备造成影响如果你是一名斯坦尼康摄像的话你就会知道这种精密仪器稍有外力就会大大提升拍摄上的难度 风向风力都是不可控不可预知的外力对于摄像师（斯坦尼康操作员）来说需要时刻去用身体去抵消这个外力（如果你是一名斯坦尼康操作员的话你就会有体会）而无论怎样呈现出来的镜头画面都是比不上无风条件下出来的镜头画面的尤其是电影这种高要求的制作 如果你仔细观察会发现以下几点 1这个是

器材对摄影的重要性占多大比重？
给器材党的77条军规 1 任何相机都可以拍摄任何题材！
2 任何胶片都可以拍摄任何题材！
3 任何镜头都可以拍摄任何题材！
4 买能买得起的最好的器材！
5 摄影是用光的艺术，所以，先要用光可以花在器材上的钱！
6 镜头后面那个头固然很重要，但“工欲善其事，必先利其器”更重要！
7 金属器材永远比塑料的好，分量重的器材永远比轻的好，贵的永远比便宜的好，除非你被人宰了！
8 买器材前一定要冷静，买器材时必须要冲动，这是器材

你认识的遭遇家暴的人后来怎样了？
去年小组帮助过的一位遭父亲家暴的女孩现在已经走了出来，并有了稳定的工作。
正面的例子还是让人开心，但想交流一下，各位所认识的被家暴的人或者家暴者后来怎么样了？
当初有否获得及时援助？
他们的生活发生了什么变化？
11.6本问题出于个人经历发问，最开始只邀请小部分朋友，没想到关注的人很多，家暴议题敏感度的提升让人欣慰。
但需要说明，之前与本问题共链的某“强暴”问题非本人提问，系其他知友后续类似提问，已撤销问题共链。
请键盘侠不要莫名其妙攻击原题主，文明理性讨论。
对应话题
一个月前刚被我哥打过，踹我的时候，拿手挡了一下，右手韧带拉伤了，当时我就说，“妈，我的手我的手”，他哪管你的死活，往腰上，肚子上又跺又踢，我站起来，他又扇我耳光，一耳光能把人又扇坐下，真的有，你们想吧，我不敢想那个场景了，我妈当时在场，根本就拦不住。
我爸赶来，扇我哥扇到嘴出血。
我在暴力家庭长大，我胆小怕事，有受虐倾向，这点是真的，从男朋友角度看，对我好的男生我不喜欢，反而虐死我的我倒贴的要命，

罗永浩在与王自如的对话中承认了锤子在哪些问题上不如三星？
也就屏幕吧 承认比不过苹果三星 还有相机的问题 而其他分歧 王说了一堆数据 而说不出行业标准 国家标准 最后说会开个什么公开的展示会来核实 老罗也承认了如果核实 会解决 而王的死穴是自我标榜了独立第三方结果非独立 这导致了王的评测结果真实性的质疑 而王测评视频里一些被质疑为黑的行为 用不清楚 没注意等解释了 好吧 这些都不是重点 其实对峙的最大亮点 不是老罗让一个伙子无话可说 而是 老罗以手机厂商的身份敢说出手机行

这个问题真的有意义吗？
问题无意义，已关闭
中国轿车原来有报废期，国外貌似没有质量之痛！
每个人的命是一部车，运是车要走的路！
记住那个人是车的驾驭者！
各种车各个价位的车个不一样，人也是千差万别！
风水是什么？
阴宅风水是车的制造厂家！
出场了也可以通过阴宅的调整增加售后服务！
阳宅是车库！
在北方，冬天车有暖库和没暖库是不一样的，有人说了就停室外的很多，对，平头百姓更多！

吃螃蟹时如何回答孩子「小螃蟹回不了家了吗」的提问？
和孩子一起吃大闸蟹，孩子（4岁）也很爱吃，但是突然发问：小螃蟹是不是回不了家了？
不知道怎么回答才能既不让孩子觉得残忍，又不觉得人是万物主宰？
2016.10.22 感谢为这个答案点赞的各位 我为这个答案中所宣扬的“愧疚”情感向各位道歉 曾经我以为激起愧疚与自责这种感情，用以完成一个目的，是正确的，但现在我不这么认为 我错了，对不起 素食，是人类同理心一种的体现，是人和动物的一种相处方式。
关于素食有许多争议，然而我认为简单地认为素食是愚蠢行为的想法，也并不可取。
下面重新回答这个问题： 问出这个问题的孩子是具有同理心的 而题主说怎样才能”既不让孩子觉得残

有哪些适合在火车上享受的美食？
本题已收入问答社区圆桌
周黑鸭加柚子 辣哭了就吃柚子

如何看待林志颖在微博上发表ps过的《中华儿女》被摄影师朱庆福起诉，索赔110万？
期待张学友的维权行动：保守估计涉案5亿网民，不敢想像的世纪惊天巨案。
或许这就是歌王的事业第二春吧

如何看待ISIS恐怖分子在Twitter上被日本动漫宅骚扰以至于删号？
他们拥有更加坚定的信仰

乔丹科比詹姆斯库里，如果可以你最希望和谁做队友？
想想麦基，利文斯顿，伊恩克拉克，追梦格林 再想想斯诺，拉里休斯，达蒙琼斯，马绍尔，波什，乐福。
忍不住笑出声

如果人的身体会说话，你会有什么变化？
比如，胸痛的时候心脏说，要死要死要死胸膜说，快！
谁来给我一下！
主动脉说，老娘不活啦，天天这么折腾我！
可能在推开喜欢的男生的时候。
手会说：蠢货，你又TM失去机会了，活该你个单身狗。
在拒绝喜欢的男生的时候。
某部位会说：老娘跟了你真是倒了八辈子霉，一年到头连个性生活都没有。
心说：我恨不得抽大脑那个犊子一巴掌啊，他都寻思些什么未来长久这些没有用的事啊，主子荷尔蒙都要没了。

如何看待吃清真食品长寿的虚假广告？
日本人均寿命名列前茅。
日本人信仰天皇。
可以推出，天皇其实是

考SM1需要付出什么样的代价，又有什么样的回报？
初三毕业，已被本市重点高中预录，SM1在本市招生，父母想让我参加。
我正处于摇摆不定的状态。
曾经去过新加坡，也看过些关于sm1的文章和介绍，但都不够笼统，而且往往只说其优点而不说其缺点。
希望能够听到一些客观的评价，比如这个项目有什么不好？
会不会不适应？
会不会有恋家的情况？
诸如此类，希望各位师哥师姐能够帮忙分析下，不胜感谢。
我是10届的，13年底毕业。
不知道这个答案会有多少人看到，不过发现这么多前辈同届在问答社区上，还是很欣慰的（额我自己其实是刚被美加的朋友合伙安利进来的）。
我知道很多SM1的新生关注的问题是语言自理能力离家思乡之类，但是这只是第一堵墙。
四年里面看到了很多变化，有些人自理能力差，不能适应国外的生活有些人自控能力不好，因为成绩原因被取消奖学金。
但是我想说的并不是这些。
以前大家经常会抱怨很多，食物难吃，cur

有什么关于上海地铁、公交的冷知识？
今年十二月份，地铁10号线开通了无线WIFI信号，跟上了时代的步伐。

为什么这么多人讨厌mtf？
像女孩纸一样的活着怎么这么难侧脸
就像我有个兄弟 跟他出柜之后 他说了一句话--- 佳哥我觉得，女生变男生挺帅的，我一定会支持你。
再后来继续聊下去，就有以下言论--- 但我觉得那些男生穿女装的就十分变态 因为性别刻板影响 因为社会性别不同 社会性别圈定不用 连人与人之间的理解都会变得不一样

软件工程的就业前景如何？程序员的发展前景如何？
熬过了高考，到了填报志愿的时候，从小就励志成为程序员的我一心想报软件工程这个专业，但爸妈并不支持我选这个专业，理由是：1.程序员太累，工作枯燥，每天加班，早衰。
2.发展前景不大，只能在背后默默编码，做不了管理和高层。
3.社会上程序员太多了，就业成问题。
4.计算机软件只是个工具，学这个没前途。
但我个人觉得程序员是个不错的职业：1.人工智能和自动化正在进入社会生产和生活，所以当个程序员发展前景还是不错的。
2.学习软件设计是我的愿望，遵从自己的爱好有利于我以后的发展。
3.程序员可以通过不断学习和不断锻炼自己以求得高薪职位，而且有能力的程序员还是可以进入管理层的。
4.编程虽然可能有些枯燥，但这是个有创造性的工作。
知识储备太少，我不知道怎么反驳父母，而且商讨过程中也发现自己对软件工程这个专业还有程序员这个职业了解不多，而且无法根据社会现状分析程序员这个职业的发展，所以想问问各位过来人对软件工程程序员的看法，介绍一下软件工程的就业前景程序员的发展前景。
题主，你有没有想过，其实你父母根本就不怎么在乎这个行业有没有前途这种问题，他们关心的只是你未来的生活会不会辛苦，工作会不会充满压力。
你从行业发展的角度来跟他们分析这样的问题是徒劳的。
父母不可能认可你一个涉世未深的年轻人带来的社会发展分析结论。
如果你真的想读软工，那么请不要和他们争辩。
和和气气的向父母表达出你的热情和决心，让他们知道你真真正正爱这样的生活，就可以了。
-----------------------------下

关于集成电路工艺方面有什么书值得推荐吗？
这是一个价值很高的问题。
集成电路制造工艺方面的细节信息有很多都是商业机密，有很大一部分是以专利的形式展现出来。
以文献形式呈现出来的通常是比较抽象和概要性的介绍。
作为一个高投入高附加值的行业，集成电路设计制造和封装的关键技术基本是由工业界（制造企业或工业研究院）掌握的。
而企业的第一要务是获得利润而非学术研究，所以在这里有实际价值的专利要远远多于有实际价值的论文或专著。
顺便说一下，

《女神异闻录5》和《最终幻想15》，谁才是JRPG复兴的希望？
当然是Persona5， 因为FF15已经被JRPG开除了，还是你们这些唱衰JRPG的人用嘴开除的。
我抱着一种敬仰的心情把波兰剑侠情缘单机版3的碟插在机器里打了约30小时， 之后我就知道JRPG回不到世界主流了，War，war has tmd changeD。
不是因为这游戏有多好，而是我发现这个被全世界称赞的游戏本质是碎片时间碾压机。
剧本就不要吹了好吗，原作里被农民伯伯一

倾家荡产去美国读EE是否值得？
本科在读于某著名985学校。
今年所有申请的PhD项目都被拒或者无消息，只剩下UTAustin的ECE和Columbia的EE master， 如果要去就要卖掉房子或者贷款年利率5。
Columbia在415之前必须交enrollment deposit。
如果倾家荡产去读EE有多大的可能收回成本？
补充： 非常感谢各位的回答就是Solid State的track， 不过听说Austin选cs课没有限制，转Software Engineering的track很容易，转PhD很轻松。
如果master之后找工作有多大可能回本？
如果后来读PhD，RATA的钱能否足够用来收回成本？
有人在质疑题主出国的动机。
出国当然不是为了镀金，是要变成真金呀。
首先题主是在美国呆过几个月的。
其次题主还没有对科研完全丧失信心。
在美国会相对收入更高，买房买车买电脑都比一线城市更容易，能够让后代不会像这样因为学费问题去不了想去的学校。
在美国更自由，不用天天挂vpn， 不用被催婚。
有人说要题主考研，个人觉得考研的难度是被大大低估了，身边很少有人去考研，也几乎从未听说有人成功考上本校。
本校考研难度gtgt出国gt保研重新申请：题主大三暑假是参加过UCLA暑期交流的，重新申请会失去UCLA教授的推荐信。
并且大四GPA降了好多因为出国用不到大四的成绩。
所以不可能申请得更好，最多是多申请一些保底校。
找工作：现在错过了大部分校招， 不知是否来得及。
工作仅仅一两年应该是攒不够出国学费的，即使按照月净收入5000计算，至少也要5年才可以。
那时候或许会被催结婚，或许生活安逸，不知道是不是还能坚持出国。
那时候出国的压力肯定更大。
退路的问题：对于有研究生以上学历的人，H1b应该有超过一半的机会能抽到的，36个月的OPT抽到的机率有85以上，抽不到可以边上学边继续抽。
EECS最近几年应该还会是最容易找工作的专业。
如果在美国呆不下去，也可以回国找工作再慢慢还清钱。
还有人质疑去的是野鸡学校，UTAustin是专业排名前10的学校，Columbia是综合排名前10的学校，实在不能不算好学校吧。
相关问题：和亲戚借30w去美国留学合适吗？
先说一下我的情况吧，国内中游211本科，均分80出头，n线小县城工薪家庭小孩儿。
现在在法国的工程师学校读书，还有一年毕业。
在法国两年所有的费用加在一起15w人民币左右，虽说不是倾家荡产，但也算是花了父母的大部分积蓄。
我很赞同题主的一点是： 钱拿来投资自己总比拿来买首付要好。
我出国之前也是这么想的，而且现在也没觉得有什么不妥。
我的父母是传统的那种，他们觉得有义务给我买个房子，至少也付个首付啥的，我觉得这也

为什么男同性恋被艾滋病污名化？
本题已收录至问答社区圆桌
喝放心奶，过放心性生活。
还每一个事逼一个健康的约炮生活是我们共同责任。
我有个朋友，是0.3贤妻良母型的铁杆基佬。
贤妻良母到啥程度，我牛仔裤上的经血他都想办法给我弄掉了。
可是此君常年脾气阴晴不定，说话专门冷嘲热讽。
为毛，因为从我大学认识他，他小圈子出柜至今都没有伴侣。
四年啊，连个炮友都没有！
为毛，他跟我讲，他每次约炮的时候都要求以检查口活的名义检查一下口腔感染。
近距离观察一下皮肤。

靠谱的网络电话?
<div class
点易通网络电话！
十分推荐，不需要对方也装，不需要对方在线，没网也可以用，而且很便宜很便宜，我充了10块钱都用了一年多了

如果你作为一名老师，你是愿意在普通学校工作，还是愿意在新东方之类的教育机构工作？
如果你作为一名老师，你是愿意在普通学校工作，还是愿意在新东方之类的教育机构工作？
学校或许可以“不那么认真教学”，而且工作与薪水相对稳定。
还有寒暑假等假期，但是额外的“事情”比较多，进升空间也不是那么宽广如果在新东方之类的教育机构工作，授课水平能力课时与工资挂钩，薪水甚至可以达到普通学校老师的几倍，还有假期要开启“疯狂模式”之类的可能地域与环境问题会影响选择
我是从公立学校，辞职到了公司做教研的老师但是我不想用我一个人的经验来告诉你什么，我想把我的教师群（400多位来自各类学校的老师）里的老师们，针对公立学校，私立学校和培训机构教师工作情况的反馈，给你看，你可以心中有数我也在我的问答社区专栏和微信公众号：“脑洞英语课堂”（微信公众号里有入群方式）上发表了关于这个主题的总结 信息量有点大，你可以慢慢看预警：今天的文章可能会涉及一些敏感的话题，可能也只

「电影天堂」这个网站背后有什么背景？目前状况如何？
不夸张的说，只要想看电影或电视剧了，就会去电影天堂搜资源，特别是美剧。

在云南财经大学读书是一种怎样的体验？
现在来重新看一年以前的回答，面对大一的自己。
对于财大，还有一些想说的。
看到各路校友在这个问题下的回答和种种争论，也是感慨万千。
两年以前的事情历历在目，关于自己所在的学校和城市与高中同学的巨大落差，大学同学对于本科学校的评价（可以说是中差评吧），只要你身在云南财大，这些似乎都从来没有停止过。
“从此不争辩，只拍桌走人。
”面对这个问题，我贯彻的一直都是这个原则。
听过了太多对财大和高考失利的抱怨，我很

中国人现在是否适合去缅甸发展？前景如何？
2013年9月在缅甸背包了10天，和各种当地人了解民情，以下提供部分参考： 0你要是有二手日本车，能倒卖就倒卖到缅甸吧！
那里几乎全是。
1 现在的政府很开明。
尽管当地局势一直不稳，但政府和独立军总算是在和平谈判中。
和仰光曼德勒的当地人聊了很多，他们很喜欢现在的变化。
包括我去之前翻看的所有攻略都说，办张电话卡大约要200美刀，但实际上现在已经降到3000基亚（约20RMB）每月虽然仍有办理数量限制，但比过去多太多了

目前生物信息学方面的精准医疗（如遗传病诊断、产前筛查和肿瘤诊断等）行业状态是什么样的？
感觉现在到处都是做这方面的公司，如各种二代测序公司（他们既做科研方面的基础研究，也涉及精准医疗）各种诊断公司（如迪安这样的公司）有专门只做精准医疗的有模仿23andme这样公司的还有像赵赵柏闻这样专注某一领域的（还有公司专注某一癌症的筛选）等等。
现在这方面的市场确实很大，尤其是还有没开发出来的方面。
我的问题是这个行业目前是什么样的状态？
市场会不会已经定型了？
（像互联网企业那样，最终会整合成几个行业巨头？
但是我又感觉这个跟互联网企业还是差别很大的）所以就比较困惑，这个行业未来究竟会发展成什么样子？
是大家都有肉吃还是牛的公司吃肉，弱的喝汤，再弱的只能饿着了？
因为精准医学还要做好医院那一关，而且跟人的健康有关，肯定会有一定的准入门槛，感觉不是什么公司都能进入，我也不知道这种感觉对不对，还请大家多多讨论。
上述疑问全凭个人感觉，如有不妥之处，请谅解哈！
泻药 谢谢评论区提醒 简单谈谈对肿瘤的诊断和治疗的影响，诊断方面目前谈不上早发现早诊断，目前号称可以早于临床和影像发现早期肿瘤的方法不少，CTC，ctDNA等都号称有这个功能，然而并没有什么意义，敏感性和特异性的问题我先不聊，起码的问题是找不到原发灶，不知道原发灶在哪里就没有依据做任何处理包括手术和放化疗，所以唯一的意义是增加心理负担？
治疗方面主要是精准治疗了，这一方面看上去很美，号称可以通过基因测序等

經常遲到的人的心理是怎樣的？
我觉得是打心里不重视吧 以及生活态度散漫的惯性 这种人多数做事邋遢 生活无规律 自制力差 一而再再而三的让别人等 拿别人的时间不当时间 食言 然后为之找借口 时间长了人也变的爱推脱爱推卸责任。
真的 或许没有直接因果关系 但是我身边拥有习惯性迟到的人都有这种特质 当出现惯性迟到且此人并没有觉得自己有什么不对 继而我行我素接着迟到拖延的人，我就不想再和他们交往了 因为再深再深的交情 都抵不过“不尊重”和“无所谓

比起降低房价如果政府能更加规范租房市场岂不是更好？
经过这几年工作也基本打消买房的念头了。
然后我就想为啥我非要买房呢？
主要是搬家麻烦的不行，而且我现在有点怕各种房东和中介。
因为住的远，我地铁上得带本书看，久而久之家里面一堆书，搬家那个费劲啊，也不舍得扔。
但是我这几年租房几乎没有能长租的，平均就是一年搬一次，老是踩到坑。
我上法院起诉房东啥的也干过，现在法律效率很高了，但是也很麻烦。
还有就是想养只猫咪呀。
我想要是有个房子能给我租个五年十年的，岂不是不买房子也没法问题？
说过很多次了，政府根本不想房价跌，政府压制房价的原因是怕它涨太快风险大暴跌了破坏金融安全。
政府最理想的是房价每年涨5，连涨100年。

日本人有哪些让人讨厌的地方？
题主木有去过日本，看到国人对日本的评价感到震撼，我常常在思考一个问题，那么到底有没有让人感到讨厌的地方昵？
我是一名学生，不知道有没有同感。
每次我一学习到抗日战争时期的历史，我心中对日本这个国家的怒火就越来越旺越来越旺。
那种恨真的是扎根于历史，忘不了的，也不能忘。

如何评价郭采洁（演员、歌手）？
郭采洁（Amber Kuo），中国台湾女歌手演员。
华纳唱片艺人，外号“优格女孩”“水女孩”“小孙燕姿”“顾里女王”。
意外的恋爱时光 看起来很不错。

为什么在和比自己优秀的人交往时，会变得怯懦而自卑？
遇到这种情况的时候应该怎么应对和处理？
上面高赞的回答都读了一遍。
赞同 Steve Shi 的自卑出于自我保护 我想补充一点其他方面的： 自卑源自需求。
我想应该有很多人有试过追求女孩子的时候也会产生自卑心理，甚至连高富帅，在追求他所喜欢的女孩子上也有自卑心理。
那么这种自卑，我想不能简而盖之为差距。
也许那女孩画画很厉害，但你的C语音编程也很吊，但你仍会自卑。
优秀的，但你也不差。
对比项不同不能用差距来一概而论 你对她有需求，你希望得到这个

单亲家庭，我该读个三本吗？
我妈身体不好，干不了太累的活。
大姐专科毕业，还没找到工作。
二姐是个合同工的护士，转正遥遥无期。
我今年高考，只上了个三本，没有借口。
我爸在我高一时出事，赔了一笔钱。
但如果用来交学费，我家就空了。
三本有没有出路我也不知道，但在我家乡，基本是“败家
谢菜叔邀请。
本科肯定比大专好。
将来因为大专错过的机会，根本不是这一点点学费能比的。
当然，不管做什么选择，谁也保不了你会有好结果。
做选择的时候，最忌讳的就是被预期结果所左右。
因为这样一来，期盼的成分就大于分析的成分。
在我看来，抛开智商不谈，成长主要是习惯上的问题。
一旦养成正确的行为习惯，成长是很顺其自然的事情。
同样，一旦养成错误的行为习惯，坠落很多时候就是难以避免的事情。
除了在选择分析上下点功

整容看得出来吗？
整形会被发现吗？
相关问题：

太平天国领袖们，如李秀成，洪秀全，杨秀清，为什么他们名字里都有一个秀字？这是他们本来的名字吗？
麻剑波 你怒打人家干什么嘛？
洪秀全生于嘉庆十八年阴历十二月十日（1814年1月1日），当时出生地是广东花县一个名叫“福源水”的地方，后迁至官禄埗村。
此地距广州几十公里。
现在的花县称为“花都”，已经并入广州市。
洪秀全原先的名字叫洪火秀，依排行又名洪仁坤，后来的“秀全”是他为自己起的“号”。
李秀成，原名李以文李守成，入太平军后改名李寿成。
1857年率兵解镇江之围后，洪教主为彰其功，赐其名“李秀成”。

Apple还会推出iPodtouch7吗？预计会在什么时候？
touch6采用的是A8处理器，4寸屏幕，如果会有下一代的话，预计会是怎样的硬件配置？
外观是否会有大的改变？
屏幕尺寸是延续4寸小屏幕还是跟进4.7乃至5.5寸呢？
从我个人来说还是很希望苹果能保留这条产品线的，可能有很多人很喜欢苹果设备但由于各种原因（工作 双卡之类）没有使用iPhone，那么iPod touch是对这一部分用户非常友好的产品，而且touch线一贯的轻薄便携，即使是我自己在用了iPhone 之后依然会在家里休闲的时候使用touch更多一些，现在的touch6性能强劲，唯二的遗憾就是指纹和屏幕，对于手机来说我更倾向于小巧，像touch这类便携休闲设备反而希望屏幕能稍微大一些，满足游戏或影音的需求。
（pad mini 也有，给母上看剧用，而且躺床上还是小点舒服）
应该是可能的，虽然有些专卖店里的员工告诉我“已经绝版了”。
但是平均每卖出两台iPhone，就会有一台iPod售出。
在iPod所占有的市场份额几乎是压倒性的优势，安卓在这个微分市场没有与Apple一较高下，也使得Apple不用担心用户的问题。
虽然没有iPhone的群体那么大，但是也有着iPod的粉丝。
当史蒂夫拿着第一台iPod出现在发布会现场时，全世界为之迷倒。
它也成为Apple computer Inc.当年的代表作，为Apple带来了相当丰厚的利润，好

有哪些19世纪出现的科技经受住时间的考验，一百多年后的今天还在使用？
有一个中世纪的东西现在都还在用。

怎么评价张柏芝？
张柏芝美如冰片之凌冽 闫红说张柏芝的美是开片青瓷，但是青花瓷是有底蕴的江南美，而张柏芝只是美，石破惊天的美，她没有底蕴，曾经她的脸晶莹如雪，瘦不露骨，如今的她的脸瘦了一圈，骨骼锋利，如同冰片上割裂的凌冽之美，恰好她又曾是个溜冰好手。
小时候，看武侠小说，说男女主角目如点漆，总觉得不大真实，而张柏芝是纯粹的目如点漆，那么黑的眸子射出那么点点寒星似的光，和她的浓挑眉在一起，真是极好的，而与之衬托的

《X战警》整个系列完整的的时间线是怎样的？
三部正传，三部前传（包括即将上映的天启），2部外传，时间久远，完整时间线求梳理。
因为懒，所以问--
金刚狼出生了金刚狼杀人了金刚狼变硬了金刚狼失忆了金刚狼入团了金刚狼脱团了金刚狼又入团了金刚狼回到过去了金刚狼拯救世界了 哪有什么x战警的故事，整个系列应该叫 金刚狼之我是传奇 抖机灵的短短回答有这么多人喜欢感激不尽，补充一点，最近的X战警 天启，终于不是狼叔的独角戏了，事实上里面狼叔出现的镜头只有一分来钟，被从斯崔克的X武器实验室放出来，杀了几个

算命的怎样看同性恋这种情况的？
算命能算出人的性取向吗？
还有比如说算婚姻的话，不是说能看出一个人的另一半的大致情况吗？
那同性恋这种呢？
他们要的并不是异性而是同性，那算命遇上这样的情况能算准吗？
遇上这样的情况又是怎么解决的呢？
理论上，同性或双性恋可以用来逃避婚姻不好的基础设定。
因为同性恋双性恋在命盘表示为“婚姻和性方面的不正常”。
如果你应在了这里，就不会应太多在运势上了。

香港大学和香港中文大学的传媒哪一个强一些？
浸大最為專注於跑新聞前線實習。
中大以綜合理論公關取勝。
城大的傳播學系歴史較短，但師資較貼近前沿手法新鮮。
珠海有專注數據新聞學新媒體的課程設計，比城大更有系統和重心。
理大著重媒體制作。
港大只有新闻及传媒研究中心，擅長（國際）專題研究。
然不可少看港大文學院的影響力。
目前掌傳媒牛耳的，絕大多數為中文大學出身者，尤其以在中大出身，再經岭南大學文化研究洗禮的，具有強大主導權。
然香港仍是商人為

如何看待张碧晨参加《歌手2017》获得第七？
问答社区就是这是这样，你说什么都有人骂，逼逼你在瞎逼逼。
可能我说的不够清楚，张得实力我是认同的，至少她比你我他这些普通人唱得好多了，不然韩国那边不会让她出道，好声音也不会让她拿冠军，歌手更不会让她来，毕竟背景再强你在台上瞎JB唱肯定也不行。
但在歌手这个舞台上，她实在差得太远，不论辈分不论牌位，只说实力，她跟张杰都还隔着辈，况且她还没发挥得很好，发挥好了说不定还有点机会。
而且我说张有背景不是空穴来风

如何看待斗鱼炉石的24小时比赛（2017/06/17~2017/06/18）？
斗鱼组织的新号24小时冲天梯
昨天从下午四点看啦神狗贼房一直到凌晨两点上传说，说点儿个人的感受。
1.充分解释了为什么别人传说我15的历史性难题，各种弹幕大神以及普遍的舆论都是“海盗战还有技术含量？
”“海盗战解场什么，打脸早赢了”，这就是属于打法思路上的问题了，这点可以学习一下，保证生物压场持续给到压力绝对比无脑抢脸场面失控要来的好。
2.一路从25上到传说，充分领略了各个分段的不同环境特色，各位想上传说的有了这次的第一手资料肯定会轻

开悟是怎样一种体验？
有没有关于释迦穆尼成佛过程的相关记载，有没有人有过类似的体验？
这是怎样一种体验？
有没有科学客观的解释，不要讲道理，不要对机锋。
当年，华智仁波切和弟子纽西龙多在石渠修法。
二人生活清苦，每天只能吃到一点点糌粑。
某天，一位施主供养了一个人参果粉和奶渣做成的大饼。
华智仁波切说：“我们分一下，一人一半。
”纽西龙多推让道：“上师，你吃就行了，我不要。
”华智仁波切说：“拿刀来，我来分。
这个饼头在哪尾在哪？
”纽西龙多一听这话，心里豁然开朗，就在那一刻达到了前所未有的证悟境界。
还有一则故事是关于麦彭仁波切的。
他去求见蒋阳钦哲旺波，被傲

写作过程中，喜欢咬文嚼字，影响了创作速度，怎么改？
在写作过程中，我有个不好的习惯，喜欢咬文嚼字，比如我写完一段话，就会习惯性的去重复读一遍，然后又读第二遍，如果感觉有些不对，就会读第三遍，第四遍，最后把自己给弄得口干舌燥，人都要疯了。
这个习惯最初是为了保证自己的文字质量，怕有错字，语句不通，才养成的，现在却变成了一个障碍。
请问这个习惯应该如何改？
我现在都快要被逼疯了，我写完上面这一段字，就已经读了好多遍，老感觉不对，最后强迫自己不要再读了，管它错字还是语句不通，才打完了这些字。
好了，不能再多说了，再说我就忍不住要读了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------在写作的过程中，我常常会忍不住中断然后审视我刚刚写出来的内容，因为我比较喜欢咬文嚼字，而且总是有一种自己写的不够好的感觉，所以喜欢在写出一小段文字之后马上阅读进行修改。
这个习惯最初是为了保证自己的文字质量，担心有错字或者语句不通，或者是觉得自己也许可以写的更好，但是它现在已经成为了一个很严重的写作障碍，因为我总是在不停的重复读已经写下的文字而无法继续动笔，这快要把我逼疯了，就在我写上面这一段字的过程中，我一共中断了五次，对前面的内容进行阅读和修改，总是感觉有些不对但是又不知道应该怎么改，这种微妙的感觉实在是种煎熬。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------在写作的过程中，我常会忍不住中断，然后审视自己刚写出来的内容，因为我比较喜欢咬文嚼字，总有一种怕自己写不好的感觉，所以喜欢在写出一小段文字之后，就马上进行阅读修改。
这个习惯最初是为了保证自己的文字质量，担心有错字，或者语句不通，又或者是觉得自己应该可以写的更好。
但它现在已经成为我一个很严重的写作障碍，因为我总是不停的在重复，不断的回头读之前自己刚写下的文字，结果这最终导致我的写作无法继续。
这快要把我逼疯了，就在我写下上面这段文字的过程中，我总共中断了五次，并试着对前面的内容进行阅读和修改，但总是感觉还有那里不对，却又不知道该怎么改，这种微妙的感觉实在是一种煎熬。
其实总结一句就是写得太少，想得太多。
等你写够了两百万字，这个问题自然就没有了。
另外，说厉害的作者不会怀疑自己的文字质量，简直一派胡言。
大江健三郎，诺贝尔奖获得者，够吊了吧，人家改稿的时间就远远长于写稿的时间，而且都是用笔写的，改到连编辑都看不懂的程度。
所以说每个人都有自己的写作习惯，通过写作习惯来揣测一个人的写作水平，是一种不负责任的行为。

怎样培养一种看上去不好惹的气质？
PS：怎样培养一种看上去不好惹的气质？
被别人看到时，不会马上觉得这个人好欺负。
我想问，如何让人看起来更有有亲和力 发传单的发到我这里他们都会停手。
小摊小贩被我说一句就不会缠着我。
刚认识的朋友全部说我很高冷。
软软的学妹我不先对她笑她们不敢跟我搭话的。
我学姐说我走T 台的时候眼里全是杀气。
好吧，就是跟不熟的人在一起可能真的一脸冰霜不太说话外加走路挺胸抬头从来不看两边站着的时候就只是站好不说话。
我女神坎迪斯，高冷甜美兼得。

为什么中国护照的含金量如此低？
含金量 一词有2种理解。
1也是 题主 问的，是大家日常感觉到的：中国国民去其他国家短期访问 的便利程度（对方限制和审核的多少）。
比较冗长绕口。
2在出访国出事后被重视的程度（获得救济的力度可能性）。
本次不是讨论这个2016年最新的护照含金量指数，中国和柬埔寨是同样的53国免签落地签，在全世界落于下游。
而巴西是153国免签落地签，正好多了中国100国之多！
看人均GDP，中国是柬埔寨的好多倍，和巴西的人均GDP差距不大，那么这个护照含金量是不是过于欺负中国了？
何况中国还是世界上出境游的大国，给中国放宽入境政策的经济利益如此大的情况下各国依然这么苛刻！
有人可能会说中国人口多，中国贫富差距大，不敢对中国放宽签证，可是巴西同样人口世界第五！
贫富差距甚至更大啊！
看看那社会的混乱样子，看看这届奥运！
申根国，日本这些对中国人极其苛刻的发达国家都是对巴西免签的，难道真的没有很多类似巴西这样国家的人黑在那里给他们添乱么？
这究竟为啥？
我觉得以中国现在的发展程度，至少能配得上100国免签吧（100国没那么夸张，中国的人均GDP差不多的国家都有这个免签数）？
在中国，除了欧美日澳等少数发达国家，剩下国家的签证都只是为了恶心你一把高额签证费而存在，根本不存在考核你的门槛，尤其是还在要邀请函的那种愚蠢俄系国家，只能说我们国家的平民太悲哀。
即使是发达国家的，考核你的资产状况，社会地位，出入境记录之类就够了吧？
犯得着不人性的非得要单位开准假信么？
还得写明几日至几日去哪里玩，本来只是希望休假和家人出去放松一下，非要提前几个月搞得全单位人尽皆知你要出国旅游，我就不信欧美人出去旅游是通知自己单位所有人！
一国护照的含金量，要分成两块看。
一是国际局势顺风顺水的时候，你要能很容易地出得去。
这个中国大概只能打50分。
二是国际局势动荡不安的时候，你要能很容易地回得来。
这个中国大概能打90分。
综合得分5090除以2，得70， 咱比上不足，比下有余吧。
.... 评论区说出去跟回来不应该是一个权重。
我觉得吧， 出去不方便让你减少点乐趣。
回来不方便可能要让你丢命。
谁的权重更大，就看你怎么想了。
... 看评论区说中国人国际地位

我以为我和初恋和好了，并且和他一起过了情人节，可是晚上突然和我说不要联系了，该怎么调解心情？
这个问题，从提出到现在，收到了这么多朋友的关注和回答，真的很暖心。
给予了我很多属于旁观者的理性判断，还有很多朋友在私信，评论中给我安慰，这是最鼓舞我的地方。
有的回答说我涉世未深，甚至有些愚蠢，对，的确是这样。
我突然就想起了看到过的一段话“一个女孩，年少的时候收到了太多来自异性的宠爱，便会觉得所有喜欢自己的人都是一样的执迷不悟，一往情深。
”我还是太天真，看不懂人心，辨不清世事。
这次的事儿既是伤害，也是教训。
谢谢大家的批评和指教，我都会听，我会从自己的理想世界中醒来，理性判断，快乐生活，充满勇气和爱。
我想，我不会忘了他，我只是不会再在乎他。
大家不用担心，我是一个随性且随心的女孩儿，我已经没那么难受了，没有他，我还有很多担心我的朋友，我很幸福。
再次谢谢大家，让我感受到了这么多来自天南海北的善意，让我能够这么快认清事实，投入生活。
（原问题如下，希望给类似遭遇的朋友一些启发） 我和初恋相识在小学，五六年级时互相喜欢，度过了非常美好且单纯的几年。
后来初中因为学习环境，成绩等因素就慢慢断了联系。
以后各自有了不一样的人生轨迹。
他有过几任女朋友，我也谈过几段恋爱。
可是心里一直觉得对他才是真的念念不忘。
之后的几年里假期有时也会一起看个电影散散步，不过次数一只手数得过来。
我也说不清和他的关系是怎样的，总之很特别，有点暧昧。
删过微信qq，也重新又加上了。
今年我大二了，寒假回家后，有一天，他打电话叫我出去吃饭，也叫了另外两个小学同学。
吃完饭后，他的朋友叫他去酒吧玩儿，问我想不想去，我就答应了，之后没有回家，去了洗浴中心，当时还有另外一个男生（小学同学），开了两间房，然后他敲门来和我一起睡，因为我是真的喜欢他，没有拒绝。
我们就抱着睡了一夜，中间有接吻。
（这是我们第一次接吻） 之后的几天一直有视频联系，他也说他给他妈妈看了我的照片什么的。
后来的一天小学聚会，六七个还能联系上的男生来了，他也在，一起喝酒，中间他一直拉着我的手。
直到快11点了，大家都要散了，他的朋友来接他，我也上了车，我表达我不想回家，然后我们就去开了房。
我和他睡了，我是第一次，他不是。
刚到房间，他和他的朋友视频，介绍我是他朋友的弟妹。
我以为我们确定关系了。
之后的几天，我没有怎么联系他，因为也是过年的几天，他走亲戚或者和朋友玩，联系不多，但是也会视频联系，说一些情侣间打情骂俏的话。
前两天出去看过一次电影，他悄悄地拉我的手，我心里开心极了，在放礼花一样，我知道我还是放不下他，爱着他。
可是我也能感觉出来他对我不是特别上心。
昨天情人节，他本来忘了的，还答应朋友去朋友家帮忙，所以昨天我们下午才出门，出去约会，期间互相拍了很多照片，他发了朋友圈，只发了自己一个人的。
后来他爸爸叫他回家去接亲戚什么的，我也没说什么，让他回去了。
之后我也发了朋友圈秀恩爱，不过文字什么也没说，把单独的照片拼起来发了出去。
我也算小有人气，而且很久没找男朋友，朋友圈很轰动，大家都在祝福，我也回复了朋友们这是我男朋友。
可是晚上的时候我给他打了个电话，他说他在和亲戚们喝酒，还没等我说完他就挂了电话。
然后10点左右在微信上和我说话。
（内容如下图） 我不在乎我初夜给了谁，我觉得是自己心甘情愿就是值得的。
可是他这样一来，让我觉得自己在自作多情，从前关于爱情的美好回忆突然间就全部作废，我气愤，我心痛，我十分害怕，害怕经过他这样的践踏，我身上的一些东西就再也回不来了，比如，我的勇气。
一个人的过去在突然之间崩溃了，她突然就没了信仰和依靠，我不知道该怎么面对我的未来。
希望大家帮帮我。
。
傻姑娘 因为是手机码的，所以可能有些乱，有些长，可以直接看最后 你相信吗，年前的我有一段时间跟你一样，如果你翻翻我的动态，你会发现我有一段时间疯狂的给类似“朋友之间可能成为恋人吗”以及“失恋了怎么办”这种回答点赞。
我跟他是从初中就认识，但是高中才算比较好的好朋友，一直联系着，我们经历了彼此的失恋，恋爱，革命友谊深厚。

如何评价陌陌用户过亿？这么多用户都在陌陌上做什么？
2月7日消息，今天陌陌科技联合创始人CEO唐岩在微博上表示，陌陌在今天用户数突破了1亿，其中月活跃用户达到4000万，另外还有近100万会员用户。
一款社交工具而已。
昨天发布的房屋出租消息今天电话就被打爆了，找到了一起打台球去西藏的朋友。
说是约炮神器的，你们约过炮了么？

为什么那么多人喜欢电影《千与千寻》（神隐少女）里面的无面男？
为何这么多人喜欢，这个角色有特别的 “人格魅力” 吗？
重复提问：
无脸人只是寂寞，记得吗？
有一幕他一直喊着，我很寂寞，很寂寞。
他看到了初来这个世界的千寻，以为两个寂寞的人可以在一起变得不寂寞，可是因为不熟悉和害怕，所以一直跟着千寻。
直到千寻在雨天里为他打开了门，他决定让千寻和自己在一起，即使方法是讨好她。
后来千寻拒绝了他的金子，他压抑了很久的寂寞排山倒海一样的出现了。
有感觉吗，寂寞的时候，我们希望拥有所有人，全世界。
于是一种独特的表现形式，他开始无限的吃东

有没有人曾经特别喜欢《我可能不会爱你》这部电视剧?
我就喜欢过过恶作剧之吻和我可能不会爱你，刚好都是林依晨的

宁夏太小，将宁夏扩充更大是否更有利于治理？
宁夏实在太小了，历史上宁夏是很大的，将宁夏扩充更大是否更好呢？
可以将甘肃的庆阳平凉天水陇南和内蒙古的阿拉善盟划给宁夏。
为了解决回族的自治的问题，可以将中卫市吴忠市（不含盐池县）和固原市合并为西海固回族自治州，州府驻固原市原州区，将原州区更名为县级固原市，将沙坡头区更名为县级中卫市，将利通区更名为县级吴忠市将盐池县划归银川市。
这样新的宁夏省将含六市（银川市石嘴山市庆阳市平凉市天水市陇南市）一盟（阿拉善盟）一自治州（西海固回族自治州）<img data-rawheight
自汉武帝以来，中国人就明白河西走廊的重要性。
得之，进可取西域，退可卫关中失之，若人断一臂，实力大减。
所以河西走廊必须与关中相连，关中必须与中原相连，则在长城之内，拱卫华夏的第二道防线就形成了。
题主的构想是要切断河西走廊与关中的直接联系呀，细思恐极

如何写一个反俗套的穿越故事？

对当代读者而言，东野圭吾与西尾维新哪一位更有魅力呢？
首先我知道这两位小说家不是同一个圈子里的。
作为名声在外且高产的两位日本小说家，哪一位功力更强，更能吸引读者呢？
“更有魅力”是一个非常主观的说法，“当代读者”又是一个非常庞大的人群，要相对客观地做出一个结论的话只有看销量了？
ORICON书籍类销量只能看周排名不能看总共的，本月刚好有西尾新书上架，最新BOOK综合排名第二（顺便说第一的那个已经第一好久了），可喜可贺。
不过两万多这个数字嘛，其实非常普通 而东野圭吾的似乎没有新书上榜，不过也出现在文库类排名的前列（98年的书到现在还能卖这么多简

如果崔永元是《三体》中的ETO成员，故事情节会怎样发展？
补充 这么多赞和感谢诚惶诚恐 我怕怕啊 很多朋友想转微信公众号 统一回复，可以转载，注明作者和分享我的二维码就好 网络分享精神万岁！
好吧 邀请好多谢邀 已更新完 我是小崔实话实说小崔说事的忠实粉丝 但也是转基因技术的支持者 文章充满各种调侃 但是没有故意的人身攻击 敬请见谅 （正文） C永元和一群人在微博上撕了一天的逼 托着疲惫的身体回到家中

米兰·昆德拉很少提及自己年轻时的爵士乐手经历，是否因为他当年并非一个出色的爵士乐手？不是的话原因何在？
就问题逻辑来回答下。
爵士，搜索一下米兰昆德拉和爵士这两个关键词， 果然没啥有价值的信息，但是找到了这样一个访谈。
httpwww.ewen.ccbooksbkview.aspxbkid39982cid70532 看完这个访谈就知道啦。
他很爱爵士乐。
题目是与米兰昆德拉笔谈音乐。
他对爵士是有研究的，对音乐与历史等的问题是有个人简介的。
其次，信息是从他的一个后期的崇拜者的文章里提炼出来的，那就是村上春树，他很多次都在文章里表达了他喜欢米兰昆德拉和爵士的感情。
这是书本记忆

夫妻生活中实行AA制是一种什么样的体验？
突然发现我生活中没有见过夫妻AA制的，突然很想知道是什么感觉。
我爸妈就是AA的呀，二十多年了。
当然不是特别死板的AA，基本上是开一个账户，每年年底双方各拿出一笔钱，存在里面，用作来年孩子的开支，或是用来买大件，旅游之类的。
其余的就是自己花自己的。
我爸妈感情也挺好，。
平日里谁也不过问谁买了什么。
我爸喜欢炒股，我妈平时投点资，买点古玩，都是各自用各自的钱，有时候还给对方买点礼物，请吃个饭。
我觉得我爸妈这样子过的挺自由的，而且受这种观念的影响，所以在我年少时的世

自然界有哪些很残酷的现象？
好像没有人提到这个。
密封线内不许答题消失的丈夫在平静海面的几百米之下，生活着一种名叫鮟鱇的鱼类。
鮟鱇以独特的捕食方式而闻名。
它的头顶有一根钓竿状的突起，部分种类的“钓竿”甚至会发光。
鮟鱇将自己隐藏在幽深黑暗的大海中，轻轻晃动头顶的钓竿，装成小鱼的样子吸引猎物靠近。
当猎物碰到它抛出的钓饵时，鮟鱇便会立刻将它们咬住。
它的一口长牙，锋利

一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
问答社区首答.. 其实我一直不是一个善于用阴险狡诈的心去揣测别人的 可是我的舍友真的已经无耻到了一定境界 我是北方人 大大咧咧的性格 我那个奇葩舍友是南方的 其实我一向不同意地域黑的 哪里有善良又好看的人 哪里就也有丑鄙不知耻的人 去年九月 满怀期待的踏上了大学之旅 然后见到了我的 好 舍友 记得特清楚的一件事是 去年9月18号他生日 当时也是刚认识 说请大家一起喝个酒 我就满怀期待的去了 可是我还没进状态呢 一堆人都醉的

和好朋友上床是一种什么样的体验?
她是我爸好朋友的女儿，我们两家一个南方一个北方，一年我放假去南方玩他们家接待我。
那个时候我正在上研究生，她也想考，她妈妈一直希望我帮她，我一开始就是拿她当妹妹，她小我两岁，我们在一个星期的朝夕相处的过程中有了微妙的感觉后来两个月后她报了北京的辅导班来了北京，我帮她在我们学校找了宿舍，正好她的辅导班离我们学校很近，我们就开始了为期一个月朝夕相处，渐渐渐渐地互相有了感觉，在一个明亮的夜晚我们在校园

怀孕期间胎盘激素上升，会导致血糖上升，是正常反应。那为什么妊娠糖尿病的诊断标准却低于正常人？
如正常人诊断标准餐后两小时7.8算高血糖。
为什么妊娠期标准变成了6.5？
反而低于常人。
如果孕期血糖过低，糖分无法有效输 入进入胎儿体内，不是对胎儿更不利？
首先想解释一些第一句话，你可能有一些误解，胎盘是一个巨大复杂的激素生产地，产生很多种激素，整个怀孕的过程，母体的变化是巨大的。
都为了一个目的。
调整母体的新陈代谢，供应胎儿生长发育 不是通过升高血糖来给胎儿提供养料的！
激素的作用是把母体的代谢转向于代谢其他能量（比如代谢脂肪），母体主要代谢别的营养，胎儿就可以获得更多的葡萄糖（可以简单理解，怀孕其实是一个母体和胎儿争抢营养的过程，

你有哪些让人惊叹“还有这种玩法”的体验？
因为比较喜欢摄影，之前一直想买一架无人机，于是就咬着牙买了一架大疆的，但是有可能自己是三分热度，使用一段时间就停止了。
直到外卖开始兴起来时，我就突然想到用无人机下去运外卖，觉得自己终于对得起花的大洋，不禁暗搓搓地得意自己的创意。
直到最近我在秒拍里看见有人用无人机遛狗！
只能惊叹天外有天人外有人。
大家有类似的让人惊叹“还有这种玩法”的体验吗？
一起分享下吧？
作品简介 第一步：离开大地母亲。
第二步：现在你已在一切事物之上。
第三步：上两步，还是下两步？
第四步：你现在真正在往上走了。
第五步：万岁，你到达顶点了！
到处都是黄金 我不是很懂艺术

男生喜欢一个女生是什么感觉？
管她有没有对象或丈夫，炮友与蕾丝。

Android如今仍有哪些缺点?
包括UI交互与底层架构 我就来自己说几条吧。
1，安卓5.0将编译操作放置在手机上，会造成安装时间延长，安装过程严重卡顿，我觉得一个手机良好的体验是在任何使用过程中都不应该有卡顿的，这个自编译过程完全可以放在Google Play服务器上 2，占用空间由于将Dex代码放在APK包内，然后经过二次编译，原DEX代码本身已无作用。
3，关于Material Design， 个人觉得对于色彩的滥用会很容易产生审美疲劳，况且FAB会遮挡内容，完全有很大优化调节的空间，交互上我觉得滑动不比点击易用，所以像微信那样改回底部Button，既可以方便的点击也可以轻松的滑动。
4，触摸延迟与卡顿 还是比不上iPhone，不要说什么毒瘤问题，谷歌不开放Permission管理功能甚越来越隐藏，或就是为了不想让用户使用。
各种应用滥用自启与接收器。
iPhone应用开多了。
自杀 Android应用开多了。
不仅自杀而且卡顿 还有一些比如应用安装太多开机慢，安装卸载操作后IO占用100之类的大大小小的问题，这么多年来都没有解决。
我觉得 Google 做不好安卓可能有两点原因 态度问题 谷歌的东西总是给人一种不接地气的Geek风格，或许他们就没打算把这个全球占有率第一的手机系统好好为用户体验优化，与iPhone竞争。
能力问题 肯定有谷粉又来说了，谷歌那么牛逼怎么可能做不好 谷歌从1.X到4.4，原生界面与易用性一直简陋而且丑陋，特别是打开设置的时候，有一种很奇怪的感觉，他为什么要用黑色，为什么还有个色阶严重似漏光的渐变，通知栏为什么不可以左右滑动到开关，也正好符合动画，对了那个黑黑的就是Holo主题吧，之前总有人要微信QQ适配holo， 相比当初精致的iOS6，拿到安卓的第一感觉是简陋吧 安卓5.0的设置界面终于能看了。
顺便提一个历史BUG 安卓2.3的时候每次开机会解包Lib库文件，当你安装超过一百个应用的时候开机时间会在五分钟以上，一个本应该很成熟的系统居然还有这么明显且严重的Bug那些说谷歌服务的就不用说了，谷歌服务也不会让安卓变流畅变好看，我希望得到技术性分析的答案
问答社区是一个提问的平台，不是寻求认同感的。
题主的长篇大论我看来就没几条说到点子上： 1，安卓5.0将编译操作放置在手机上，会造成安装时间延长，安装过程严重卡顿，我觉得一个手机良好的体验是在任何使用过程中都不应该有卡顿的，这个自编译过程完全可以放在Google Play服务器上 2，占用空间由于将Dex代码放在APK包内，然后经过二次编译，原DEX代码本身已无作用。
老实说我编译原理没学好，就问一句：不需要考虑兼容性了？

如何运营好一个个人微信公众订阅号？
个人公众号我做的比较逗B一点，以娱乐为主吧，请问我该如何运营呢？
每天发的文章要有规律吗？
运营好个人微信号的前提是你为什么要做个耗时耗力的事，如果说赚钱，我觉得你可以洗洗睡了，微信公号已过千万，能赚钱的有几个，出去那些媒体号，我认为他们不靠这个赚钱。
那么问题来了，不为赚钱，干什么呢？
为名，我觉得也不行。
为了展示新技能，这个可以，有人做了公号，只转暗恋对象的文章，最终竟能修成正果，这是剑走偏门，我等俗人，实在办不到。
那么，还有什么原因呢，情怀，很好，这个可以有，分享智慧，嗯，这个似乎

如何看待5月23日百度贴吧大规模封禁小说类贴吧的行动？
我收会员的时候，你们就在喷我贴小广告的时候，你们还是在喷我卖贴吧的时候，你们还是再喷，那好，你不让我赚钱，我就让你没得玩。
你们尽情的喷吧，反正我发现无论我做什么，你们都要喷。
我是贴吧的王，这个贴吧是属于我的，你们这些屁民有何资格指责你们的王。
老子做事就是这么简单粗暴。
让暴风雨来得更猛烈些吧。

郭冬临小品《取钱》中骗子用河南话真的需要道歉吗？
据悉近日已有河南律师提出诉讼，要求赔偿每一个河南人一块钱。
事件更新编剧的微信公众号发表了具体解释，电话的配音是编剧本人，用的是山东曹县话方言，因为他只会自己老家一门方言。
链接：
他要是用福建话说，你们又要说歧视福建了， 他要是用东北话说，你们又要说歧视东北， 那总要用一种话来说吧？
难不成骗子要学门外语才能上岗？
一边嫌相声小品没有讽刺意义太low，一边又玻璃心，不许演员说这个，不许演员说那个，能不能给条活路啊？
一个个的提起国外脱口秀演员都是交口称赞，人家美国人多么民主自由，人家那主持人，连总统都敢骂，人家那段子多有意思。
我们国家呢， 开心麻花说个乒乓球，一堆乒乓球爱好者抗议

装修想用地砖，如何解决太凉的问题，在地砖下面铺一层防潮垫？谢谢
谢邀田晓冬 地面一般常见的有几种选择。
1水泥自流平，平整度很高，个性十足，给人一种loft和比较前卫的感觉。
2地砖，种类繁多，样式各异。
抛光砖，抛釉砖，微晶石，木纹砖等等种类比以前大有改观。
3地毯，现在地毯正在逐渐普及到我们普通人家中，价格不贵，经济实用。
4木地板，现在也十分普及的一种地面用材。
分为实木复合，实木地板，竹木地板等多种。
水泥自流平，虽然易打理平整度较高，但是脚感比较冷，和普通

律师行业很重视师徒关系吗？
看到某知名律师写的书里专门有一章节写小菜鸟们要感恩，要懂礼貌原文：
现在二三线城市的许多律所，新人是没人带的，很多老律师自己也才几十万业务量吃不饱。
就算带，一般也就头一两年，主要是带你做案子带三五年以上的比较少，能把人脉和客户资源分享给新律师几乎不大现实。
因此，在二三线城市能做出名堂的青年律师，要么就是业务能力强很会专研某块其他同事没用心专研的领域，而律所又刚好能提供给他做这块业务的平台要么就是本身有人脉，或善于交际人脉，当然办事也得靠谱。
不然，就较难有好的

如何评价日本创作歌手加藤ミリヤ？
我是去年通过清水翔太才知道这个女歌手的，不想到这个小女生那么腻害！
腻害之一，就是她的创作能力。
她作品大部分都是她自己创作的，属于一个创作歌手，在中国出个邓紫棋就很稀奇了，其实国外边写歌边唱歌的遍地开花。
她的产量也比较高，质量也不错。
腻害之二，声线。
她有副不同寻常的烟嗓，低沉浑浊，很有韵味。
相对应的是西野加奈，正宗小女孩的声音，甜美尖细。
随之风格也不一样，她肯定不是原宿系那种卡哇伊到骇人的风格。

现在地球上有哪些气质超群的爱情动作片明星？
希望大家进行友好亲切的讨论，以及拥护党的十八大路线。
我认为malena morgan的气质非常不错而且高雅得来让人感觉笑得非常甜不会让人产生疏离感
依据我浸淫多年的sextube 和先锋，这个问题还真不好回答。
我对于日本的动作女星比较熟悉 其中我最熟悉，最喜欢的女星叫 明日花绮罗 （我不提苍老师和波多野结衣，但我也挺喜欢他们的，波老师的片子我基本都看完了，部部精品） 因为怕被举报我就不上图和番号了。
我就谈谈她的创作风格，花绮罗最适合拍摄的也是擅长的是强行sex系列和制服系列。
特别是在调情阶段欲迎还拒的神情，绝对能让男人血脉膨胀。
花绮罗的胸部丰满，臀部

哪一首现代诗成了你长久的精神食粮？
过程 林白 一月你还没出现 二月你睡在隔壁 三月下起了大雨 四月里遍地蔷薇 五月我们对面坐着 犹如梦中 就这样六月到了 六月里青草盛开 处处芬芳 七月悲喜交加 麦浪翻滚连同草地直到天涯 八月就是八月 八月我守口如瓶 八月里我是瓶中的水 你是青天的云 九月和十月 是两只眼睛 装满了大海 你在海上 我在海下 十一月尚未到来 透过它的窗口 我望见十二月 十二月大雪弥漫

那些开车撞了人之后，还要去轧死别人的司机是什么心理？
没什么别的原因，就是因为法律的不合理。
按照现行法律撞成重伤需要赔的钱远比撞死要多得多，法律简直就是在鼓励司机肇事杀人。
仓禀实而知礼节，衣食足而具荣辱，当面临倾家荡产的可能性时，个人的道德修养简直脆弱得不值一提。
一文钱难死英雄汉，人都活不下去了，良心值几文钱一斤？
虽然很多司机未必敢二次碾压杀人，而且也有很多人基于良心下不去手，但这种法律的风向会在整个司机群体中传播，深入他们的潜意识。

为什么成年人依然喜欢看《海贼王》？
致原题主请不要加入个人主观判断
这不是海贼王的问题。
而是因为问者看的都是国产低龄向的动画得出的以偏概全的结论。
漫画是和文字，影视一样的载体。
从来没人说电影小说只给小孩子看的。
可能我比较偏激，提出这种问题的人生活地区欠发达，视野偏狭窄。
你可知道单单h漫画的数量都多的你看不过来。
多去接受新事物，而且不仅仅是漫画，你会改变很多想法。
这种问题一般我不想回答，但谁让问答社区的宗旨是发现更大的世界呢。

最后五十天如何写好考研英语作文？
背，狂背，四级没过的人，考研英语一59分，英语作文不会写，狂背，有一个红色外皮的英语作文书，基本全背下来了， ----------------------------------------------------考研作文书用的160篇 随便截图的，如有不妥请告知 目录 之所以背这本书， 一，历年真题作文的分类和规律总结，我个人认为总结的很好 二，每个类型的作文都有例文，有句型，有词汇，很直观，知道如何去运用，如何替换 三，我个人特别喜欢审题和提纲的解说

如何评价「火箭闹钟」这个app？
RT，可否分享一下独立开发者的经验，这个闹钟的作者，以及开发流程，特别是音乐部分。
咳咳，偶然看到了。
首先吧，我不是独立开发者，Rocket Child和我都是在职，火箭闹钟是业余开发的作品，所以在独立开发者的经验上抱歉不能给你什么建议。
但是据我所知的是，我所认识的独立开发者在国内貌似都混得不好，在国外的相对都比较安逸，有一个一天可以有上几百刀的收入，即使在国外也是很可观了。
开发流程的话，由于火箭闹钟就是两个人的作品，所以在流程上没有太过于去遵从大团队的流程。
Rocket Child算是项目的Owner

民间借贷未来国家会怎样调控，有崩盘的危险吗？
我周围现在很多年轻人都在做借贷放贷的，因为这个回报率很高，有个弟弟就是在做这个。
做了这个，比起一般实体行业钱很好赚，但是也有很多人说肯定要崩盘，但是这种说法往往听起来更像是不敢吃葡萄就是这个葡萄有毒。
请教大神帮忙解答一下民间借贷的本质以及以后的可能性。
说酸葡萄的，不妨上网搜一下鄂尔多斯神木泗洪民间借贷。
好吧，按照题主的要求，说的具体点： 当然会崩盘，理由很简单，支撑不住如此高的利润。
没有实体行业支撑，任何金融业（包括地下金融）都无法生存。
毕竟，不管怎么玩技术搞产品，钱最终都要有一个投资渠道的。
根据国家税务总局企业所得税税源报表统计数据测算，当前社会各行业平均利润率情况如下： 工业7 运输业9 商品流通业（批发零售）3 施工房地产开发6 旅游

为什么「很多人」瞧不起中小学教师？
就凭小学时候，班上有人欺负我，和我打起来。
我去告诉老师，老师回了我一句：“他怎么不打别人，就打你？

中国为什么对朝鲜那么好？
我做如下猜测：朝鲜抓住了中国的小辫子。
首先，先从美国重返亚太的战略说起。
浏览一下最近（2012-2013）的新闻： 2012年美国向澳大利亚部署了第一批2500人的兵力。
美国和新加坡正在协商在樟宜海军基地驻扎美国海军的新型沿海作战舰。
菲律宾外交部长罗萨里奥最近发表声明，证实了菲律宾将允许美国扩大驻军的报道。
美军图谋重返越南金兰湾。
下图是大家比较熟悉的第一岛链，第二岛链。
从上看出美国正在一步一步的布局，在下一

为什么香皂用到最后一小块时难以溶解难以产生泡沫？
香皂外围用完到核心时，香皂遇水不再马上溶解产生泡沫，这是因为质量不过关吗？
香皂的工作原理是啥？
不是表面积的问题。
搓20下还是没什么泡沫。

淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
这些都是我这段时间淘出来的分享给大家 1天竺棉被套四件套 这个应该是网红了 一直想买 去无印良品看了要七八百 淘宝网上2-300不等 后来我在阿里巴巴上面找到这家一套下来160左右 相信我质量真的和无印良品手感一样 亲肤不起球 哈哈我跟店家不熟绝对没打广告 我买的粉灰色 感觉其他颜色也好喜欢 准备再买一套 2内胆包 平板 笔记本都可以用 20块钱 我用来装我的Air2 刚好 并且保护的很好也很漂亮 我买的玫瑰金 不好意思刚刚

皇汉的定义是什么？汉族就不能有民族意识吗？为什么一有人反对计划生育就会被扣上皇汉的帽子？
个人感觉：不公平与背叛我认为继续下去必会引起反弹。
西藏蒙古东北和新疆是中国的战利品，所以不要扯什么历史遗产论，说着好像真的像白送一样。
另外那些地土上自古以来也有汉人居住，，谈历史，汉族也有。
特别说下，满族要谈历史得和俄罗斯谈不是通古斯民族嘛。
也别扯什么你们汉人也杀汉人 因为你不能到用别人杀人来做为你祖宗搞民族屠杀民族奴役的理由。
洗白不是这样洗的，，， PS 谈中国历史上蒙元满清干的那些事就是破坏民族团结就是政治不正确就是所谓的皇汉

有哪些事物和事件看似无关，实际上却有很大的因果关系？
我想看看有没有更多我们想不到的因果关系，关于社会，政治和经济最好。
前年某一天，跟朋友撸串喝酒。
席间，朋友说有一个app很有趣，让我去下载看一下。
于是来到了贵乎。
从此没事就刷一刷。
直到有一天关注了健身的话题，逛了一圈。
然后 用了三个月减脂，瘦了三十斤。
三个月后去见朋友。
他直接震惊到下巴都掉下来了，幽幽地问我：咋的？
非拉着我去撸串，慰藉一下我破碎的心。
我义正严辞的拒绝了他的邀请，我并告诉他已戒酒。
朋友痛心疾首的说，早知道就不应该把那个什么jb软件介绍给你

土耳其旅游是怎么在国内火起来的？
感觉前几年的港澳台新马泰日韩游似乎有点过气了。
这两年来，越来越多的人去土耳其旅游。
这几天身边一个同学刚刚过去玩，我经常关注的蚂蜂窝，今年土耳其素材的游记也在蚂蜂窝首页上过10次，这在境外游里面算是比较多的。
很好奇土耳其旅游是怎么在国内火起来的？
这么说吧，如果你十一恰好有10天左右假期，预算人均10-12K，想选择一个签证好办，气候好，玩乐项目多，景色美，可以避开国内旅行团，旅游业又比较发达的地方玩，复合筛选下来，土耳其是最好的选择之一。
以上条件，单条符合都不难，但要全部命中，又常年有3500-5000左右的含税机票，喔，我在脑海中搜索了一下似乎没有比土耳其更适合的地方了当然话说回来其实中东地区都挺适合的，伊朗以色列埃及约旦什么都超好玩，但那不是大

男朋友婚前的房产加名，如果离婚怎么算？
男朋友名下有一套房产，目前正在用男朋友自己公积金还贷款。
如果结婚前，房子后面加我名，就是男朋友和我两个名字。
请问能加吗？
万一能加，如果以后离婚。
请问房产我可以得到吗？
如果我参与商业贷款部分，我可以分得房产吗？
如果我不参与商业贷款，我可以分得房产吗？
写在前面：姑娘你问得真细 我是男人但是我不反对并且不认为你这样的想法是错的 毕竟现在这样的环境离婚女人压力很大让男人想离婚时多掂量掂量是好事符合国家多生娃的政策 来分割一下问题 1男朋友名下有一套房产，目前正在用男朋友自己公积金还贷款。
如果结婚前，房子后面加我名，就是男朋友和我两个名字。
请问能加吗？
加的几率很小 因为房产局不能处理抵押给银行的房产 无论债务遗产法

在线教育相对于传统教育到底解决了哪些问题？
在线教育突然火爆了起来，我相信在媒体资本的炒作之外，一定还有什么本质的东西在发挥作用，那么到底在线教育相对于传统教育解决了哪些问题呢？
实际上，不论什么领域，“在线”针对“传统”所解决的问题大体相似，核心是发挥了智能设备以及互联网在信息的产生记录收集传递存储处理等方面的优势。
具体到教育领域，我认为至少解决了以下几个方面的问题： 1突破了地理位置的阻隔问题 从全球视角来看，突破了国家间的地理位置阻隔，在A国的优势教育资源得以向B国提供。
最典型的当属MOOC在线口语在线美国课程方面的在线教育项目。
51TalkABC360等借助互联网的

高考复读与选择普通/名牌高校的意义?
首先感谢看到与给予意见的你，谢谢你！
本人原是2013届的高中毕业生，文科，高二时成绩在600分左右（总分750），高三因身体问题休学一年，在此期间家庭也出现问题。
2014年才读高三，但结果并不理想，反而是又一次出现身体问题，家庭内部也出现更严重的矛盾，精神很压抑。
2014高考录取结果令人很不满意，与原先水平差别比较多，决定退学复读。
至今已接近高考，仍然问题不断，这三年间，几乎与自己的朋友圈断了联系，2015过年期间精神压力过大，看了心理医生。
现确定了身体问题已经能够解决，而本人也已经暂时不在原家庭生活，想知道，在理想与现实之间究竟哪一个是对的？
曾经坚持的大学是不是还应该坚持呢？
（无论如何，我会选择全力以赴这最后两个多月，倘若和理想差距不大，我会放弃，毕竟时间不等人。
如果它值得坚持，有意义，而本次高考又与它相差比较多，我愿意再次坚持。
我知道它是一个很好的平台，能够让我进一步实现理想。
如果没有复读，这个理想确实会比较难实现。
）究竟大学的意义是什么？
不同的大学（比如一个很普通的二本和北大清华）相比，它们提供的平台究竟相差多少？
作为一个女孩子，牺牲这样的时光，付出这样的代价，我是任性了还是不负青春？
谢谢你们！
即将从WHU毕业，谈一下我的感受。
普通学校与名牌大学差别很大。
我在WHU呆了六年，也去其他几个211普通一本二本学校，认识不少同学。
个人感觉，名校与普通大学最大的差别不在于教学质量（说实话我不觉得WHU教学质量有多好），更多的体现在能给你提供一个非常好的学习环境更多的机会，你会在这里养成很强的自学能力，接触很多好的项目。
与此同时，你还会认识更多牛逼的同学，这会让你获益匪浅。
最直接的，我能来支付宝就是

男朋友爱吃醋怎么办?
从小性格比较汉子，男性哥们特别多，跟男友是高中同学，性格比较实诚，就是一到我跟男闺蜜出门吃饭聊天（其实在我心里他们就是性别女）玩得开心回来跟男友说他就特别不开心，不知道该怎么哄，心里只有他其他男的都装不下的状态。
我的女朋友也有一个玩的很好，关系很近的男性朋友（她也说大家都把他当成是女生，说是因为他只喜欢和女生玩）。
说实话，作为异地恋的男方，我会很没有安全感。
我只是很希望她能减少和他的联系。
哪怕不让我知道她俩聊的多嗨吃得多爽。
多和男友打打电话，多陪他看场电影，少一点儿和男闺蜜在一起的时间，就算自己知道自己和男闺蜜没有什么不可告人的秘密，可是，放在别人眼里，不知情的外人会怎样看你？
你的男友有可能会难以理解

如何看待中国之声的关于联合国世界难民日的微博？它是官方口径么？
我发现在这种关乎绝大多数人利益的问题上，而且大部分人心愿一致的时候，总有一小小撮人装着自己是天下第一智者的身份站在他自己臆想的制高点来批判他们口中的所谓的没脑子群众。
其实我想，只有他们，在摇晃脑袋的时候，耳朵里响起的才是水的声音吧。

IT技术行业的「大龄恐惧症」是臆想还是真实的？那些35岁以上的程序员后来都干什么去了？
据提问者，大龄恐惧症的症状包括但不限于：相关人士自认为是被辞退裁员的主要对象。
slashdot上对硅谷的调查也说明，30以上的程序员得不到雇佣，还有人觉得国外一定比国内好？
我身边35以上的程序员，好像没有，以前那家公司有，但是他们貌似都不写代码了，混混日子什么的。

印度、巴基斯坦、孟加拉国如果统一为一个国家，将会对世界局势造成什么影响？
请从人口，地理，环境，以及经济和军事这几个方面阐述一下。
如人口世界第一，地区和平，印度会更加积极对外等等。
这个问题是 quora 上经常问的问题。
类似的问题有：“为什么印度不吞并了孟加拉？
”“如果巴基斯坦和印度复合，好不好？
”“既然缅甸曾经属于英属印度，为什么缅甸不加入印度呢？
”“尼泊尔加入印度是不是对尼泊尔更好呢？
”“印度有没有能力吞并斯里兰卡？
”“泰国文化更接近印度还是中国？
如果当年印度人不傻得那么天真，分成了东西巴基斯坦和印度，那么现在南亚霸主印度就可以和中国分庭抗礼了。

西安电子科技大学和电子科技大学该怎么选择？
楼主 应该有能力判断上面 哪些是中肯的建议，而那些又是一时的激愤之言。

毕业一年，想从工科专业转行做营销策划，却因不是专业应届生，也没有相关工作经验，应该如何着手从新做起？
很多人也会遇到这个问题，毕业时慌乱求职，做到半截，发现自己还是该做自己想做的东西，却因不是专业相关的应届毕业生，有没有相关工作经验，难找想做的工作，陷入两难，该从何下手充实自己，一步一步走向新工作。
喔我本科是学环境的，毕业自己创业，现在给好几家公司代做营销策划（及测试）。
给你说一下如何做吧。
营销策划这个玩意，是实践学科，虽然不排除黑天鹅事件，但大多数情况下，拍脑袋想出来的东西是没啥搞头的。
而且很多公司是不会让一个毛头小子负责涨经验值的大case（毕竟要考虑自己利益）。
那么接下来，就讲讲如何入门了。
1做简单的营销策划，及测试 2研究别人的一套营销流程（这个我在文案营销的第九课讲的，已录好，

金庸小说中最匪夷所思的情节是哪一段？
请排除天山童姥返老还童的那段那是倪匡先生写的。
典型的卫斯理型设定。
其余请诸君尽情发挥。
槽点太多了，说三个。
令狐冲关地牢，后来发现手链脚链被锯开，抓住黑白子，从窗户出去了。
那还要四把钥匙干嘛，弄那么多配置，结果窗户开大了。
朱子柳写尔乃蛮夷，他自己就是南蛮。
段誉内把酒从小指逼出来，把萧峰吓得一哆嗦。
丘处机这种水平居然也能把酒从脚上逼出来，我估计是尿裤子了吧。

大明亡国时，锦衣卫都去哪了？
崇祯煤山殉国，身边只有一个太监王承恩。
号称皇帝的亲军御林，怎么一个都没见着？
看了各位的回答，题主的意思并不是问为什么锦衣卫没有投入到正面战场。
而是，身为亲军御林，应该时刻贴身护卫皇帝，但是最后一刻，一个锦衣卫都没有出现。
十九日凌晨，李自成起义军从彰义门杀入北京城。
然后朱由检手执三眼枪与数十名太监骑马出东华门，被乱箭所阻，再跑到齐化门（朝阳门），成国公朱纯臣闭门不纳，后转向安定门，此地守军已经星散，大门深锁，太监以利斧亦无法劈开。
三月十九日拂晓，大火四起，重返皇宫，城外已经是火光映天。
此时天色将明，朱由检在前殿鸣钟召集百官，却无一人前来，朱由检说：“诸臣误朕也，国君死社稷，二百七十七年之天下，一旦弃之，皆为奸臣所误，以至于此。
”最后在景山歪脖树上自缢身亡，死时光着左脚，右脚穿着一只红鞋。
时年33岁。
身边仅有提督太监王承恩陪同。
以上摘自百度百科。
关于题主新增的疑问：锦衣卫首先是一个特殊的军事组织，虽说是皇帝直接掌握的，有其特殊性，但仍改变不了其军事性。
在甲申之变的情况下，锦衣卫首先是上前线，守卫城门。
大部分人在守城时就死了。
那么，为什么崇祯自缢的时候，当时身边只有王承恩？
在崇祯选择自缢之前，曾尝试从安定门齐化门（今朝阳门）等门出城，但没有成功。
而这也意味着北京所有城门都已经（或即将）被农民军攻克，官军实际上已经败北，皇帝已无路可走。

为什么iPhone普及率很高，仍有很多人觉得用iPhone逼格高？
不作为任何手机的粉或黑提问，也请不粉不黑回答。
我个人考虑过价格高代表有钱，性能好用省心，大家都有我也要有我和有钱人一个圈子之类的心理（虽然当时我就是因为街机这个理由而拒绝iPhone的）。
但是这里想问的不是为什么很多人喜欢
iphone很有逼格？
我怎么不觉得。
本消息来自NOKIA VERTU.

为什么感觉问答社区上对目前股市的走势普遍悲观？而在其他渠道看到的看法则普遍乐观？
看了很多讨论得出如此的结论
我有在美国的朋友，前段时间看到中国股市这么火，都急着跑步进场，后来发现，由于时差的关系，根本没机会逃跑，连哭都比别人晚半拍，一切都发生在睡梦中，醒来都问，这是什么情况。

为什么有些男生在和女生初次发生关系之后会感到女生魅力大减？
最近在问答社区上看见过这么一句话“你和心目中真正的女神是撸不起来的”，个人表示对这句话简直不能赞同更多！
高中的真实体验，当时真是晚上想一想“女神大人”都会觉得自己怎么这么disgusting！
好了，回到正题，议论文标准格式，先说自己的结论：事后你对她是更加怜爱还是分外嫌弃，取决于你最初和她在一起在一起的目的是什么，具体来说就是“我要和她生猴子”和“我要和她过一辈子”的区别 个人觉得其实就和前面那句话表达的意思

镇和乡有哪些区别？
二者区别在于，乡是农村地域性政区，镇是城市型政区，改革开放后随着城市化水平的提高，国内把大量的乡建制改为镇建制，以及在此基础上改为街道办建制。
这个过程中伴随的是更多的农村土地被征收征用建设工厂商品房，被征地农民成为失地农民，不得不改变生活方式，向工人或自谋职业者转变。

中国有哪些知名的手机摄影爱好者？
获奖理由： 在我的眼中，但凡著名的艺术家在早期都是穷困潦倒的，我国香港特别行政区的著名手机摄影艺术家陈冠希老师更是如此，陈老师早年拍摄摄影作品的时候，连一台像样的专业相机都没有，可他硬是用一部普通的拍照手机就拍出了近2000张震撼人心享誉全球的摄影名作，且不说后无来者，恐怕前无古人这样的称号对于陈冠希老师来说是当之无愧了！
细观陈老师的作品，尤其是不朽名作“阿娇之媚”，在简陋而温馨的环境下，影像中人

渣男会有报应吗？
天理昭彰，疏而不漏。

作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
有人溺水，你会游泳，救不救？
我曾问过自己这个问题。
我是个妹纸，从7岁起开始游泳，不需要救生衣就可以在小水库游个来回。
我爸是冬泳队的，常年在湖里游泳，他夏天会带我一起去。
面对深不可测的湖底，我总是会害怕。
不久前一个冬泳队的队员溺死了，据说是游泳中癫痫发作。
每当我看到见义勇为的新闻，我总是会想像那个画面。
水里挣扎的人影，岸边焦急的家属，围观者激动的表情。
我不敢上前。
看到这个话题，我又想起了我

如何评价《临高启明》这本书？
我坚持认为临高启明将是有希望载入中国文学史的一部作品，它虽然挂着个穿越小说的牌子，但其实最大的意义并不在穿越方面。
即使它近乎完整地再现了工业化发展的过程，是少见的描写工业史小说的一座丰碑 即使它几乎将明末社会生活大千世界万象包罗，方方面面都极尽考据，三教九流的人物描绘得穷形尽相，明末历史的芸芸众生如在眼前，完全可以做明末风俗史来看 即使它仅凭集体创作这种非常另类的噱头就可以独树一帜，不光

男生会因为什么反感做别人的男闺蜜？
那个男生以前追我，但被我婉拒，虽然被我拒绝，但我俩倒是成了好朋友，一直关系挺好的。
昨天我在说说里发了个好友分组的截图，他问我把他放在哪里，我说当然是在男闺蜜里了！
结果今早起来发现他已经一声不吭地把我删了，电话打去也是忙音。
我现在有点茫然无措，一时也找不到他，想想这样就要失去一个好友，我有点不舍。
我总觉得男闺蜜不过是男性朋友里跟自己关系好点的，其他并没有什么，备胎什么的更加无从谈起。
真不知道他到底是有多抵触男闺蜜这一身份？
很好奇女生对镜像问题怎么看。
“跟你介绍下，这是我的男闺蜜。
”她笑脸盈盈地把我介绍给眼前这位比我高也比我帅的男生。
”我转过头对她说，“什么叫男闺蜜？
谁是你的男闺蜜？
朋友就是朋友，异性朋友也叫朋友，明白吗？
没错，是，我跟你关系是很好，我每天陪你吃喝陪你逛街还陪你看电影，你生气了跟我诉苦，你难过了跟我倾吐，听起来好像我干的确实是闺蜜的活。
你家闺蜜能和你挽着手一起去逛街，你和我挽了吗？
你和闺蜜在一起经常自拍上传

国内外创业公司中，哪家的「关于」页文字打动了你？
coursera，一群优秀的年轻人在做一件伟大的事情。
“We envision a future where everyone has access to a world-class education. We aim to empower people with education that will improve their lives， the lives of their families， and the communities they live in.”

什么是「丹凤眼」和「吊梢眉」？
从书中看到许多关于女子眼睛的描写，比如王熙凤的一双“丹凤三角眼”，两弯柳叶“吊梢眉”，什么是丹凤？
什么又是吊梢啊？
能不能具体讲一下一些丹凤眼杏仁眼吊梢眼桃花眼等等？
最好能附上图片，谢谢每一个回答的朋友。
专门看面相的师傅说我是标准的凤眼楼主可以参考下！
（O）我是内双

钢笔墨囊和上墨器？
请问各位大佬，使用墨囊会比用上墨器下水节制一些么？
自己的派克心血来潮换了墨囊用了几天，感觉比平常用上墨器节制了一些呢 <a data-hash
使用墨囊下水会更稳定。
用上墨器吸取墨水墨水会从总成处被吸入上墨器，墨水会在总成位置大量积蓄，形成俗称的“蜂腹”。
用连笔舌都透明的示范笔能很清晰的看到“蜂腹” 由于总成处积蓄了过多的墨水，所以很多笔都有一开始下水很大的问题出现。
个别劣质的笔由于笔舌和总成的结合不够紧密，导致了总成与笔舌毛细之间的缝隙过大，在写字的时候由于墨水就会透过这个缝隙流下，这就是俗称的“下蛋”。
很多官方旗舰店都在介绍上墨方式

看病过程中有哪些奇葩经历？
有个段子： 有一次我得了痔疮去看医生，到了医生那个房间对医生说了我的病情，医生说我知道了你先去楼下交钱，于是我就去了，刚出门想起没拿包于是回到那屋拿包，进门就看到医生正在百度上搜索：痔疮怎么治？

个子较高的女生怎么穿搭？
求贴图 本人172cm 105斤 不知如何找到适合自己的风格也不知道如何穿搭 求助----------------------------------------------看了这么多小姐姐的回答 更加坚定了自己不会穿衣服的想法高票小姐姐贴出衣服出处更是极好的----------------------------------------------大家都说这个身材怎么穿都好看可是大概我觉得怎么穿都不丑而已我不喜欢网红风想学学怎么穿比较有气质有质感
我就想知道谁邀请的我！
邀请我的那个人你给我粗来！
我一个身高一米五八的矮子你让我回答这种问题？
我表示受到成吨成吨的伤害！
关于怎么穿搭嘛，我想说一米七的大高个都是咋穿咋好看还用得着费心思？
我这种身高一米五穿个长大衣上台阶就拖地的才应该问这种问题好不？

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
我家兄妹三个，我爸还是残疾，努力务农，抓住一切机会去打零工赚钱。
和我母亲一同努力，我们兄妹三个其中两个考上大学。
说实话，上学时挺自卑的，吃穿用啥都不如别人，唯一能比的就是考试的分数，喜欢的女生也不敢去追。
老爸教会了我们要看到希望，我爸他兄弟六个，他排行第二，在他十四岁的时候，我爷爷就去世了。
他以前最大的想法是自己和一群弟弟活下去。
他就是在后来工作中因事故残疾的。
真的很庆幸，一般他那样事故基本上

各位化学系大神，对即将选择化学专业的高考应届生有什么建议吗？
各方面建议都可以，比如择校，细分专业，学什么，前景姊妹问题：
其实我本来对回答这种问题是没什么兴趣的，因为选专业神马的纯粹是自己的事情，不管这个专业是热门专业也好垃圾专业也好，只要你喜欢，在大学的四年之中能乐在其中，我认为其他人没有权利对你选择的这个专业说三道四。
而且每个人的兴趣并不一样，所以化学专业是否适合你这个人我没办法保证。
真正让我想说几句的原因是之前北大化院在未名BBS上关于本专业的争论，很多才大一大二的学生在现在就在抱怨本专业的“前途问题”，

客观评价刘亦菲和章泽天谁更胜一筹？
请大神从骨相，皮相，五官，身材比例，气质等多方面评价。
和室友探讨了很久，依旧没有结果，于是打算在问答社区搜搜，但发现只有刘诗诗和章泽天的对比贴。
第一次在问答社区提问，不太懂规矩，直接艾特大咖好了。
在此，先谢过了。
<a data-hash
敲黑板 注意 章泽天被人说过长的像刘亦菲 刘诗诗刚出道打得也是“小刘亦菲”的名头 这样还不能说明问题吗？
果断是我菲包美啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 当然了，不否定诗诗也很美，章泽天很清纯

中二青年会给Wi-Fi热点起什么名字？
PKU wireless THU wifeless 道听途说

一个十分优秀的男人竟然有文身，怎么办？
通过朋友介绍认识的一个男生，博士医生，长的帅，有肌肉，非常非常礼貌有教养，发展到床上关系后发现他胸腹部和小腿竟然有文身！
问他，他说有的时候他并不是表面看上去的那样，怎么办？
这样的男人靠谱吗？
我可是奔着结婚去的啊。
上个班回来竟然这么多人回答了，我其实只是想随便问问的而已。
有人问纹的什么，我仔细看过的，小腿上文的是断了一条胳膊的耶稣举着蛇杖，周围一圈英文，To Cure ， To Relieve ， To Comfort ，To Yourself，这个很好理解的，蛇杖和英文都是医生常用的肚子上纹的是两支交叉的玫瑰胸部一边是一个老爷爷躺着看太阳，还有一边是两把交叉的手枪 我和他都是第一次谈恋爱，至少我以前没有真正意义上谈过，我也不知道该怎么谈，我问他纹身什么意思，他说以后可以慢慢讲给我听，然后我就不知道说什么了，总不能逼问吧 还有我们算是相亲认识的，到现在已经四个月了，是很正经的交往，我比较内向，也没有想过为什么就糊里糊涂发生关系的，他平时很忙，我不敢去打扰他，所以问问大家的意见，没有别的想法。
不匿了一切以稀里糊涂发生关系，而后自我道德绑架，目的简单粗暴的想结婚的婚姻，都是具有很高风险性的。
而楼主杠杆一端是关于男朋友高，帅，学历优越，职业体面的描述。
同时杠杆另一端就有因纹身对男朋友产生的整体怀疑。
所以我想说的是，楼主在问男朋友靠不靠谱前，还是先问问自己到底想要怎样的伴侣，怎样的生活为好。
扯远了，可以被折叠。

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
为什么没人提诗经呢？
我觉得诗经里的女子，才真正称得上含蓄又热烈，她们歌唱飞鸟，流水，蓊郁葱茏的植物，没有一句谈爱，却字字句句都在表白匏有苦叶，济有深涉。
深则厉，浅则揭。
有瀰济盈，有鷕雉鸣。
济盈不濡轨，雉鸣求其牡。
雍雍鸣雁，旭日始旦。
士如归妻，迨冰未泮。
招招舟子，人涉卬否。
不涉卬否，卬须我友。
那是葫芦叶微苦的季节，八月的渡口，和许多年轻的女孩一样，她在等人很有趣的是，并不描写她是怎样的焦虑，而是

如果历史上的开国皇帝看到今天中国的疆域会有什么感想？
华夏皇帝：卧槽好多蛮夷之地啊。

卫浴洁具销售的渠道？
本人经营一家装修所需的卫浴洁具的实体店铺，由于单纯的守店等待客户上门的方式过于单一，想拓宽销售渠道，不知道如何解决。
想与装修公司合作，但不知具体操作步骤？
电子商务方面如何操作更可行？
求懂行的人解答。
1.拓展设计师渠道，可将货作为装饰公司的选材，直接将货送到装饰公司的选材区，让装饰公司卖，卖后分成 2.电子商务，可以和当地的建材网搞一搞联盟活动。
自己做的话，对于网站运营维护水平要求较高 3.拓展渠道，搞搞分销，作为一个地区的总代，将店面数和铺货的数量提升上去还可以找工程分销的客户，如果自己这方面是弱项的话 4.关键在于宣传推广，在城市显眼的地方天桥公交站牌多投一些墙体广告，不要嫌花费高，

有哪些价格不贵格调又高的家装家居？
价格不要太贵最好网上可以买到
全部是自己家的图！
第一次回答居然是在火车上，喜欢美式田园，不知道符合题目否，都不贵倒是真的，刚搬新家啦，上图 左边这个是淘宝的墙面装饰，家里挂了好几个，拍了这个，灰常简约，还挂了几个，几块钱一个好像，等回头拍两张右边这个你猜是什么是电表箱噢！
我家电表箱很长，淘了很久，本来想买百叶窗那种，后来尺寸不合适，无意中发现了这款，复古铁皮收音机小黑板，太喜欢，还带磁性，上面贴了朋友送的冰

强大数定律和弱大数定律的本质区别？
强大数定律亦不要求方差有限，强大数定律和弱大数定律的条件完全相同，只是结论不同。
要求方差有限的乃是中心极限定理。
下图截取自 Rick Durret 的概率论教材Probability Theory and Examples第三版，世界图书出版公司， 2009年出版。

多年前追求无果的女神突然说要嫁给我，怎么办？
大一时，爱上一个女孩，追求一年后在一起，一个月后分手，后又死缠烂打四年，一直是忽冷忽热，毕业后异地，我已经逐渐淡然，但双方均有意无意一直保持联系，她一直说想辞掉那份讨厌的工作，直到毕业第三年，她刚准备辞，却得到了升职，工作生活逐渐步入正轨，却忽然说不想要了要放弃一切来我的城市找我，跟她在一起一直是我无法圆满的梦，但是太反常，我感觉一下难以接受，该怎么办？
按说时间虽然不长，但我俩都是对方初恋，她之后也一直没有恋爱过，而且因为职业原因，她的经济情况不错，身边的高富帅也不少 我也感觉这是备胎的节奏，但是据她身边朋友的了解，她的确是没有谈过恋爱，生活状态也很好，非常规律，喜欢运动喜欢宅从不泡吧。
感觉一下到了人生的十字路口承诺和责任的担子真的很重补充一下，其实也不是说要立马嫁给我，就是有一起过的意思了，要来我的城市，问我的看法
结婚后你女神要是能十个月以上才把孩子生出来我跟你姓

脸圆是一种什么体验?
并不是胖，只是脸圆抢镜

怎样才能吸引王思聪帮我投资拍电影？
就是突然异想天开这样问
你必须能让他看到你的商业价值 让王思聪决心投资你拍电影 现在暂时王思聪还不算是独立门户出来进入电影投资圈，所以要从万达影视入手。
看看近两年万达影视投资参与的电影作品。
2014年： 催眠大师，导演：陈正道 主 演：徐峥，莫文蔚 票房：2.7亿 单身男女，导演：杜琪峰 主演：古天乐，杨千嬅 票房：1.96亿 归来，导演：张艺谋 主演：陈道明，巩俐 票房：2.95亿 北京爱情故事，导演：陈思诚 主演

伊朗核问题顶尖专家？
伊朗核问题一直很热，但众说纷纭，也有人“浑水摸鱼”。
想知道关于伊朗核问题（中东事务），国内外有哪些知名专家。
前任中国的中东问题特使吴思科是中国的伊朗核事务的资深专家 吴思科百度百科 吴思科中方尊重伊朗合法核权利 望推动两国关系发展 中东问题特使吴思科会见伊朗副外长阿米尔阿卜杜拉希扬 中国中东问题特使吴思科会见伊朗国际问题研究所所长扎赫拉尼 中东问题特使吴思科会见伊朗副外长阿米尔阿卜杜拉希扬 httpswww.baidu.comlinkurlvRMg0UoZOQR2AoICZ4UZNC2aRjYGTEpSI3Cbkc5Tm2XPl7XhYEtgZLQA9rURfWCtg5AYNBLvAsJrneo6wPdWGWFwV7C1ZlW8-lQXipMUp9oeuY4QvA1i3I1PkSo6e6ollWH7WEB0pKXBi03cLVvwqwdeqid9b891bb90000c9970000000555bb8ce7 至于外国专家和特使，就比较多了。
安南算专家也算特使 Yukiya Amano 也是 Luncheon Keynote

毕业五年的你有什么经验和忠告分享给大家？
毕业五年来你有没有走弯路，有木有成功或者失败的经验教训分享给曾经像你一样曾经迷茫的人选择重要or努力重要
早点买房，越早越好，啃老也好，借钱也好，刷信用卡套现也好！
买不了100平，就买60平，买不了60平，20-30的单身公寓也行，等你打算结婚的时候，卖掉就可以做婚房的首付了，一线城市房价涨幅的速度基本要高于大多数应届生前几年收入的增幅的。

学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
补充一个感觉很恐怖的事情。
很多女人啊，停经超过三四天，阴道出血以为月经来了，但其实是流产，而好多人不知道-^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^学医后最可怕的就是觉得自己哪里都是病。
胃开始会痛了。
颈肩开始时不时酸痛。
大姨妈来了再也不能好好休息。
即使痛经痛的要晕过去还是要上手术。
时不时重感冒。
开始有小洁癖，开始有东西赶紧吃，耐心开始减少。

为什么西安留不住人才？
请问说西安工作难找的朋友：你们要找的工作去了北上广深就好找了吗？
能力要求就低了吗？
我看不见得，除非你找的工作西安没有，这种可能性很小。
作为西安一名前HR我来回答一下。
一个普通单位的前台都可以要求 本科毕业美人胚子 工资却仅有2000多点，是你你愿意啊？
稍好一点的单位前台是 硕士以上美人胚子 工资绝对不到3000，是你你愿意啊？
文职就业各种竞争激烈！
技术类就业各种不对口！
总结一下就是 大学生（高素质人才），就业岗位太少。
ps：当时通过招聘网站的对比了西安交大同专业同年级毕业六七年的简历，西安和深圳的相比惨不忍睹。
想留留不了 是离歌

重度抑郁症患者如何处理学业以及如何处理疾病带来的智力下降？
抑郁的焦虑发作除了遗传因素，家庭因素也是个非常重要的诱因。
我不知道所谓的“休学失败”具体指的是什么，但如果有家人的理解与支持，要做到这个并不难，我所担心的正是家庭环境可能不利于治疗康复。
尤其是对于刚到成年年龄的孩子，心智尚未发育完全，对父母的依赖性还很强，如果父母无法理解和支持，治疗效果会相当差。
关于父母态度这一点希望能看到题主的补充说明。
好，回到问题本身。
首先，为什么会出现吃了药反而会有恶化

影视剧有哪些让你哭得稀里哗啦的情节？
老版红楼梦，王熙凤死了，被破芦席卷着，在雪地里被拖行，伴随着凄凉的音乐，忍不住落泪呀

有哪些狠下心买了却后悔的东西？
问答社区上有很多导购种草类的问题，大概都标榜“一分钱一分货”的产品，但是反过来想想，其实我们也常是为营销买单，产品远不足以匹配如此价格。
也给大家拔拔草吧！
单反摄影包！
纯属当年异想天开！
每天YY的后果！
每天梦想着马上会拥有各种牛逼的大炮长枪！
于是在网店买了一个超贵！
超重的双肩摄影包。
大家都懂的。
陪伴我至今的还是那个可怜的套头！
至今那个包躺在家里柜子里。
没有迈出家门一步。

为什么东北菜的份量这么大？
身为南方人十分疑惑
居然有人邀请我！
哇哇哇好激动！
作为东北人，我一直觉得，东北菜的份根本就不大啊！
起码现在好多地方都是小菜码的。
我们学校旁边的锅包肉，一盘就够三人一人吃两口。
当然有些菜是特例啊，传统的大盘菜什么的，比如小鸡炖蘑菇，杀猪菜，酸菜炖粉条什么的。
你说，你要是来半只鸡，怎么好意思？
当然价格也是会贵的。

「吃地沟油的命，操中南海的心」与「忧国忧民」有什么区别？
前者：不在其位，欲谋其政。
后者：在其位，谋其政。
忧国忧民出处 战国策齐策：“寡人忧国爱民，固愿得士以治之。
” 所白了，忧国忧民还是件屁股决定脑袋的事儿。
而杜甫老人家想要致君尧舜上，再使风俗淳。
虽然他干的很杰出， 我尊重他，但仍旧认为他是前者，只是他干的很杰出。

一个女人怎样做到一辈子不结婚而生活得安逸体面？
做到一辈子不结婚，旁人也不会闲言碎语，反而很受人尊重。
事实上，在中国，一个女人只要到了一定年龄不结婚，在别人眼里都不会优雅的。
那么题主要做到的，就是拥有一个强大又温柔的心脏，既能承受住流言蜚语，又能一笑了之不失体面。
而这需要的是：一个稳定且强大的经济来源，一个整洁美丽的外表。
相信我，只要拥有这两点，一定会自信且强大很多。
当然，最重要的是放弃结婚不代表放弃追求爱情，请参考周公子。
女人是一定需要爱才会更美丽的，就算放弃了婚姻，请不要放弃对爱情的渴望

怎样的生活才能叫做丰富多彩？
今年32，吃过的很少，玩过的很少，去过的地方更少，唯有读书多。
生活的框架里必然单调枯燥，所以只有读书。
近来认识到一个人精神的丰富，非有阅历的丰富不可。
那么，到底怎样的生活才能叫做丰富多彩？
工作在一个小地方，能否收获丰满的人生呢？
我也好纠结于这个问题呀， 不甘平凡的我现在过着最最平凡的生活呀， 朝九晚五，电脑手机，爱情男朋友，偶尔逛街，朋友聚会， 还有超市的打折酸奶，大包泡面，速冻饺子，柴米油盐，一个星期一次的爸妈的电话， 我的生活就是这样的，好着急啊，我都快老了，怎么还没有过上我想要的那种丰富多彩的生活呢，我是不是进入围城了，怎么办， 我想要周游世界，我想要醉生梦死，我想去西藏去丽江去大理，我先要去海边，坐热气球，冲浪，晒

如何评价《仙剑奇侠传六》？
已于201578上市
仙剑六的价格也就相当于一部电影。
也就相当于在中档餐厅一餐的人均消费。
考虑到很多电影是所有人都说他烂，但所有人都仍然要掏钱去看看它到底烂在什么地方的情况。
我觉得掏点钱看看这游戏究竟烂到什么程度也是可以接受的。
对于现代人来说，可以轻松的快消一部电影然后吐槽它烂，可以轻松的快消一餐饭然后发个1星差评。
毕竟，你是不会经常看到能做到这么烂的名作的。
在全网到处都是对仙剑六的吐槽的情况下，你难道没有觉得

你最满意的人物照是哪张？
类似问题：<a class
在北京前门，突然发现两老头挺像的 在一个很偏僻的野外公园边，到这个岁数了，还能互相欣赏，不容易。

如何看待雷军的「唉」在问答社区引起巨大反响？？
以前只有国内的朋友要我帮忙带点美国的东西回去的。
只有小米是有人要我往美国带的。

园艺行业就业有哪些方向?
刚刚听同事说，她有个同学跟我一个专业，毕业后去了景观绿化类公司，最后慢慢的完全从事公司招投标工作了，其实我觉得也不错哦。
多学习没坏处，园林需要学习的软件也都学学 想做小白领就别考虑本专业就业了，园艺在学校无论怎么学都是纸上谈兵，你要么去农业园，种子公司，花卉公司先做农民，然后转做技术员，管理员之类的，要么去继续考研读博深造，做一位研究人员

五到十年后，北京或上海的小孩会不会考大学比外地更困难？
（题主6.19日更改问题题干，以前的提法过于偏向地域之争，容易引发一些不必要的争执。
我的本意是根据我的一些所见所闻，探讨一些现在比较热点，也和我们每个人息息相关的问题，比如人口迁移，子女教育，对下一代的期望值，还有定势思维下的个人选择是否能跟上历史的进程等等。
题主才疏学浅，只是个普通上班族，没有预测未来的能力，只是发发感慨，作抛砖引玉用。
因为引发地域争斗而受到的攻击我照单全收，是我的不对。
）以下是原题目：北京或上海户口的小孩是不是考大学比外地更困难了？
（大幅度修改题目是对之前问题下数以千计的回答者的不尊重，最好的方法是另开一题，而不是修改题目完全改变原意）------------------------------------------------------------------------------------朋友圈看到的一篇文章：人才高地的残酷竞争，北京家长的集体焦虑。
有点颠覆我们以前的既有想法：比如北京考大学容易一定要拿到北京户口让孩子在北京高考我自己985毕业，自己孩子起码也得读个一本等等文章地址：
很赞同一位上海考生的回答（但是评论不了） 高考确实不公平，录取政策，录取率摆在那。
但是这并不代表北京上海的学生比江浙差，毕竟我们从一生下来面对的状况不同，要求也不同。
如果用江苏的标准来要求他们 ，考虑到他们的教育资源，和他们成功留在北京的优秀父母，恐怕比我们考的更好。
但是我很讨厌一些站着说话不腰疼的人，你们占着全国最优秀的资源，面对这个不公平的现状，作为杠杆倾斜的一方，却一味强调自己如何如何努力

iOS上有哪些非常好玩的战棋游戏？
旗帜的传说 The banner saga

马桶什么品牌的好用？
就品牌来说，TOTO科勒美标找特价款看着顺眼喜欢的买就对了。

你有哪些有趣的租碟经历？
原问题 你有哪些有趣的租碟经历？
恶搞修改版：你有哪些租黄碟的经历？
再次恶搞修改版：你有哪些租雅蠛碟的经历？
恢复原来的问题
那时候我初中 我想看那个蓝色人的电影 因为那时候虽然家里有电脑但是没网络 于是我和同学去学校边上的影碟店 然后我支支吾吾的描述了一遍（因为当时忘记了） 那店老板说明白了！
然后从下面拿出了一个黑袋子 我一看全是没穿衣服的妹子 我当场就愣住了 没见过这种大场面 我还听见老板说某某某经常来（我另一同学） 还说什么这个卖得火什么的 那个老板还是女的。
我旁边的同学看了一下黑袋子 边笑边说老板我们要正常的。

零基础如何自学吉他？
我练过钢琴，后来自学了半年吉他。
说实话吉他入门必钢琴难多了。
上来头一个星期我上班写代码左手5个手指尖一直是麻麻的，按键盘还有点痛，而且刚上来的那些练习完全就是在和你的左右手战斗，强行把你的左右手搬开，扭曲。
确实很痛苦。
相比之下钢琴要简单的多。
但是一旦搬开了扭曲了后面就轻松许多，吉他的谱子也比较简单，一般的曲子练到流畅必钢琴少花很多时间。
总的来说就是先买本擦不多的书把姿势这些

为什么《我爱我家》后，英达就再无同样水平的作品出现了？
原因有二 1斯人已去，能人已散，佳作难复现 2追求已奢，灵性已失，感悟不再有 补：记得阎肃在一次采访中，一时大嘴巴，调侃起了姜昆，他说：“我记得姜昆有一个往楼上抬钢琴的相声，讽刺楼道里占道现象严重，说明什么，创作者肯定经历过那样的楼道，他见过，他住过现在姜昆再也在没有这样的好段子了，我想问问，是不是家里的房子住大了？
”（然后老头哈哈笑以圆场） 我爱我家水准的作品不再有，也是这个道理

如何评价坚果pro上市不到20天，苏宁就降价300元？
问题1：坚果pro5月9日发布，上市不到20天，苏宁易购就有人卖到了1978元。
足足降了300块。
问题2：请问问答社区各位科学家，是不是其他牌子的手机，上市20天也有降价几百块的现象出现？
问题3：这个现象反映出锤子科技或者坚果pro存在什么样的问题？
问题4：黄牛党为何急于降价出货？
后续有问题再编辑。
降价是子虚乌有的事情，击碎谣言的方法就是身体力行，打开苏宁App 我们就会发现没有提问者说的那个价格。
奉劝一些别有用心的人，姑且还算是人，不要哗众取宠，就因为眼红嫉妒一款完美收藏级手机，整天抓着一些小问题不放，还沾沾自喜。
可以负责任地告诉你们，坚果Pro卖得很好，很好是什么概念？
根据中国资深通讯研究机构赛诺副总孙琦先生的微博，日销量为两万台。
同时根据在官网全款预定需要等待40-50天不等的信息，结合老罗

如何学习色彩设计搭配？
业余，比较有兴趣，想应用与室内装修
这回要说一说这本关于色彩的字典怎么用。
就如同浑身流徜着道德血液的人生导师，炖完鸡汤后，还要再送上勺子。
这才不能辜负给我点了赞的伸手党，现在干货来了，干货是搜不来的哦。
这是一张全球各大品牌LOGO颜色分类图，大牌用色和色彩搭配，都是经过专业人士之手，品牌雇佣他们就是希望可以得到更专业的分析与设计，帮助品牌准确地传播其从事的行业发展愿景企业定位等一系列的抽象化信息。
所以，任何的色彩都可

今天看到印度军舰翻了，很好奇能扶起来不？怎么扶？
用什么设备？
<img data-rawheight
昨天在局里厕所蹲坑的时候听到一个慈祥又熟悉的声音在隔壁坑里打电话，就记得一句我说我没什么太大的期望，他们这个船哪，它别翻了就行了

河北有哪些值得专程前往的人文景观？
包括古代建筑园林陵寝桥梁。
古镇古代城池遗址古人类文化遗址名人故居革命遗址等。
原则上，尽量避免商业化严重的景点和现代人造景观。
请说明理由。
类似问题：
邢台沙河 王硇村 中国历史文化名村，目前保存最为完好的古代建筑群之一 古石楼建筑古石楼建筑最早始于明代，现存建筑中清代民国居多，现有完好的古院落130余处。
墙体皆由就地取材的禇红色丹霞岩石垒筑，家家墙体相依，院院暗道相通，房舍青瓦罩顶，临街石楼顶上建有雕楼并留瞭望孔，街巷相交处皆为古代攻防设施。
据悉，王硇村始建于明永乐年间，先祖王德才因皇纲遭劫，避难居此立村。
抗日战争期间，朱德刘伯承邓小平李德

中国古代百姓如何向官府、朝廷表达自己的诉求？
有类似书写大字报，派发宣传单张的行为吗？
周时，朝廷有专门的巡视风土人员。
听百姓怨嗟，听百姓民谣。
比如“硕鼠硕鼠，无食我粟”这样的不和谐言论，是可以编进诗经的。
也有些开明君主，时不时会搞一些开门纳谏。
比如著名的“邹忌讽齐王纳谏”，但这些是春秋战国，大家制度比较简散时的。
秦汉时，官府组织模式比较简单。
百姓可以跟地方的三老豪杰说事，也可以跟吏们沟通。
三老是地方管教化的，有些像居委会，有些小事就私了算了。
去找吏，就是公事了。

有哪些中国社会的现实有一部分学生还没意识到？
儿童讲究对错，成人只讲利益。

如何看待《雪中悍刀行》的完结？
如书中说：我以桃花赊春风，试问神仙给不给。
我以绿蚁买中原，敢问帝王卖不卖。
我以白头换白头，不知小娘愿不愿又如书上说：世间人，纵是不舍，终有离别。
世间事，纵有遗憾，且放心间。
记得当时自己还看了不少书评，然后自己写了一篇书评，东拼西凑的，献丑了。
问答社区首答 刚刚看完终章，小二上酒。
雪中悍刀行首发2012.6.29，总字数4490525 字，用时四年，首发的时候我刚高中毕业，现在也刚大学毕业，换句话说，雪中陪我走完整个大学，话说的矫情了，但我很开心且庆幸有一次难忘的追书经历。
文无第一武无第二，之前担心二狗的潦草结局会重演在雪刀上，看完终章觉得多虑了。
就像温小二家的团团和圆圆一样，该在一起的都在一起了，该团圆的也都团圆了，这就很可以，很技术活。
这四年对雪刀的

面试遇到过怎样的奇葩？
前几天参加清华夏令营的面试，老师让我们问一些对于清华的问题。
大家都特别认真，搜肠刮肚想问一些比较有深度的问题。
但是有位同学不是。
他一直在问：“老师你是什么地方的人啊？
”“老师你大学哪里毕业的？
”“老师你教什么的？
”我们都觉得很奇怪，因为他成绩也算顶尖的，为什么要问这种问题。
后来他才说破：“老师，我问你这些问题只是想告诉你，有些没有营养的问题你可以选择不回答。
”瞬间就觉得他把我们比下去了然后老师又问了一句，“那你还有什么学术性的问题要问吗？
”他说：“这大家都已经帮我问了，我已经收获很多了。
”真是太拽了想知道大家有没有碰到过这种情况，分享一下，学习一下。
最奇葩的一次面试，填申请表的时候已经被雷的外焦里嫩了，厚厚一沓关于“对于XXX，你怎么看”“你觉得人生最重要的是什么”以及性格测试之类的东西。
可是赶了好远的路，就抱着既然来了多看看也好的想法，耐着性子填完，时间已经过去快一个小时。
后来的情况让我彻底后悔之前的想法。
等了很久很久很久之后，面试官极不情愿的出现了，责怪我的出现让她不得不从会议中离开。
然后让我介绍之前做过什么工作，我着重说了之前一个挺

撩妹力负max是什么体验？
谁改成撩妹力min了感觉负max才对的起我的答案哈哈哈...答：我改的，我觉得负max的人是那种不仅不会撩妹，而且还让妹子退避三舍的，很明显min才对得起你的答案。
回复：负max写出的故事看起来比较开心再答：那就负max吧，反正横竖都是泪
这个问题一定要我现身说法！
那是13年初，我刚刚大二。
某天，一个在人人和微信互动了一年多的妹子突然约我吃饭，还不能改时间必须是那天 虽然感觉怪怪的，但冲着对美食的向往我还是去了 去了才知道那天是她生日 吃着吃着她就开始跟我表白 她说她非常认真，希望毕业以后也能在一起 她说她会跟我去任何地方 听到这我很感动，觉得应该说点什么 我问她以后想做什么，她说不知道，可能会考公务员 公务员？
听到这我就急了！

炉石传说有哪些感人的故事？
可以是游戏中发生的，也可以是游戏外但和炉石相关的，或者是炉石人物的故事。
2015年china joy后，中美对抗赛到了三局两胜的最后一把。
作为一个当时痴迷炉石的高中毕业生，看到中美两边阵容的时候就觉得没戏了。
跟我哥我弟抱着看国足的冷漠脸，围观这这场比赛果不其然，中国队没让我们失望，虽然有灵光一现第一局赢了美国，但是毕竟对面好几个世界前十还有世界冠军。
三局两胜赢了一把就马上被扳回一把，第三把更是惨，上一个被狗哥虐一个。
最后出场的朝神要面对的是4位包括世界冠军Firebat和vlps

肛毛的用途是什么？
书上说阴毛是用来减缓男女性交时肉体撞击而生的......那肛毛的存在是！
你在百度搜索“千万不要剃肛毛”，然后就搜出那篇血的教训经典文章了。
好吧，我转贴出来吧： 千万！
最近我犯下了人生中最大的一个错误！
现在把经验告诉大家，希望大家能从中吸取教训！
这一切都要从我拉便便的问题开始说起！
不，你想错了，实际上，我并没有便秘！
只是在技术上的排便问题而已！
我的肛毛太长太浓密了，每次拉便便总有一些沾在毛上面！
这些残便粘的

芮成钢的穿衣品位很差么，为什么大家老黑他？
不是大家都黑他 是大家都爱葛大

为什么周围的人都说丰田特别是广汽丰田的品控一流？
丰田车真的很耐艹吗？
真的是全球统一标准吗？
中国保险行业协会中国汽车维修行业协会2016年发布的 汽车零整比100指数 含各车型零整比系数及常用配件负担指数 问答社区的日吹从来不敢看 美国的数据对两田有利：OK，美国人懂车 美国的数据对大众不利：OK，美国人懂车 美国的数据对三菱铃木不利：装作没看见 汽车之家数据对大众有利：充值网站的数据也能信？
呵呵 汽车之家数据对两田有利：数据为证 jdp美国数据对两田有利：美国机构客观 jdp亚太数据对大众有利：呵呵，被中

UI设计的整个工作流程是怎样的？
Windows 微信 1.0设计总结 这篇看看就明白了

为什么感觉苹果专卖店很大气上档次？苹果专卖店的装修好在哪里？
普通的手机店，比如三星的专卖店，他的装修和苹果差别在哪里，苹果的玻璃材质是什么，内饰装潢材料有哪些？
风格有哪些苹果特别有档次，从哪些体现出来。
他的玻璃三层这么高，如何搭建起来。
9月10号更新 大家好我又来了，只是来说一下估计图要推迟放出来了。
我们顺着水果的意思干了两个多月然后今天他们画风一变说要不重做吧反正那个xxx的新店也延期开张了。
于是乎喜大普奔的改方案出现了。
我就说嘛怎么这么顺。
有update我会继续更新的。
9月7号更新 大家好像都很好奇我们到底在做什么。
其实就是水果店内部培训员工或者向顾客展示产品细节功能的一个设备，最快再过个把月就能在店里出现了，发布以后我会把图

中国楼市房价是否会崩溃？何时崩溃？
另外，以何种形式崩溃？
会造成整个经济的崩盘吗？
肚子一天天大起来，我和老公不得不考虑卖掉郊区的“花园洋房”，换到市里去，否则在市里上班的我们实在没有精力照料宝宝。
做了这个决定3天，我们就把房子卖掉了。
心里不舍，毕竟是我们在北京的第一个家，地板橱柜餐桌沙发，所有的一切都是我和老公的心血，而又有什么办法呢，为人父母，第一课，就是责任吧。
然后我们开始换房之旅。
就那么巧，遭遇了恐怖的“抢房热”。
我们目标很明确，可以不考虑学区，上班距离地铁3站

如何看待渔民帮捞尸体要1.8万？
看的今天的一个新闻，如图<img data-rawwidth
我是四川人，汶川地震的时候，有一小波人到灾区，企图向灾民高价出售饮用水和食物，你们猜他们最后怎么了，呵呵，政府当场让他们体会了人民民主专政的滋味。
于这次事件相比较，其实性质差不多，只不过捞尸体的社会影响力太小，不足以让zf出面。
捞尸收钱我觉得是没问题的，不过不顾市场规则，强行出天价，使得目标客户根本无法接受，更要命的是，他们干的还是客户需求非常急切，会引起严重后果的刚需活儿，这就很不对了，为捞尸

李易峰的粉丝为什么会喜欢他？
看到有匿名说脱粉，因为粉丝太可怕。
抱歉，我是李易峰的真爱粉，同时也以理智粉自居。
我前一阵第一次回答了一个关于李易峰的问题，因为我一直不能理解为什么知友们这么讨厌李易峰。
我在回答里说，我会一直努力做一个理智粉，有知友建议我不要混粉丝圈，很感谢。
好了，不扯回归正题，为什么会喜欢李易峰。
那是2014年7月2日，古剑奇谭第一次播出（应该没记错）看见电视上那个蹙着眉的少年，觉得很可爱，很帅气，于是就去百度，继

如何评价2017年山东高考的分数线？
对于省焦玉亭这种单纯为了向北上津谄媚强行合并123本分数线，而不为省内广大成绩中上学子提供志愿填报参考划分一本线的行为进行谴责。
不划分123本线增加了考生填报志愿的困难性，增加了院校招生的复杂性，让某些人有机可乘。
考生填报志愿的时候一定要参考自己在省内的位次，进行志愿填报。
高分考生，还要参考各大211985高校在省内的招生人数。
多参考其他答主的志愿填报教程。
祝你们好运。

为什么中国的大学收费相比于国外某些大学低很多？这会不会导致学校发展受到制约？
英美等发达国家的大学收费都极高，不少学生需要申请助学贷款。
而中国的一本以上大学每年学费平均只有5000，这会是中国大学在国际上没有很好的排名的原因吗？
7.4补充：看了大家的回答，确实自己见识还不够，确实有很多国家的大学学费不高甚至全免。
其实我想特别针对的就是那些私立大学，我们是否可以也设立一个较高的学费门槛，同时对努力学习成绩好的学生进行奖学金奖励。
我们知道即使是在国内顶尖的大学，仍有人的大学生活都是在极度放松下度过的，不挂科成为这些人的唯一标准，这一情况在一般大学中更是普遍存在。
通过细分的奖学金制度，也许可以尽可能的减少这一情况的发生。
至于贫困学生，只要学习努力，他付出的学费或许会比之前更少甚至为0。
而这些缺口则由不努力学习的学生补上，也就相当于花钱买文凭了。
外国 美国英国德国公立大学免费，你怎么不要求学德国呢？
德国的工业，不差吧？
至于美国，你大美利坚帝国居然要和自己一个州大小的国家比工业制造，要脸吗？
德国大学排名是没英美高，问题在于人家用德语写论文，排名自然要吃亏。
其次，德国大学给德国高精尖工业提供了多少高素质人才？
德国大学科研排名相对低，但是德国工业相关的公司科研水平很高，这些科研又不会参与什么排名。
（当然，互联网和IT确实是不如美国）但是德

为何日本动漫多是鸡血中二的题材？
题主日漫看的不多，还停留在灌篮高手，七龙珠和数码宝贝的记忆当中，小时候看这些漫画时觉得很励志，现在回想起来，日本漫画有很多穿插这种过分鸡血或者中二的情节，这是否与日本人的民族精神相关？
或仅仅是日本70，80时年代崛起的时代特色？
因为题主只看过这些

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
对于这个高票回答 吃瓜群众表示怀疑 已经有人给这位答主啪啪啪打脸了 这个回答的链接我附在评论区 也有很多文章对飞机马桶的设计进行了讨论，有兴趣的人可以检索国内外的相关论文 我只是文字的搬运工

懂医学是种怎样的体验？
我妈在医院工作，认识些妇产科的人。
前段时间，亲戚的亲戚要生孩子了，来找我妈帮忙，希望找个好医生。
我妈热心肠，就帮了。
然后大家嘛，都认为医生都找好了，孩子一生就完事了。
结果，她想自然产，医生看她情况建议她剖腹产，她不。
那么就风险大点剖腹产吧，她又要自然产神经病啊！
结果一直拖到前几天鬼节，大家都准备烧纸了，我妈急匆匆的往医院跑。
第一，没有好医生了，下班了。
第二，她马上生了 唉，此处无声胜有声

为什么饱受抨击的袁腾飞在学生中的人气仍然居高不下？
我是一个历史爱好者 我上高中的时候 有一个历史老师 他讲课也是非常风趣幽默 当时同学们也很爱听 但是 我至今仍然记得 他讲到朱毛在井冈山创建红四军这段历史的时候 是这么讲的 为什么叫红四军呢你想啊 你打出红四军的旗号 那肯定就有红一军 红二军和红三军啊 蒋介石肯定就得派人去找 balabala 现在回想到这段 我会付之一笑 因为我现在知道 红四军的番号是和北伐时期的铁军有关，当然这个说法也未必准确 ，但总比那个老师的说法

销售预测一般是基于是什么预测的？零售行业的销售预测对经营的指导性有多高？
偏巧刚刚看完失控里关于预测的段落。
预测是高等生物的一种能力，两三岁智商的小孩子就已经可以进行简单的预测，比如扔个球给他，他会自己判断球的走势，决定在将来的某个时刻，球会出现在某个位置。
狗接飞盘也是预测。
那么是否说明所有事情都可以预测呢？
失控里的结论是，根据混沌理论，长期预测都是不靠谱的，短期预测大多可以很准的。
蝴蝶效应大家都知道，任何一点小小的因素的变化，都可能对最终结果造成非常巨大的

你为什么学习Linux内核？
如题，你学习 Linux 内核的原因是什么，想实现什么样的效果，有什么好的学习方法
1.因为90的程序员不懂Linux内核，所以我就学内核 2.因为我比较懒，这种变化不剧烈并且开源的东西可以让我长年累月的学习并且能有所积累，而ios安卓就不一样，API经常变，哪天我失忆一年再找回记忆，ios就变得我都不会了，几年的积累全没了，而Linux内核就不会。

高考真的没人成功作弊吗？
高考是怎么防止作弊的？
有没有人成功作弊？
我不是原题主，我只是来提醒下大家不要地图炮。
太有了，大有人在。
百度一下“松原高考”，你会对人生有新的认识。
09年，也是我参加高考那一年，东北这个本来不怎么知名对小城，轰动了全国，因为高考作弊。
大面积，有组织，有纪律，成规模的作弊。
从器材到监考到答案，一条龙服务。
长辈的朋友去监考，管的严了些，出门就被学生家长一顿暴揍。
据说尖子生要练习“反干扰”能力，还要防着抢试卷。
也不知道近些年怎么样了 为什么这条回答，一条评论都没有太诡异

90后出生的人是不是永远无法靠自己买一线城市核心区域的房子了？
按照物价，房价的增长速度我们的长辈还有可能在大城市分一套房子，买一套房子（例如70后）。
但90后，一出生就到达了人类密度历史新高，住房资源教育资源历史极不平均的时代这不是他们能控制和选择的。
他们出身工作之后，房价已经达到了1000万-2000万左右一套，而且哪怕是很简单的普通的房子这是因为经济发展，全球化的资产集中，导致世界上最顶尖最激烈的竞争，发生在自己生活的周围。
那么这样一群90后出生的人，以后还可能和他们的父母一样，在家附近买房子，定居，生存吗？
溥仪：中国竞争压力太大了！
我祖上留下来的一线城市最核心的房子都没保住，你一外地人想怎地？

西方用真金白银换的香辛料到底是什么？为什么西方对香辛料的需求这么大？
大航海时代的时候，这些欧洲人像疯了一样造船到处搜罗的香辛料到底是什么？
丝绸茶叶瓷器都能够理解，但香辛料真的有那么值钱而且需求量那么大么？
值得绕半个地球来用真金白银换么？
香料确实是种深刻影响到人类历史进程的神奇东东，欧洲人揭开大航海时代的序幕，主要就是奔着这玩艺儿去的。
但欧洲人疯狂渴望的香料并非我们今天理解的香水香精一类的化妆品，而是胡椒丁香豆蔻桂皮甚至生姜这类我们今天在小摊上随便可以买到的便宜调料。
古代欧洲人这种痴迷，并非源于古怪的审美情趣，而是生活所必需。
欧洲人是以肉食品为主的，但吃肉有个很大的麻烦，就是那时候没冰箱啥的，鲜肉保质期很短，你杀头牛吃

如何在不被发现的情况下，找出身边的能接受足控的妹纸？
不想被发现当前是因为。
怕被别人认为是变态。
我是北京的，有木有这方面的微信群啦，QQ群啦之类的可以放心找同好的办法？
好想匿名，谢谢邀请。
回答前很想知道，为什么会邀请我回答这种问题的？
这种情况我推荐咨询 十年一 这样的老司机啊 仔细思考了一下，我的思路很简单，先让妹子对你有好感，然后直接问就行了 男人不变态还叫男人吗？
性这种东西，讲究的是你情我愿，无所谓变态，谁又是常态？
恋足也好，SM也好，吃屎也好，无论你多变态，只要双方认可且愉悦或者能取悦对方就行了，不足为外人道。
所以，少年，放下包袱，大胆寻找，坦诚询问，向着

上课走神的深层次原因是什么？怎样避免？
咦，窗外有只鸟。
它是个间谍，每天假装在外面散步，其实是在监视我们上课。
嗯，它看我了。
它一定知道了，我察觉了它们的阴谋。
它飞了，要去跟鸟星人报告。
鸟星人马上就要来我们学校找我谈话了。
其实它们一直在搜寻蜥蜴人，而现在它们怀疑蜥蜴人就住在我家里。
因为，我的肩膀上昨天刚被我家的蜥蜴抓出了一道血痕。
这可能已经暴露了它的行踪以及我和它的关系。
我到底站哪边呢？
我的决定将关乎全人类的生死存亡。

为什么东北菜的份量这么大？
身为南方人十分疑惑
物产丰富，食材成本低，饭量大，给少了削你啊。

长时间高烈度的战争中，普通人的生活是一番怎样的景象？
叙利亚内战至今已经进行了五年多了。
我有搜索叙利亚相关的战报和新闻，军事方面的很多，但是描写普通人生活的很少。
偶有一些都是关于难民的，侧重点还在于难民对欧洲国家正常次序的冲击，想要请教大神的是叙利亚国内的普通人，如今生活是一种什么状态？
叙利亚内战并不符合题主“长时间高烈度”战争的描述，它只是一场尚未结束的“长时间低烈度”战争。
即便激烈如1991年的海湾战争，也不过是一场“中等强度冲突”。
符合题主描述的只有两次世界大战还有朝鲜越南战争了。

患抑郁症是种怎样的体验？到底能让人多痛苦？
题主复活了，来编辑一下问题描述：）有哪些适合抑郁症患者的书和电影很多人回答，抑郁症患者根本读不下去书，看不进去电影。
但是有一些东西是我真心想要推荐的。
一：弗洛伊德精神分析引论。
这本书实际上很好读，也非常有意思。
一开始谈失误动作有点无聊，但是慢慢坚持到第二部分就会被他吸引。
我自己也读了别人推的李兰妮的旷野无人和台湾女作家陈雪的陈春天等等，那些小说or日记只会凭空描写心理状况，根本找不到解决的出路。
所以，不如啃一本大师经典，多多少少能收获一点。
二：2011年日本电影丈夫得了抑郁症，这部片子b站有很多up主上传了，百度云资源也很好找。
这是一部很温馨的影片，从服装到夫妻家里的摆设都特别治愈。
主演是堺雅人和宫崎葵。
细节也处理得很细腻，比如丈夫得了抑郁症以后对小事情的苛求不能打电话，妻子对着他的哭泣只能远远观望又无能为力。
总之，一定要去看！
每次感到痛苦的时候我都会戳开看一小段。
三：还有和我一样休学的可以去读赫尔曼黑塞的在轮下：小说的主人公初患病症的时候，他发现一向在学习上用力过度的自己居然“在读书和学习上，要集中思想非常吃力”“他失望地发现自己的记忆力不再能接受任何东西，几乎一天比一天瘫痪”。
后来他也是心如死灰地从神学校回返家乡，然而途中一路的美丽景色也只能让他拥有“短暂无力的振作时候”，并不能真正地在他身上发挥出神奇的治愈力量。
回到家后的他备受小心翼翼观察他的父亲从前的同学老师们的折磨。
暂时就更这么多2016.8.7欢迎私信问答社区关于抑郁症的精华问答不多，给每一位答主都感谢了 答案的好坏与赞数压根无关，希望大家可以按时间排序，不要凑热闹。
1.整个世界是灰色的，或者说内心是灰色的。
2.自己做什么，内心都是抗拒的，例如早上醒来，想出去走走，可是脑里却有个声音说：“为什么那么早出去？
”是家长的语气。
到外面走了一圈，想吃个早餐，“外面的早餐那么贵，为什么要在外面吃！
”即使现在家人对我的干预松了很多，但已经形成了一个潜意识，让我不想出去，害怕聚会，拒绝喝酒，害怕接触人。
感觉与任何人之间都隔着几十堵高墙。
3.只要天气不好，心情就跟着灰暗起来。

你有过哪些特别赞的购衣体验？
也希望有男生可以作答。
最好不要网购的。
去批发市场买衣服，看到一条盗版阿迪三叶草裤子，问大妈价格告诉60，头也不回的走了，大妈闷骚的跑过来，怎么？

外国人喝中国白酒是什么样的体验？应该会挺有意思的？
看过一个问的是外国人吃火锅，突然想到外国人喝中国的白酒会是什么样
北欧人个个都是酒鬼你们知道吧？
有几个认识的北欧人来中国以后被中国人介绍了红星二锅头，就是那种剧便宜剧辣的烈酒喜欢到什么程度呢，就是现在每周办一个趴，专门喝二锅头。

布偶猫的颜值可以有多高？
大家一起来晒喵啦！
好像还没有人说到微博十四阙家的喵喵？
77很美啊，还给网游笑傲江湖带盐了 她家三只喵，称为数字军团，分别是1661和77，另外两只颜值也颇高的 答案是15年写的了，昨天突然被知友告知最爱的61去了喵星因为粉61我还养多了一只小萌萌，悲痛中 小机灵鬼，还挺怕老TT

女朋友几乎重来都不主动说我爱你。这是神马情况？
女朋友几乎重来都不主动说我爱你。
每天晚上都是我送上晚安，我爱你，附带香吻一枚，当然，这些都是通过电话或者微信。
但是。
本人也是有真感情的真汉子。
也想听她说的那句我爱你。
偶尔说起，就说我不像以前那么爱她了。
再说就变成男的就应该主动，我要是女的她就是男的她就天天说。
可是，我也不是让你天天说，偶尔一句就可以，我就很满足很开心了。
而不是每天例行公事一样的我也爱你。
谁能告诉我这是神马情况。
谈恋爱的时候从来不说“我爱你” 爱这个字太沉重了 个人认为是亲人之间才会使用到的 所以一直一直都说的是喜欢 前男友和你一样 很不理解 后来不停的问我为什么不说 解释之后果然吵架 但我真的很喜欢他 他也不知道 我口中的 “我喜欢你”。
这四个字 份量会比别人的爱 到底大了多少

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
我觉得这都不算秘密了 我妈，老牌会计，会做假账，而且能做的很好，她还教过我，奈何智商有限没学会但是她这一辈子完全没真正做过假账，优秀的会计都会做假账，而且必须要学会，这样就能分清楚经手的账单是不是假的，防止自己被拖下水 看评论后我要解释一下，我说的假账是那种卷钱回家的假账，抓到了要蹲号子那种，至于合理避税什么的，会计就是干这个的好像 各位行行好，不

ultraboost跑鞋从1.0到3.0以及uncaged的介绍？
外观：1.0是一款划时代意义的产品，超厚的boost中底加上极轻的primeknit编织鞋面，骚气挡不住，个人觉得跟腱部位的上提鞋面既方便穿脱又很有设计感，这也在后来影响了350的造型设计。
2.0在1.0的基础上改善了primeknit的编制方式，使前部脚面的包裹感更足，但透气性能略输一代。
3.0在2.0的基础上加宽了前脚面高度，以前一代和二代的前部鞋面高度对脚背高的人不甚友好，在primeknit上个人感觉加厚了厚度，不再以网眼和开洞实现透气

传统金融本科做不来量化投资吗？
如题，lz金融本科 研究生跨到统计，因为对量化感兴趣但是了解不多，联系了系里做量化的老师，老师暗示我因为本科学的数学（微积分线代概率论）太少，计算机编程也不怎么会（只会sql），因为是保送考试科目不多，其实并没有统计学本科基础，因此不能入门。
（硕士阶段会有时间序列 r语言编程的课程）lz有些不甘心，请相关从业者根据经验给点建议，传统金融学的本科真的很难入门量化行业吗？
如果可能，该制定怎样的计划呢？
补：“一切皆有可能，努力创造机会”不是我想要的答案，因为这个答案不就有实践指导意义。
另外lz并不是想到一个量化团队里做什么法人或者接线生出纳什么的，那并不算是搞量化....2017年3月16更新：没有想到一个如此个性化的问题受到了这么多朋友的关注。
我想一个本科学习传统金融学的学生硕士跨到一个纯理学的统计学院的情况应该并不多见。
但是想想转专业到偏数理方向的金融类专业的同学应该还是很多的，尤其多见于出国的同学。
那么大家这样关注这个答案也就不奇怪了。
两年左右的时间我对这个问题有了新的认识。
首先量化这门课说和金融完全没关系肯定是胡说，但是说金融是它的基础，也不全对。
应该说编程和金融知识基本是割裂的。
就是说找一个只懂金融的人和一个只懂编程的人合作，两人完全各司其职，就可以做得很好，这也是我目前在实习中观察到的很多新兴金融类企业的做法。
从实战上并不急需一个人同时学会两者。
至于爱好，我发现如果真的喜欢，什么时候开始都不算晚。
身边就有活生生的例子，本科也是传统金融，现在量化做的很6，这类人不少见。
只不过量化在国内还很新，估计再过几年这些人成长起来，或者解除量化的人多了，就不会再出现这种问题了。
但关键也是爱好，如果你没有这种爱好，那么首先没有必要，其次也没有动力去学好了。
另外，目前国内金融产品的种类还比较单一，导致很多对冲策略不能施展，在短期内可能也会制约行业发展。
所以我想，做还是能做的，关键看你想不想做。
底下好多充满戾气的回答。
已经有人替我举报你们了。
说起来何必呢，在这个圈子里做什么都是一样，只要努力做好不就可以了？
研究生期间能自学4000学时左右的数学计算机和计量统计还有机会，但是高频和Q quant做不来，只能试试P quant，还要看意志力和一定的天赋加运气。
牛市的时候有可能好入行，熊市的话这个教育背景是很难的。
量化投资我并不觉得一定要数学物理计算机才能做的了，因为投资本来就是金融该做的事情，我们可以使用数学工具，但过度依赖数学工具似乎有些本末倒置了。
索罗斯巴菲特不喜欢量化投资不是没有原因的，西蒙斯和大卫肖后来退

日本和中国的偶像团体中的规定「恋爱禁止」是否有意义，其存在目的是什么？
粉丝们真的会因为自己偶像恋爱而脱粉吗，粉丝真的有必要在意偶像的恋爱吗
恋爱禁止条例的目的在于保证“商品”的价值。
偶像的价值在于作为粉丝的“女神憧憬的女性女朋友”而存在。
偶像恋爱这东西对于粉丝来说就是女神被亵渎，憧憬破灭，被人绿了的严重事件！
不同于歌手或是演员，偶像的商品价值很难被具现化。
歌手最重要的价值在她所唱的歌曲中，演员的价值在其自身的演技上。
但是偶像呢？
也唱歌跳舞演电视剧，但是她们的唱功和演技都是肥肠肥肠平庸的水准，甚至大部分连入门的水准都不到。

有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
晚上看到这句话：无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
眼泪就直接流出来了。
虽然这句话我已在问答社区不是第一次说了，但还算得上我心里的一根刺。
残疾人没有爱情。
至少现在这句话想想就难受。
如果将来找到那个真爱，我再看这句，也会流泪吧！
--------------------------------------------------------- 补充说明一下：这句话是EX的残疾妈妈说的。
要不然我也不会感慨甚深，

身边没有朋友，孤单一人是什么体验？
余华在细雨中呼喊中说过：我不再装模作样地拥有很多友人，而是回到了孤单之中，以真正的我开始了独自的生活。
有时我也会因为寂寞而难以忍受空虚的折磨，但我宁愿以这样的方式来维护自己的自尊，也不愿以耻辱为代价去换取那种表面的朋友。

如何评价电影《消失的凶手》？
对于这部戏嘈点实在太多，首先，我就想问问为什么一群开车的居然追不上骑马的，开那么多枪都没打到男女主难道那么大个马屁股就不能打一下吗？
还有在医院的那场追杀，看的我的尴尬症都要犯了啊，脑残的保安好不容易已经追到刘青云，枪都指到位了啊，还要等马起身吧他踢晕啊！
中间那么长的时间啊！
十枪都可以开完啦！
动作能不能走点心啊！
还有一幕，就是在火车上他放走拖着一箱箱黄金的马在火车上跑下来，跑下来，没错，就这么淡

仅从文学艺术上说，毛泽东诗词处在什么水平？
太长不看在本问题的高票答案里体现得淋漓尽致！
各种貌似专业实质贬低老毛的回答里，其实都可以归纳为两个字，垃圾。
老毛的诗词，来自神韵而非字句，来自恢宏的历史经历而非字抠句掐的小确幸，换句话说，you can you up，否则别bb！
贺新郎，读史 人猿相揖别。
只几个石头磨过， 小儿时节。
铜铁炉中翻火焰， 为问何时猜得， 不过几千寒热。
人世难逢开口笑， 上疆场彼此弯弓月。
流遍了， 郊原血。
一篇读罢头飞雪， 但记得斑

如何看待抵制美日韩菲？
抵制蠢货，理智爱国 自从南海仲裁以来，抵制就独受恩宠。
我告诉家人不要盲目从众，可家人非是不听呢！
中国一点都不能少，这是一定的，但是我们更应该理智爱国。
好多人呼吁抵制日美韩，各种文章四起，大多都是批判美日菲韩，抵制外国货，其中包括苹果手机 日韩化妆品和菲律宾芒果干风等，似乎买了这些东西的人都是叛国贼。
在这里我只想提醒一句安卓和windows也是国外的，每个人都用着外国制造的处理器，用着别人的系统，但用苹

如何用中文含蓄地表达「我爱你」？
夏目漱石问他的学生如何翻译“I love you”，有学生翻译成“我爱你”。
夏目说：日本人怎么可能讲这样的话？
“今夜月色很好”就足够了。
还有类似含蓄美妙的表达么？
倚门回首，却把青梅嗅。

请问在好大学上和一般大学上除了名气之外？有什么不同？
我个人感觉，大学都是平时去上课听一下，能做大学老师的人基本上都能讲的不错，你本科生提出来的问题，不可能说哪个老师解答不了。
那些基础的东西，有点经验的老师讲出来效果都差不多。
平时就都是自学，教材也都是一样的，就算不一样你也可以去买。
什么这个学校有多少院士，有多少实验室，凭了国重，有多少研究成果和普通学生没啥关系。
所以我觉得在好大学和普通大学，除了你身边的同学素质不同，其他都差不了多少，好好学一样可以学好，不知道我这个观点对不对，希望各位指正
在好一点的大学，你可以认识比你厉害的人，近朱者赤。
我出身在西部小县城，去市里复读一年进入省里的一所985，211。
一年复读让我知道了人外有人。
进入大学之后，军训时还不觉得什么，但当开始上课时发现身边的同学都好厉害。
他们对专业已经有了深入的了解和看法。
有些人可以完全阐述出自己对某一事件的观点。
不要小看这一点，他们不是只说事实，而是表达自己的立场，这是需要基本有雏形的三观才可以做到的。
而我真的知道自己

第一次撸管什么感觉？
高一的时候，那时候还有女朋友，女朋友问我会撸管吗？
我说不会，那是真的不会！
后来朋友推荐一部小说金鳞岂是池中物，妈的，那是真的好好看啊。
拿着国产非智能手机躲在被窝里看，突然有了感觉！
因为室友在，我然后假装上厕所，之前不会撸管，那一刻居然无师自通！
上下套弄之后，过了一会儿射了！
那时候心里想，卧槽这是什么感觉，牛逼啊，好爽啊，我中毒了啊！
之后就戒不掉了，后来也不看小说了，就是看AV，各种。

美剧编剧是怎样炼成的？
看了不少美剧，各方面都很吸引人，尤其是故事情节，环环相扣，峰回路转，不落俗套。
那么这些厉害的编剧是怎样成长起来的呢？
另：编剧编故事的时候就是把脑子里的故事写出来，那么多线索，有没有什么专门的软件帮助他们创作？
第一次谢邀。
豆瓣上有个妹子在美国洛杉矶读过编剧的MFA，她的日记里有很多关于MFA教学与编剧行业内的事情。
贴上链接： 在美国学电影小实话编剧开小灶（4） 在美国学电影小实话未必有用的参考书目（5） 在美国学电影小实话申请准备篇（1） 在美国学电影小实话申请准备篇（2） 在美国学电影小实话申请准备篇（3）

如何看待《极限挑战》里面孙红雷对待张艺兴的前后表现？纯属于导演设计与演戏，还是演员真情流露！?
艺兴是男人帮真团宠，红雷对他是溺爱，黄磊对他是宠爱，黄渤对他是疼爱，王迅对他是关爱，小猪对他是欺负的爱，不信你去看花絮看访谈看相关报道，男人帮兄弟情铁的要命，不容置疑

出国留学，你学到了什么？
美国，大家说很多了。
总结一下个人经验，公平，正义，法治，公德，信仰，简单，种族平等，种族歧视，包容，礼貌，同情，坚强，讲理，讲证据，不轻易犯错，不轻易说sorry，不 装b，公司CEO有私人飞机都会穿没牌t shirt跟你走道中嘘寒问暖，住了9年只见过一次警车开道，而且只有两辆摩托，警察把 你停下来会笑着问好，说我崇洋媚外吧，没关系，我认的。
我也会回国，因为那是我的家。
爱国不同爱家，爱国也不等于爱党。
说多了，等着

养猫/撸猫是否会像毒品一样使人成瘾？
由这幅图联想到的，是否真的存在某种机制让养猫的人不能自拔？
如果是的话，如何科学戒猫？
普京大大也是猫奴 有人怀疑是p的，找到这个喵的另外照片

Android微信的UI为什么万年不变，永远和iOS一样，不求MaterialDesign，状态栏和ripple要弄不难吧？
用户养成了习惯我理解，要改起来会有很多不同的牵涉我也理解，不遵循 Material Design 也算了，为什么连个 Translucent Status Bar 还有 ripple 特效都不做，UI 整体架构可以不改啊，还有一个很奇怪的事情，就是朋友圈刷东西流畅度很好，点进用户的看他的朋友圈时滑动却变得有点卡顿？
同样的一个小应用，IT 之家我拿单核刷，双核刷，四核刷都是流畅无比，为什么腾讯这么大的公司都优化却这样？
刚才在G 看到在任意聊天窗口输入“switchtabpos” （无双引号） 可以把下方的tabs 挪回到上方去！
像5.3版的一样. 感谢
写在最前面：所有的设计都是为了解决问题每种设计方案都是妥协出来的。
针对题主的问题及描述，来说一下个人的看法。
1.Android Design 的使用 “Android 微信的 UI 为什么万年不变，永远和 iOS 一样”否。
微信 Android 其实在很多细节处理上都使用了 Android Design 包括顶部的 actionbar（Material Design 中称为 Appbar）长按呼出的 popmenu 以及 action overflow 的应用，这些基本都源自Material Design 之前的 Android

会聊天的人有多可爱？
是一个长得又好看又很会说话的学弟呢 本来觉得不开心 被帅气的学弟知道我比他想象的还要大一级 但是他这么一说 一点都不尴尬啦！
会聊天的人真是太可爱了！

如何看待侯捷所说的「源码面前，了无秘密」？
侯捷，台湾的那个IT作者，说过“源码面前，了无秘密”，这对于我们学习编程有什么意义？
之前有看过Office格式的SPEC即Word格式，EXCEL格式，PPT格式用XML语言是如何描述的，但是还是会发现一些标签的内容，文档中是没有，然后就不知道该怎么办了？
不晓得回答者里有多少人真看过侯捷的书。
上来就开喷已经是问答社区特色了。
侯捷的兴趣和工作是剖析各式各样的framework，然后写书。
面对一个复杂的框架性质的东西（。
比如MFC，STL，OWL，QT），有时候使用者是知其然不知其所以然。
如果有兴趣要深究其机理，分析源码是必要的。
这就是侯捷说这句话的背景。

两年医药代表想转行，求建议！？
2013年中旬入行，2013年底遭遇GSK事件，政府开始对外企进行一系列的操作，全国多个外企办事处被查。
好歹政府对国企还没有太多的干预，所以接着干。
但是今年随着政府的反腐工作的开展，我们省多个市区县的药剂科主任副主任业务副院长院长科室主任被抓坐牢。
（目前我的区域还没有这种情况发生）这导致了我的多个朋友不敢回家，只有出去旅游，甚至旅游期间住宾馆都不用自己的身份证。
这些朋友中不乏一些从业10几年有自己产品的年收入百万的的资深药代！
好了，问题交代了。
说哈我的想法：一，转行。
但是对未来做什么毫无头绪。
并且自己感觉除了卖药，我好像什么都不会！
二：继续做，但是我对升职没多大的兴趣，我想自己代理产品做。
（因为身边的朋友全是先在公司做，然后自己代理产品做）但是这种环境下，价格高的品种进院机会渺小，进了院医生处方困难。
价格低的自己垫很多钱进去（我们这边半年回一次款），但是利润少的可怜还不如打工。
再加上现在商业公司过票越来越困难。
以后大包模式基本就不存在了。
三：进外企，我身边也有几个刚从国企跳到外企的朋友，普遍存在前一个代表压货太多太多太多，导致他们根本就不能沉下心来好好做，都是想的做一年继续压货拿钱走人！
马上年底了，今年的销售任务刚刚完成，公司里那些做了78年的大哥们全都在开始压货了，全都在吃老本了！
这尼玛我看到他们就幻想几年后的我是不是和他们一样！
综上所诉：明年我想有一个方向！
跪求各位给个建议！
我应该是跟你同期开始做药代的，也是两年，外企，现在已经转行。
不过如果没有很大的吃苦决心和抗压能力建议不要转。
没有任何一个行业没有问题，学会解决吧。
而且转行之后等于从零开始，心里状态的转变也是问题，当然也有可能面临收入的落差。
还要解决之前药代的惯性思维和工作时间的随意性问题。
这是面临的部分问题，供君参考。

大学迷茫，不想像室友一样浑浑噩噩，我应该怎么做？
感觉自己和同宿舍的同学越来越合不来了，他们整天沉迷在lol，不关心成绩，即使好多科不及格也不慌张，晚上睡觉前YY隔壁班的女生。
我不想像他们那样，但是我又找不到目标，在大学里到底应该干什么。
想当初，自己也还是有理想的...
多去图书馆！
多去图书馆！
多去图书馆！
我是2015级新生 也是满怀着期待与激情来到大学 但理想与现实总是差距很大 我的大学基础设施很差 很多教学楼还在修建 学术之风也比较散慢 不过我很喜欢我的大学 我很享受现在的生活 我的室友们也不爱学习爱上网 但是我和他们的关系都很不错 我一般有什么事都去图书馆完成 有时候去了不过半个小时 但是比较有效率 图书馆的老师很好 会帮助你找书找学习资料 所以 你觉得室友们不爱学习不好相

怎样评价苍井优？
谢谢你这么美还愿意来看我的答案 大一的时候有段时间悲观又消极自卑 却在无意中看到优酱的照片 说真 那一刹那间 感觉有一种美好将我包围起来 看她的笑容总觉得清澈如她 让人如沐春风 也许她并非第一眼美女 但是愈看愈耐看 不矫揉造作更爱她的个性 她的笑容 纯粹得令人向往美好的一切 谢谢你这么美还给我点赞

如果1979年苏军未侵略阿富汗，转而侵略新疆，试预测中西亚地区200年内的政治前景？
1979年12月，苏联经过精心策划，以苏军土耳其斯坦军区的8个师（5个摩托化步兵师1个坦克师1个空降师1个炮兵师），空军前线航空集团军及部分配属部队约10万兵力，采取突然袭击方式，发动对阿富汗的武装入侵。
凭借先进的武器装备和军事设施，苏联在战场上取得了明显的优势，很快就控制了全国的各大城市和交通线。
勃列日涅夫踌躇满志，认为苏联出动5万兵力，在3至4周内即可结束战斗。
葛罗米柯也说：“这只需要一个月，我们很快就会完成一切并迅速离开。
”60年代以后，苏军极力推崇核武器的制胜作用，组建了战略火箭军并置于首要地位。
但由于陆军在核战争中的独特作用，仍然倍受重视。
这一时期，陆军编制有了很大变化。
摩托化步兵师的编制人数在1964年为9900余人，到60年代后期已增至13000余人，装甲输送车也由254辆增至470辆。
摩步师内编有3个摩步团，1个坦克团，以及炮兵团，高炮团，独立坦克营，独立火箭营，独立火箭炮营，独立侦察营，工兵营，通信营，卫生营，运输营，防化连，交通指挥连和直升机中队。
全师编有坦克259辆，装甲输送车470辆，40火箭筒252个，57反坦克炮36门，85100反坦克炮18门，无后坐力炮36门，CY-100自行炮30门，反坦克导弹发射车36辆，各型迫击炮63门，122炮36门，152炮18门，火箭炮24门，高炮高机96门，“蛙”式火箭3门。
坦克师内编有3个坦克团，1个摩步团，以及炮兵团，高炮团，独立坦克营，独立火箭营，独立火箭炮营，独立侦察营，工兵营，通信营，卫生营，运输营，防化连，交通指挥连和直升机中队等。
全师人员11000，编有坦克369辆，装甲输送车281辆，40火箭筒108个，57反坦克炮12门，85100反坦克炮18门，无后坐力炮12门，CY-100自行炮10门，反坦克导弹发射车12辆，各型迫击炮33门，122炮36门，152炮18门，火箭炮24门，高炮高机96门，“蛙”式火箭3门。
80年代苏军标准化摩托化步兵师编制如下全师约13294名官兵。
师部245名官兵，3辆BTR系列轮式装甲车，6部SA-71416北约代号近距防空导弹。
2摩步团 22523名官兵，2156辆BTR系列轮式装甲车。
摩步团 2424官兵，147辆BMP系列步兵战车。
坦克团1143名官兵，94辆主战坦克。
炮兵团 1062名官兵， 48门2S3自行加榴， 18部BM-21火箭炮。
地空导弹团504名官兵， 20部SA-681115北约代号机动中近距防空导弹，21部SA-71416北约代号近距防空导弹。
地地导弹团 170名官兵，4部FROG-7或SS-21北约代号战术弹道导弹。
反坦克营 195名官兵， 12门T-12反坦克炮，9辆BRDM系列侦察车。
侦察营 340名官兵，3辆BRM侦察车，16辆BRDM系列侦察车包括4辆BRDM-2rkh核生化侦察车， 12辆BMP步兵战车， 6辆主战坦克。
直升机中队200名官兵， 6架米-24突击直升机， 6架米-8运输直升机， 6架 米-2侦察直升机。
独立坦克营 51辆主战坦克。
工兵营395名官兵。
80年代苏军标准化坦克师编制如下全师约11620名官兵。
师部245名官兵，3辆BTR系列轮式装甲车，6部SA-71416北约代号近距防空导弹。
3坦克团 31640名官兵，394辆主战坦克。
摩步团 2424官兵，147辆BMP系列步兵战车。
炮兵团 1062名官兵， 48门2S3自行加榴，18部BM-21火箭炮。
地空导弹团 504名官兵， 20部SA-68 1115北约代号机动中近距防空导弹，21部SA-71416北约代号近距防空导弹。
地地导弹团 170名官兵，4部FROG-7或SS-21北约代号战术弹道导弹。
侦察营 340名官兵，3辆BRM侦察车，16辆BRDM系列侦察车包括4辆BRDM-2rkh核生化侦察车， 12辆BMP步兵战车， 6辆主战坦克。
直升机中队200名官兵， 6架米-24突击直升机， 6架米-8运输直升机， 6架米-2侦察直升机。
工兵营 395名官兵。
80年代苏军标准化空降师编制如下全师约6554名官兵。
师部160名官兵，3辆BMD系列空降步兵战车，6部SA-71416北约代号近距防空导弹。
3伞兵团 31473名官兵，3115辆BMD系列空降步兵战车。
炮兵团 620名官兵， 30门 2A18MD30牵榴，6部BM-21火箭炮，6部SA-71416北约代号近距防空导弹。
防空营 155名官兵， 18门ZU-23高炮，12部SA-71416北约代号近距防空导弹.。
突击炮营 180名官兵， 31辆 ASU-85突击炮，12部SA-71416北约代号近距防空导弹。
侦察连 75名官兵。
工兵营 220名官兵。
80年代苏军标准化炮兵师编制如下.加农炮旅72门2S7大口径自行火炮或M30牵火。
3榴炮旅 372门2S32S5自行陆或D-30D-20牵榴。
火箭炮旅72部BM-21或BM-27火箭炮。
反坦克旅 48门T-12反坦克炮， 36辆BRDM系列侦察车。
新疆在冷战时期，必须作为独立战区，属于牵制苏联中亚军区的作用，这个军区没有军级野战军机构，更多的还是迟滞任务独立作战，是很悲壮的角色。
1969年后新疆建设兵团组建了12个步兵团的现役部队，也是担负袭扰入侵苏军的任务。
从历史上看，1955年后大量的新疆驻军改为屯垦部队，新疆军区虽 然很大，但是野战部队只有1个步兵第4师，然后是一些独立骑兵团，民族骑兵团之类（编制基本上更类似于营），因为当时跟苏联友好，也没有边防团，两国边防 基本上属于开放性质。
但是随着中苏关系恶化，1962年伊塔事件后，中国加强了对新疆边防的建设，逐步组建边防团，担负边防巡逻任务，调骑兵第1师入疆。
但是从当时的 副总参谋长杨成武的关于新疆边防的讲话看，当时新疆能机动的部队也只有步兵第4师和刚刚入疆的骑兵第1师，杨说通过情报侦察，苏联在伊塔外逃的人中，建 立了7个针对中国的特工小组，随时可能派遣回新疆，要求新疆各部队做好边防工作。
因为新疆地域广大，交通建设跟不上。
所以军委和总参决定将骑兵第1师改建 为我军第一个摩托化师，便于在新疆机动作战。
这也是我军摩托化进程中的第一个摩托化师（虽然当时有过原机械化师改回陆军师的第190师，和机械化第70 师，但是作为6团制的摩托化师，骑兵第1师还是第一个）。
1969年后中苏关系面临战争威胁，新疆更是前线地带。
这时候为了增加新疆军区的实力，军委决定由北京军区沈阳军区等组建第3师（后改为第7 师）第5师第6师第9师第10师入疆，军委装甲兵也调派坦克团入疆。
新疆军区也组建了守备部队，用于要点守备。
进入70年代，为了在新疆作战中形 成合成战役规模，高炮第73师炮兵第13师等部先后入疆，作为新疆军区直接掌握的战役加强力量。
1978年步兵第4师改建为摩托化师，当时我军的摩托化 师数量只占步兵师总数的10，
当时我朝与USA是盟友苏联入侵我朝，就是给了北约入侵苏联加盟国的借口，这就等于苏联要同时对付中美两国及其盟友。
当时中国的盟友还有谁？
查出来的话，会吓一大跳。
别以为当时兵团和现在的一样，当时随便一个处级单位，枪枝最少够配半个团的，炮总要有两三门。
当时建设兵团的装备虽不及主力部队，但枪炮数量上是足够全民武装的。
从这个结果来看，苏联入侵新疆，结果就是：日本没有了北方四岛问题我朝收回部分外东北苏联

真心喜欢一个人是种怎样的体验？
题主到现在好像没有真心的喜欢过异性或者同性，每一个喜欢的对象都是别人说她很好很棒所以就喜欢了，从“喜欢”的人那里得到我想要的以后就“不喜欢”了，这算是一种病么？
现在的题主过着上课听课下课看书放学跑步周末骑车的生活，很充实。
我是不知所谓的分割线发布至今已经4718个回答啦，谢谢各位亲们！
总结一下各位的回答：1.他会发光，在人群中亮瞎你 2.会为了他变得更好3.爱上他以后，不管是语文还是英语阅读理解都满分了4.他被放在心中最崇高的位置而自己变得卑微5.遇见他之前想一个人过下去，遇见他之后想和他一起过下去。
无论有什么开心的，不开心的，都会想跟她说。
当然有些事情男的有那想法但不会说出口。
无论看到什么，得到什么，都会想着这个她喜欢吗？
那个配她怎么样。
无论什么时候，有她的消息会立马回。
没有的时候会时不时拿出来看一下。
不知道为什么，爱好和她越来越像，性格脾气也越来越接近，甚至感觉越来越娘。
从一个死宅变成一个一放假就出门，逛遍附近商业街，去遍周围各种景点的达人。
从一个完全不注意形象，胡子邋遢，头发

普京在08年为什么放弃担任俄罗斯总统?
普京继任者会是谁
答案很明显，阻力太大，若要继续留任总统，要么违宪，要么修宪，两者皆会带来不可预计的变动，甚至变得不可控也不无可能。
另外我觉得，许多人对权力，尤其执国家牛耳的权力，想象的过于简单，总想当然的觉得放在那个位置上，就有了绝对的权力，一言九鼎。
这是一种普遍的误区。
权力，永远都是相互平衡和制约的，需要不断地维持，巩固和平衡。
极端些的例子如古代帝王，虽说是天子，但也不得不考虑各位大臣们的意见。
现代社会就更

为什么说传奇更适合亚洲人？
除了游戏风格，背景，还有那些地方或者特点更适合？
排名第一的已经说的很好了，我来补充一点：传奇简单直观的属性系统。
在传奇里，你不需要加点，不需要点技能树，不需要点修炼元神经络炼体内功灵力等一大堆你根本就不知道有什么作用的东西。
你只需要关注一个主属性：攻击魔法道术，以及5个副属性：准确敏捷防御魔御幸运（诅咒）。
而且，这些属性都是装备上附带的。
不需要你去点，不需要你去练，你只需要刷装备，换上，刷更好的装备。
这也是传奇吸引我的原因之一。

求推荐适合油性皮肤的用的粉底(BBCCDD霜，遮瑕膏)遮瑕效果好，并且清透，妆感不强烈？
T区特别油，毛孔粗大，黑头多简直灾难惹求推荐适合油性皮肤的用的粉底BB CC DD霜，遮瑕膏遮瑕效果好，并且清透，妆感不强烈毕竟要上大学了，该好好捯饬捯饬了
作为一个曾经的大油田，准大二，疯狂的试过了相当多的传说中的控油化妆品。
然并卵，冬天还好，夏天就是一场灾难。
皮肤会油基本上都是因为缺水，水分不够，导致水油失衡皮肤泛油。
所以个人的经验是，控油化妆品其实都差不多，我现在用的是贝玲妃的Big Easy BB霜和猪油膏，但是那个遮瑕不好，如果你脸上瑕疵较多，不推荐用。
关键是补水！
补水面膜和晚霜用起来，补水喷雾必不可少。
也是一个学姐推荐给我的，理肤泉的

女生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
从不发脾气，却能给你所有你想要的温柔

手机屏幕摔坏售后是否应无偿更换？
现在，大部分厂商都规定手机不小心摔坏屏幕的情况，售后不给免费换屏幕，这种做法是否与国家某些条例不符？
这确实是个好问题，它取决于如何定义人为损坏。
同时还涉及到多方面因素。
比如说手机的产商是否声明摔落到地上属于不正当使用？
类比一下，将篮球拍到地上，一般不会被认为属于不正当使用，所以对于什么叫做不正当使用，什么叫做人为损坏，本身需要一个界定。
如果说只有用手按才算正当使用，那么把两个手机放在地上两个手指抵在两个手机上做俯卧撑算不算不正当使用？
特别的，具有三防功能的手机，受到了其防护级别范围内的外力

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
分享一个岛国的撩汉套路，简直是恶魔呀 再分享一个高赞的撩妹的套路撩妹技能收集！
请问各路英雄是如何撩妹？
- 红酒雪梨的回答 - 问答社区

婚外情被老婆发现后男人会跟情人断掉吗，前提是男人在乎这个家？
婚外情被原配发现，原配和情人撕破脸，但是男人私底下跟情人还没断，想问下男人是怎么想的？
前提他很在乎他的家。
我是局外人，身边朋友经历了这样的事，很痛苦，搞不懂她老公怎么想的，有经验的男士可以作答吗？
（不要政治正确和道德绑架，我们只想知道这个男人是怎么想的）题主回来更新：男人和情人断掉了，不过不是因为老婆，而是因为异地了。
社会上女性出轨更多。
出轨的心理有很多，分居一方嫌弃一方对婚姻生活不满对生活不满对夫妻生活不满寂寞本身属性两人差距大等等都是诱因。
婚外情难断也容易断，比如换个城市比如有人突然良心发现又或者突然觉得没意思。
但前提是自己想断，如果是被外界胁迫就没那么容易断了，炮友久了还有感情，何况情人。
不出轨的那一方只要在感情或者婚姻中对的起自己对得起这段感情婚姻就可以了，至于其他的事，天要下

为什么可以说黑人体形美、性能力强、节奏感好，不能说黑人脑子笨？
“歧视”似乎总是带着贬义，但是歧视这个词的本身是“区别对待”，也就是Stereotype。
每次一说到黑人体形健美，说唱牛，J8大（这是有数据支持的，不是简单的A片观察结果），大家都能羡慕嫉妒恨的说，种族天赋，大地母亲的馈赠，美丽的黑非洲，歌唱我们伟大的刚果，努力走向繁荣富强。
但是一说黑人（平均）智商不如亚裔和白人（其实主要是白人），就说这是歧视，说黑人脑子笨是缺乏教育的结果。
意思好像是给了他们教育他们智商一样高。
但是相等教育年限的情况下，黑人的表现还是不如亚裔和白人（百分比谢谢）。
这样，就说是上一代人得到的教育不够，文化不够，云云云。
然后就扯到，白人压迫他们剥削他们导致他们现在笨。
但问题是，说现有黑人智商水平说的也是这一代黑人啊，就算是压迫的结果，那么，难道现有的黑人平均智商低这个事实不能存在？
有人说人种无优劣，我确实没说人种有优劣，樱木花道和流川枫有优劣吗？
智商高就一定是优？
就不能各有所长吗？
有些人还就是喜欢艺术造诣或者身体强悍的呢，问题是你光承认长不承认短这算怎么回事儿？
还是说，由于历史，黑人的自尊心比较敏感脆弱，像是一个有童年阴影的少年，以至于对他们不利的结论，更容易让他们受到伤害？
-原本在另一个地方回答，请猪队友手下留情- 政治上不能说，而科学上难以判断，现在的基因研究太浅，但人种差异是不可否认的， 比如肌肉对抗，黑人的肌肉结构和长上肢的优点，东亚人也有优点，正视差异.不能自欺欺人 很人看过一篇文章，只说Y染色体混血（不影响生理） 只说个体差异，最后结论：种族划分没意义，没有种族天赋差异 故意不说生理差异，不同人种特有基因差异，不同人种在部分基因的基因表达差异大. （那部分基因的研

真心对待过的室友，带头孤立我，我该怎么办？
本人女今年大学新生 因为特殊原因导致专业里大部分都是农村的孩子，题主在一个三线城市出生，家里条件可以说是比上不足比下有余，算不得锦衣玉食也总归是娇生惯养。
刚开学时我和G，W还有Q一起玩耍。
G的父亲在她很小的时候就抛弃了她和母亲，母亲带她改嫁给了现在的继父，继父与母亲没有孩子，对他视如己出。
W和我是一个城市的，初中时还是常有照面校友，她爸爸赌博酗酒家暴他母亲。
我知道她们的家庭背景以后，吃什么都给她们带双份，花钱也从不计较。
W急性肠炎住院，题主把所有生活费全部拿出来交住院押金，题主是学生会主席，G想进生活部混学分，题主也帮忙托关系把她塞进去了，题主前男友和题主是高中同学与题主是异地恋 每次来看题主都会请他们三吃饭。
今年3月份，W和G开始对题主甩脸色，然后题主是比较直的人，受不得这份委屈。
与她们把话撂开了，W和G的意思是，题主平时穿阿迪耐克，用Note3是故意和她们攀比，故意气她们，有好吃的也是故意显摆给她们看，题主比较黏妈妈，每天都得打一个小时的电话在她们眼里也是秀亲情，刷鞋放在暖气上是秀名牌，用Note3是装13。
题主偶尔回家坐火车时和W说的话，也被W用另外一种含义曲解给寝室另外4个人听。
现在除了Q，题主和屋子里的谁都不说话。
只觉得看不起她们 也觉得人以类聚，题主前些日子还有些抑郁前兆，因为这个事情去找过导员，导员的意见是不建议换寝室，一是不能解决问题，二是觉得我没什么错，换寝室会被讲闲话。
题主从来没有过这种情况，万幸的是Q一直都在。
给了题主很大的支持。
万能的问答社区啊，我该怎么办。
--------------------------------------------谢谢评论各位的开导，时间真快，一转眼题主已经毕业了。
问题还留着，是希望能帮到大学新生。
我现在有了爱人，有了别人艳羡又稳定的工作，因为改行了，所以白天工作，晚上要去听课，非常充实，坚持自己做了自己内心的最想要的事并且努力的成为自己最想成为的人。
人生是旅途，路上虽然有波折，可再阴暗的山洞也只是山洞，出了隧道又是一片光明。
我不恨她们，我也不会原谅她们，我的大学生活因为有了狗屎一样的人，多多少少都会有不愉快的回忆。
看见她们仍旧为生活琐事烦恼，为了找不到工作而焦急，我觉得开心。
上帝对大家都是公平的，刻意毁坏他人生活的人是得不到幸福的，毕竟幸福不是抢来的，而是自己努力争取的
和你经历类似。
室友来自国家级贫困县城，我和她们的差距何止阿迪达斯。
连人带衣服被轰了出来。
我思考过很久寝室关系处理问题，说几点想法 1女孩这个时候爱美的心情比以往任何时候都迫切。
你的穿着会引起周围女孩对自身的焦虑。
因为外貌是吸引男性的第一因素。
2她们渴望留在城市生活。
对于辛辛苦苦 考上大学的农村学子，没有回家发展的退路。
而城市女孩光鲜的穿着会引起自身无法改变而扭曲的痛苦。
她们第一次意识到有种东西

性爱过程中聊天有什么技巧吗？
过程中应该说点什么呢，还是不说好呢？
所谓的“下流话”怎么解？
这个我羞羞的回答一下 和男票刚刚嘿嘿嘿的时候两个人好青涩的，我都不太敢叫出来，怕他觉得我那啥，后来经过沟通，就大胆的想叫就叫啦 至于谈话嘛我偶尔会给男票一些“爱的鼓励” 比如“明哥哥（我男票名字）你好大啊，撑得人家好满，好舒服” “老公宝贝你慢点，太胀了人家受不了” 每次一这么说，他就会瞬间加速，然后情不自禁的发出几声舒服的呻吟

如何评价魅族科技2013年37.62亿的营业额，以及1.363亿的净利润？
数据来源：珠海市魅族科技有限公司年度报告周年申报表
这里的利润是净利么？
------ 如果是的话，魅族告诉员工只有7000万，因为年终奖是和利润挂钩的.... 2010年开发部m9庆功会上老板的弟弟给员工承诺公司两年内实行股份制，工程师人人是股东。
因为这句话让大家坚守了那么久（把加入小米的最佳时机都错过了）。
到后来变成了谁都不能提股份制的事，谁提让谁走人。
------以上内容来自某族前职员微博

求推荐下适合学生党夏天用的爽肤水面霜？
本人男大学生党，求大神推荐平价的适合夏天用的爽肤水和面霜，本人混合型皮肤谢谢
夏天，首先必须洁面，我自己觉得买一些口碑价格能接受的就行，没有花太多心思在上面 资生堂洗颜专科， 旁氏洁面 如果钱多，推荐雅诗兰黛红石榴洁面乳 在洁面之后，才是爽肤水乳精华面霜防晒，男生容易出油，我基本在乳精华面霜三个里面只用一个，太厚重超级出油爆痘。
水我喜欢曼秀雷敦肌研水SKII神仙水兰蔻粉水科颜氏金盏花水雪肌精雪水。
曼秀雷敦肌研保湿水 SKII神仙水 兰蔻粉水 科颜氏金盏花水

本人大二同志坐标厦门，该选择暖心的30岁大叔上海，还是选择大四即将毕业的帅气学长厦门？
很纠结很纠结啊，大叔人很好，但是学长帅气有个性（8.23补充问题，今天才打开看到，我也是醉了，所以我要进行补充，首先评论里认为我选择大叔是为了钱学长是为了颜的不知道你们是怎么主观意测的补充：我本人家庭条件虽不算特别富裕但至少不至于要靠老男人吃饭 ，家里养得起我我自己也养的起我自己，之所以问这个问题其实是想问一下大家年龄跨度恋爱会有什么影响，什么马蓉宋喆什么鬼啊）
用大叔的钱包养你的学长，钱和颜你都赚到了 但感觉这样你和MB差不多 指不定你学长用你的钱来包养他的小情人 恶性循环 套路玩得深，谁把谁当真

中年男士都在想些什么？
请所有未满40岁和超过60岁的非中年男子莫要强答！
相关问题：
看完那个高票匿名答案，我现在唯一的感觉是，我真的要坚定不结婚的信念！
我去都是什么鬼啊，家庭生活等于零，孩子教育和相处等于零，美名其曰工作赚钱养家，然后把一切甩给妻子，再然后一副时不与我，悲凉沧桑生活所迫的样子来发这通答案 exo？
造成你们现在这副样子的是你们自己啊大叔？
不要一副我也是生活所逼都甩锅给生活好吗？
家庭生活淡薄，夫妻感情淡薄，人到中年生无可恋，什么鬼？

有哪些你想发明却已经被人发明了的东西？
东西泛指各种具体或抽象的事物。
小学学校的沙坑里，来来往往玩耍的人很多。
有一天突发奇想我要挖一个陷阱。
然后好兴奋的，掏掏掏掏了一个大洞出来，用树枝横成一个十字架在洞口上，铺上树叶啊塑料袋啊，最后盖上沙子，完全看不出来！
心中顿生起一股邪恶，谁会踩到它啊哈哈哈哈哈哈 做完陷阱往回走，一边走一边兴奋，啊哈哈哈哈哈哈 然后 啪。

没有单反，如何学习摄影？
如题，本人没有单反半年内也没有入手单反的打算，但是看了一个问答社区贴于是对摄影突然萌生兴趣，想请教大牛如何学习摄影，在没有单反的情况下，拜谢拜谢！
其实摄影师跟不会拍照人的最大区别是 摄影师有一双能发现美的眼睛！
而不在于用什么拍 所以当摄影师拿起手机拍照的时候 也会很好看哒 so 题主要深究其本质 好好练就一双发现美的眼睛！
在没有单反的情况下 可以用手机记录下你发现的美 那接下来的问题就是如何练就一双发现美的眼睛 有4招可以试试： 1.对光影敏感 观察顺光逆光测光打到主体上会形成怎样的光影 2.对颜色敏感 观察不同色彩对比带来的视觉感受 3.对倒影或者镜

健身教练有哪些内幕？
传说有的两周培训上岗？
有的卖烤红薯转行？
还有什么内幕吗？
我这边教练非说训练后吃肌酸没用，有没有肌酸的全面介绍？
作为一个十年私教资历，自身训练超过十五年的私人教练，我不太明白什么叫内幕？
看了些回答后哥也是醉了，你没碰到好的教练就说明没有好教练？
难道其它行业的从业者都是精英？
本来不想碰这类无聊的问题，但是看了喷子们的回答后哥觉得有必要说几句。

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
航空公司工作的路过....... 1.飞机真的是最安全的交通工具了。
空难发生的概率很小，但是死亡率极高。
2.在官网买票比第三方要便宜，比如菜航28日有折扣机票。
另外，航空业有淡季旺季之说，过年，寒暑假，大节日，机票肯定贵。
3.也许你的延误原因，不是你听到的那个延误原因。
4.飞行员的地位在公司里是比较高的，可以理解为培养一位飞行员很不容易。
5.空乘姐姐们其实很幸苦，能体谅就体谅一下吧。
6.飞机上没有降落伞，座位下

如何看待DonaldTrump被曝光在2005年性侵「People」杂志记者？
竞选州长.马克吐温 几个月以前，我被提名为独立党的纽约州州长候选人，与斯图阿特伍德福先生和约翰霍夫曼先生竞选。
我总觉得我有一个显著的长处胜过这两位先生，那就是声望还好。
从报纸上很容易看出，即令他们曾经知道保持名誉的好处，那个时候也已经过去了。
近几年来，他们显然对各式各样可耻的罪行都习以为常了。
但是正当我还在赞美自己的长处，并因此暗自得意的时候，却有一股不愉快的浑浊潜流“搅浑”我那快乐心情的深

留守儿童和不是留守儿童长大后在人际交往中有什么区别？
<a class
我见过的留守儿童性格都很偏激，农村留守儿童比较多，家庭经济不太好，读书就是为了有个好工作，读书时，分数就是自己的命根子，成绩差的留守儿童非常胆怯内向，不愿与人交流，认为所有的人都看不起自己，大部分农村留守儿童都是默默地读书，想凭借成绩分数夺回人本该有的交流沟通权利，重要一点是，留守儿童生活习惯很不好，甚至很多生活习惯缺失，很多习惯在他看来不应该存在，他很多时候无法理解别人多余的生活习惯，认为别人

中国未来的赚钱行业有哪些？
如果能把握住社会的发展趋势，就像当初如果能预料房价会涨一样，那肯定能赚钱问题补充在下大二学生，人力资源管理专业，对于自己未来的发展方向很不明确，纠结于考研还是就业或是创业，如果就业是到一线城市还是回老家，很疑惑，恳请各位指点。
短期内5-10年其实有三种新能源汽车，医疗连锁，互联网社交。
中长期10-30年也有三种农业精耕细作现代化，机器工人的生产发明及普及应用，垃圾分类和重复利用！

电视剧《欢乐颂》里有哪些精心设计的小细节？
有段时间闺蜜非常迷王凯，就百度搜了他近期上线的剧，于是欢乐颂走进了我的生活。
我们那时正饱受写论文和找工作的摧残，她竟没日没夜用了不到一个星期把小说看完了，据说是三部。
我是个好奇心特别强的人，就抱着试试看的态度下载了txt，果真很对宝宝胃口！
前几天，剧开播了，所选演员气质性格与小说里的人设十分相符，大赞！
忍不住来这儿和大家一起来挖掘剧里的各种小细节，我先来！
1被困电梯那段，杨紫讲的那几个段子，确实是某段时间的热搜2小说里安迪不识路时总会叫辆出租车带路，剧里是用GPS定位，这个改编很接地气，赞编剧！
抛砖引玉，大家快来！
卡号有问题 另外小美税前工资13250，很符合一个外企资深人资的工资

送给女性礼物的时候，应该注重实用性还是纪念性？
各位问答社区大神，这个是我第一次提问，文笔不好，大家将就着看哈。
进入正题，这个送礼物的对象不只是局限于女朋友，包括女性朋友跟女朋友还有母亲。
送给别人礼物，按照别人喜欢的爱好赠送，这个也许是公认的结论，但是，现在大部分女生，喜欢的东西都有了，但是有些东西是多多益善的，比如衣服啊，同样，在问答社区的众女神的提出过男生千万不要给女生买衣服。
这里所说的衣服代表着一些实用品。
还有所谓具有纪念性的东西有很多，但是，在我的眼中像那些沙漏，香薰灯这类平时比较少见，然后经常只用来摆设的礼物，这些礼物可能在我眼中能够给别人制造一点点惊喜。
好了，最后我点题问一下，就是像上面的，送礼品，给实用点的好，还是有纪念性的好？
问这个问题主要是身边的争议太多，而我比较认同问答社区众伙伴们的回答（ps一下，我知道要送别人喜欢的，但是我更希望能带给别人的一点点小惊喜）
我是女生，个人比较喜欢实用性强一点的礼物，对于男生送花啊或者玩具熊饰品类的确实不太喜欢，纪念意义也不大。
其实实用性和纪念价值也是可以挂钩的。
回归正题，说下自己从小到大为数不多收到过男生的礼物吧。
印象最深刻的就是一个男生送我的一个红包，因为本人的生日很特殊，情人节，又是年初几。
红包里面有88.88因为不是男女朋友关系，初中也没钱。
多少钱不是重点，重点是，88都是崭新的连号一块，最后一张一块的编码后三

中国的99式坦克的技战术水平如何？
中国的99式坦克到底怎么样，跟国外先进坦克比呢？
现役优秀主战坦克，但是用未来的观点看已经不算最先进了。
美国虽然没有后续主战坦克的计划，但是在很多技术的积累上还是远超中国的，比如贫铀复合装甲技术，还有穿甲弹的技术积累上。
俄罗斯则在四代坦克上先行一步，不管怎么讲俄罗斯T14的整体设计是先进的，无人炮塔和主动式防御体系都是未来坦克的方向。
就和所有的发动机一样，坦克发动机也并不能让中国军迷们把心放肚子里，尽管99式的发动机已经追赶上了现役主战坦克的水平

所谓的「日系调色」可以应用在动态影片中吗？
参考这个题目：
既然说是日系色调，当然得拿日本电影来看啦为什么大家要拿国内的电影来当例子？
列举几部比较明显的，不知道是不是你要的效果 步履不停 歩 歩 剧照 眼镜 剧照 夏威夷男孩 剧照 琳达！
剧照 喜欢你 好 剧照 花与爱丽丝 花 剧照

如何评价《神探夏洛克》（Sherlock）第四季第三集TheFinalProblem？
等了这么久第四季终于来了！
看过的小金鱼们快来回答吧！
讲真 这一集的名字真的不是叫夏家三千金吗？

有哪些充满哲学思辨，但看起来不困难的小说？
禅与摩托车维修艺术

有哪些有创意的旧物改造？
很多旧东西扔了太可惜 但是留下吧 又没有很好的用途 所以想请教一下大家
几年前做的一件东西，分享一下，房子尺寸大概是282833cm。
主要材料是直径3mm的圆木棍（也可以用一次性筷子），小刀，胶水，木板，纸箱，蜡笔，led灯，电线及电池电池盒。
大致思路是：在纸板上画好平面图及三维图，一点点往上搭建，详细过程省略。
比较枯燥，手都被刀片划得一道道口子，还要承受胶水味，大约耗时150个小时。
有兴趣的朋友可以做做玩玩。
对了，房子的造型模仿了动画电影鬼妈妈里面的

如何看待中信旗下国安社区的运作模式？
国安社区通过运用互联网云计算及大数据等创新技术，以社区及社区居民为服务对象，搭建线上线下一站式的社区共享平台。
拟成为中国乃至世界上最大的社区共享平台。
会分项目公司公司的人，最后做了2年多社区O2O的我的感想。
先说项目这是一个超级庞大的项目，包含了超市物业社区 婚姻等等，项目绝对是好项目，绝对是正确的项目，绝对是利国利民的项目。
再说公司2016年07月22日，“百助通（北京）物联网科技有限公司”更名“为国安社区（北京）科技有限公司”，也就是说2016年开始做的这个项目，也由原来的4名个人股东换成了5名企业股东。
（不多说，不太懂，愿意看的去国家征信系统去

已步入社会的我，从小性格内向，缺乏人际交往经验，不善与人相处，却希望与人交流，该怎么办？
有着强烈与人沟通的意愿，但是缺乏沟通技巧，父母都是不善交流的人，导致自己从小就有社交障碍和社交恐惧。
自己很难与他人维持一段亲密的关系，不会维护朋友关系，不懂人情世故。
我真的不知道自己该怎么办了。
如果你又强烈的与人沟通的愿望，这代表着你本身性格不是特别内向，可能是小时候的一些环境造成你现在感觉自己内向。
因为我们成长的环境会很大程度上，影响我们性格的形成，而你潜意识中的性格又不是完全符合你环境要求的性格。
如果是真正内向的人，你应该觉得独处时一种快乐，自己一个人的时候是一种美，和别人交流时破坏这种美感时，那这种才是骨子里的内向。
大胆的跟别人交流，你会发现你真实的性格。

《水浒传》中晁盖的死，为什么如此蹊跷？
水浒传中，自从宋江上山之后，屡次出征都是宋江主动请缨，从而壮大山寨，立下赫赫功劳，获得崇高的威望，以至于江湖上言必称宋江，不知有晁盖。
晁盖欲出征，则宋江必称“哥哥乃山寨之主，不可轻动”。
宋江是否有意架空晁盖？
攻打曾头市，晁盖再次执意亲自出征，但是当年共同举事的吴用却并不随行。
而晁盖在此次出征中大意轻敌急功近利，不用林冲之言，终于导致溃败，应与队伍中没有配置合理的参谋之人有关。
吴用是否已与晁盖离心，而山寨众将皆能看到晁盖斗争失败的下场而愿自保而不愿尽力？
宋江本是小吏，屡次出征，指挥得当，照书上的逻辑当与玄女天书的学习有关。
宋江是否只与吴用共同学习天书，而不与晁盖分享，导致晁盖虽坐寨日久，而仍保持了莽夫秉性，并未提高？
当然，最关键的就是曾头市所中的史文恭射的毒箭。
半夜三更，诸军乱窜，众大小头领皆无恙，唯独晁天王面颊中毒箭，何其蹊跷？
臆测一下，莫非是宋江暗中指使，并嫁祸史文恭么？
晁盖一死，诸头领劝进，宋江也就假惺惺的登基了
个人觉得楼主的问题是水浒中最关键的问题，因为这个问题的答案决定了水浒的深度.关于晁盖的死，本身是个见仁见智的问题，几百年里也是众说纷纭，个人觉得晁盖是宋江害死的，以下仅仅是个人观点，仅供楼主参考 史文恭有没有害死晁盖的可能性答案是有的，毕竟当时两军对垒，但这个从情理，逻辑，常理上都说不通.其一，水浒里明确的说曾头市的目的是活捉梁山头领.曾涂指着对阵骂道：“反国草贼，见俺陷车么我曾家府里杀你死的，不算好汉我

如何准备公务员面试？
大概看了一下结构化面试的题目，虽然能想到一些要点，但自己尝试模拟时，表达得很没条理，也不太流利，不知道该怎么样才能提高。
这样说吧，同样题目如果是笔试的话，应该没什么问题。
但面试思考时间太短了，就像脱口秀，又要考虑到神态仪表神马的，对于大学四年经常都宅在宿舍的人来说，太难了。
最怕到时没话好说，吱吱唔唔，就太囧了PS以问答社区的使用人群来说，估计很多人对公务员不屑吧，但我还是挺看重这次机会的，刚毕业，有份工作还是很重要的。
希望大家给点意见吧
特别想分享下几年来的经验，仅在面试临场表现给准备公务员考试面试的童鞋们一点参考。
一着装 重视这场面试，即便只是想打个酱油，这好歹也是场面试，否则考官们即便想给你机会，着装的马虎会让人觉得根本就不重视，那如何给你机会呢？
PK嘛，不能输在起跑线上。
无论男生女生，牛仔裤和运动鞋，Pass羽绒服，Pass休闲毛衣，Pass.除非你对自己的颜值自信爆棚到爆，忽略以上Pass的类别，您随意。
男生着西装不会出错，如果你

在上海师范大学（SHNU）就读是一种怎样的体验？
很多学弟学妹看了我的答案私信我问了些问题，很抱歉我能给的回答很少，毕竟这四年我过得太混了hhhhh。
尤其是其他学院的问题我更是没办法回答了，毕竟交友太少，人文的我还能回答看看，不行偶尔还能问问以前的辅导员。
基本就是这样了 我是分割线割割割 今天刚参加了毕业典礼，拿到了毕业证书。
再也不是大四狗而是真正毕业啦来贴两张图。
当然我拍的很丑和善的眼神.jpg 这是徐汇文苑楼阳台外看

自学原画有那些需要重点注意的地方？
题主的不是美术出身，仅凭多年爱好涂涂画画，今年年初买了一块手绘板，打开了cg绘画这一新世界的大门，虽然进步很慢，但是热情一直很高涨但是基础的不足让我在自学过程中屡屡碰壁题主真的是很想很想当一名游戏原画师，而且很确定热情会一直延续下去！
现在想问一下各位大神，从哪些点入手可以避免浪费一些不必要的时间，或者说分享一下大家曾经走过的弯路。
<a data-hash
尽量不要从临摹别人的成品作品起手，看别人的作品学的是流程和下笔的技巧与习惯这些东西，那个阶段是基于基础技术上的软件应用绘画，你现在最好还是先把素描中的明暗光影形体结构打下一些功底再开始用软件搞。
先来三五个月枯燥的露丁丁大卫身残志坚维纳斯然后再回头看自己现在的稿件，相信删帖的心都有。
目前po的画里没有主光源，没有基本形体体态。
只有一些小笔触的下笔定夺尚可。
换句话说，力气全用在了模仿别的人的成品和

开始了解marvel的超级英雄漫画，该从哪里开始？
呃，我不太同意从大事件开始看，因为大事件涉及很多人物和故事背景，不看前因后果也对人物了解不多的情况下一头扎进去，容易搞得一头雾水，也会对人物形成误解，比如只看复仇者解散和House M，就会觉得猩红女巫旺达只是个能改写现实的女疯子而已 我个人推荐可以从感兴趣的英雄的一些入门性质的短系列（limited series）和单篇（one-shot）开始看起。
近年来Marvel为了吸引新读者推出不少这种作品，基本上都是用现代的观点和叙

如何评价《欢乐颂2》中的曲筱绡？
曲比欢乐颂1还要过分！
如果生活中有这样的朋友还是离得越远越好！
1.素质低下。
当听说她爸给钱给曲连杰的时候立刻要去找她爸兴师问罪，被她妈劝回，立刻在出租车上大喊大叫，一点素质都没有，回到22楼又故意去惹樊胜美，心情不好就拿别人出气就更不对。
2. 自私。
喜欢把自己的乐趣建立在别人的痛苦之上，喜欢挖掘别人的隐私，由此给别人带来痛苦还不以为意。
邱莹莹聚餐不请她她特意跑过去问责，死皮赖脸威胁邱说要去查应勤的

开放式厨房有哪些优缺点？
油烟问题很麻烦？
真的很麻烦么？
我自装了，开放不开放厨房都用了几年，所以我来说说感受： 首先油烟不是太大的问题，前提是你的抽油烟机足够给力。
任何顶吸式烟机，无论多贵的牌子，都无可能解决开放式中国厨房，必须是近吸式烟机，近吸近装，成功安装烟机的检验方法是达到你呛炒辣椒自己都能完全没有任何不适感觉的程度。
可以明确的说，无论是湘菜还是川菜风格我都喜欢，既然这个级别的菜我都可以亲身证明一个给力的烟机能解决问题，那么油烟问题应该就是

一个人的心机可以深到什么程度？
商场心机哥婊太多！
某年，a与我合作，a3成我7成，拿了15家公司围一个4200万的标，共31家公司投，我呢，结果最好的标排名第二，未中。
a玩笑式的让我去协调抓漏把第一名b废了，我当真协调后真废了b，我们顺利中标！
正沉浸在幸福的喜悦中时，我被b约出喝茶！
原来a脚踏两只船，分别与我和b合作投标，只是占b的股份多一点，把我的投标报价全泄漏了b，b针对我量身定做标书，中了第一！
最后，b讲：哥门，你也不干净，你围标的情况a

失望是一种怎样的体验?
你付出了一切 你爱的人却永远都对你无所动容谁懂每次看到敷衍之后的失望吗
原来从狂热到冷淡，只需一瞬 不知道是从哪一瞬间开始，我的狂热突然熄灭了，不知是什么引起的，只是那么突然的，一声叹息拂过，你好像，就没那么重要了。

美国或者持枪合法的其他国家，普通民众利用私人枪支击毙正在或者即将行凶的犯人的事情常见吗？
如题，最近又出枪击案件了。
我发现看到新闻总是滥用枪支的负面新闻。
难道就没有暴徒企图行凶结果被普通民众击毙击伤的案件吗？
顺便总看到有外国恶作剧冒充杀人行凶什么的，他们也丝毫不担心会被万一遇到带着枪的路人怎么办？
之前看到过一个报道，说美国因为玩假枪恶作剧反而被伤害的例子增多什么的，就是说还是存在这种事的。
但真的有人行凶的时候，持枪将之击毙的例子反而很少？
实际情况是怎么样的呢？
太多了有个便利店老板拔枪速度超快，很多道上兄弟想和他切磋，然后先后被他打死五个人这个来源没法确认。
底下两个是有新闻和视频的，一个是某著名品牌发售新鞋，粉丝夜里排队，有个家伙不想排队掏枪抢别人的鞋子，被后面的人一枪击毙一个劫匪打劫一家网吧，有个上网的老大爷掏枪把劫匪打得屁滚尿流，老大爷一路追杀出门去了。
这些都属于好市民，要嘉奖的。
还有13岁萝莉在家用霰弹枪打死两个窃贼。
地铁上的白人上班

单精度与双精度是什么意思，有什么区别？
比如3.1415926（我就只能记这么点）....这个实数，单精度float型就可能表现为3.1415，双精度double型就可能表现为3.1415926。
也就是说这俩类型的区别就是小数点后面的保留位数不一样（即精度），具体到底保留多少位，额。
我也记不住。

在姜文出席的晚宴上提出什么问题可以震慑全场？
好好吃饭，不要总想搞个大新闻

如何看待百度贴吧数学吧吧主被贴吧官方撤职？
数学吧的吧主把百度数学吧的一个百度官方设置的广告置顶直播删了，贴吧管理一看这还得了？
居然敢删爹发的的广告？
这吧主必须撤啊！
于是
为什么你们认为百度有义务无私的为你们建造一个你们理想中的交流平台呢？

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
大二坐火车回家，坐票，捧一本很厚的莫言文选，看的很认真。
一乘务员大哥过来，看我拿那么厚一本书，问了句姑娘你累不累？
这样看了大概有很久了吧，累了，就抱着书睡了，那大哥过来看到，拍拍我肩膀说，小妹，去前面那车厢睡吧，空的，前一站人下了大半了。
看来，有时候读书是有点用的哈。

徐晓东为什么会战胜传统武术？
如果知道MMA的背景就不难发现，MMA是现代格斗术的里程碑，他打破了一切传统武术的天马行空的武术技法和自我感觉良好的主观幻想，而中国的传统武术是一个封建文化下的产物，实际上依然保持着MMA诞生之前的传统舞者的梦幻思维。
徐晓冬如果这样打下去，实际上不是打翻假大师，而是打翻整个中国传统武术，为什么会这么绝对？
因为徐晓冬用MMA格斗术挑战传统武术是半个世纪前在西方发生的事情，结果以所有传统武术落败的结局塑造出MMA擂台赛，所以徐晓冬只不过是把过去的一段历史在中国重演而已，只要应战的传统武术家不用MMA技法而直接用本门武术，必败无疑，其结局必然会像晚清应战八国联军的结局。
或许有很多人不知道MMA不知道巴西柔术的历史，不理解传统武术究竟为什么一定会输，下面我简单的介绍一下原因。
MMA的前身是格雷西柔术或者叫巴西柔术，格雷西家族早在半个世纪以前就挑战当地的所有传统武术习练者，结果应战的武术家全败，而且一场赢的也没有，胜负比例已经达到了100，巴西柔术的习练者回应，传统武术的习练者之所以会输，原因是他们的技术只侧重站立格斗，而忽略地面技术，而地面技术非常深广，而且实战当中双方更容易进入地面格斗，很难保持一直站立格斗，因此传统武术因为技术的局限性，难以应对实战时的局面变化，所以导致传统武者训练几十年的技术根本没有用武之地。
这个理念在1993年再次得以证实，这就是美国第一届UFC，标志着MMA比赛的诞生，比赛规则除了不可以挖眼攻击裆部，几乎是完全开放的，结果所有的传统武术家全部败给了巴西柔术的习练者，霍易斯格雷西。
紧接着霍易斯又连续赢得第二，四，五界UFC总冠军，所以从那个时候起，不论擂台上或者擂台下，都不会有人用传统武术来对抗这种自由搏击，而MMA比赛洗礼后留下来的武术主要的只有两个，一个是巴西柔术，一个是泰拳（当然例如拳击，散打，或者摔跤也涵盖在这两种武术的技术范围内），泰拳是站立格斗的技法来源，巴西柔术是地面技法的来源。
其他武术都被证明无效或者效果太低。
其实徐晓冬还没有用巴西柔术，只是凭拳头就把传统武者打败了，所以中国传统武术的站立格斗都不过关，如果再到地面格斗的局面，那完全是一张白纸，没有任何格斗技术和战术，因此挑战的武术家们就和当年的慈禧一样的，不知道对方技术先进到什么程度，只看到自己源远流长的历史而自鸣得意。
再者，徐晓冬在MMA这项运动上才算几流？
他的程度根本上不了国际大赛，他也代表不了MMA，但是就这样的水平，所有传统武术家一点辙没有，我认为就算王战军王战海亲自应战，一样没用，没有胜算。
但是徐晓冬的这个做法是超越所有MMA一流选手的，因为他实际上是带动中国武术中的一次革命，意义重大。
徐晓东能战胜传武的原因很简单 他打的是假。
你看看他打的是那些人？
自创雷公太极的雷公和自称混元形意太极的马大师 而且重点是这两个大师他们的拳馆里也用过现代的器械训练，甚至雷公以前就是练健美的 问题不是出在传武不思进取而是出在那些传武本来就是假的，就是“思进取”的。
他们即不传统又不武术，所以他们打不过徐晓东。
你说国外MMA发展的时候刷下了一大堆其他搏击术或者国外传武。
然而事实是这样的，国外

以太坊会是比特币2.0么？长线持有回报超过10倍的概率有多大？
比特币破8k，疯狂！
昨天入了点ETH，准备长线持有。
以太坊号称BITCON2.0，我也大概研究了一下其原理机制，就我的水平层面，觉得很有前景。
想请教下问答社区大神们对以太坊的分析？
对投资它的建议是什么？
不靠谱的话有无其他投资建议？
补充：一大神五年前回答的理财建议问题已疯传当然是建议买比特币的。
前几天买了800多软妹币的比特币，然后过两天居然变成1000软妹币，对于屌丝来说这也太刺激了，于是赶紧卖了。
然后意淫着暴富神话，就把这1000软妹币全部买了ETH。
然后把火币网APP卸载了，就当这1000软妹币丢了吧。
哦，不对，是1100，1100是怎么来的我也懒得盘算了，总之就是这样吧。
以上2017.06.11现在以太坊掉到1300啦 居然亏了几百2017.7.11

如何查看哪些人删了自己微信好友，简单而且不骚扰正常好友?
如何查看哪些人删了自己微信好友，简单而且不骚扰正常好友感谢大家的回答，节假日群发是一个 思路。
此外的几种方法，也可行，不过逐个查看或者建群，是比较费时间的，腾讯官方没有什么好的方法，或者大家自己有一些快捷又不打扰好友的技巧么
你问的这个问题，我之前也很受困扰。
因为像我用个人号陆续加了很多顾客，群发过两次，不过搞不好有的本来没有被删，一发这个，人家就把你给删了。
就第二次群发的时候，有个学软件的妹砸说她可以帮我查，不用自己群发，自动帮你备注删你的人，效果就这样。
不知道她咋弄的，应该是自己搞的程序吧。
不过，找出来了 也不能马上把他们都删掉，会提示你频繁删好友，一天几个慢慢清理呗不要私信我了，我也没有软件呀，去找妹子微信要吧

为什么有时聪明的人让人感觉有攻击性和戾气？
看了那么多回答，都说得那么好，但估计超过一半的读者在看这个话题的时候已经非常顺其自然地把自己归为聪明人了。
我想我接触过的真正的那些聪明的人，大多很谦卑，即使我问了很多愚蠢的问题，听他们的解释一次两次也觉得云山雾罩，但他们基本还是会耐心地和你解释。
所谓的攻击性和戾气，绝大多数情况下并不是因为对方智商或知识量碾压你，而是因为你是否表现出一副“我虽然不懂但你拽个P啊”的态度。
不信大家可以自己检讨一下

看林俊杰演唱会是怎样一种体验？
一场演唱会被圈饭 ！
闺蜜是多年的JM，我也跟着听了好多JJ的歌。
当初顶多是个路人粉。
时线演唱会济南站的时候，一是为了陪她，二是为了纪念一下JJ歌陪着我度过的青春。
380的看台票，入场后觉得，呦嗬还不算太远，挺近的。
当JJ一身白衣闪闪的出场的时候，一种感觉闪瞎了我的狗眼（好像这个形容不太好） 当他唱we together的时候，超！
搞的我热血沸腾的（）学不会的那个超超超高难度高音的时候

创作者如何面对文艺产品过剩的现状？
创作者如何面对文艺产品过剩的现状？
现在随便哪里到处都是作品，感觉自己的创作也淹没在这如沙的沙漠中。
以下这篇文章验证了我的感受（请注重看粗体字的那部分），请问如何面对这种“弱普遍主义？

换个角度思考，我觉得艺术作品并不过剩，造成过剩的原因是一些人还在用传统的精英主义的观点看待艺术作品，这一观点赋予艺术作品教化的作用，要求欣赏者以下位的位格来看待艺术作品。
而随着现在艺术的发展成熟，现代艺术已经不再接受传统对艺术品的观点，并不追求教化受众，甚至不追求教化受众的前提尽可能的让所有人都看懂，而追求的是一种自身艺术感受的表达。
而这一观念的影响下，必然出现到处都是各种意义的艺术作

如何看待毕业生杨舒平在2017马里兰大学毕业典礼的发言?
该人发言包含具有对中国负面新闻的歧视性言论，被认为涉嫌辱华。
该女生毕业致辞视频
老美很事儿的。
你吐槽美国，他们觉得那你为什么不回国。
你吐槽中国，他们觉得你跪舔美帝看不起你。
所以除了特别特别熟的朋友，我是不会当着美国人的面吐槽任何一方的。
这个姑娘的演讲稿，看这个英文水平，还真是自己写的。
我不知道是她本身就是这么幼稚，还是因为语言水平不够只能写成这么幼稚，但无论如何，这可不是一个大学毕业生该有的思辨水平。
至于她提到的什么种族啊，选举啊，歧视啊，还包括什么同性恋啊变性人啊，这些在

本科生如何才能进入腾讯，阿里等一流的互联网公司？
比如软件工程师等研发方向。
对于技术水平要达到什么样的程度，知识广度和深度如何？
上面都是告诉你怎么在校招的通道中搏杀出一条路。
这条路其实非常低效，因为除非你本来就是名校排名第一数学建模大赛获奖之类的超级学霸。
不然再怎么努力，成功率都有限，运气成份依然偏大。
况且是普通本科生。
我以互联网行业资深百度待过两年，拒过阿里offer的技术人员，告诉你一个更高效的方法：就是考一个名牌大学的研究生，然后再去国外国内名校也可以读一个算法方向的博士。
如果论文比较出色，恭喜你，去BAT等大公司的

有哪些东西是你读研究生以后才懂的？
文科女研究生怒答！
你本来有很多想法，也有很多抱负，以为自己是很特别的人，有很多要去实现的梦想。
渐渐的，本科同学们都工作赚钱结婚生子了，虽然过得很辛苦还羡慕你是学生很自由，你还暗自庆幸自己有这美好时光，但是当你盼望一个月500的补助（我们称之为低保）啥时候能够到账的时候，当你想孝敬父母却买不起很好的礼物，你有时间想去旅游却发现没有钱，对很多事情突然就无能为力，于是很羡慕那些工作的，心就开始焦躁。

如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
<img data-rawheight
来来来，新鲜出炉的微博评论对比 这是一篇新发的女生不穿裙子和男人有什么区别下面的热门评论 这是那篇你们怎么可以这么丑下的热门评论 这个双标玩的6666666，一边说女人打扮为什么要迎合男人，一边说男人不注重外表看不下去，呵呵呵呵呵，你们开心就好 截图匆忙微博名没有打码，but who cares 分割线下面为原答 各位仙女们啊，我们夏天不能穿裙子。
不能穿热裤，只剩下短裤了。
上身穿t恤polo衫你们也

在美术绘画学习中，我们称三原色为红，黄，蓝，为什么RGB三原色和我们以前学到的不同，请高手指教？
我好热爱挖坟啊 要从几个方面来回答这个问题，基本都是一些色彩学的基础知识。
1.这两种三原色哪里不一样？
美术学习用的是减色法三原色，其实更现代的色彩理论中三原色应该是品红黄青（CMY）。
减色法的原理是这样的：某个物体为什么看起来是那个颜色呢，是因为白光照射到物体上时，表面反射了特定颜色的光。
那其他颜色的光呢，都被这个物体表面吸收掉了。
（用颜色来说比较好理解，其实颜色是某个或某些特定波长的光的集

((̵̵́̆͒͟˚̩̭̆͒)̵̵̀)这种一堆符号挤在一起的组合是如何打出来的?
我是小叮当 我是大雄 我是静香 我是胖虎 我是小夫。
这里排版上有点乱，但也基本可以看出个大概，具体见下图。
第一个图在网易跟帖看到的原始贴。
第二个图我尝试复制到微博里，发布出来在手机上显示的效果。
但是与原贴略有不同，尤其是大雄和静香。
第三个图是同一条微博在电脑上的显示，更加糟糕了。
问题就是：1. 如不用专门软件，这种一堆符号挤在一起的组合是如何打出来的。
2. 为什么在不同的场合下显示不同，原理是什么。
题主，你能告诉我下面四张图都是藉由什么渠道做出来的么？
第一张： 第二张： 第三张： 第四张： 你当然不知道，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
第一张，Pango（HarfBuzz）第二张，m17n（libotf）第三张，DirectWrite第四张，CoreText本题中提及Unicode中那些带有语义的符号的答案，都是XX。
这是因为这些字符除了带有复杂的语义之外，还有更为复杂的东西：Layout Engine。
搞前端的接触浏览器比较多的，也会提到Layout Engine的，但是

《东北一家人》中有哪些细思极恐的细节？
因为是情景喜剧，很多故事都没了下文。
比如小伟为了收回份子钱打算办婚礼，婷婷不同意参加，之后怎么解决的100多份已经发出去的请帖就很麻烦。
再比如翠花在某集最后像是跟了孙明似的，最后又是怎么处理的。
还有提问怀疑孙明占人家便宜了XD。
还有牛大妈的演员彭玉当时已经70多了，而牛大爷的扮演者李琦才40多岁XD，这年龄差第一次知道的时候吓了一跳。
还有个小笑点，是我偶然发现的，朱婷婷的扮演者还演过雍正王朝中的乔引娣。

大学生看什么书能提升自己的内涵？
虽然没人看但我还是修改一下答案。
如果想要提升内涵，看哲学书，学哲学。
我是认真的，一直觉得所有人都该接受哲学的基础教育。
所以曾经选修课选了哲学，选了生命伦理学 原答案分隔线 还是真心的推荐一下吧。
我就不匿名了。
先推这两本吧，想到补充的可能会再修改。
玻璃球游戏 纳尔齐斯和歌尔德蒙 以上两本同一个作者，是

断舍离的精髓在哪里？
断舍离的精髓在哪里？
--------2015.04.04-------- ----------目录--------- 精髓 04.04 断舍离读书笔记 04.04 知日断舍离读书笔记-推荐书籍 04.08更新 知日断舍离读书笔记-日本手帐文具杂志书摘拾 04.27更新 关于日本其他几个短语 04.27更新 ------------------精髓------------- 以“自我”为出发点，判断物品是否符合“当下”的需求通过对物品（外在）取舍的方式，增加对内心（内在）的认知，从而达到一种心灵愉悦的状态。

男生的衣服怎样才算是合身？
感觉我穿衣服老不称心，买的衣服都不合身，不知道怎样才算是合身呢 联动
为神马我的答案收藏总是点赞的两三倍啊啊啊啊啊啊 授人以鱼，不如授人以渔 穿衣这件事，合身比搭配重要老规矩，全是干货： Step 1 了解自己的尺码 尺码是穿衣的灵魂请忘掉这些烂大街的教程 你需要做的是： 买一个软尺拿一张尺码表格和圆珠笔脱光和找一名小助手 开始量了（尺码误差不超过1cm）这是尺码表（单击大图）： 1身高和体重：量尺码的前提身高-110合适的体重可能苛刻了点 2颈胸肩臂臀围：裸身量尺码最准确 3.1

如果把国家拟人化，中国算不算屌丝逆袭成功的典范？
属于人生比较传奇的一种吧. 补充：有些朋友对屌丝有异议，个人认为工业化以后，所有国家重新洗牌，我国工业底子可以看作从零开始
中国，一直是一名战士。
童年时，他便初露锋芒，从小就有深刻的思想（诸子百家），刀枪功夫也颇为了得（春秋战国）。
这时候的中国，是邻里口口相传的神童，是别人家的孩子。
青年时，他已深谙文韬武略，不但能指点江山，拔剑杀敌（楚汉三国），也能吟诗作画，挥斥方遒（唐诗宋词）。
正是少年雄姿英发。
这时候的中国，是完美的，是为江湖称道的青年才俊，是所有少女的梦中情人。
中年时，江湖的赞誉开始带给中国骄傲与自负，他开

画画临摹可以画的很好，但是不临摹就画的很丑怎么办？
小时候学了儿童画 卡通画 都是照着本子临摹。
如果有模仿的东西可以画的很好，可是如果不临摹就一团渣毫无素材 毫无想法。
比例什么的也不太好。
是画画还不扎实吗？
有学素描的想法。
我认为必须临摹也必须要写生，这是我的另一个关于临摹的答案 希望对你有启发 httpwww.zhihu.comquestion28227100answer40839842 我决定在这里说出我的一个观点，可能会遭到很多同行批判，如果有人能用实例反驳 我非常欢迎。
这个观点就是： 没有人能够凭空创造图像，所有艺术创作都依赖于意境存在的参考。
无论是记忆在脑袋里还是摆在面前都算是参考。
从光影角度举例，没有人能够凭空创造真实的光影，教科书上所谓 亮面 暗面 交界线 反光 哪怕再增加二十个名

怎样去雀斑？
雀斑很难根除 怎样的方法更好的能淡化它呢 激光方式有后遗症 还有其他办法吗？
柠檬祛斑法：柠檬，大家都知道，含有丰富的维生素C，可以很好的清除皮肤的角质，促进皮肤的新陈代谢，最主要的是能去除黑色素，能有效淡化斑点，斑点也是黑色素堆积造成的。
最简单的就是用柠檬汁洗脸，水温最好是温水，太热的水，会分解柠檬中的维生素C，每次只需半个就行。
白酒柠檬在白酒中，放入整个柠檬，白酒最好没入柠檬，泡一个晚上，第二天，用化妆棉，沾取柠檬酒涂在脸上，15--20分钟后，洗净，一周下来，你会

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
我的人生第一桶金来自10岁，而动力来自怕18岁之后没钱而露宿街头。
我父亲郑渊洁在我二年级的时候跟我说，我18岁以前要什么给什么，18岁以后要什么不给什么。
而且过了18岁以后，住在家里要交水电费交房租，甚至还要交饭费。
所以我二年级到18岁满脑子想着怎么挣钱。
老郑知道没有一技之长很难挣钱，从我小时候他就想发掘我的爱好，他知道兴趣是最好的老师。
带我去打台球保龄球网球唱歌酒吧看乐队演出，最终我在93年喜欢

怎么样培养自己独当一面的能力？
这个问题真好呵呵，一度也曾很想通过个人技能的培养来独当一面，后来才知道那是个妄想。
分享一下现在我的认知： 其实，万事万物都是天时地利人和的产物，哪有“独”的存在呢？
自古英雄皆为时事造就，那些看似独当一面的领军人物，无非都是顺应了时局顺应了历史规律，顺应了民心，统理了大众都是在众缘的支持下得到的。
所以建议先去掉想“独”的意识，这种意识下人恐怕会不自觉地排外，不仅排斥竞争也排斥帮助和善缘。

到成都和重庆旅游（吃喝），攻略可以是什么样的？
十一月月底要从上海飞到成都然后高铁去重庆，各位知友们好吃的好玩的都尽管拿出来吧！
旅游景点大多都知道就是吃和购物这块不了解啊有啥推荐！
（住处在成都瑞吉和重庆解放碑附近求推荐求推荐（没想到这么多人回答了，好开心，今年再去一次）
我是吃货，肯定推荐吃货的地方。
重庆 长滨路曾老幺鱼庄，火锅英雄里的防空洞，坐在里面不用空调都很凉快，绝对的山城老味道，必点香辣蟹，吃了一次根本停不下来，麻辣鲜香！
三个人点了三斤蟹，四斤虾，一个干锅！
坑货徒弟点的，但是一晚上竟然吃完了！
根本停不下来啊！
直接上图 防空洞顶部 香辣蟹 香辣虾 干锅排骨 南山老幺泉水鸡，我是顶着太阳上的山，活鸡现杀，等菜的时候太阳快下山了，南山的风景美翻了。

《塞尔达传说》系列为何评价如此之高？
----------------------2017年的更新------------------- 先占个坑，这个答案居然这么多人喜欢，准备有空了再深入写一写，荒野之息真的好惊艳。
下面原答案是面向单个道具写的，这次准备写写我理解的塞尔达这游戏为什能代代几乎都屹立在游戏行业的顶点，设计里面其实有些硬性标准的。
---------------------以下为原答案--------------------- 大家基本把该说的优点都说尽了，个人Zelda只玩过GBA和NDS版本，但是一部缩小帽就对Zel

淘宝上卖的Office365账号是合法的吗？
这个账号官方要300一年，淘宝（天猫）上稳定为100多一年，问了卖家感觉挺有信心的，也保证可以通过微软官方的认证。
我理解，可以正常使用不代表是正版，想请教一下内行。
另，我还想问下，买了相应的家庭版，用于在家加班是否属于商业应用？
非常感谢。
卖的如果一个邮箱，让你去Office365网站上登录的肯定不是正版也就是不是通过合法渠道拿到的号。
卖的是一个Key，让你用自己的邮箱，在365网站上激活的就应该是正版，来源应该是合法渠道拿到的经销商。
至于商业用途，我理解是这样：你的家庭版可以装5台机子，如果某台机子是你工作单位的，你给装了Office，用的是你自己的邮箱，那就是用于商业用途了。

如何评价2017年春晚武术类节目的？
据介绍是武术冠军们表演的？
看过的随便聊聊。
不得不说武术的传承和传播，武术的文化环境真的很重要。
我们看看别的国家，怎么解读和推广武术文化的。
1美国 2日本 你说这个是武术勒，还是舞蹈勒？
普通人了解传统武术只有通过这种方式了。
春晚武术类节目以后就不要搞了。
这种批量的官方误导，我们个体很难去解释呀武术的文化环境被搞坏了，以后真的后继无人了！
不过，80年代的老功夫片还是很赞的，现在嘛 不过，现在也有些还不错的东西。
徐浩峰这个人的东西

在十五或二十年前乘坐飞机是一种什么样的体验？
记不清到底是哪年了，我怀疑可能是2000年以前，有一年我从四川老家回银川，没有大人陪，我爷爷在登机处给我挂了个“无人陪伴儿童”的牌子就把我送上飞机了。
体验感觉和现在坐飞机差不多，主要的差别是飞机很小，我晕机晕的一塌糊涂，然后好几个空姐空哥还喜欢逗我玩不停投喂食物，但我晕机的厉害最后啥也没吃。
飞机上会送扇子之类的小纪念品，其他真是完全没啥特别的了。

小米6取消耳机孔的意义是什么？
1，原来有消息是防水，发布会防水等级没提只说了防泼溅，这条可以排除了。
2，要说是为了做薄，7.45mm也不薄啊。
3，难道是为了跟风乐视，苹果？
但根据市场反馈来说，取消耳机孔的效果并不好啊。
百思不得其解，为什么小米6的设计师要取消耳机孔。
个人是很反感这种做法的，因为这种做法给消费者制造了更多的不便，而带来的好处消费者却很难体验到。
（市面上鲜有type c口的耳机，用户必须要专门再接一根转接头，转接头这种小配件容易丢失。
此外，在接口上简化却让用户必须为此配备更多的配件的做法，并不符合化繁为简的原则。
） 当然，小米干出这种事我不奇怪。
小米是家敢试水的公司，从米note的背面3d玻璃，米4c在国产里较先使用typec接口，到米5的陶瓷，米5s的超声波指纹，m

囚于一室5年，身边只能偷偷藏一本书，为了不疯掉，你的选择会是什么？
从茨威格象棋的故事衍生而来。
（修改下：不许说永乐大典这种好吗一本！
不要无限厚或者套装）
一本国际象棋棋谱 参见象棋的故事

为什么现在（2014年11月）智能家居火不起来？
为什么现在智能家居火不起来？
因为我妈觉得费电

为什么刑警赚钱不多、又不安全，还是有人会去干？
怎么说呢，以前是因为我喜欢有挑战的生活。
现在结婚了有了女儿，就想努力的把这些罪恶挡住，让我的小公举快乐成长。

为何康熙时代的太子胤礽被废后重立，后来又废了？
恰是我思考很久的一个问题，故决定怒答一记！
有不详之处，望轻拍！
要分析胤礽的问题建议不要孤立地看胤礽本身，要综合地去看，去分析！
1胤礽有一个牛逼的爹，康熙，这是一个八岁登基，16岁亲政，除鳌拜，平三藩，浇灭葛尔丹，驱逐俄国沙皇，修漕运，收复台湾，他的一生，是波澜壮阔的一生，是铁马金戈的一生，这个牛逼的爹还懂算数，几何，物理，天文，自己配置了古代的“速效救心丸”，十几岁就获得了探花，纵览古今，有多少

为什么海外的华人感觉好爱国，但是让他回国却是不愿意的？
每次看新闻，海外的华人爱国爱的都不行了，为什么当初他们还要移民呀。
这个问题还有一个镜像问题，回国的都是混得不好的
说的真对，这世上数典忘祖的白眼狼的确不少。
贵祖上就大南大北的迁徙，也不自个儿去阴间问问祖宗让不让他迁，也不去京城请示一下皇帝，就擅自去了他乡定居创业。
这也就算了，功成名就还不说散尽家财贡献祖籍家乡，还把财产都留给后代子孙，全然不顾故乡的生养之恩。
如此人面兽心，与走兽何异？
唉，人心不古啊。
--给所有意图通过道德绑架非法牟取他人财物的的统一答复

23岁了还能学舞蹈么？
我很后悔再年轻时没有好好学一类舞蹈，现在想能不能在进入社会之前完成这个心愿。
但是自己基本只看不跳的，身体骨骼都这么硬了，学现代舞或是街舞还行么？
其实我个人觉得任何事情只要你想做你就去做就好了，和年龄无关，所以没有所谓的晚不晚，你看金星老师，为了跳舞做变性手术，手术过程中不幸出现了医疗事故，导致半边腿瘫痪，为了不放弃舞蹈梦，最后还是努力的站起来了，继续在舞台上跳舞绽放光芒，实现她的梦想 好吧！
虽然扯远了！
我想说我也是23岁，学舞蹈有半年多了吧，不过我学的是爵士舞，开始我什么都不行，身体柔韧度也不好，还有舞步幅度不够大，跳起来不好看，所以平

歼20为什么是五代机？
歼20采用国产发动机，机动性能差，根本不具备超音速巡航能力，更加坑爹的是歼20是否具有隐身能力，这么垃圾的性能，为啥中国媒体非得把歼20称谓五代机
问题分类是智障，谁干的？

为何捉妖记票房比大圣好很多？
虽然捉妖记的宣传做的比大圣归来好，可票房为什么这么好，目前首日票房已超小时代4。
而大圣归来前期没什么宣传，后期虽有大波的自来水安利，但票房上去的很艰难。
问：“虽然捉妖记的宣传做得比大圣归来好，可票房为什么这么好？
” 答：因为捉妖记的宣传做得好，所以比大圣归来好。
问：“大圣归来前期没什么宣传，后期虽然有大波的自来水安利，但票房上去的却很艰难？
”（揣测题主的言外之意，为什么有大批自来水，但捉妖的票房还是吊打大圣归来？
） 答：1你真的认为自来水的安利比得过明星和营销号的安利？
比得过铺天盖地的宣传？
比得过上一趟全国闻名电视节目？
你太瞧得起自来水的宣传影

在国外滑雪与在国内滑雪体验有什么不同？
先上图，再答题。
本人生活在意大利。
每年冬天都会去阿尔卑斯山里滑雪，算是'滑龄'比较高的了，自认为是属于中高级别了（欧标）。
有人看了照片会说，头盔都不带还算是中高级别？
对啊，穷屌丝一个，头盔买不起，也不想买，嫌带着笨拙。
先简单说说欧洲几个大的雪场。
比较出名的有les 3 valle（法国），chamonix（法国），cervinia-zermatt（意大利和瑞士共享，之后会着重介绍），st.moritz（瑞士），dolomiti superski（意

对于吉他来说，该如何学习音阶？
对于吉他音阶的学习我有如下一些问题，求高手帮忙解答：1.就以基本大小调为例，怎样才算基本掌握了音阶，记住五种指型以及主音位置够吗？
2.能够在指板上012品弹完整个c调音阶算是什么水平？
3.高手在学习音阶时掌握的究竟是什么，指板上的位置还是什么？
4.即兴solo的时候是通过指板上的位置来确定下一个音的吗？
6.在标准调音下已经记住音阶在指板上的位置，可是在非标准调音下，位置完全不一样，那么该如何去找音阶？
（靠每根弦调弦与标准调弦的音差是能推算出音阶的，但在弹奏的时候需要推算一遍，乐手还能自由solo吗？
喂，被收藏二百多次只有七十多个赞......------分割线------作者：Vein Xing链接：如何科学的记忆吉他指板上的音符？
- Vein Xing 的回答 - 问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
首先推荐把五声音阶的指法都背下来，这个相对简单，而且有迹可循，最重要的是可以保证你的即兴不会出现不和谐音，永远不离调。
但是我主要想说下我弹自然大调音阶的方法。
当然这不仅是我花了好多时间找到的方法，这个方法也被好多大师验

在家装里，最划算的投入是什么？
柜子得多，时间长了，到处都是东西，你会发现原来有很多柜子是怎样的一种体验，它让你家不至于乱

关于李清照的人生经历和一些故事？
是历史课要讲一个历史人物 很喜欢她但希望了解一些书本上以外的故事 希望多关于一些故事经历什么的
李清照的人生经历就是她诗词内容的真实写照，李清照的诗词变化体现了她生活的波澜起伏。
首先在诗歌创作上，李清照就生动地展现了她的生命历程和情感历程。
前期：少女少妇风雅情趣，真挚爱情，大自然和谐美丽 在词人前期，18岁与情投意合的赵明诚结婚，夫妇俩诗词酬唱，共同收集整理金石文物，生活颇舒心适意。
闺房绣户是她的生活世界，而美满的婚姻爱情便成为她主要的人生理想。
随着赵明诚的出仕，夫妻暂离，生活出现了暂时的

《洛丽塔》（97年版）为什么有许多女性拥趸？是否可能有恋父情节的因素？
我喜欢这部电影，跟恋父情结并没有关系。
在我看来它就是一个简单普通的爱情故事。
就像很多女孩迷恋韩剧一样，男主角满足了自己对爱情的幻想。
希望自己能够像洛丽塔那样有一个男人为自己着迷，能够被一心一意爱着，迷恋着，万般宠爱，能包容自己的所有任性叛逆甚至放纵。
犯错了，遇到困难了，他就在身后。
还有一个原因是希望自己能够像洛丽塔那样性感可爱迷人，活的自由叛逆，活的自我。
蠢蠢欲动的感觉。
不喜欢62版，因为里面

大家面试的时候有哪些有趣或者搞笑的事/人?
大家面试的时候遇到那些有趣的面试官或者面试者？
，发生了什么搞笑的事？
1.籍贯：中国2.政治面貌：良好3.健康状况：强壮4.重大疾病史：脑子转的慢5.外语及程度：英语，凑合6.离职原因：要账没要出来7.证明人及公司电话：黑哥，电话没有8.三年内职业规划：摆脱贫困，奔向小康

如何评价SNH48TeamNII20170211《专属派对》暨陆婷生诞公演及元宵节特别公演？
看了这场公演，终于知道李艺彤为什么能连续三年神七，两年御三家了

如何看待王宝强在《真正男子汉》中的表现？
明确一下，我知道他在拍电视剧的时候很多都是通过摆拍啊甚至替身完成的，但是我觉得完成这样一部电视剧的拍摄后应该对部队一些基本常识有所掌握吧，比如口令啊，队列啊，礼节礼貌啊等等吧。
分割线个人感觉他在士兵突击中的表演还是很到位的，在部队当中“许三多”也是作为榜样被广大官兵推崇和学习，虽然许三多不能代表王宝强本人真正的军政素质，但是通过表演他应该对军人的基础技能有所了解。
最近看了真正男子汉感觉没有期待中那个样子。
是因为真人秀剧情要求必须让自己很弱？
还是士兵突击年代久远或者王宝强本人疏于锻炼导致自身素质下降？
节目播出会不会导致大众尤其是部队官兵心中的“许三多”走下神坛？
没有贬低宝宝的意思，可以想想，他的受教育水平其实并不是很高，这也解释了为什么他加减乘除做得不好，但是，但是，他足够努力，足够认真，虽然开始总是垫底，但是他总是默默发奋，这也解释了为什么他可以打出47环优秀的成绩，也解释了他为什么记不住炮闩，最后可以完全答对，这也许就是笨鸟先飞，他能从傻根一跃成为大众明星

有哪些「二三流人物」的一流故事？
一 这个故事是米店老板娘告诉我的。
八岁那一年，她跟着父亲，在苏州城里开了一家米店，请的是城里最好的木匠，卖着苏州最精致的米。
有天那个小乞丐上他们店要饭，管家驱逐小乞丐，小乞丐很有骨气，倒在地上，说：不给饭吃就不起来。
管家说：你就保持这个姿势，对，很好。
来，大家一起把他抬出去啊。
小乞丐手舞足蹈，被店伙计们丢出去了。
小乞丐也不恼，拍拍灰尘，从地上爬了起来。
她从后门溜出去，跟上了那个小乞丐。

怎么吸引喜欢的男生？
我有点喜欢他，一起吃过饭的，偶尔QQ聊天，怎么突破呢？
让他习惯你的存在。
例如一段时间经常找他聊天然后忽然冷落他，等他主动找你你再回复。
不要自己掉价一直主动找他。
男生会傲娇的。
如果是女汉子的话在肢体上接触会比较方便，比较亲昵的打闹都可。
或者是采取装可怜的方法，一般男的都会照顾的。
以上做完了关系还没有进一步的话，就找他一起去喝酒吧。

每次人口屠戮后留存下来的人是否会越来越畏死？
异族入侵融合发生战争时，野蛮民族往往会发动人口屠戮（例如五胡乱华，蒙古大屠杀，扬州十日，南京大屠杀等等），总会有人说：“真正不畏死的人早在那次屠杀中英勇就义了，活下来的都是没种的人，你们都是没种人的后代”。
那么 ，“畏死（相对更怕死）基因”真的存在吗？
是否符合遗传规律？
这么说有道理吗？
如果有，推及世界史上的屠戮，被屠杀多次的民族是否会越来越掌握生存的规则，而更为精明？
以下是补充1我所说的畏惧死亡，是指相对更怕死。
因为对于生物来说，生存是第一要义，能生存肯定都是会愿意存活下去的，只是碰到不得不死的情况下才会赴死。
2不怕死的人肯定一直都会有，除却教育等因素也有物种多样性做基础。
任何时代都能举出这样的个例，但是我这里指的是大体趋势。
3我在这里讨论的不是取生还是取义的问题，不论有血性无血性苟且偷生了还是英勇就义了这都是个人选择我都表示理解。
我尊敬那些慨然赴死的人。
4我希望有能从基因角度来证明畏死与遗传无关的回答。
5经历了多次屠杀而存活下来的民族，世界上除了汉人和犹太人其他也屈指可数了，而他们恰恰是iq较高，甚至是最高的两个民族。
所以我才忍不住猜想，是不是因为屠杀每次都会筛掉那些相对不畏死的人，畏死的那一群留下来了，并且为了个人存活种族延续而掌握了更好的生存本领。
6我本意是反对所引用的那句话的，但找不到合适的反驳依据。
感谢各位！
题主的思路是：屠杀会筛选基因，导致整个群体性格改变。
但是，性格是不是由基因决定的？
我们都知道，人作死，就会死。
但是几十万年筛选下来，至今我们仍不缺少放鞭炮喝汽油爬树翻墙街头斗殴把自己作死的熊孩子。

你在高中时期是怎样大幅提升自己成绩的？
偶然翻到自己早期提问的问题，感触颇深，这一年真是行得艰难，感谢让我遇到问答社区。
题主已转理科，对学习已有了努力追赶的执行力。
同时也希望这问题能给同为高中学子们一点帮助！
对于理科类，题海战术就是王道。
我会说我复读那年花了三个月把数学的辅导书从头到尾一题不漏的全部做完了么 结果就是数学成绩从第一次高考的88分提高的第二次高考的148分 我会说我高二那年用了两个月把高二整年的物理学完了么 方法就是把辅导书一题不漏的做完 现在还依稀记得辅导书是王后雄学案 然后参加四川省物理竞赛，拿了个省三等奖 最后，高考640分里面英语只考了100分的英语学渣真心觉得对于理科题海战术就是王道。

你见过最不要脸的一句话是什么？
看来这段对话可以一直用到问答社区倒闭 传送门 你见过的最奇葩的人是怎样的？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 有的人说话，是从来不过脑子的。
小弟不才 2013年在深圳福田入手一套二手房 因为平时人在香港工作不常回深圳 所以就把房子放租 给我抵扣一部分月供 租客是一对小夫妻 刚住进去的时候是两个人 第二年生了个娃 去年6月 房子里的老空调坏了 他们想换一台新空调 要抵扣房租 我答应了 协商好2000以内都可以 然后发生了以下对话 我差

如何用英文夸女生长得漂亮？
如果用英文夸女生长的漂亮究竟应该怎么夸？
beautifulgorgeouspretty好像有点不太够用啊。
- Breathtaking. 即所谓令人窒息的美。
这个词我觉得像中文里的心动一样美妙初时以为是夸张的修辞，等到某天真的经历了，才知道美真的可以让你忘却呼吸，让你心如鹿撞。
关键还是在于你用这些词用得多吝惜。
宋飞正传里有个家伙用breathtaking评价Elaine，把Elaine美得不行了。
一转眼，那家伙看着旁边摇篮里的大丑娃，又来了一句breathtaking 我想Elaine当时想说的大概是当时还未问世的这句著名美剧台词：

问答社区上有哪些值得关注但是关注人数比较少的人？
这样的人应该满足以下几个条件：1.还在玩问答社区。
（至少每星期登陆下回答个问题什么的。
）2.经常分享或者回答一方面或者多方面的干货或者是个有一定个性有意思的人3.关注人数较少（暂且以少于5k为基准吧。
）希望答主们可以附上id以及其推荐理由ampamp不必纠结于关注人数限制，多一个少一个没啥区别不是。
不要提到类似 我 的没理由的答案
关注者两千以下让我觉得fo到他们如同捡到宝做梦也会笑写的答案我都会细看赞同的答案我也经常会赞同看不到他们更新就怅然若失的知友包括： 杨半斤 - httpwww.zhihu.compeopleyangbanjin 细心敏感有趣的人。
利益相关：我的朋友。
王心迪 - httpwww.zhihu.compeoplewang-xin-di 在德国念材料学。
我也说不上我为什么要推荐他，不过就是要推荐。
利益相关：无。
Cris - httpwww.zhihu.compeoplecris91 前中信出版社编辑，现离职做新的杂志。

有哪些危险的旅游景点？
比如墨脱，阿富汗这种，自然环境恶劣，人文环境恶劣都算。

初学Matlab要如何开始？
以我学习过的经验给楼主个建议： 先看 MATLAB揭秘，具有国外经典教材具有的共同特色，上手超快。
有中文翻译版，郑碧波女士 义务翻译的，我很敬佩感激她！
接下来可以看 北航出版的 精通matlab2011a ，这本在国内算经典的了，可以再次系统的学习一下 接下来就看你的研究领域了，看一些专业的

怎么修身养性？
奥黛丽-赫本说过优雅的女人是不生气的， 我的新晋女神林志玲也说温柔是最强大的力量。
所以，当我学会放弃疲于奔命的生活，试着放松自己慢点儿脚步走路，我发现以往汲汲营营追求的东西竟然可以轻易的获得了。
这很好理解的，相信无论是谁都无法喜欢那些个目标明确地刻在在脸上，无论什么时间都一身焦虑地和时间赛跑的姑娘吧 修身养性之于年轻人可不是释怀和淡泊， 喜爱自己，试图理解而不是认同他人，学会顺应时机。

陆地上的动物的打架战斗力排行榜前五名是什么？
最好能简单说明理由，没有也行，我自己排了一个，大家看看怎么样？
top 1 科莫多巨蜥 （世界上唯一的活体恐龙标本，生活在印尼科莫多岛，体型巨大，鳞甲坚硬，行动迅速，嘴有鳄鱼的咬合力，且有剧毒腺体，毒性极高，嘴中腐气能瞬间使猎物昏迷，是既肉，又敏捷，DPS又高，还附带毒液攻击）top 2 非洲野牛（探索频道曾播出过一期，一群狮子袭击野牛群，牛王一头牛应战，干翻4头狮子，其余狮子逃窜。
野牛体重大，冲击力强， 既肉，又是DPS高爆发）top 3 孟加拉虎（传说Youtube上曾有个视频，一个俄罗斯富豪买了1只孟加拉虎和3只藏獒，让他们对打，结果3只藏獒一起冲向老虎，但这只老虎把3只藏獒全部咬死了，老虎身材适中，力量和敏捷兼备，爆发力高）top 4 山魈（类似于一个超大型猩猩，它的优势在于可以双脚站立，空出双手进行格斗，力量极大，跳跃躲闪迅速，属于力量，敏捷，智力三种属性兼备的）top 5 犀牛（冲击力极强，属于一刀流，一次冲击直接把对方撞死，或者撞晕，不足是敏捷不够，动作较慢，所以定位在一个具有stun晕技， 既肉，又有控制，有爆发力高的那种）
吵死了吵死了。
大象表示要睡觉了。
顺便压死踩死抽死几个聒噪地在争top5的傻逼兽。
总之陆地最牛逼的几个主一定不是吃肉的。
大象河马犀牛长颈鹿野牛五草兽组合（想换上替补国宝也行啊），肉食动物不服来五个对阵试试。

新房被某风水大师称入住会死人，家中老人拒绝入住，怎么办？
家中一老长辈，为了孙女入学，卖掉一老房子，加上俩女儿的赞助，倾尽全力才在两年前买入市区外围一新楼盘，虽然小偏远，但环境好，靠江，离地铁也不算远。
半年前聚会，说到马上可以收楼，全家人喜不自禁，对美好生活的期待溢于言表。
最近已经收楼，却晴天霹雳，不知道哪里介绍来的风水“大师”，对房子判了死刑，说风水极差，不能住人，住了会死人。
老人家大受打击之下，想将新房子出租，继续住在旧房子里。
麻烦1：旧房子为楼梯楼五楼，一二层商铺，楼层特别高，五楼相当于普通六七楼，老人家已经年近八十，越来越爬不动楼梯，那么艰难等到了电梯楼难道不住？
麻烦2：房子也不能马上卖，因为孙女已经快要读书了，换楼来不及，错过上学麻烦更大。
麻烦3：小市民家庭，没余钱再折腾了。
问题有2：1户型如图，风水真的差到这样吗？
（我信风水的存在，但觉得新房子至于住进去就死人吗？
自己觉得那个大师说话满嘴跑火车，极不负责任）2如何能解开老人心结？
老人年纪大，病痛自然不少，就算勉强住进去，生活中任何不顺的东西全都归罪房子风水，那问题就基本无解了。
------------------------老人被各路亲朋好友暂时说服了，对于小市民来说担忧最终还是屈从于现实，希望以后可以淡忘好好过上新生活。
其实风水角度，因为在网上可以提供的信息不够多，不敢奢望能够在纸上谈兵解决，提问主要是想解开老人的心结。
但是还是感谢那么多人从各个角度解答了，非常感谢回答的各位！

我感觉房间布局有点糟糕： 厨房太小。
厨房布局不方便，角落的台面夹在灶台与洗碗池之间，难以利用。
厕所数量不足，三个房间应当布置两个厕所。
两个卧室都朝西大开窗，下午西晒一定很严重。
还是板楼爽啊！

陈奕迅有哪些冷门好听的歌大家来推荐点吧？
我觉得吹微风放下来katrina这三首感觉听的人很少挺好听的，女朋友是陈奕迅粉。
歌单300多首我正尝试挨着挨着听完另外推荐陈奕迅和林子祥的拉阔演唱会特别喜欢他两的在水中央和这一个夜
怎样算冷门呢 ？
没听过或者听得少。
那么不听陈奕迅的人 只听过浮夸红玫瑰十年的人 开始听陈的人 以及听陈几年的人 亦或者听陈更久的人 每个人眼中的冷门都不一样 作为一个听陈五年的歌迷 在这里只分享一些我认为 好听但是没有被大多数人听到的歌 1 三世书不会记载 谁为某某叹息感慨 月球人的人 2 我系我 不罢手 你不爱 是无奈感受 乜嘢啫 3 若有些事 有些歌能作证 贝多芬与我 4其实没有东西真想要讲 从前熟到太多

当今制约校园辩论赛发展的主要因素是什么？
如题：抛砖引玉一下。
题主认为是投入和产出的相对不成比例抑制了参赛者对于辩论赛的精力投入，从而影响了比赛整体水平的提高。
更新：一开始写问题描述的时候没有很好的考虑到各个学校内部氛围和发展水平的不同，造成了一些歧义，很抱歉。
但是依旧认为之前的描述是普遍存在的问题故保留。
先说说关于学校支持的事，抛开“主要因素”不谈，我根本不认为这算“制约”。
一则，我态度很明确，学校的不支持老师的反对，这是极其寻常的事情。
基本上任何一个打了几年辩论的大陆辩手，辩论生涯里都经历过这些。
没有太多捷径，就是要一点一点走，要坚持打比赛，要有些傻有些不计回报的付出，要牺牲很多时间的投入，要耐心去交涉，要拿成绩改变别人的眼光。
回想下三四年前，整个大环境那么封闭的时候，还不是一

如果没有封锁，谷歌会在中国搜索引擎市场里成为第一吗？为什么？
提供一些报告，大家分析分析吧。
这些报告里面涉及了搜索引擎的使用体验选择集更换首选搜索引擎的原因，使用搜索引擎的场景搜索内容的统计等关于搜索引擎方面的数据，还有关于中国整体网民的各种数据，包括年龄学历工作收入城乡差别主要上网行为等，相信数据达人一定能分析出一些东西来吧。
2013年中国搜索引擎市场研究报告
啥都不说了。
传播正能量，人人有责。
Google 镜像站搜集 数码世界大门，打开！
鉴于有评论的朋友说打开是白的，请使用后再点赞 我可以正常使用。
适合对翻墙没需求但习惯用谷歌的旁友们。
亲测效果如图：

D750和6D当下怎么选择？
业务爱好，非专业，也不打算用来赚钱现在初步考虑的是尼康D750或者佳能6D，主要来拍风景，基本不会有人像但是我有几个问题：1.97和100有多大区别？
2.尼康黄和佳能红是什么？
3.佳能6D的对焦系统到底怎么样？
和650D比呢？
（之前用650D）4.D750对焦系统怎么样？
5.索尼微单和单反比除了便携有其他优势吗？
（同价位）6.选择副厂镜头可以吗？
腾龙24-70 2.8怎么样？
7.尼康D750出现的那些门解决了吗？
谢谢！
不请自答，尼康D750，索尼a6000用户，当初选择全幅机时在D750，6D，D810，5D3中踌躇了很久，最终选择了D750，题主这个问题就是我的亲身经历，我想我来回答很合适。
1，97和100视野率问题 选机器时不止一次去实体店感受这百分之三的差距，实际体验是基本感觉不到区别，但是心里会很抵触，尼玛佳能你为什么就差那百分之三呢？
2，尼康黄佳能红 机身液晶屏和机内JPG直出色彩倾向问题，佳能的液晶屏更红润一点，拍人像回放时候很讨喜

在上海工作是一种怎样的体验？
本人是一名金融专业学生，有女友同专业，打算和女友研究生毕业后在上海工作，又觉得在上海的话，家人每到晚上才能见一面，加班的话甚至一天都不会在一块，有点疑惑，所以想问问各位朋友，真实的情况
首先谢谢大家厚爱，我第一次赞这么多，受宠若惊。
其次，竟然很多人奇怪我想要两个小孩而不是奇怪我拍的到沪牌，这个沪牌我一个领导拍了一年，换了两个黄牛还没拍中，我老公一次就拍中了，没人夸他我得瑟的好勉强。
回归主题说说二胎，我自己有弟弟的，我觉得在我长大的过程中有个跟屁虫固然烦人，但是那么一个小东西在你身边慢慢长大，我们亲密无间，可以分享一切秘密，我们彼此支持。
这比婚姻父母更有安全感。
虽然一般也就是精神

如果人撒谎就会爆炸会怎么样？
看过一个故事，想听听更有意思的。
谎言是一段与
真一句话不说就是最好的

有哪些写出来让人尴尬到脸酸的文章或段子？
比如说：这一年大家都蛮拼的，我为所有同事点赞！
比如说：我恋爱了和他，那些劝分手的不要太败人品。
类似于这样的，能让人一看就感觉脸酸，很想学习一下这个技能。
类似问题：
今天手机里重新安装了QQ，打开空间后，就拥有了答题灵感（手动滑稽） 来来来，来让我们一起尬屏！
不太理解初中生的世界。
朋友转发的。
这个懒得说了，只是心疼平时给她钱的人。
估计全把功劳归到非主流转运说说上面去了。
对了她还信星座，我把巴纳姆效应解释过了，她还依旧信。
甚至试着也让我信星座。
所以现在不是我朋友了。
宠你到死哈哈哈哈哈 狂放似疯狗哈哈哈哈 所以谁能告诉我，空间网红们在想啥？
阿俊欧巴，我看

历史上有哪些打脸的故事？
咳，图片有些多： 董建华司徒华辩天真与肤浅 行政长官董建华在上次立法会答问大会上，揶揄无党派议员陈伟业提问肤浅，昨天上演一幕延续篇，民主党司徒华请教董建华naive（天真）和肤浅的分别，董建华则回敬他一句肤浅的人就是很肤浅。
据了解，司徒华在答问大会之前，一直不肯向民主党人透露将发问的问题，所以当他站起来提问时，会议厅内各同僚直至他提问完毕，大家才恍然大悟。
两人对话视频如下： 首先，曾执教鞭的司

怎么反击对方说然并卵?
反击：没错，你活着终究也要死的，并没有什么卵用，所以你要是现在不去死我他妈瞧不起你 然后用淡定而略含期待的眼神督促他去死吧 完

很坚决地追求必须很漂亮的女生做女朋友，我的心态正确吗?
确实，我是外貌协会的VIP.之所以会有这种想法，是因为小时候家里环境不好，有点自卑，从而有了好好读书，以后改变命运的感觉。
而家里人平和地表态也学生时期以读书为主，不该有其他任何想法。
此处有个小插曲，我小学一年级就喜欢一个女生，但那时候小，仅仅就是觉得她很漂亮，没其他想法。
但由于我不是本地人，被他们玩得很惨，她也有份。
可能就从此留下心理阴影了。
后来我陆陆续续转过几次学，人变得更胆小谨慎。
于是我也就一心想好读书，成绩好起来了，心底自负自卑参半。
综上各种原因后，我的后小学和初高中里，就完全没有了恋爱的想法。
期间慢慢地我越来越优秀了，外貌成绩也很酷，篮球打得很棒等等。
我有过很多女生向我示爱，我都一一拒绝了（其实现在很后悔）。
当然我也对很多很多长得漂亮的女生都有过好感，但也只是好感。
渐渐地我就习惯了被动，失去了男人天性里主动的技能。
其实我知道，我一直以来，我欲望其实是挺强的。
但我却生生地把它压抑到今天。
我真的很难受。
现在在大学里，也确实自由了。
可惜我当年脑进水选了一个专业，当程序猿！
程序员的环境，真的只能用凄惨来形容。
（无心黑程序猿）我的中学时代一直单身，所有人问下来我都是发自内心的回答：我要更努力，变得更优秀，我要娶一个最最最漂亮的女生。
可惜现在，以前多烂的朋友都有女朋友了，就因为他们文科学校，或者偏文的专业。
另外一方面，我一回家，我所有亲戚就问我有没有女朋友的情况，天天问，逢人就聊这方面的东西，本来就难受，我说有，我又编不下去，我说没有，又有意无意地开些带嘲讽的玩笑。
我真的感受到这世界满满的恶意啊..有人建议我条件降低点，主动点，找一个不漂亮，过得去的就好了。
可是我真的过不了自己那关。
首先我会觉得自己向世界屈服了，我放弃了早恋，放弃了12年里那么多的美好，却最终选择这种结局我觉得我浪费了我大半的人生。
同时在我的世界里，我所有同学朋友兄弟亲戚，我要是选择一个平凡的菇凉，所有人都会以为我疯了，问长问短，指指点点，议论纷纷。
比起接受孤独的感受，我更接受不了这种结果。
我不想打扰了我这安宁的朋友圈子。
万能的知友们，我是真心请教的，我应该怎么办？
鉴于很多知友说到的几点我解释一下：1上述我表示习惯了被动，失去了主动和我的一些基本情况例如成绩不错，外貌不差，性格xx等。
我只是很客观地把我的优缺点都表达出来。
从中我对于优点并没有过分自豪骄傲，对于自己缺点也是很苦恼郁闷，也是很希望得到改善的。
希望大家不要再揪着这点来笑题主了。
2“如果选择一个平凡的菇凉，所有人都会以为我疯了”，在这点上，题主并不是想表达自己多帅，而是说大家都习惯了那个十几年来一追只追美女的我，怎么和一个平凡菇凉一起了，会觉得很惊讶这个意思。
3我会很认真地去看每个知友给我的答案，建议。
最后谢谢大家....
当日晚上睡前编辑的答案，真的没有想到可以得到这么多人的认同。
很感谢大家的厚爱 这个答案也授权给了清华南都。
删掉了微博 反正自己也不玩微博 么么哒 已经有很多回答了，高赞答案也分析得很棒。
我就是想跟题主安利一下LEGAL HIGH中第二季第三集。
高清日剧Legal High 2胜者即是正义2（全10回SP2）人人3日剧 下面答案有大量图片，流量预警！
------------------------------------------------------------

广告专业的大学生在大学应该怎样培养自己的专业素养？又怎样提高专业技能呢？
对广告专业不是很了解，但我想说，我个人认为大学是一个很宽容的环境，你真喜欢某样东西那么就去做吧从现在开始，不要把大学时光浪费在自己不喜欢的事情上

G点到底在哪里？
为什么每次前戏，女朋友都不喜欢我用手指，但是喜欢用嘴，其实我一直想找g点来着，g点到底在什么位置？
用舌头顶着上颚，然后往下滑碰到皱巴巴的感觉就跟g点的感觉一样。

大学四年读400本书是什么感觉？
我很奇怪题主是在问感受，你可以说读那么多书后的好处和坏处，对自己人生有什么影响等等，但一群人上来就争先恐后的晒书单，晒笔记是什么意思，有的还把图书馆借书记录贴出来，哈哈，你们也是够了。
自从2011年注册豆瓣以来，每次读完一本书就上去标记一本，直至现在已经读完559本书，大学四年期间如果抛去专业书，教材不算，大概读了有200多本，反倒是工作以后读书量一下就提升了上来，每年稳定在100本左右，读那么多书到底有啥

玩游戏时遇到过哪些特别暖心的事？
80年代我经常半夜不睡跑到达拉然最高的塔上发呆。
有个游戏里的好友，德莱尼妹子，一天也飞上来坐那。
她说，看你每天都在这，我上来陪你坐会。
我一时不知道说什么好。
“谢谢” “不客气” 顿了一下，德妹说道 “因为我们是朋友呀” 这是发生在我漫长的游戏人生里，一次普通的暖心故事。

为何现在的智能手机很多都使用了虚拟键的设计？
例如华为的手机，现在大都舍弃了下面的触摸键，取而代之的是啥都没有，反而是在屏幕的下方有一排虚拟触摸键，占了屏幕的尺寸？
再如魅族苹果的也只有一个按键。
这样的设计是出于何种考虑？
PS：我是真的觉得有触摸键的用起来方便些。
屏幕内虚拟键的优点： 1.可以自定义。
2.防止误触（相比电容键）。
3.手感连贯（相比物理键）。
4.增加屏占比。
5.不易损坏。
在第一台虚拟键的机型（大概是Galaxy Nexus）刚发布的时候，我十分讨厌这个设计，我实在想不通为什么要硬生生啃掉一块屏幕，这是多大的浪费？
很长的一段时间里，我选购手机时坚决不会考虑虚拟键的机型。
直到LG G2的出现，这是一台水桶机人妻机，各方面我都非常满意除了那个烦人的虚拟键。

把《西游记》写成科幻风会是什么样的故事？
雷神本来神话界的，跟复仇者玩在一起后明显变科幻的了。
以西游记为背景把故事科幻化，看看各位脑洞。
不一定以取经为主线，也可以寻找宇宙能量宇宙奥秘或者发扬正义。
比如筋斗云比作近光速飞行。
比如天宫是所在另外星球。
比如各种法宝暗藏宇宙能量。
本答案参考自港漫机甲猿神 机甲猿神1：七海之王 东极岛领主孙悟空静坐在一座孤峰峰顶的石头上，面朝着广阔的大海。
“这真是个好地方。
” 他身后传来混浊低沉的野兽的呼吸声，巨大的阴影将他盖在其中。
孙悟空猛一转身，一番精巧的搏斗之下，那些冲向他的巨型犀牛蝎尾狮黄毛虎都受了重击，失了身形，直掉下万丈悬崖去。
“我都说了这是个好地方了。
”孙悟空说。
显然，是他把这些魔兽引向了这个地形来，好将他们

毛利兰和灰原哀两种类型的女孩你更喜欢谁？男女皆可作答？
有人说兰是天使，对每个人都舍命关心相救，善良心软永远等待，却有人说这样的人永远存在于二次元，现实中这叫做圣母过度，无脑愚蠢有人说哀是黑暗中的天使，默默付出，困境中挣扎重生，理智又冷静，一笑却温暖如春，却有人说她根本就不善良，只对自己在意的人好，对其他人狠心冷漠如果女生选朋友 男生选女友 更欣赏谁？
谁更加具有人气？
请说明理由头像代表楼主立场 不谢
小兰绝对不是“傻白甜”更不是“白莲花”！
小兰是Angel啊。
你们见过哪个傻白甜一言不合就是全国空手道冠军的？
新一离开她那么久她难道没怀疑过吗？
她只不过是把自己承受范围之内的都默默承受了罢了。
小学刚开始追名柯的时候的的确确很喜欢小哀。
就如大家一直认为的，冷漠，心善，反差萌，智商高。
不过现在真让我选一个我还是选择兰。
（虽然小哀让我励志学生物...XD 我觉得兰也让人心疼。
总是要担心一个

怎样反驳“你爸妈不下流怎么会有的你？”？
题主得意思是有人给他讲荤段子，然后题主说她是个下流坯，然后对方说你爸妈不下流怎么会有你。
然后题主问怎么反驳。
感觉大家有点下意识的把题主当成 提出 正常性生活下流 这个观点的发起者可。
是要反思的 反思自己为什么还处在一个能碰上这种傻逼的环境里

如何看待周详的《狗日的北大：大学不是衙门，保安不是卫兵》这一微信文章？
人大的老师难道不知道人大门口都在卖些什么么（手动微笑）

导演的水平会影响演员的演技吗？
我们会看到有的演员演技很不稳定。
在某一部影视剧里会觉得TA演技爆棚，而在某一部影视剧里又觉得TA演技很烂。
除了演员自身的原因以外，和导演的水平有关系吗？
一个导演的水平高低，会影响演员的演技发挥吗？
看汤唯就知道了，除了色戒她演的其他电影都跟演技两个字不沾边

每天坚持跑步真的可以改变一个人吗？
我已经跑了一个星期了，每天都跑到跑不动为止。
跑步可能改变的是你的外貌 体重减轻，肥肉减少，身形越来越苗条 面色越来越好，体能越来越强，睡眠质量越来越高 对于我来说更重要的改观是内在的 今天去不去跑步？
哎呀身体不舒服。
哎呀操场有积水。
哎呀首胜还没拿。
哎呀电影没看完在这么多理由的阻碍下，你要是还能系好鞋带，走上操场，真的可以给你自己点赞。
作为拖延症患者，赖床必不可少，闹铃设两三道跟没用似得。
可慢慢的我发现自己可以做到闹铃响就起床。
看到还在床上

《蜡笔小新》哪一集最感动你？
最感动你的是哪一集
小新非要等到除夕夜的钟声敲响，可是在从便利店回来的路上却睡着了，在梦里听见除夕夜的虫声。
过年了，发了压岁钱，阿呆买了竹蜻蜓，正男在小新的怂恿下买了吓人娃娃，可小新却什么也没买，因为那是他第一次收到压岁钱500日元。
梦里阿呆抱着巨大的竹蜻蜓，正男坐在巨大的吓人娃娃上面，而小新则站在巨大的500日元上面摆在动感超人的姿势大笑着。
一个只能够大人买一个炒面面包的500硬币，却是一个孩子可以珍视一生的无价宝贝。

该不该给不是很熟的同学父亲献血？
本来的问题是这个：该不该给不是很熟的同学父亲献血？
据说医院血库紧张，不献血就不给输血？
为啥会这样？
后来看大家讨论激烈，干脆修改成，该不该无偿献血了。
献血服务尊敬的献血者您好！
感谢您参加无偿献血！
您9月11日捐献的血液已用于临床救治病人，请您继续支持无偿献血事业！
南京红十字血液中心 挺好的，目前已经累计到1升了。

中文网络上流传的关于黑人智商的文章可信吗？
最主要的文章和被转载得最为广泛的文章就是这篇：
我觉得我不是种族歧视者，但是我很反感黑人。
我们学校的黑人成天半夜唱歌，打扰别人休息，见到漂亮女生不管人家男朋友在不在就搭讪，不理他就跟着你，要是你搭理他，不出三句话就要电话号码，黑人不论男女身上一股刺鼻的香水味，一和他们起争论，就说你种族歧视。
要想别人看得起你，就一定要做让人看得起你的事，黑人自己不争气，还天天说别人歧视它们。
还有一件小事，我们学校开运动会，好像跑两千米还是一千五百米，我忘了

2013年CCTV春晚，刘谦表演的魔术的现场观感如何？
1. 刘谦玩着扑克后来变成李云迪了，观众看到的是什么情况？
2. 现场看大变活人的效果是什么样的？
李云迪怎么跑过来的？
看大傢伙都對這個魔術（尤其是力宏這個梗）特別關注。
我也不守規矩，深夜劇透一下最後的高潮部份吧，不願意看的接下去就別看了。
重點的確像大家關注的一樣，是在力宏這個時間。
只不過 重點不是王力宏的和李雲迪的基情，而是此時，鋼琴替身上場了。
換言之，利用劉謙和李雲迪的交流的空隙，並且用俏皮的語言吸引了大家的注意力，但是此時，替身接替李雲迪彈奏，而李雲迪則直接從鋼琴旁的暗道離開舞臺跑向觀衆臺（當然，眾人注

大陆的毒品销售体系是怎样的？
大陆没有毒枭，也没有什么体系。
事实上拿冰毒为例毒品远远没有那么高的利润，以山东为分界线以南到消费者手上才100-200每克，要知道从源头到消费中间至少转三四次手。
北方价格比较高但这只是零售层面的。
制作上来讲因为国家对主要原料的管制如溴代苯，苯基，氰基苯基，使得这些原料除非审批后去找工厂订制，否者很难在市场上买到，拿着钱都找不到货源。
这就需要从这些化学原料的前体开始合成，如苯乙。
这无形中又增加了毒

你见过最不要脸的一句话是什么？
李彦宏：百度的成功跟谷歌退出没有必然联系

警界有哪些经典笑话？
如题，刚刚看了医学领域的，蛮好玩，咱们警官从警校到工作都发生过什么苦中作乐的好玩的事啊？
这个问题自从问了就没改过，现在改一下，警界警界，警察回答，不是警察的你看看就可以了。
11月3日更新 蜀黍买西瓜 夏天，每次值班到晚上值班长都给钱让我们去买两个西瓜，有次轮到我和一同学买西瓜，我问值班长：要不要换成便服再去买？
值班长：没事，放心大胆去。
然后极不情愿地穿着警服往大门外走。
嘿嘿，刚出门，前面正好有个卖西瓜的摊位，女摊主正背对着人行道，坐在车旁边吃晚饭。
我和同学走在人行道上，从摊主背后绕到她前面去。
所以除了出警，我一向是不穿警服出门的。

有哪些很棒很有特色的产品是知友经营的？
推荐我亲哥的羊绒貂绒制品店。
首页-贝蒂羊绒制品店 我们老家是羊绒之乡我会随便乱说吗？

男友疑似将小三的相关信息打成了ZIP包，ZIP包有密码，有什么破解方法？
哪有楼上说的那么麻烦啊，把文件名改诱惑点，直接把他电脑打包送去电脑城修，一星期之后上艹榴验收成果

人际交往中，怎样既不得罪人又不显得太软弱？
摆正自己的姿态吧。
不卑不亢 欺软怕硬的人其实还是挺多的 先树立自己的神秘感，不要被人一眼看穿，被别人看到自己的软肋，别有用心的或者不正直的人 会利用你的善良。
把自己变成一道密不透风的墙。
等把周围的人都摸清了，再选择性地对个别人释放自己的温柔。

怎么评价《致还在沉睡的大学生：你不失业，天理难容》这篇文章?
这几天，朋友圈，身边的老师，同学都在传播一篇这篇文章，甚至有老师在教室里让几名学生朗读这篇文章，内容如下： 乔布斯发明了智能手机，却让中国人低下了高傲的头颅，为什么？
因为，我们都在玩手机。
上课的时候，清醒没有发呆多，发呆没有睡觉多，睡觉没有玩手机多下课的时候，自修没有吃零食多，吃零食没有看连续剧多，看连续剧没有游戏多。
如此这般，就业时的失败怎能不比成功多？
不给范围就不会考试，给了范围也只是复印同学准备的答案。
你自己即使是老板，你会雇用你自己吗？
付了钱得不到商品是谁都不肯的，而你交了学费，却对那些不给你知识的老师心存感激。
基本的买卖都不会，你还配做什么？
上大学填报志愿，不知道自己的兴趣特长，大学毕业找工作了，同样不知道自己的兴趣特长。
自己都不认识自己，还有谁能认识你？
学技术不肯动手，学理论不肯动脑。
等待你的除了失业还能是什么？
你说，你修完了计算机基础，但真实水平与小学生大体相当。
你的竞争力在哪里？
你说，你修了两年英语，然而，你的水平还没有翻译软件水平高。
有哪家用人单位需要你？
你说，你修了思想修养课，但你根本就没听。
你敢说，除了课堂上睡眠的抗干扰能力得到提升外，在思想修养和道德品德方面，还有哪一点比高中生强？
如此德性，怕你都来不及，还会有谁会用你？
你说，你修过阅读与写作，但你读的是手机，你写的是微信。
对语文，自己都没信心，你还想指望人家对你有信心？
你说你有专业，除了玩手机略显专业外，你能响亮说出你还有什么专业特长吗？
不论什么课，对你来讲都变成了手机操作课。
拿笔的时间远没有拿手机的时间多，看黑板的时间远没有看手机的时间多，你让谁去相信你是一个有专业的人？
实习要让父母开假证明，评先进要让父母找关系，补办证书要父母跑学校。
找工作的时候，你能有一分坦然和自信吗？
双休日你起来吃过早饭吗？
连吃饭都不会，还有谁会相信你会干活？
谁也不怀疑你军训的时候叠过被子，但又有谁会相信军训结束后你还叠被子？
唯一投入的是游戏，耗时最多的是游戏，而你的自荐信对此又只字不提。
自己做的连自己都不认可，世界上还有谁会认可你？
讲大道理的时候你是老子，伸手要钱的时候你是永远的儿子。
你可以欺负你的父母，世界也能任由你欺负吗？
离开了电脑你还能做什么？
离开了游戏你还喜欢什么？
离开了家你还能到哪里去？
离开了父母还有谁会给你送水端饭？
对于这些问题，你都找不到答案，你还想找到前程吗？
学无所成，怪学校考试挂科，怪老师犯错受罚，怪制度人际孤独，怪同学就业困难，怪时代孤立无援，怪父母。
只有责怪，没有反思只有骂人，没有检讨。
如此处事，老板即使是你爹，他敢录用你吗？
图书馆里没有你的人影，运动场上没有你的人影，公益场上更没有你的人影。
你退化的不是肌肉，你退化的不是责任感，你退化的是最基本的生存能力。
像你这样的人，唯一适合的岗位是看守坟墓。
今天，这一古老的职业已消失，你的失业也就成了必然。
存在的价值在于不可替代。
责任心吃苦精神写作水平做事能力专业修养操作技术学问素养与人相处，有哪一方面是你的看家本领？
有哪一点是他人不可替代的？
农民工都比你强，你不失业谁失业？
看完之后发现，现在问答社区里面的人都是这种水准了吗？
就是那种命苦赖政府，点背赖社会那种。
这篇文章说的不是：致所有失业大学生，你不失业，天理难容。
就是活该你失业那种。
他致的是文中题到的那些“沉睡”的大学生，如果别人失业他们不失业那才是天理难容，这样有错吗？
一堆人在说自己明明很努力却还是失业，这里不是让你吐槽和抱怨的地方。
失业和沉睡这两个集合并不是相等的关系，也不是包含的关系，好吗？
在这里，文章的

泰瑞尔、迪亚布罗、阿尔萨斯谁更强？
今天进风暴英雄的时候看到CG动画，泰瑞尔和迪亚波罗2234分别在两边阵营，然后他们打了起来，我就陷入了脑补，没有得出结论啊。
此问题类似最近龙珠区的某个引战问题，翻译一下就是“同样都是被玩家在不同游戏里打败的两个boss谁更牛逼？
”其实不要脸的大喊“我最牛逼！
”就可以了，千万不要比较，因为无论从任何角度衍生剧情，他们仨带小弟带小弟的小弟都打不过800巅峰等级的奈非天和九十级装备毕业的血DK。
他们都是指引玩家路线或者牺牲自己向玩家提供经验和装备的衣食父母，问一个成年人老爸好还是老妈好，不合适吧。

为什么日本作为AV大国，它的人均年性生活次数却只有48次，远低于其他国家，而且性福指数也很低？
我认为有2个原因 1， 日本人是一个敬业的民族。
人在一件事上消耗体力，再另一件事上就会没那么多体力。
如果你每天干15，6个小时工作，回到家，不要说打炮，洗不洗澡你都不太确定吧？
2，AV发达后，或者说性文化文明到了一定程度后， 除了交公粮，还有好多地方交私粮，以及伴侣的。
这种时候数据会统计不到。
所以这种调查的真实性非常值得怀疑。
在数据的收集上，太过于导向性及不确定性。
会造成结果的严重偏差不真实性。

女会计师更适合在会计师事务所还是外企工作？
请分析女会计师在不同性质公司工作的利弊。
个人经验来看，毕业以后一直到生孩子前在会计师事务所工作比较好。
1.事务所工作适合职业生涯快速成长，有了事务所经验以后跳槽至企业里起点会更高 2.事务所工作跟着项目走，因此结婚产子的影响不会太大，生完孩子后别的项目可以很快用上你。
而在企业工作，基本上是一个萝卜一个坑，生孩子的话公司很难找到其他员工接手你的工作，对于公司正常运作影响比较大，会对你在公司的评价有影响。
更坏的情况是公司找到接替你的人导致你产

因为堕胎患上了抑郁症，痊愈后再次意外怀孕，不可能生下来，该怎么办？
如题..我闺蜜当初得抑郁症要死要活那样，因身体问题，无法生下来，现在打算秘密堕胎，不让任何人知道，但是这里平均气温很冷，怕照顾不好自己，我也不是随时能照顾她，而且怕她抑郁症重来，该怎么办？
最新通知，已告知她母亲，幸好她母亲比较开明，支持她去做，还说会照顾好她。
应邀 其父母，让她怀孕的男人，周围可用资源找出来。
问她想怎样，可以怎么做？
我们假设第一次发生这个问题的时候她能够重视起来，和家人沟通，接近或者原理，学习性和自我保护的方法，在男方那里可以或者应该追究的追究过来，这第二次的伤害还会发生吗？
现在我们所做的，如 宁静猪 所说的要打胎去正规合法的医院。
抑郁症去精神科治疗。
在这些伤害中找找她的体验和感受，未来怎样避免这些伤害的再发生，如何过出她自己想要

男人对恋爱过于理性是否一定表示他不够爱一个女生？
人感性和理性的程度不一，但是感觉大部分人在面对爱情的时候都理性不起来，比如女生智商会变低，男生也可能会做很多傻事，但是有的男生却好像能非常理性地对待感情和自己交往的对象，比如几乎不吃醋（或者就算吃醋也不表现），不做或很少做浪漫的事，要求“即使恋爱彼此仍然是独立的个体”这样的空间，遇到矛盾不会和对方争吵，而是要求双方先冷静一下再沟通，这种男生是他性格就如此，遇到谁都会这样，还是他就是不够爱这个女生。
有两个补充：关于不浪漫，并不是不懂得浪漫，而是他懂，但是他表示他就是不喜欢做，他不是那种喜欢去讨好别人的人。
比如明知道自己的女朋友喜欢花，女朋友也明确表示想收到他送的花，但他就是从来不买，哪怕女朋友明确表示他不送自己会不高兴，会失落，他还是不买，为什么会这么固执的原因也不知道（但是他会给他前女友买花，哪怕分手之后）。
关于有分歧时不吵架，他明明知道对方会因为这件事情不及时解决而不舒服，难过，但是他害怕及时解决这件事情所带来的时间消耗会影响他做事的时间表，从而造成“当初我自己的事情没及时做完带来的严重后果就是你要我立即跟你解决我们之间的分歧造成的”这样更严重的怨念，所以才单方面表示“你要是生气我也没办法”的不想吵架，而并不是表示说：“我现在手头真的很忙走不开，能不能晚点等我忙完了我们也冷静些了再讲？
我不知道，我的EX也是很理性的人。
我只知道我好累，我不知道他心中想的到底是什么。
或许，他做事有自己的原则。
但是，我所期待的爱情，不是这样。
不过最后也是他提出分手的。
理性的人，决绝起来也是十分狠的。
如果你觉得累，就抽身离开吧，如果爱情里面充满痛苦，那继续还有什么意义。

生活中有哪些小事让你意识到了思维的局限性？
感觉小时候遇到什么事情都会动脑子思考应该怎么办，现在越来越把很多事情当作理所当然。
“这也是没有办法的事情呀”甚至变成了我心中的一种陈规。
就在刚才，行李箱搬运的时候，所有人都开始横着放，我就没动脑子也跟着横着放，行李一层压一层，等会下车就很难取下来。
其实只要有一个人把行李竖起来摆放这样的问题就能解决了。
可是没有人这么做（或者说没有人想到要这么做）想问问这种思维定势大家有没有遇到过，被自己的“智商”惊呆了
早先，身边哥们儿开车的人不多，每次聚会都互相接送一下，口头禅是“一脚油的事儿”。
哥们儿有的时候抱怨堵车太累，我们都不大礼节，觉得丫装孙子。
现在，开车开多了，也深刻体会到堵车腿抽筋的感觉了，回想当年“一脚油的事儿”真是挺难为哥们儿的。
也深深为自己当时的无知感到羞愧。
没干过的事儿还真是不能想当然，经历和知识会给人思想以局限性。

为什么在抗日战争期间，国际援助物资要走滇缅公路，经蒙古转向国内不更方便吗？
又方便又安全，比滇缅公路和后来的驼峰航线强不少吧
1939年之前的对华援助主要是苏联提供的，当时采用的路线主要有两条： 那时，苏联援华武器和军事装备的主要运输线有两条 一是由苏联塞瓦斯托波尔符拉迪沃斯托克等港口海运至香港越南海防或缅甸仰光，经滇越铁路或滇缅公路运至中国腹地。
1937年11月至1938年间，苏联通过英法殖民地港口从海路向中国运送了大量武器装备二是利用汽车由阿拉木图经霍尔果斯乌鲁木齐运至兰州。
这是一条新修建的公路运输线。
中日全面战争爆发后

有哪些Ps素材质量较高的的网站？
百度图片的像素实在太不给力了，想知道 Ps 大神都是在那些网站上面找的啊。
相关问题：
昵图网：昵图网原创素材共享平台www.nipic.com 千图网：httpwww.58pic.com 站酷网：站酷 ZCOOL 站长素材网：素材，素材中国，图片素材，设计素材，矢量素材，素材网 视觉中国：素材，素材中国，图片素材，设计素材，矢量素材，素材网 我图网：我图网，专注正版设计作品交易，提供正版设计图片素材下载 大图网：大图网 - 影楼素材，PSD素材，矢量素材，高清图片素材，高品质设计素材共享 创意素材库：创意素材库-PSD矢量PPT网页模版素材网，

如何看待美国一华人女子枪战3名入室劫匪，击毙1人？
起床气有点重

艰苦地区部队到底有多艰苦？
大学生入伍，听说可以申请去艰苦地区部队。
上周已经过了征兵体检，突然觉得反正去部队锻炼自己，不如就去艰苦一点的，还能拿到更高的津贴和补助。
但是关于这个艰苦地区到底有多艰苦我就不得而知了，还希望前辈能不吝指教！
3月15日更新 懂的人应该知道艰苦边远分类的，一类二类三类以此类推，分得很细，一般来说是具体到县级，数字越大相当于越艰苦，当然也代表基本工资系数越高。
楼主是在四类艰苦边远地区。
去年听一名军人家属说喀喇昆仑山上的一些单位（也就是神仙湾哨所之类的地方，比那里稍好一些）义务兵津贴能有5000，楼主当时是抱着“你不懂”的态度对待这句话的，我就不信啊，我这么偏远的地方一个义务兵的津贴也就是1000，神仙湾或者接近

对于一个稳定发展的私营企业，有哪些好的激励员工的手段，最好是花钱少或者不花钱的？
现在在一家比较稳定效益也不错的服装品牌管理公司做HR，公司福利待遇都不错，发展模式也比较固定，然而....最近这几年老员工嗖嗖嗖的离职，创业的创业跳槽的跳槽，都是些有理想又上进的好员工啊，都乘着年轻去外面寻找激情去了试问，在这样的一个公司，有没有好的激励方法，把这些人留住？
题主的困扰在于如何降低员工特别是老员工的离职率，但它远非HR层面的“激励”可以解决。
诚然，很多员工都希望公司有下午茶生日蛋糕节日购物卡公费旅游，但很少人是因为公司没送生日蛋糕而辞职。
根据题主简短的描述，我觉得贵公司老员工离职率较高的可能因素依次是： 1晋升空间狭窄 民营中小企业的管理层级通常只有3级： （1）董事长总经理副总经理等高层领导者 （2）各部门长等中层管理者 （3）普通员工。

楼上噪音隔绝的终极方案？
楼上的邻居素质确实太差，半夜总是弄的叮叮当当的，一用水，水管声音哗哗的。
求终极解决方案。
百度：楼上噪音吧 前首富家搜：天花板 神器有需要的自己动手吧 我之前的帖子有提到也遇到了邻里纠纷 希望在此终结吧 以下来自网络 2015.5.31日更新 下面是一位苦逼的业主的亲身经历，使用本身器，他的战斗力得到了升华，最终战胜恶邻的励志故事 也希望大家不要转发出去。
因为只有深受其害的人才明白和理解，其他人说不定会说出好夸张，没必要吧，小题大做等风凉话。
写下来是告诉大家一个事实：没有对等的手段和地位，任

如何看待周小平《幼稚！你以为法国帅哥总统是个完美情种？小心剧情反转，三观尽毁哦~》这篇文章？
周小平同志又一次代表国家在世界上输出了优秀文化。
Quelle navet Pensez-vous que le beau prsident franais est un amoureux parfait ” ironise Zhou Xiaoping. Ce jeune ultranationaliste et populiste chinois a publi， mardi 9 mai， un long texte de huit pages dans son blog WeChat， pour dcoder sa manire le nouveau prsident franais. ZXP，年轻的极端民族主义者和民粹主义者，用

每天坚持一个小时的锻炼比如跑步，是一种什么样的体验？
两年前坚持了一个暑假，每天大概一小时跑10公里左右，瘦了30斤，从看不到脚尖到腹肌都有点出来了。
到现在感觉自己体力还是很不错，心脏感觉很好，比较静的时候心跳可以低到50次每分钟。
膝盖也跑伤了是真的

如何客观评价易烊千玺的长相？
作为一名千唯女友粉尽量以最公正的眼光去写 多图预警 很多的图 很多！
怎么说呢 小时候他们三个中 千玺是真的不好看啊 矮 黑 单眼皮 和二王比简直天上地下 尤其是那个露脑门...不知道是不是得罪了化妆师 反正当时我对这小黑猴是没啥感觉 但他妈谁知道14到16年这段期间他干啥了啊啊啊啊啊颜值简直蹭蹭往上涨 14年 这货个慢慢长了 脸张开了 眼睛已经隐约出现双眼皮了（也有可能是贴.）有了刘海之

有一个很污的朋友是种怎样的体验？
更一发和男朋友的日常 。
--------------- 看懂了就点个赞吧

汽车行业有哪些经典的笑话？
汽车领域有哪些经典的笑话，段子？
（转载）大众答记者问 一位记者问大众：“请问，去年销量都没有得到冠军是不是很遗憾？
” 不少人纳闷：怎么提这种问题？
大家都关注大众怎样回答。
大众肯定地说：“当然不遗憾！
” 全场哗然，议论纷纷。
大众看出了大家的疑惑，补充说了一句：“我是中国永远的冠军” 顿时掌声雷动。
大众的机智打动了在场的所有人，掌声经久不息。
一位记者问大众：“请问，你们车这么依赖中国市场，车减配这么厉害价格这么高，有一天中国人不买你

张爱玲、三毛与萧红如何比较？
三个人的散文作品中大多用第一人称来记叙，写的多是自己的生平经历和生活感悟，她们之间有鲜明的共同点和差异吗，从哪些文章可体现他们的女性文学的思想和自由意识。
为什么没有人说三毛的作品能反映出她一定的思想高度呢？
喜欢三毛的人很多很多，喜欢的理由各式各样，大都喜欢观看她作品中独特的人生经历，我却觉得她看人待物的独特眼光改变了我。
有没有进入中国现当代文学史重要么？
每个读者心中都有一个评价标准，我觉得看一个作家的作品能够让一个人心境变得更美好，那么这些作品就是有传世价值的。

如何看待蔡英文除夕在推特上不用中文而用英文和日文拜年？
<img data-rawwidth
这不算什么。
蔡总统还有更牛逼的举措：从2018学年起，台湾小学一年级学生将把东南亚语言列为小学必选。
没错，就是把东南亚各国的语言列为必选课。
中华民国“国教署原住民族及少数族群教育科”科长张世沛解释，东南亚语言包括越南缅甸印尼泰国柬埔寨菲律宾马来西亚等7种语言。
金车文教基金会的一项调查显示，67.3学生认为最需要加强英语能力，其次是日韩语13.6，认为需要学习东南亚语的仅2.4。
而在去年的调

A4纸做成什么样的结构承重能力最强？（张数不限，结构中部要架空）
倒三角的桁架结构猜想你问这样的问题是参加活动吧， 这个是我上学时候参加黑龙江结构设计赛时候做的，这是试验品，后来改动了一些 最终的参赛那座被切断检查了，，，大概就是这样

同为￥1299，i37350K在R51400面前还有存在的意义吗？
好吧，其实我是想喷一下Intel的定价策略。
i3卖1299，在Ryzen出来之前，竟然没有感到意外，看来多年来被调教得很到位啊。
现在同样的价格AMD甩出个4核8线程，让人有种如梦初醒的感觉，发现之前自己简直就是人傻钱多。
竞争的好处啊！
单拎出7350K纯粹因为其定价与1400完全相同（虽然R5 1400的对手应该是i5）。
同样的价格下刚正面，公平直观，也更能突出IU售价的坑爹。
从参数看，7350K高频2C4T4M三缓，号称轻松上5G而R5 1400则提供4C8T8M三缓，超频能力还要请大神解读下。
曾记得前不久有客户问我，i5 7600k怎么样，我说并不怎么样因为再怎么还是i5 我们选择cpu的同时最应该切记的应该是什么？
而是他在这个价位中是否处于一个合理的性能！
什么为合理就是他的价格在这个市场中就是值得这个价格！
这个方面包括的很多所以我不太详细的解释 在amd没有出ryzen的时候我们是用英特尔的同一家的型号上做对比，i3注定就是i3，你再怎么也不会变为凤凰升天定位如此。
其实不光问答社区也好贴吧也好，甚至各大论

你听过看过的觉得好笑的英文笑话？
可以分享英文原版也可以是翻译过的中文版
Your brain has two parts left right. Your left brain has nothing right， your right brain has nothing left.

如何评价腾讯18周年司庆老板宣布给2万7千员工每人发放300腾讯股票？
相关问题：
钱多少真的不这么重要，关键是公司心意在。
入职腾讯以来处处感受到公司对员工的关怀，很实在。
也许腾讯钱给的不多，但整个公司氛围自由简单，待着挺舒服。
很多事情，真的不是拿钱就能买到。

你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
上课绣十字，老师看到了， 说你要是能有耐心把这个绣完我就把你举在肩上绕着操场走一圈。
然后我真的绣完了，他真的把我扛着绕着操场走了一圈半，太羞耻了！

有什么KTV里适合唱的，逼格比较高的歌曲？
从小学器乐演奏，但是对声乐一直不太感冒，流行歌曲什么的除了周杰伦也没听过多少，结果发现和朋友一起去KTV的时候非常尴尬，只能坐在一边看着别人唱。
请问有没有什么不太难学而且逼格比较高的一般KTV里都能找到的歌曲适合推荐呢？
难道不应该是爆刘继芬吗

如何评价问答社区用户@蒋校长？
打脸合集（欢迎补充）： 如何评价世界枪王AK-47 之父卡拉什尼科夫？
问答社区 - 与世界分享你的知识经验和见解 如何看待12月10日日本F15雷达照射挑衅后释放红外干扰弹逃逸，次日日本防卫省予以否认？
印度人真的很逗比吗？
- 杨爱红的回答 - 问答社区 五次中东战争，阿拉伯国家的兵力装备都占绝对优势，为什么没有灭掉以色列？
- Peter Mitchell 的回答 - 问答社区 城市战尤其是巷战的难点有哪些呢，美俄的应对有什么区别吗？

全国外语翻译证书考试和翻译专业资格（水平）考试哪个含金量高？
我是在校学生 非英语专业 以后想从事英语翻译工作 在网上看到这两种考试，一个是教育部和北外办的，一个是人事部的，哪个对以后找工作有帮助啊？
或者 哪个含金量高些呢？
翻译资格证主流大家还是会考上海的中高口和人事部的CATTI，反正当时我是很快就排除了教育部的那个资格证书。
含金量和难度都应该还是人事部那个高，教育部那个比较简单。
但是就找工作来说，可能就是个敲门砖吧。
人事部的资格认证说是带职称的，可是如果你去的不是国企或者事业单位，是不会评什么职称的，就算你去了上述单位，这样的地方也很少会有翻译这个职称，所以职称这个考量其实比较虚 如果你不是英语专业的，起码先想

24小时开Wi-Fi对身体有害吗？
很多同鞋家的路由器都放在卧室，晚上睡觉时担心辐射就把插线板关了。
而我喜欢晚上让手机边充电边下载更新什么的，因此常常整晚都不关。
请问这样做对身体有害吗？
有时我也爱把手机放在枕边，相信很多人都是这样，方便呗。
跟前者比起来谁的辐射更大呢？
---------------------------------------------------------2015-11-14更新--------------------------------------------------- 我去查了相关论文，最近给出的解释是在日常生活中电磁辐射（只讨论ELF和RF，不讨论电离辐射，那个没有意义）和癌症心血管疾病白血病等没有确切的关联。
但是这不代表没有关联！
有许多文献给出的实验结果表明这些疾病在基站周边的居民移动通信相关从业者身上发生的概率是要高于普通人的，

零基础女装魔理沙，设备怎么办？资金充足？
rt，想去两个月后的漫展orz，意识到困难，会尽一切努力。
资金充足，但学生党一周上学六天，时间不充裕。
谢谢各位！
no problem！
你淘宝搜索魔理沙cos，绝对有一款适合你的衣服事实上很多店家都专门有男款 不过魔理沙的毛假发比较嗯比较难打理别问我为什么知道 妆的话，最好能勾搭一个妆娘，付费的话都好说，实在不行找母上啊，别不信，她们超会化妆 实在实在不行，买副墨镜我这个角色比较特殊系列 扫把看着办，这种竹扫把还挺难找的，随缘 两个月时间太充足了，赶紧点半个月绰绰有余，毕竟魔理沙还

如何做一个好的猫爸爸？如何及时发现猫咪生病了？
一只叫毛的猫的新手爹，想知道如何能做好一个好的猫爸爸，就上网查查查。
结果我发现不能胡乱上网查东西，虽然我家毛没生过病呢，不过看大家说的都这么可怕呢，而且说猫咪忍痛能力特别强，那我又没办法和它语言沟通，求助有没有什么好方法能及时发现猫咪生病了呢？
有什么生病的迹象可以参考么？
我家毛才两个月大，往后路还长着呢，有哪些点做到了，才能成为一个好的猫爸爸呢？
说到生病这事儿，那可有的说了。
小时候的我虽然没得过什么大病，但是小病不断，铲屎的为了照顾我费了挺多心思。
关于打针我最怕打针了。
但是小时候每个月都要去打一针，特别疼。
听铲屎的说那叫“猫三联”，就像人类的疫苗一样，是为了预防得猫瘟传染性鼻气管炎鼻结膜炎才打的。
这些病虽然不会传染给你们人类，但是对于我们来说是一系列死亡率极高的病，而且小猫最容易得。
猫三联一般都是从2-3个月时候开始打，每隔近一个月打

应该考研还是毕业工作？
题主大二，女，学校是上海普通二本但是我是一本线考进来的，专业不是自己喜欢的，想以后从事媒体方面，但是知道自己起点实在低。
室友都对未来没什么打算，估计是毕业找个差不多的公司就这样了。
但是我真的不想将就，身边有同学去外国游学，有的准备考研，不知道是该考研还是应该跟她们一样毕业找个工作
读书声一直不断的图书馆二楼阳台 考研期间刚打扫完的自习室，前天去自习室拿书，已经人去楼空，一种说不出的感觉 试一次吧，也是一种经历。
想到一年前我也是不准备考研 后来和一个学长谈了谈之后，就准备考研了。
考研已经过去四天了 ，考的一般，也是跨考，不喜欢自己专业，我还没对答案，尽人事听天命吧，我知道我已经尽自己最大努力了。
考不上就找工作喽，我感觉我心态调节的还可以。

你如何评价朴明秀？
以前韩综只看过runningman，最近被推荐无限挑战，刚看完赛艇特辑极速赛车特辑外卖特辑，不知为何对朴明秀喜欢不来，但发弹幕的很多朋友对他赞誉有加，是节目定位还是如何？
你是怎样评价朴明秀，在此谢过！

人们喜欢他，是因为：朴明秀是我们每一个人心里都有的人格。
综艺需要他，是因为： 没有人喜欢单独吃大酱，但没有大酱就必然做不了大酱汤。
1. 谁都敢喷，但低头认错比谁都快，可能是韩国道歉最多的艺人。
你一定有忍不住想骂人但有心无胆的时候，心里口若悬河，面上唯唯诺诺。
十分暴脾气，什么话都敢讲，当年得罪过巅峰徐太志的歌迷，现在也是唯一一个敢对着刘在石说“你算什么啊”的人，虽然只是开玩笑。

兴迷如何做才能跟上张艺兴的步伐？
lose control五连冠达成，周冠月冠守住了，我来提个问题。
对讨论前提有疑问的请先看完这道题
最近鸡条不是开播了吗，我只想说一句，如果是真正爱艺兴的xback，就请不要再瞌与某前队友的“兄弟情”了，艺兴已经说了，那些过往就想嚼过的口香糖，索然无味并且已经可以吐掉了，五四晚会也不愿意回答关于某人的任何问题了，还看不明白么？
我曾经也以为他们俩是真的“兄弟”，可是了解了之后才发现，不过是艺兴的一厢情愿，现在他已经放下，再瞌这种过期糖是会死人的。
某家粉，鸡条开播前后对艺兴截然不同的态度有些人难道还看

自己一个人住四层别墅是一种怎样的体验？
1. 打扫卫生是个体力活儿。
请的阿姨不住在家里，每天上午来打扫一层楼四天过去又要从积满尘的负一楼开始打扫，如此循环往复，生生不息... 2. 就算有完善的功能区划分，绝大多数也只是个摆设。
每天除了遛遛狗就呆在卧室，休闲影音书房分区基本很少会用到。
大男人不会做饭，除了周末老婆回家有住家饭吃平时基本不用厨房。
最夸张一次是老婆周末回家发现上周末煮的饭还原封不动的放在饭桌上，静静地盖上了一圈霉... 3. 孤单，

行走的力量这项活动值得参加吗？为什么
我觉得值得参加。
首先，行走的力量是陈坤2011年发起的公益项目，既是公益就有意义。
而且，行走的力量发起的目的就是号召大家通过最本能的行走，在行走中安静下来，与自己的内心对话，获取正面的内心能量。
现在的人大多身处闹市，平时工作生活节奏快，很难有机会真正静下心来思考，而参加行走的力量就是这样一个独自思考发现自己内心的机会。
根据参加过行走的力量志愿者经验，他们都认为参加行走的力量之后有很大的收获。

在宿舍被孤立，一回到宿舍就想哭怎么办？
被孤立，舍友把我当空气，交流无效，一说话就冷场。
问她们原因就说没事是我想太多。
想到要回宿舍就想哭。
不想离开家。
还要一起生活三年半，不能换宿舍不能搬出去住，有什么办法可以调整心情？
答案里说的跟她们交流分东西吃都试过了，这些常规方法没有用。
她们拒绝我的零食也不会分给我。
她们做饭买食材不会预我的一份，更不说一起上学吃饭了。
只要她们肯说出我的问题我是愿意改的，可是她们不说。
本来我们四个有一个群，现在她们三个有一个微信群，被孤立，没有拉我。
她们其中一个生日团购了四人餐，为了凑人数叫隔壁宿舍的人也不会叫我。
其实之前另一个舍友被孤立过，我跟她们三个关系其实一直都差不多没有特别亲密也没有特别疏远。
现在估计是为了孤立我，她被拉拢回去了。
想想这样的宿舍，住着也挺心寒。
高中住宿三年，大学住宿是第一次被排斥被孤立，还是这么严重的，不知道该如何面对和处理。
也许是因为我比较个人主义，她们乱动我东西把垃圾扔我桌上我说了很多次所以才会孤立我的可我并不觉得这有错。
她们在这些方面上倒是可以互相容忍。
我是分割线 过去一个多月，宿舍关系还是那样，没有任何改善。
现在我早出晚归，重心放在别的地方比较开心，但回到宿舍仍然难过。
从这里开始 已经换好宿舍，在新宿舍很开心。
快上大二了，竞选当上了部长，现在还是时不时会去图书馆学习，期末大家担心挂科的时候我不用担心，感觉一切都越来越好听说以前的宿舍又有另外的人被孤立了。
有些人实在是合不来的，就不要硬挤进去了。
谢谢大家的帮助。
“一切软弱的人，都将为自己的软弱付出代价。
” （一）被孤立的起因经过 一个人被孤立，自身一定是有原因的。
“她们嫉妒我，我和她们不是一个圈子的... ”不要用这种话来欺骗和安慰自己。
不过，即使你犯了错，你就该一直被众人孤立吗？
那些因为被孤立而失去自信的朋友，不要再责怪自己了，不要把这个世界的不完美都归结到自己身上。
至于孤立别人的人，他们会找各种理由，为自己的行为找到正当的借口。
然而事实是：孤立某人的时

商家怎么申请ApplePay？
线下商家，换台支持闪付的POS机就行APP商家，接银联SKD
装一个闪付好用的 POS 机，为什么说闪付好用的 POS 机呢？
因为现在 99 的 POS 都支持闪付，但是很多 POS 把闪付功能藏的很深，您肯定不希望这么用起来这么麻烦吧。
但是有的 POS 机可以直接输入金额然后用闪付就行。

你在明信片上写过最美的一句话？
给陌生人的呢？
宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

《X战警：天启》中的天启四骑士分别是谁？
只认识风暴女和万磁王，其他两位一男一女不知道是谁。
一个是喜爱大场面，光说不练假把式，从头到尾给天启做出的唯一贡献是把教授吸过来，从未和x战警正面交手，最后还叛变的万磁王。
excuse me？
一个是看似牛逼，实则战五渣，刚和x战警交手还差点被杀死，在天启最需要她的时候，果断叛变归附偶像阵营最后成功上位成为x战警的风暴女。

建筑设计入门？
我是城市规划大四的学生，在准备考建筑研究生，最近也刚开始复习，画了一套快题给老师看老师说还没有入门，确实很多问题都考虑的很不周全，现在挺着急的，平时很热爱建筑，建筑这面的课程设计做的不是很多，但是每一个课设都是认真对待的，但是快题这块把我卡住了，现在应该怎样学习呀，有点迷茫
o本人就是规划考上建筑研究生的。
0先申明两点：第一画快题的心态，画完要给老师或者学长同门看，求批。
画快题就是尽早暴露自己的缺陷，然后改正。
第二，一切的快题问题都是书本知识没有理解。
1.1总平面考察的就是场地设计和环境关系。
自己研究本科相关课程。
比如环境有棵保留古树？
沿路是不是做成入口广场，中心是不是做成内院美景？
在比如有高差，是不是利用等高线布置？
是不是结合实际等高线坡度处理？
1.2平面设

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
邵阳大曲，湖南人都知道。
包装没变，口感没变（有点烈），几十年没怎么涨的价钱。

为什么女司机被打那么多人同情「弱者」而选择性忽视「弱者」的过错可能导致的严重后果？
今天看到女司机被打的新闻，留言大多是同情作为”弱者“的被打的女士，为什么绝大多数人选择性忽视这位女士违规变道可能引发的安全事故？
难道这种违规变道是大家都可以接受的小问题可以被忽视？
甚至有类似腾讯的什么”新闻哥
本来写了很多，后来看了很多评论，觉得没什么意思，说几点。
1“强者”和“弱者”的身份不是一成不变的，维护“弱者”的权利从理论上来说是维护所有人的权利。
2事件中那位女性司机的行为很恶劣，非常恶劣。
但她是不是“好鸟”，和她被不被打，不存在必然联系。
3有些事情，不论对错，但你做了，就要承担后果。
4不要牵扯道德，道德是用来自律的，不是强加在别人身上的。
--------------------------------------- 看了

如何评价游戏factorio？
上周看到宣传以后试了一下，然后就完全沉迷了。
昨天看按steam用户评测排序，已经排到第2名这种高位了（刚才看了下到第1了。
下面是个人一些看法。
关于游戏系统： 这游戏核心是自动化生产流水线的规划，很有工程师风格。
游戏主要涉及到资源的输入（采集或者低级材料输入）输送加工（转化与合成）输出（成品或者中间材料）这几个流程。
输入输送输出的部分很战略，要考虑整体的空间规划把整条流水线串起来。

由月饼事件，你对阿里的价值观有什么看法？
就是阿里巴巴的124盒月饼引发的“惨案”
作为一个码农，我来说说通过这件事我对阿里形成的的印象： 1. 内网技术：一个定时抢购的页面，不禁用js，验证码用明文。
猜想1，安全意识薄弱猜想2，内网人才缺口，要么人不够要么技术不行。
2. 组织智硬：之所以会出现月饼抢购是因为一人一个月饼最后有剩余，然后让大家以定时抢购的方式，目的是为了“公平”。
不好意思，抢和公平这俩词好像不太搭。
3. 小肚鸡肠：看公开声明，“高达” 124个月饼，那是多少月饼啊同志们！

哪张图片描述你的现状？
可现在才中旬

从事食品行业的人，不会去吃哪些食品？
请说明原因，帮助大家认识到为何不能吃
母上大人以前是中国食品行业龙头老大的某国企员工。
她从参加工作就在那里，直到退休，然后她告诉了我好多恶心的事儿。
比如你图便宜网购大虾，超市60一斤的，网上特价30一斤，然后你图便宜就团购了，那么收货后你一定要仔细清洗，因为基本都带着口水，万一有个肝炎什么的多膈应。
哎呀回答个内幕也没人看，懒得写了 我不是食品行业的，不过我能侧面证明一下“最好不要去饭馆”这个结论我们公司旁边有个政府部门，他们

有没有那么一瞬间你感觉自己撑不下去了？
就在你一直坚持的东西，突然你找不到坚持下去的理由？
你不知道为什么要这样，为什么要这么辛苦，你是怎么做的，怎么处理的呢？
现在，身为独女远嫁，父母一年只能见一两面，我放假就回家但父母不愿出远门。
老公是大学同学，毕业就来了老公家所在城市，结婚8年，孩子3岁。
以上是背景。
与老公没有共同语言，他喜欢熟悉的环境熟悉的人，极少看书很少思考，从不主动跟我沟通，没有爱好，是的你没看错是没有爱好，打游戏玩牌看电视都不喜欢。
对我很容忍，遇事就退，就是只要我不说他不好，即使家务做饭全包两人之间思想不沟通他也觉得幸福。
我现在工作薪酬一般

有哪些关于俄罗斯（苏联）历史有趣的冷知识？
都讲苏联，我讲一个沙俄的吧 俄罗斯历史上著名作家，被称为“俄罗斯诗歌的太阳”“一切的起源”，开启了俄罗斯文学黄金时代，写出叶甫盖尼奥涅金并像男主一样因情感纠纷决斗身亡，诗作假如生活欺骗了你和童话农夫与金鱼的故事永远留在我们心中的，伟大的普希金！
呃，图不太正经，手机没有办法啦哈哈 总之大家有没有从面相上看出来点什么呀？
普希金的外曾祖父是黑人。
Abram Petrovich Gannibal 上将阿布拉

作为SOHO的自由职业者长期一人独处会会对身体造成哪些不良影响？
说说我自己的经历吧，我曾度过近一年的自由职业时光。
那段时间基本上就是把自己关在房间里，每天吭哧吭哧敲代码，一日三餐全靠外卖，基本上不出门，记得最长的一段闭关时间长达两月之久，外卖盒子都摆了一地，后来我发现那个送外卖的小子每次看我的眼神都有点怪异（现在想来应该是被我的胡子和头发吓到了吧，哈哈）。
那是一段十分充实，十分有趣的时光，那些时光，生活里只有纯粹的奋斗和不灭的梦想。
只是很可惜，数月之功却只

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
MOTO defy。
我的第一部安卓机，是她让我喜欢上了安卓。
当年花2000多米买的，用了一年多，刷机无数，从高处掉落N次，毫发无损。
而且现在还能刷上4.1.2的rom 。

被跳蚤咬的全身都是包是什么样的感受！？！？
自问自答好了。
首先，想说一下现在我的感受，一个字，痒！
两个字，很痒！
三个字，痒炸了！
为什么会被跳蚤咬，事情是介样滴。
本人河南上学，家在山东的一个小县城，父母结了婚就来县城创业了，老一辈还都在农村生活，无数次商量让他们搬来县城，都不同意，舍不得老家，县城里住着不习惯初中时我父母离异，过年过节我都去姥爷家，于是，这次中秋节也没例外。
回归正题，我养了一直泰迪，这次回去也带了它，姥爷家在农村，

为何中国在义务教育阶段推崇《钢铁是怎样炼成的》？
---------------------------------------------------------4.16看到了大家的回答，十分感谢各位对问题的关注。
我问题描述中的原意是“为什么中国在中小学义务教育阶段倡导未成年人阅读这本书籍”对于曲解原意的答主深表歉意，是我表述的不够清楚和客观。
首先，我不知道为什么。
也许是中国继承自几十年前的革命教育惯性。
但是我个人认为，这本书现在在中小学教育中的位置是不太恰当的。
钢炼这本书，最好的位置。
就是归类于一般俄罗斯文学，或者干脆就是红色文学。
而不是各种诸如中学生必读书目等头衔。
这样，对此有兴趣的人，自然会去主动阅读，而不感兴趣的人就可以干脆不看，更避免了一本有意义的书因为沾染了太多文宣气息而被习惯性反叛学校方针的年轻人排斥。
所以我不觉得这本

如何克服电动汽车重量过大的问题？
电动汽车是中国政府大力引导的一个产业方向。
当然，日本是主攻氢燃料电池汽车。
就目前的水平来看，电动汽车很重，腾势车重2.1吨（纯电250KM），混合动力比亚迪唐车重2.2吨（纯电60km）。
感觉这么重的车，很浪费啊。
就为了推动一个70KG的人，需要开动2.2吨的汽车？
比现在一般的汽油车1.2到1.5吨那是重了不少啊---------------------------------比亚迪唐感觉不太靠谱。
当你推着2.2吨的汽车在高速上行驶的时候，你就发现你的车就和GL8一样耗油。
本来不太敢回答这个问题，但回忆起MacBook Air之前几乎没有厂商能想到把固态硬盘颗粒直接焊在主板上的事情，便又觉得找到了勇气！
下面作答： 先看看18650是这样的： 内部结构是这样的： 然后，这些电池组排列成阵列类似于这样： 那么，问题就来了，为什么每组电池都要如此封装？
明明是按组来使用，为什么还每节电池都要一个厚厚外皮厚厚的外壳厚厚的电极 明明是成组使用，为什么每节电池和每节电池之间还要隔两张

近一万年人类智力有明显进化吗？
假如一万年前的婴儿被带到现代接受教育，在语言数学音乐逻辑等方面会有什么样的表现？
五千年两千年前或者一千年呢？
请大家认清自己：你没有想像中聪明 你的物理知识是牛顿爱因斯坦一代一代踩在前人肩膀上发现的 你的数学知识是阿基米德高斯延续整个文明史的努力攒下来的 你的一切现代文明的便利是代代前人在科研上的摸索加上发明家在科研到应用上的拓荒带来的 在你所谓的“智力的发展”上，世界确确实实是被一波又一波的天才所推动，我们不过坐享其成而已。
而这一切其实源于偶然，只是几率大小罢了，地球上直到二十世纪还有闭塞在大山里的石器时

你从何时开始信命？
如题这里只是讨论，不涉及任何经济问题，不欢迎任何打广告，请大家不要相信任何广告。
另外通报：ID<a class
高中成绩一直不错 然后高考失利 休学当兵去了 稀里糊涂就考上军校了 从改革后第一届号称十年来最难一次军考中突围 虽然是最后一名 考军事的时候老爹来电话 一直碎碎念要注意这个注意那个 我不耐烦 军事没多少分 不差这一分 老爹说 万一就这一分决定你能不能上呢 然后 结果我就比录取分数线高一分 军事分我是所有录取的第二名 如果当初一个手抖少打了一环 如果不是因为改革 军事要是像从前不计入总成绩呢 如果当初选择题填错了一

跟亲人相处时如何控制情绪！？
外婆今年走了，她很爱我。
龙应台写的背影我很有感触，我外婆也是这样，每次我离家，她都会搬把小椅子坐在院子口，看着我上车。
我最后悔的是在她生前没有好好陪她照顾她，没有让她知道我也爱她。
外公今年84岁了，外婆走了之后他偶尔就有点痴呆，做事不清醒，身体也不是很好，我有时休息也会回家看他，看他需要什么照顾他。
但上次我回家，有天他拿着刀要去对面山上，说要砍柴，我当然劝他不要去，因为他有次走出去，是别人送回来的，他执意要去，我只能跟着他去，期间我控制不了自己的情绪，跟他吵了起来。
我现在回想特别后悔，觉得自己特别不是人，他都这么大年纪，我还跟他吵。
问答社区这儿有许多有智慧的人，请问我该怎么跟外公相处啊？
这也不是个例，我跟我妈也是这样，可能我自身真有问题，可我爱他们啊！
怎么更好的与亲人相处啊？
-----------------------------------------------------------------------------------------------外公在月初的时候已经走了 我回家的时候他老年痴呆更加的严重 舅舅他们状态不是很好 外公做错事都是很大声的去说话 说实话我当时也挺烦躁的 但我控制住了 有情绪是难以避免的 关键表达方式一定要对吧 老人要像个孩子一样去哄 要按照他们的逻辑去说话做事 尤其是有老年痴呆的老人家 你若是对他好 那就按照他的方式来 我看着外公的身体一天比一天差 他特别特别的难受 不停的呻吟 又不能代他受过 也没办法理解他所经历的痛苦 这个时候 我想 他所需要的和我唯一所能做到的也仅仅是陪伴吧。
死亡真的是太痛苦了 不是一下子的事 是慢慢来的 身体器官功能的退化 连呼吸都要用力 更别提睡觉吃东西 这时的状态讲实话死亡是一种解脱。
这段时间发生的事 让我有许多的感触 很多想说的 又不知道说点什么好 太沉重 不止是关于死亡 人情冷暖 亲情的荒诞 写了又删来回好几次 干脆就这样吧 最后谢谢大家的回答 没有你们我在我外公最后这段日子里不会那么的耐烦 我所能做到的我都做了 可以说没遗憾吧。
我爸爸脾气特别暴躁 完全不能控制自己 经常发生因为他心情不好就把气撒我身上的事 小时候我舅舅在上海买了一套裙子送我 在我们老家从来没有过这么好看的裙子 结果因为他打麻将输了不开心 回来把我裙子扔了 他因为谁做家务这种小事和我妈吵架大打出手 我已经司空见惯 所以从小到大我是恨我爸爸的 他吃喝玩乐 没有上进心 打我和妈妈 高中的时候我想要买手机 被我爸爸狂打一顿 打得整个后背淤青一个月才褪掉 我就逃到学校 住校一个

T80及T64以及T72系列在乌克兰东部冲突中表现如何，有何借鉴意义？
在这次战争中原毛子国武器分别在大毛二毛手中使用。
就想看看对坦克战术发展，技术进步以及对苏制武器的评价
一架飞机顶50辆坦克，我就这个感觉。
花50辆坦克压制一个城区就很困难（但是如果占领就需要），可是在绝大多数时候需要的是压制和牵制作战。
大量的坦克也没办法压制一个敌人的据点，但是一架飞机却能够让整个城市的敌军不敢轻举妄动（这还是在没多少信息化支援的情况下）。
注意，我后面有更新，对于军事基础较差的童鞋可以仔细的看一下，可以动脑子（篇幅较长，算是良心答案，本人更新答案不关心赞，爱答就答，喜欢的

现在打什么官司都需要找律师吗？自己写起诉书去打印部打印行不？为什么法院工作人员让一些老百姓去找律师？
什么情况下需要找律师？
什么情况下不需要找律师？
如果法院以不受理威胁必须找律师可不可以告法院？
是不是县级法院和附近有些律师串通好榨取老百姓钱？
首先，不找律师是你的权利，你可以直接告诉法官，我就不找，我自己百度买书，就像去医院看病告诉医生你已经百度莆田系医院医生了，不要让他把你坑了。
可知现在司法资源有多紧张吗？
法官只要没有点名点姓，没有用表情表示，没有暗示专指，就合规矩。
让你找是让你找个能说上话，不会鸡同鸭讲的人，就算真的百度清楚了所有流程，风牛马不相及的事情照样发生，这不就是典型案例版的浪费司法资源么。

大家对《西涯侠》这部“万合天宜”的网络连续剧怎么看，看好还是看跌？
从上次一“万合天宜”的报告老板2完结后都快半年都没有新作品了，我对这一部已上架的连续剧还是蛮期待的，但看完后我感觉“万合天宜”可能要走下坡路了，想看看大家对这部新作品的看法。
大家不觉得飞叔很眼熟吗 捂脸。

「小资」、「小清新」和「文青」有什么区别？
大家自己定义自己举例自己划分共同分享吧
小资偏装物质逼，小清新偏装萌逼，文青偏装知识逼

有哪些常人不知道的「常识」？
镜像问题：
贵快递圈真乱 美国领土将近有一半是“买”来的，他们包括：路易斯安那州260多万平方公里，阿拉斯加州150多万平方公里，新墨西哥州（31.5万平方公里）和加利福尼亚州（42.4万平方公里）

住旅馆有没有听到过隔壁的叫床声等类似色色的事？怎么处理的？
考研前夜和同学同住宾馆（我俩都是男的，为了省钱和互相提醒起床只能住同一间屋），晚上10点多拉大条坐在马桶上时，听到隔壁房间的叫声和啪啪声，于是我立即结束，把同学叫进卫生间一起听 最后我俩次日上午的第一科都没考好。

在一段感情里，你们的关系不是对等的，你付出的很多很多，然而回应的却很少很少，你会觉得心痛，会觉得累吗？
和我男朋友在一起这是第八年了。
一开始男朋友爱玩，玩心特别重，并且对我挺不上心的。
我知道高二的时候他妈妈因病去世了，一直很心疼他，真的是各种关怀备至，什么都替他想，什么好的东西都想给他。
那时候他逃课出去上网，怕被老师抓住，我给他打掩护，围着学校周围所有网吧一家一家找。
怕他饿着怕他没钱花，给他买饭给他钱。
冷了怕他穿的少感冒，热了怕他中暑，怕他吃不好穿不暖。
真的就跟照顾自己孩子似的。

资本市场上有哪些让人一看就发笑的虚构概念？
单纯为了忽悠投资者编的。
或者说当事人自己相信但是实际上他精神已经完全不正常了。
有财富管理公司的人打电话推销公司产品，收益率年化20，保本保收益。
又推销找他们贷款年化利率只要7，搞得我好想找他们贷款投资他们公司的产品。

陈冠希怎么变成赵本山的？
那些地方变化才成这样的？
讹人是不是？
是不是讹人？

西方女性婚后随夫姓，是否有性别歧视之嫌？
据我了解并不是所有西方女性都婚后改姓，但较大中华地区而言西方女性婚后改姓似乎普遍得多，这是否有性别歧视之嫌？
西方女性如何看待这一问题？
这一习俗的根源有何在？
我党就是妇女运动的先驱者啊，在这一点上比当时世界上绝大多数国家都进步，不过这有什么可大惊小怪的呢，共产党本来就是左派，左派就是应该维护社会中下层利益，支持改变旧的不合理社会秩序，创造更为平等的财富和基本权利分配，事实上现在对“共产党”这个概念的认识普遍都流于表面，了解基本为零，不求甚解就只想搞一个大新闻，这种态度我认为是不可取的。

临床上你遇到过哪些令自己佩服的职业判断？
题主目前刚开始临床实习，听过很多经验指导下的传奇故事想听大家分享一下自己经历或者目睹的事。
822再补充 最近回家问了一下我奶奶原来老太太还在看病不过确实有点糊涂品质并没有保障 再补充说明一下， 1.我还是本科医科狗并不懂太多求别问我怕说错耽误病情，皮肤病不好到本省或周边大城市医院看基本上问题不大。
2.我不是四川的是贵州贵阳的 3.姨婆老太太血压太高已经不出诊了，而且现在年纪太大自己妹妹家住哪都不知道基本也是糊涂了，不是治愈的希望 --------------------以下是原文--------------------- 某

如何评价2017年第30届大连马拉松赛？
谢谢邀请，问答社区粉丝真伟大，这是我最近一个月的切身感受。
自从有天从家跑步去朝阳公园，被路边骑自行车的帅哥搭讪，跑步回来在问答社区私信发现竟然是我问答社区粉丝后。
十八线跑步网红，突然觉得每次去跑步都有可能会遇见不知道是哪个在问答社区看见过我文章的小粉丝们。
这是第二次陪亲爹跑马拉松，陪亲爹跑步的部分写在了专栏陪亲爹跑马拉松之第三年大连马拉松 - 问答社区专栏 感觉，这一次的大连马拉松，除了陪亲爹的部分，因为跑得慢，整个就

失恋了怎么走出来？？
今天他提出分手了，他说他心累，我一直挽留，但是他说没有必要了，我真的离不开他，我该怎么做！
曾经的病友握个爪先。
初期的确是很难熬的，你讲话的口气听上去像是初恋分手，如果不是请原谅。
我能给你的建议就是：给你自己和对方都一点时间，尽量冷静并用最终自己的判断去做一个要挽留还是向前走的选择。
如果还是想挽留，那就尽情地去挽留，记得姿态从容别乱来就行。
如果觉得其实还好。
那就大步流星往前走，换个发型，买点平时忍住没买的，见见许久不见的人，说点很久没说的话。
相信我，也许有一天你会不想承认自己说过“

发表SCI论文有多难？
我是一个在校本科生，今年大四，专业计算机。
学校表彰大会上有一个材料方面的硕士研究生获奖代表发言，讲到他研一和研二两年期间发表了13篇SCI论文。
我的一个师兄，今年刚刚博士毕业，听导师讲这个师兄实力是好几届里面最强的，曾经到UIUC交换，MSRA实习，博士期间一共发表了9篇SCI。
我的问题是是不是发表SCI论文的难度因研究领域而异，某些领域比较容易做出成果，亦或者SCI论文也是良莠不齐？
SCI论文写作有难度，这是众所周知的，其实注意以下的内容，论文成功发表的几率就会大大提升。
1.不管怎样，一定要保证的便是内容准确，结构上的完整，这是一篇论文的基础，要谨记论文的完整性 2.所有科学内容都是准确无误的，我们都知道论文是写给大家看和研究的，所以保持文章的真实性非常重要，否则就会误导了别人在科学工作方面的研究 3 .标题简洁明确，有力。
尽量不要出现novel， new等字眼，从逻辑的角度讲，写科技文

李逍遥的万剑诀原理是什么？
如何用一把剑变出好多剑
像御剑术剑神这种，造成伤害之后瞬间消失，一定是幻剑。
剑气或者一把剑的分身。
万剑诀施出后虽然有剑插在地上，不过应该还是虚剑，只不过多了个障眼法，不是实剑的。
不然 “灵儿，这银钗很适合你。
” “可是逍遥哥哥，这个要400文银子，不够诶” “莫慌，看我万剑诀，无尘剑金童剑玉女剑双龙剑这次够了。
买100个都够了。

大家都有什么关于香港的美好记忆？
一直很奇怪为啥管香港叫“文化沙漠”，从小说到影视歌，香港简直就是一个文化之都嘛！
其实对二三四十岁这代人，香港更像是“我城”。
大家都说说自己对香港的美好记忆呗。
在这个她被涂抹的恶形恶相的世道。
對於廣東人，一個廣州人，香港好多東西自小影響著我。
例如，電視劇啊，小時候我先知道TVB翡翠台，再知道廣州台，珠江台，自小就看港劇，看翻譯成粵語的日本動畫片港片，最愛周星馳，王晶啊那些喜劇片等等，看香港電影一定要是粵語才搞笑！
粵語歌啊，以前的歌真的很好聽，現在好聽的歌就比較少了。
其實香港與廣州很像，例如吃的方面，所以感覺上廣東人沒有外省人那麼憧憬香港，但是我還是偶爾去香港shopping啊，不過重點還是

86/BRZ如何尽可能简单的改装，改善发动机散热问题，提高耐用度降低故障率？
水温不知道，，貌似油温随随便便就过高如何尽可能简单，不破坏原厂平衡和安全性不影响年检的改装，改善发动机散热问题，提高耐用度，整体寿命？
. 看你跑不跑赛道。
如果不跑或者不常跑，建议上好一点的机油（不建议赛道机油）。
如果跑得频繁，很多车都建议加装油冷。
所谓的油温高没有你想象的那么糟糕。
我用的是Motul的8100。
NA的时候基本高速油温225F（107C），赛道250F（121C））左右。
装了机械增压后基本提升10F。
86的话，油温175F-240F（80C-115C）之间都不会有什么大问题。
超过265F（130C）一般就要注意了。
平时路上开油温高点不是什么坏事。
现代的机油没那么糟

人类历史上，有哪些一触即发却擦身而过、大众不知道的危机？
诶，就像电影里人类历史上曾经与某些危机擦身而过，甚至威胁人类生存的，但是被某个或者某些势力解决的事件。
或者曾经出现重大隐患甚至现存的重大隐患
曾经有一位乡村教师，用临死前教会孩子们的牛顿三定律拯救了整个地球的往事大概没几个人知道了吧

玩王者荣耀时，发生了哪些逗比或者暖心的事？
最近入了王者坑
更新一个 今天大乱斗随机到了钟馗，没有用过但是大乱斗地图很容易就可以勾到人。
所以对面对我表示非常愤怒，各种公屏说钟馗烦人，然后说要杀我。
我方队友忽然公屏跟我说，钟馗别怕。
瞬间暖到爆炸。
有一次和男友和他的同事们五黑，当时的我还是一只刚刚入坑的小菜逼，用辅助被他们带上了铂金，但是那一局他们四个不知为什么，生生把法师中单给了我。
然后我就拿着唯一会用的小乔妹子上了。
开局前很忐忑，语音问男票怎么办。

国外有哪些演技不忍直视的演员？
年轻演员那个问题基本都是答了国内的，想知道国外（欧美日韩宝莱坞等）有哪些演技不忍直视的演员呢？
作为一名国际巨星，他不是演技不好，是我们理解不了。

减肥到平台期怎么办？感觉室内能换的运动不多？
开始减肥20天左右，从59.4到57.9kg。
从上星期开始体重就一直在58.3到57.9之间上上下下运动一直是郑多燕的小红帽加keep上的hiit中级，外加瘦腿。
吃的量一直用薄荷记录，均在1100-1200千卡以内。
早上起来跑步几次吧，因为外面一直下雨（而且起不来。
）感觉是平台期，但不会这么快到吧！
维度也降得很慢，1-2厘米的样子求助
健身平台期，有些朋友前期锻炼效果还挺好，发现经过23个月时间的锻炼发现自己用了洪荒之力进步还是很缓慢或者没进步，Why？
方法没问题那就是遇到了“平台期”。
什么是平台期无论是减肥还是增肌，无论是小白还是大神都会遇到平台期，健身遇到平台期也是大家常说的遇到健身瓶颈了，平台期和瓶颈都是停滞不前的意思，瓶颈更好理解，这是由身体自我调节机制在起作用。
通俗点讲就是身体习惯了你这种运动模式，会调动最少的肌纤维和

《LegalHigh》呈现的是怎样的三观？
明明觉得有些不合理，但是思考后又觉得整个人的三观都正了古美门才是最正的三观。
这是怎样的一种原则？
非常感谢大家的回答 ^^
反对排名第一的答案！
legal high这部剧，它没有传递任何三观 Legal High呈现的是怎样的三观？
- 法律 问题本身问得很清楚，怎样的三观。
三观，世界观人生观价值观。
世界观指我们认为世界是什么样子的 人生观指我们认为人的一生是什么样子的 价值观指我们认为什么是对的什么是错的。
在这之中，legal high只涉及了价值观问题。
然而电视剧或者主人公真的有说什么是对的什么是错的吗？

东北经济还有救么？
多久才能看出点样子啊相关问题：1.
黑龙江吉林可以说那个地级市我都去过！
我谈谈我的看法！
1.精英阶层，财富阶层，知识阶层，年轻人严重外流！
众所周知，在东北有关系直接插队，没关系活该被插！
直接导致精英阶层就是所谓的工，科，教，文，卫人士，在东北这些人待遇跟尊重太低。
财富阶层就是经商还不错，但是并未在东北有相当的关系网的人，他们更倾向于在这里赚钱转移到东南沿海，去看看海南，广西，广东有多少东北人买的房子。
知识阶层，本科以上毕业坚决不回

维基百科比百度百科差在哪里？
可以从如下方面进行比较，欢迎补充。
1便利性和易用性2词条丰富程度3词条解释具体程度4排版等其他方面相关问题：
wiki 经常会提示 not found

小心眼是男人的致命伤吗？
和男友在一起快一年了，两个人是介绍认识然后他非常喜欢我的那种，我开始并不满意但试着接触下来也觉得有些小毛病是可以忍耐的程度，双方父母都见过并且满意，不出意外年底估计会结婚。
但是我现在觉得他有一个很严重的问题就是小心眼，并且不分我这边他那边，有一次聊天说到我一个男同事，就是顺口一提的那种第二天他跟我说梦到我跟他分手因为喜欢上一个男同事，而且还想办法弄清楚了人家的资料。
还有一个他自己关系非常好的朋友他用我的微信加了别人，有一次我朋友圈发了张自拍人家点了个赞，他就不高兴说什么我是他私有的不想别人看。
这次过年我跟爸妈出去旅游同行的还有爸妈好友一家带着他们的儿子是一个跟我从小玩到大的哥哥，去东北玩儿我鞋滑，摔了很多跤，下山时哥哥为了安全掺着我下山，我跟他打电话说了后，他就一直问我跟这个哥哥关系很好吗？
有没有女朋友什么的然后我发朋友圈提了下那个哥哥，他就说什么我就你一个妹妹，你哥哥哥哥叫得怪亲热因为这个导火索两个人就吵起来了他说他算是比较传统的人什么的，现在处于冷战期。
我自己是个挺玩儿得开的女生，但交朋友绝对是有分寸的，自认为没有做过任何让他不放心的事情，刚开始交往他解释说太喜欢我了，然后每次都说他就是一时没想过来说说而已，让我就那么一听然后下次再来我现在在纠结该不该和他分手，因为他非常爱我感受得到，对我非常体贴细心，两家关系也非常好，基本认识的人都知道我们的事儿了。
所以觉得已经不单纯算是两个人的事儿了但我又很担心这样下去结婚了我会非常难受，总有种被人怀疑监视的感觉。
小心眼算致命伤吗？
我还应该和他走下去吗？
不是每个人都能爱过，且行且珍惜。
在这里我先假设你也爱你的男朋友，在这句话的前提下我建议，希望对你有些帮助。
1先了解为什么他们会小心眼？
不外乎几个理由，首先爱你，其次自己没安全感，最后不信任你。
2三个理由我们要想有没有办法帮他消除？
爱你：这个没办法解决（你也不想解决吧 没安全感：分两种，一种是性格上本来就没安全感，一种是光只是对感情没有安全感第一种无解，毕竟都这么大个人了，谁能改变谁？

一个来自小地方的普通本科毕业生如何在北京打拼，找到一份工作？
找工作这是我先不说，就学历这个问题，我谈谈我的看法，给你一些建议。
先给你讲个不是故事的事情吧。
当年微博等这些社交媒体正火，我也注册了一个。
而我又很不幸的因为中考没考好，被家人送去农村的学校复读。
复读这一年把我整个人都改变了，那里的人环境事情。
心情比较压抑，所以就在微博上写东西，成了文艺青年，文笔得到提升。
又因为当地是不允许初中复读的，所以我就给市长热线电视台报社杂志社打电话投诉，全部

最激励你前进的一句话，每次遇到挫折你都会拿出来的一句话或者一首诗是什么？
凡不能毁灭我的，必使我强大。

《西游记》的写作水平如何？
西游记这本书看了三分之一，感觉很奇怪，每次对垒的时候，打斗场面都没有直接描写，都是类似“你看那：卷帘将，天蓬帅，各显神通真可爱。
那个降妖宝杖着头轮，这个九齿钉钯随手快。
跃浪振山川，推波昏世界。
”这样子的描写。
既没有封神演义里众仙斗法的华丽，也没有水浒传里搏斗描写的实感。
然后感觉除了四个主角之外，其他人物的描写都很粗糙，没有个性可言。
本人不懂文学，只是从一个普通读者的角度来看，有人能从文学性的角度来评价一下这本书的文笔吗？
即兴浅见，供参考。
西游记这部名著或属于评书体小说范畴（后来的水浒三国也不能脱离此属性影子），就是说当时作者处于社会底层，写作很大部分意义是用来街头巷尾做说讲卖艺民间传说之用途（用毛笔写字，写字之辛苦可想而知），在文笔方面对语言字句适合演说能哗众取宠引人注意这些方面有更多要求。
从另一角度，也就难以满足文学性方面对于小说的宏大叙事性人性深刻探讨人物形象饱满这些方面的要求了。
金瓶梅红楼梦开

如何回应女生向你表白？
就到这里吧，下一位！

使用iPhone是否真的是一种虚荣心理？
本人用的米4，自认为比1年期用的三星好上不少。
但三星慢慢也做得越来越流畅，越来越美观。
就说双曲面屏幕的S6 edge颜值比水果6高出不少（见仁见智），很多人的水果也是每年换的，三星变卡我估计就是一年时间。
同样的一年一换，为什么选择三星的人会那么少？
别人不敢说，我老婆就是...

骑动感单车为什么腓肠肌快成了三角形？
一直都在锻炼，每周骑动感单车1次，持续时间近半年了。
最近发现，小腿的腓肠肌轮廓都出来了，稍稍一发力，腓肠肌就凸显出来了，像三角形一样。
都说动感单车是属于瘦腿减脂类的有氧运动，问下各位，这种属于正常现象吗？
照成这种情况是因为这项运动的本身还说由于自身姿势的不标准？
因为臀部肌肉不会发力，力量都集中在踝关节了。
做臀桥激活臀肌，再在步行自行车等运动中体会臀大肌发力的感觉

去柬埔寨旅行安全吗？需要注意些什么？
昨天刚刚从柬埔寨回来，说几个我觉得要注意的点吧。
14月之前是柬埔寨的旱季，高温炎热大尘，天天40度高温，人都要中暑了，而且很多寺庙的水池都干枯，看不到漂亮的倒影，实在不建议旱季去。
2去柬埔寨建议不要落地签，还是先网签或者找旅行社代签比较好，因为柬埔寨的海关都会向中国人索要小费的，如果不给，有可能会刁难（我昨天回来，出境的时候就被卡了5分钟）。
当然，如果愿意给1刀小费的，落地签绝对也没问题。

如何看待王源粉丝全球应援？
大概就是一种巴不得把星星都摘下来给他的感觉吧。
外圈人觉得可能太过夸张了，但是源粉却觉得完全值得。
只要是给王源的，再多再好都不夸张。
今年的生日主题是，你还不认识这个世界，就让这个世界先认识你。
包括纽约时代广场，韩国都有十分巨大的应援活动。
并且完全是粉丝自发的。
就是要把王源宠上天哈哈。
个人觉得三人当中王源的线下应援是目前最好的。
当然易烊千玺生日还没过，也可能很盛大。
但是去年水花最大的是王源，这是无

怎样做好银行的小微贷款客户经理？
刚要我去做小微贷款的客户经理 国内著名财经类大学的金融学毕业 可惜感觉大学四年没学到什么东西 所以现在让我去做小微贷款 感到特别迷茫 我该在那些方面培养自己的呢？
加强哪些方面的能力呢？
和楼主背景相似，在国内某城商行做了近5年小微客户经理 楼主的问题能归纳成两个：科班出身如何做好小微客户经理？
刚毕业的学生如何做好客户经理。
排名靠前的回答比如 何强 常春蕾 的回答，着重于楼主的第二个问题，列了一些实用的职场法则，还有 司嘉 从审批角度，具体说了下作为客户经理，应该重视内部沟通的重要性。
就楼主的第一个问题：“科班出身如何做好小微客户经理”谈谈自己的看法。
1，目前大多做小微贷款的银行，师

如何低成本化妆成丧尸？
补充回答最高楼： 在没有胡渣棉的情况下可以用牙刷棉签等代替出刮蹭效果。
油彩之外还可以用眼影膏，口红等代替，节约成本。
还有一种东西叫做肤蜡，完全模拟肤色的橡皮泥状，可以做凸起增生以及裂开效果。
裂开溃烂效果还可以用棉花扯烂加少数糖或盐以及假血浆。
顺便科普假血浆也分生血和老血两种，顾名思义一种看起来像新鲜血液，一种是暗红浓浆。
（曾经有影视界的美食高手告诉我假血浆可以自己用糖浆加颜料做） 具体颜色图案

如何看待韩剧未生?
喜欢未生吧里面的一个评价，这部剧可以算是韩版的半泽直树。
但是，半泽直树是快节奏的，是主动的，就像樱花一样灿烂的绽放。
未生是慢节奏的，像木棉花一样努力生长。

你小时候思考过哪些极为高深的问题？
那还是我在5岁时的某天，当时正在家被家人带着看电视。
在因广告换台后，我突然萌发了我人生的第一次哲学思考。
我当时就在想之前的那个台还存不存在，如果存在，我为什么在换台后就看不到？
如果不存在，为什么我把台换回去，还是能看的到它。
这个频道是真实的存在的，还是存在于我的心里？
但如果只存在于我心里，为什么当我再调台时，它已经播了很久了，这说明它还是真实存在的，但它到底在哪里？
现在想起来，那一刻我真的认知爆棚，，5岁就开始思考哲学的唯心论与唯物论的差别。
小学的时候，意外发现用桌子腿挤小JJ有种很爽的感觉然后就打开了新世界的大门全年级的男生都被我教会了这个神奇的秘诀

土耳其为什么发生军事政变？
浅析土耳其军队的历史作用 一前言：政治现代化民主化与政治稳定 20世纪60年代，美国政治学家塞谬尔亨廷顿曾对政治现代化问题进行过精辟论述，他提出过一个著名观点：现代性带来稳定，而现代化带来不稳定。
亨廷顿总结了有关政治现代化的一些基本看法。
他指出，一般的看法是，在现代化的各个方面中，与政治最为密切的相关内容基本可以归纳为两类。
一是社会动员二是经济发展。
他指出，尽管很多学者对政治现代化作过很多的定

为什么讨厌别人送自己东西？
有一个朋友认识也有三四年了。
关系也挺好的，但完全不可能发展成男女朋友的关系，所以送礼物就排除了追我的可能，但是啊！
真的搞不懂为什么会这样啊！
前段时间，他说雾霾特别严重，我就给他推荐了一款口罩，然后他说了一大堆原因，说不方便收快递。
当然作为朋友，实在不行寄我家来我帮他收了回头给他就行，但是真的不想和他牵连过多，因为他真的会让人觉得很黏人！
而且我们又不是男女朋友的关系，不想和他的关系超过朋友的界限，就没立刻说寄我家来。
结果雾霾真的很严重啊，他又是天天在外出差，而且真的不方便收快递，忍不住就把地址给他了！
结果第二天我还在睡梦中醒来就发现qq消息发了一大堆图片，全是他买的东西，四个口罩（因为一个账号只能买一个，所以分四个包裹买了四个！
真不知道哪来那么多账号？
），三条围巾！
全是买给我家人和我的！
因为之前和他说过我给我爸买的有围巾，所以只买了三条。
我看到后那叫一个怒啊！
我是真心不喜欢别人平白无故送礼物，只是朋友关系而已你送那么多礼物干嘛，我还没有工作也，家里条件也不是特别好，我也没有闲钱回报你啊！
你说不用还也可以，可是他之前给我手机号冲了50话费，我很认真，很生气的告诉他不要给我充话费！
然后把钱转给了他。
结果没一个月100元话费又到账了！
他之前由于手头钱不太够，我把自己的零花钱全部借给了他！
自己想买东西，20好几的人了，还要问家里要钱挺不好意思的，所以！
你有钱为啥不还钱！
而且在充话费之前我告诉过他我手机里的钱足够用到过年后！
（两个月至少）真心不明白这人是怎么想的。
当然这不是结束，当天下午又发消息告诉我他给他新买的手机买了耳机！
两条，肯定有一条要送给我！
可是我真的不缺耳机！
我平时花钱也大手大脚，但是对吃穿用也算是设计的比较合理，没有那么高的逼格，但也不会亏待自己！
所以你买这么多我没用的东西我真的不能忍！
而且你平白无故送给我，我拿什么还？
你说不还，可是这一次两次就算了，天天这么买下去感觉自己都快被保养了！
真的和很生气！
我真想告诉他除了我男票的钱和自己以及父母的钱，我不想花别人一分钱！
而且他的审美真的是！
我估计围巾我也不会带！
送给我妈的一条是深蓝色底，大红花图案的，简直可以和东北被罩媲美了！
我是想把买东西的钱都给他，可是自己真的目前没有实力去还钱况且这还只是这一段时间而已
在餐馆看到一对母女坐在隔壁桌，女儿大概小学五六年级，个头不高，短发，一脸酷。
妈妈和女儿对坐，一起吃饭，好像在聊什么，照理来说应该是很美丽的画面，但，仔细听听她们聊天的内容，马上觉得“不对劲”。
显然，这个妈妈，正在责备女儿。
而她责备的内容，相当“惊人” “你再给我那张脸，就给我试试看！
”那个妈妈说：“你最好不要惹我！
” 妈妈大概看到餐厅人太多，不敢大声，但她没想到的是，她小声的对女儿责备，却

从哪里开始学习佛教进入到佛教呢？
妈妈一直以来的心态都不好 渐渐身体出现了小毛病 我很担心 因为她总是替孩子们瞎操心 我希望她能多多接触些佛教的东西 有一个信仰把她的心胸打开变的平和起来 这样她的身体才不会总是因为睡不着而出现毛病 大神们请教教我如何让妈妈接触和学习佛教？
题主好胆量！
怎样拯救迷信的母亲？
- 科学 我母亲信仰佛教 和佛友办了一个佛堂 每天忙于请师傅讲经或佛堂的事 不顾家里的一切事 身为女儿我该怎么办？
- 佛教 这里有信佛的知友吧？
母亲带病想去赵老师的因果道场，我该怎么办 - 生活 如何让母亲不迷卢军宏？
- 生活 信佛的人如何科学劝阻家人钓鱼杀生？
- 心理医生 男朋友家信佛 今天被他批评了 觉得很莫名其妙？
- 心理学 有什么办法可以让一个虔诚的佛教徒放弃信仰？

如何解释黄继光奋身堵枪眼的合理性和真实性？
白眼狼是一种怎样的体验？

志愿军行伍中，绝大多数人已经过了一小段和平日子，也非常清楚地明白援朝战争是他们有生之年最后的仗，从一些记录来看，这些军人宁愿死在战场也不愿意过和平日子（这个可以置疑）。
有时候大半辈子都在打仗，并不是很多宣传所说的那样渴望和平日子，人性的很多东西很难捉摸。
援朝战争中的确很多军人都不惧牺牲，特别是看很多美兵的回忆录文件时有很多这种感觉。
我觉得即便黄继光不真实，但是它也必然是一种概括的描述，代表着很

林肯公园的主唱查斯特・贝宁顿（ChesterBennington）的离世对你的影响有多大？
林肯公园相关问题：
很多人不只是在悲伤Chester的逝去，而是突然有人用死亡来告诉你你已不再年轻。
活在当下，珍惜现在。

如何看待25岁博士雷霄骅猝死？
他在问答社区的回答：雷霄骅 答过的问题

为什么美国人喜欢发邮件而不是打电话？
<img data-rawheight
题主您在美国哪里？
我倒是希望各种服务都能用电子邮件完成，可惜很多时候还是要打电话。
名字拼写都要说半天！
念个什么账号要反复几次！
要是邮件一分钟就发完了，非要用电话！
这不是欺负我英语不好吗！
哦，对了，墨西哥人不用受欺负，因为有西班牙语服务。

OneNote2016无法登录？
题主使用WIN7专业版，更新OneNote2016版本后无法登录，每次登录过后都显示继续登录，翻墙也无效
楼主已经自问自答了。
更新到ie 11，确实可以解决问题。

如果中國政府突然不想統一了，無論原因為何，中國人會上街抗議嗎？
请注意！
问题不是“中国政府会不会不想统一”。
问题不是“中国政府什么情况下会放弃统一”。
问题不是“怎样使中国政府不想统一”。
问题是“如果中國政府突然不想統一了，民众會上街抗議嗎？
如果台湾闹独立，大陆放弃 会，还会出历史大事。
如果台湾继续不独不统，大陆说暂时不考虑梧桐 群众觉得少交点团结税吼啊。

从科幻的角度如何评价《宇宙战舰大和号》《机动战士高达》《攻壳机动队》《新世纪福音战士》等动画？
rt，部分高达的系列除外比如g武斗传等超级系，另外又有那些科幻设定站得住脚的动漫作品呢，另外有人提到全金属狂潮，也说一下这个吧.
全金属狂潮是我看过的科技树最完整的动漫，贺东招二完整的介绍了black technology的起源和发展，而且在情节不断发展的同时，新的科技不断涌现（比如从arx7进化成arx8）。
高达的科技树不是很重要，反正我看高达的时候没关心这一点。
（只看过08ms，seed，00 银河英雄传说中科技树就更不重要了，而且也不是像上面两个注重描写战斗场面。
银河英雄传说是未来版的三国演义。
新世纪福音战士的线索有两个：一是人类与使徒的战斗，二是

如何评价电视剧《那年青春，我们正好》？
各个方面均可
被恶心到了，什么时候我们的青春可以随便被代表了？
这是谁的青春？
首先来看海报 这是97年北京的高中生？
你确定不是07年日剧热血高校里小栗旬穿越过来的？
校服模仿日本的， 97年全国校服大部分是运动服好吧？
少部分也是西装制式，你这如此明显的日式校服，是几个意思？
男主留这发型，就算你是小混混，信不信一个教导主任就拿自己的刮胡刀把你那头毛给剪了 其次，看了一集，尴尬症都犯了。
人民教师拿自己女儿贿赂自己老公的上级

为什么大家都要上大学找工作，而不太喜欢开出租车、开小店、开饭馆、摆街边早餐小吃摊等「短平快」项目？
开出租车，开小店，开饭馆，甚至是摆摊卖早餐小吃，现在普遍挣得钱都比一般上班族甚至基层公务员要多的多，可是为什么许多家长不愿意让孩子从事这些行业，而是必须要上大学，找工作呢？
现在上了大学，大部分人还是挣得比不上我所说的出租车等岗位，相信家长也知道这些，为什么不鼓励孩子做这些小生意呢，这些来钱快啊，并且时间成本很小吧
说白了，就是观念问题 前面很多人说辛苦，我就呵呵了，我认识不少IT民工，广告民工，每天没日没夜的加班，在生活成本很高的一二线城市拿着并不算很高的薪水，他们难道不辛苦？
但问题是，那些码农，广告民工们不需要抛头露面，当他们的父母解释他们的工作时，可以略带骄傲地回答我孩子是XX公司坐办公室的白领。
如果当时你是摆摊的，开小饭馆的（不是大餐厅大酒店哦，就是类似沙县啊新疆拉面啊这样的小饭馆），跑运输的，你父母

你希望的未来的医疗是个什么样子？
今天，无论是医疗行业的从业者，还是大量的患者，对医疗的现状都是一股怨气。
那么，我们各人所希望的合理的医疗该是个什么样子呢？
最好能说说细节，别光喊口号，那样一点用都没有。
虽然我们人微言轻，但是这种讨论还是有益的，能让我们加深对现实的认识，并心怀美好，期待未来。
注重康复而不是注重治疗。
现在的医疗无非是生病治疗。
病情好转，回家休养。
但是，后期康复真的是非常非常重要的事情。
虽然现在有很多医院有康复科，但是真正在做康复事业的真的非常难见。
其原因多种多样，而国内的康复科还处于一个缓慢发展的阶段，其真正的专业康复人事也相对较少。
因为康复甚至比治疗需要花更多且更长的时间。
不是用用抗生素，吃点药，动个手术就能解决的问题。

为什么表情符号总会出现含义的异化？
不管是较早的emoji表情，还是QQ表情，亦或是贴吧表情和暴走表情，均会出现这一现象。
符号表情极大限度的削减了面孔表情的外部特征和情境线索。
这导致了：a.能唤起确定情绪体验的符号表情能表达确定的情绪性信息b.不能唤起确定情绪体验的符号表情不能表达确定的情绪性信息。
这两条看起来简直毫无意义。
我换种说法，请尽力对下列符号表情（请使用PCQQ手机QQ和微信）进行模仿，报告情绪体验。
a.hanx，憨笑，憨笑b.wx，微笑，微笑c.gz，鼓掌，鼓掌 感觉到区别了吗？
这三种都是以笑为基础的表情，我们

现在很多人都在谈中医废医验药的事，可是药可以验，针灸该怎么验呢？经脉和五行在现代如何证伪？
科学也好医学也罢，发展起来和生物进化异曲同工，优胜劣汰。
专门去废医验药根本没有必要。
有用的医学自然会被传承，迂腐低效无用的医学的自然会被淘汰。
不管废不废医，验不验药，都需要时间。
证伪啥的对老百姓一点用都没有。
只要屁放的响，总归会有一堆人信。
风水都有人信的时代，你谈中医废医验药？
没用的东西，等死的人多了，自然就会被废掉。
说到底啊，治性病，还是得中西医结合，淋病梅毒一针就

看多了天文、历史，觉得活着没意思怎么办？
邀请了姬轩亦，没来。
不过他的意思好像就是人活着没意思。
养活好自己 赡养好爸妈 尽好作为一个人的义务要比“人生到底有意思还是没意思”来的重要的多

贝多芬的作品从什么时候开始变得''贝多芬''了？
看了很多地方都说前期作品比较像莫扎特，海顿不对请指正qaq，那是从什么时候开始自己的风格比较鲜明了呢。
题主最近在给学校乐团写贝一的赏析，于是开始接触贝多芬，想到一些问题，就把其中这一个抛出来吧。
确切来说贝多芬音乐生涯分三个时期： 1青年时期（1792-1802） 这个时期他在维也纳，他还在写古典，但是已经非常个人化了。
重要作品：1号四重奏，月光奏鸣曲。
1.2号交响曲。
2.英雄时期 这个时期的名字根据他的三号交响作品（1804年）来的。
这首曲子本来写给拿破仑的，然后谁知道总统拿破仑想尝试成为整个欧洲的皇帝，然后贝多芬就懒得给他这个曲子了。
（贝多芬受启蒙主义影响很大。
） 这个时期他开始彻底个人化，在奏鸣曲传统三

为什么台湾人和香港人有时会称大陆人为“支那人”，他们自己就是“支那人”啊？
这个是台湾八大电视的节目叫WTO姐妹会，就是请的嫁到台湾的外籍配偶讨论各个国家风土人情，后来又扩大到男性和在台工作生活的外国人。
这节目总能得出台湾牛X的结论，也总喜欢贬损大陆。
我想提问的重点不是大陆人被称为支那人，而是台湾香港人同样是日本口中的支那人，为何用这个词来侮辱大陆人，何况中华民国人才是正经“支那人”，比如下图女嘉宾的丈夫和子女。
<img data-rawwidth
曾经，我希望他们能够好好说话，尊重我们，大家都是一家人。
但他们彻底辜负了我的希望。
所以现在，我很喜欢他们无可奈何又不得不和我们一起建设中国特色社会主义的样子。

如何理解“长得漂亮的女生永远不愁出路”这句话？
躺着就把钱挣了。

好写不贵的中性笔有哪些？
1.购买渠道要多，不能很难买到 2.不贵的话，一支20以下吧 3.应该能用于平常书写，要实用 4.最好能耐摔学生党真得hold不住啊问题过了这么久，也收到了很多回答，见识了很多优秀的笔，知道了晨X等也有许多优秀的产品，谢谢大家。
最后解释一下将好些不贵定位在20元以下遭到了很多人吐槽，其实是为了预防某些答主推荐一些什么可以写几年的神笔。
END
你们这群土豪 这世间集好写和便宜于一身的笔难道不是晨光的“孔庙祈福”系列吗o？
用过都说好 跟楼上的那一堆比起来便宜多了

一个国家里愿意为国参加战争的人很多说明这个国家是个好国家吗？
看情况 如果一个国家用的是比较低的军人物质待遇也能让国民愿意参军（至少认为是光荣事业）的话，那么当然是做得非常好的。
可以这么说，这样的国家基本不是列强就是马上要成为列强。
因为这说明这个国家内部组织度极高，而且除了花费很高拆东墙补西墙的物质奖励以外有别的东西可以用来作为补偿。
这种补偿，可以理解成为一种国家对内部人员的“众筹”，是一种内部人员的“风险投资”甚至“捐赠”。
这个组织能力，是极少的。

德国慕尼黑必去的景点或必去的购物场所有哪些？
去慕尼黑出差，几天的空闲时间，由于是第一次去德国不熟悉，请帮忙指导下。
去了想玩一下，以及想购物等
肯定会有人推荐国王湖和新天鹅堡。
不过呢，我和我的中国同事（在慕尼黑附近工作）都觉得，这两个地方被炒得有点过了。
在此，我推荐一个知名度没那么高，但我感觉很不错的湖Tegernsee（泰格恩湖泰根湖泰根塞）。
我觉得水色比国王湖好，两岸的山也比国王湖边的山感觉更秀丽。
和国王湖不花钱坐船就走不到里面（因为两边都是绝壁）不同，Tegernsee可以沿湖环行一周（但不是始终沿着湖岸）而不需要任何费用。
更可贵的是，湖

怎么练好羽毛球？
目前年龄19，女，从没受过专业训练，只是平时喜欢“拼命的打球”。
参加校级比赛对其他“没有专业训练”的人还是能轻松赢的，但是对专业选手完全不是一个档次的，该怎样着手练习才能进步并接近专业选手呢？
几个自认为没有经过专业训练的爱好者很容易犯错，注意到之后能在短时间内改进，并且改进之后对于水平提升很大的点（按重要性排序）： 1.握拍，菜刀式，虎口对小棱，拍面垂直地面，击球瞬间拍面一定要正。
（这点可能相对来说不是那么好改，但是改变之后可以升level） 2.击球点尽量选高，说白了就是伸直胳膊击球（这个是稍微注意一下就容易改也是影响非常大的），如果这点能做到的话进阶的就是让球拍与小臂之间保持一个角度，便于

如何看待2016年1月25日南京邮电大学计算机院研究生跳楼？
在南邮读书2年半，从入学到毕业就一直听室友在抱怨导师的变态。
当时听着的时候就觉得这个导师真心无语，现在还逼的人家学生跳楼。
话说他自己也有女儿，应该懂得父母养大孩子的不容易。
只能说这样的导师还是滚出南邮，不要再祸害师弟师妹了

什么事让你放弃了自杀的念头？
“自杀”对于这个词，我并不陌生。
从初中开始我就有这种想法了，这个想法一直延续到我工作四年之后。
前两年，我终于摆脱了这种想法过上了正常人的生活，对于在那段时间的种种经历我想都可以拍成一部电影了，是一部让人看了绝望的电影。
我出生在湖南一个偏僻的小山村，那里并不是我们印象中的贫困而是因为煤炭资源的丰富很多人都富得流油。
在我很小的时候我家也是煤矿股东之一，生活富足。
除了父母之外我还有一个哥哥。

我和女朋友到底谁错了？
很抱歉欺骗了大家，其实我是题里的女朋友。
那天在酒店跟他吵了架之后，挺难过的，却也只能在这样一个谁都不认识的地方来寻求安慰。
在家人，同事，朋友那里，他们一直觉得我们很好。
我试图从他的角度去看待我们之间的矛盾，却总是理解不了，所以才以他的口吻来讲述这些事情。
这里面有很多我自以为是的揣测，现在看来我也很愧疚。
大家的回复，有骂我作的，很多也是骂他的，我也没想到能引来这么多关注。
我是挺作的，也不知道自己怎么就变成了现在这个样子。
如今我们已经分手了，挺平静的。
也许是没那么喜欢吧。
能在对的时间遇到对的人，真的是一件很让人羡慕的事情。
最后，再次感谢大家的帮助。
谢谢。
我和女朋友是一个公司的，处了一年多了。
前几天她们部门领导待着她和她同事出差，是半度假形式的，可以带家属，叫我去，我太忙，领导没同意，没去。
女朋友一个人住了大床房。
昨天晚上拍了张床的照片发我，说好希望我躺在她旁边。
我回了句哈哈。
过了一会她说要睡了。
我直觉她又生气了。
就问她，生气是因为我没跟她去？
她反而更生气了。
说我从来不会主动关心她，她一个女孩子自己住，我连安顿一下她锁好门窗都没有，也不会主动问她累不累，怕不怕。
她这样说完，我立刻说刚才就担心你泡澡的时候摔倒，你自己小心着凉什么的。
她说我像是交作业，她一说，我才做。
然后她就自己越来越生气了。
前段时间她开车去公司的时候发生了一场小事故，叫我去帮她解决的。
后来跟我说她有点怕。
那天下班她想叫我跟她一起回家，我跟她开玩笑说不要，她就自己走了。
半道上我给她打电话，说她白天受了惊，晚上叫她跟我去外面吃点压压惊。
她起初不想去，说那边人太多，她现在开车害怕。
但最后还是被我说动了，先开车过去那边等我。
那天晚上她说想叫我第二天跟她一起走，她开车过来接我。
但是我为了给她一个教训，叫她以后开车小心一点，就没同意。
第二天早上我说过去接她，她说会迟到，各走各的吧。
晚上的时候她要加班，可能要到九点多才能下班。
她想叫我等她一起。
但是我答应我妈要去看奶奶，还要理头发，不去的话要被我妈骂，我就先走了。
那天她因为这个事情不高兴了，但是我哄了她两下，就过去了。
昨天晚上她就开始数落起这些事情。
说我从来不会主动关心她。
说有天晚上我俩约会，我妈一个人在家，我有点担心，就先回去了。
连我妈都能这样关心，却不会关心她。
说得好像我没关心过她似得。
我自己的妈怎么了，我平时在家待多久，回去陪她一下，哪里错了。
就是这些事情。
现在的状况是她要跟我分手，我跟她说什么都不回我。
冷战我已经习惯了，反正她最后还是会回来找我。
说的有点多，就是想问问大家，我哪里错了？
还是她的错？
反正她最后还是会回来找我。
其他不说了，这句话才是最让人心寒的。
你对她根本没有爱！

攻的生活状态和心态到底是怎么样的？会和直男很类似吗？
比如说，攻会喜欢用小S表情包吗？
会喜欢篮球还是跳水？
也会聊八卦护肤吗？
强行回答不好哟（补充一点，感觉秀恩爱不少，单身攻来的也不少，大家尽情的勾搭好吗）这个问题竟然是我提的！
（感觉自己太naive了，生活方式个人和个人都不同，不能一概而论，感谢大家的回答）当时真的不是想钓鱼，但是现在的走向。
这个问题必须要怒答一发！
我妈说我能好好把脸洗干净就不错了，还护肤？
在法国呆了两年就只在超市买过一盒妮维雅面霜，还是看着打折的份上才买的。
刚来法国买了一瓶雅漾大喷浇仙人掌用，结果仙人掌死了，那瓶大喷就用了两年还没用完。
床头放了瓶润肤乳，A同学进来看见了嘲笑说，一看你就是基佬，还用身体润肤乳。
此刻B邻居冷笑一声说，你看那瓶盖都沾多少灰了，就他这样还有脸当基佬？
......我堂堂男子汉怎么就不能

怎么评价纪录片《奇域：探秘新丝路》？
奇域：探秘新丝路由于晓勇张然执导，自2015年4月起，经过3个月策划2个月跨国拍摄10个月电影级后期制作最终完成。
从中国新疆出发，途径巴基斯坦伊朗阿塞拜疆格鲁吉亚土耳其，重走丝绸之路。
旁白的主人公是第一次作电视节目“主持人”的文化名人王小山，一种“个人游记”式的表达风格。
说是纪录片，其是就是一部流水账。
说它是纪录片太侮辱这个名词在我心中的形象了。
难道纪录片不应该给人深邃，给人以美感吗？
这部纪录片？
内容虚空，单薄，我一点都看不到作为纪录片应有的内涵。
画外音小编也是个猪一样的队友。
常识没有不说，语言空洞，漏洞百出，不和常理也是全篇处处可见。
伊朗匠人铜绘技术，每个铜盘敲击上亿此次？
能说出这句话的编剧，不是自己傻X，就是拿观众当傻X。
按照每次一秒算，不吃不喝不

山东是怎么落魄下来的？
经济上，被粤沪苏浙吊打政治上，湖南帮一统天下。
教育上，就那几个重点大学外省大学给的名额少，学生都出不去。
经济总量的高个子，社会保障方面是侏儒，政府职员思维僵化，老百姓单纯无比。
Ps，社保缴费全国倒数

在一起两年了，准备明年结婚，但是因为房子等等事情，搞的很纠结。希望大家告知我接下来怎么做？
背景：1.本人艺术男，现25岁，马上26岁，保定人。
2012年大学毕业，在北京闯荡三年。
12年过的很惨，就不提了。
13年14年平均年薪是九万左右，今天情况也在提升，年薪应该在10万以上。
2.2012年我认识了她，大眼睛美女2013年7月2日确定关系。
准备明年（2016）结婚。
3.我的父母都是普通工人，家中现有一套两室两厅（出租中）可用作婚房，还有一套二改一的一居室父母在住。
父母为我结婚也攒了一笔钱，虽然我数目不清，不过应该在三十万以内。
问题：昨日跟她商量具体的结婚时，她表示婚房要是一套三室一厅或者三室两厅，房子位置要离他们家近一些，不能在郊区，并且不希望贷款买房，而且房子购买要写我们两个人的名字。
我跟父母商量一下这个事情，目前保定城区靠近中心的房子都是7000多一平，三居大概是120平到140平之间，所以房子至少需要84万。
我家现在的两室两厅大概能卖50-60万，然后还需要二十到三十万才能全款购房。
但是全款购房之后，办婚礼什么的钱就不够了。
接着跟女朋友说了说实际情况，女朋友就表示不能理解，觉得我们家不是很看重她等等，而且很伤心，哭了一晚上。
我也自我反思了一个晚上，觉得很多事情确实是怪我，在北京三年也没攒下什么钱，挣的也太少了，都快三十了，结婚什么的还都要靠家里出钱。
而且让女朋友觉得我家不重视她确实也有很大一部分是我的原因。
其实我对结婚这个事情心里确实不是很积极。
因为答应过她给他买钻戒和婚纱（当时看上的婚纱大概是5万的吧），自己一直都没有攒够钱。
而且这些钱（钻戒和婚纱）让我爸妈出，他们肯定也不能理解，我不希望因为这些造成家中的矛盾，所以我内心是不怎么积极的，希望再多工作一段时间把这些钱挣出来。
导致我跟家人沟通结婚事情的时候都不是很积极第一次在问答社区提问，希望大家说说我自身我没发现的问题，或者我们家的问题。
然后告知我一下接下来我该怎么做。
同样也经历过这样的事，2009年那会儿刚毕业一年，女朋友是学妹小一届。
因为大学没认真学习，所以第一年司考成绩惨不忍睹，2009年报了辅导班，奋发向上，正好女朋友也毕业，已经约定好等09年司考成绩一出来我就去南京，然后就考虑结婚的事。
她单亲，跟她妈妈见过好几次，印象也还不错，去南京找她的时候都是住她家。
后来我还在家等成绩的时候，我们在网上聊天，意思她妈妈说不想她嫁到外地，我说没问题啊，我本来就准备去南京工

牙膏为什么能挤出彩色条纹？
搞不明白啊，为什么怎么挤它都不会乱呢？
求详细解答！
荣幸啊已经辞职不在做牙膏了，要不然拍个视频给你一看就一目了然了，但是对与彩条还是有一定的研究的（起到公司不要计较哈） 我不太了解你是想知道彩条牙膏的制作原理，还是彩条牙膏颜色不混的原理我都简要解释一下哈 -------彩条牙膏颜色不混的原因是化学上的表面化学部分，算是大分子凝胶的不相容现象，也可以算是界面化学吧（详细见分析化学课本，物理化学下，顺求牛人详细解释），其实他们会有互相混合的，但是时间太

如何有效鉴别出渣男或渣女？
怎样揭开伪装，有效鉴别出渣男或渣女？
前几天看电影三人行，饰演劫匪的钟汉良说了这样很有意思的一段话。
“一只火鸡被养在农场里，农夫天天来给它喂食从不间断，它因此觉得农夫对它很不错但是有一天当它张着嘴嗷嗷待哺的时候，农夫却挥刀把它宰了因为这一天是感恩节。
” 后来查了一下，这段话来自英国哲学家罗素提出的“火鸡问题”，主要嘲笑归纳主义者，认为归纳法有其科学性和局限性， 归纳法未必是正确的， 也有可能是非常可笑的。
大家对于渣男渣女的认

拔罐真的有作用吗？
我一直对这个持怀疑态度，但看了微博上有一个“中国中医科学院副主任医师中医刮痧专家王敬”的微博后，觉得好像的确是有作用？
大家能解释下吗？
微博地址：
说那么多 问答社区众筹临床实验怎样>

现在内家拳的绝顶高手和民国时期的绝顶高手如孙禄堂，尚云祥等人相比，是不如前辈还是更进一步？
站在旁观者角度看，我觉得作为现代人有这么好的条件：比如，不用为吃饭发愁，还有现代科学作证（更重要的是一种思想，独立思考的能力），以及很多资料的公开化（比如我就有条件能接触到过去几乎所有名家的文集，甚至医学书籍和道家书籍，其中在过去有诸多不传之秘），还有交通的便利，等等等等，连我一个零基础的人都能通过一步步自学，哪怕没到相应的境界也能对内家拳的原理逐渐了解并深入。
现代人站在了巨人的肩膀上，所以哪怕不能更进一步，也不能倒退。
但是一些贴吧里很多行家都说功夫已经失传。
请问到底是怎么回事？
明明有那么多的资料可以参考。
或者说，现代人低调，有功夫而不显。
肯定是远远远远不如。
估计又会有人喷我盲目崇祖吹嘘古人。
还是那句话，不以言举人，不以人废言，我们就说道理。
古人的时代，没有网络，没有电视，甚至没有书本，其他衣食住行的物质基础也不必说。
生活的单调乏味哪怕现在的农村人也想象不来。
在这样的条件下，同样的一个真传，他们会拿出什么样的时间精力去修行？
郭云深杀了人，牢里三年成就了大功夫。
现在的人呢？
别说三年，三个小时不上网都难。
网上现在传统功夫的真资料数

Chrome有哪些鲜为人知的用法？
更新一个：ctrlshiftT 这个快捷键组合可以打开你上次关闭的窗口里面所有的tab。
chrome吃内存被大家诟病已久，所以有时候不得不关掉窗口清理一下内存，但是又不舍得上面搜出来的页面，这个方法就很好用啦。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- chromesettingspasswords 通过这个url，你可以查看在该浏览器上保存过的账号密

为什么《守望先锋》的戒断反应这么严重？
5月10号以后守望先锋停止压力测试 贴吧 Q群里哀嚎遍野 都反映玩了守望先锋后 玩其他游戏都感觉没意思 感觉像吸毒停止后的戒断反应一样 其他啥游戏都不想玩 就想玩守望先锋 这是怎么回事
首先，我要说我是一个打游戏不咋滴的人，其次我要说我从来没花钱买过任何游戏装备之类的东西，就连LOL英雄都是老妹儿我一点点一般人机打出来的。
就在那个夜晚，我手贱打开了b站，没想到！
我就看到了一个视频，那个视频带给我希望，让我觉得我不再是一无是处，只会在lol里被骂傻逼的小女子。
也不再是天涯明月刀被人追着杀死五次的小菜逼。
于是，我打开了引擎，搜索守望先锋，下载战网。
等到了凌晨一点，下载完毕，可能自

iOS平台的背单词应用FlashcardDeluxe和Anki哪个更好？还有更好的吗？
问的正好是我买的那两个apps。
Flashcard Deluxe 早出两年，比当时其它的app都好。
Anki在2010年出了iOS app后，我就直接无视其它选择了。
Anki 2 是真正的里程碑，AnkiMobile iOS 2.0 版于2012年10月发布。
一句话的回答：2013年5月为止，AnkiMobile是我心目中最好的。
Anki 2.0 25美元的价格偏高，也不促销，但其它平台版本完全免费。
由于性价比取决于个人收入，以及用户对flashcard使用的频率与强度，粗略地说，AnkiMobile是性

剑道和击剑哪个更有趣？更适合女生练？
<img data-rawwidth
有人在评论区打抱不平也好嘲讽也好，我是不想吵架的。
不过是一个小姑娘提问到底剑道还是击剑适合女生，然后我就说了虎贲一句你们就这样。
“虎贲是一个水平良莠不齐的团体”这句话真的好多人给我说过，而且听语气，应该都是虎贲的成员吧。
不过真的从来没有听说过练击剑剑道传武空手道跆拳道等等的人说过自己的项目的人水平“良莠不齐”。
然后给一个基本观点 动作能够做到协调且自然就是正确。
所以那句有争议的话的意思是：

曾加是谁？
个人主页地址。
我来回答这个问题合适吗？
其实我只见过曾加一次。
见到曾加时，他头发有点乱可能是因为刚刚摘下帽子的缘故。
他穿着橙色防风衣，长相怎么说呢，他以前发照片时，还有问答社区的朋友说他“长得着急”可真人却是娃娃脸，还有两块圆润的苹果肌，像高中生似的。
我在心里哎呀了一声：“原来是小男孩啊！
” 吃饭的地方就在清华边上，小男孩推荐了一家素菜馆。
对这个年纪的男生来说，大概是有些不同寻常。
我太渴望在他身上找到不

如何评价2016《美国消费者报告》年度汽车可靠性排名？
今年前三名终于发生了变化，别克进入了前三。
颇具人气的本田思域不再被推荐，大众下跌9名，如何看待今年消费者报告排名的变化？
国内外消费者是否真的介意这些可靠性报告？
美国消费者报告年度汽车可靠性排名对外国人购车有多少影响我不知道。
但是我知道这个报告对大多数中国人没有影响。
因为大多数中国人买车最在意的不是可靠性，或者说在意的是坊间所谓的可靠性铁皮厚，车身重，关门的声音）。
大多数中国人购车最在意的是什么呢？
原谅我语文学的不好，不知道用什么词能准确的表达出我的意思如果硬要说的话，我感觉是这个词大概是逼格，大概是“逼价比”。
作为一名新晋的本田crv思威车主，

年轻人有哪些典型的幼稚病？
如题，二十出头，大学或者大学毕业工作的的前几年，容易犯哪些典型的幼稚病？
模仿自己所没有的激情！
这是我见过的最典型的幼稚病。
举个我身边的例子： Y小姐，87年生人，朋友圈中的鸡汤励志教的虔诚粉丝。
第一份工作：建筑设计 工龄2年 当时准备报考注册建筑师 大学本科学习的环境艺术专业，室内？
哪个方向似乎都不那么热爱，哪个专业方向似乎都不错！
然后关注了某公号之后，被建筑设计师的深沉打动。
记得某同事在朋友圈转载了果戈理的一句话：“建筑是世界的年鉴，当歌曲和传统都在缄默时，

有没有诗词表达女子对男子的爱慕之情但不那么小家子气的？
得到的或者得不到的都可以阿 总之不要那么矫情的大神们拜托啦
1.此时相望不相闻，愿逐月华流照君 2.愿言配德，携手相将。
3.春日宴，绿酒一杯歌一遍。
再拜陈三愿：一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁长相见。
4.自此长裙当垆笑，为君洗手作羹汤 5.妾拟将身嫁与，一生休。
纵被无情弃，不能羞！
6.积石如玉，列松如翠，郎艳独绝，世无其二。
7.金坚璧白，永执勿失。
8.海底月是天上月，眼前人是心上人。
9.愿我如星君如月 夜夜流光相皎洁。
10.始欲识郎时，两心望如一。

你有哪些拍得很美并愿意分享的照片？
摄影小白前来强答！
请各位看官多多支持！
前方多图预警！
（一条华丽的分界线） 旅行的目的就在于感受外在的美景带给感官的片刻震撼，而留住美景的正是一张张深入人心的照片 最新存入手机的风景（摄于南京紫金山） （静谧的山路） 当然，旅行最终的意义并不是表面的风景，而是隐藏于美景之中细微之处的沧桑历史，文化共鸣 （摄于南京中山陵） 庄严肃穆） （夫子庙的水中倒影） 当然，

2013年8月雷军宣布小米估值已达100亿美元，这意味着什么？
据新浪新闻证实，2013年8月23日，小米新一轮融资完成，估值已达100亿美元
问答社区俨然被小米攻占了。
不止问答社区，整个中国互联网俨然都被小米攻占了。
下为易观国际数据： 和三星联想酷派华为中兴比起来，小米算哪根葱？
不过，值得研究的是小米的公关模式和公关能力。

处女座的优点有哪些？
时下，把讨厌处女座挂在嘴边几乎已经成为了一种社交手段。
但是事物都有两面性，大家来说说处女座的好吧！
我就是处女座的 其实真的不知道为什么处女座经常被黑 要说完美主义者挑刺高手洁癖患者谁都难免会有一点的 除此之外 处女座的优点也有很多 比如认真负责 答应一件事就会做到 处女座的人不懂拒绝 乐于助人喜欢为别人着想 如果你有一个处女座的朋友 那么请一定要珍惜 因为表面上无坚不摧的她们 却是天生的敏感玻璃心

面试老总助理，老总亲自面试，然后说你不合适，但结束时又跟你握手还主动递名片给我。代表什么意思？
面试老总助理，老总亲自面试，问了自己有何规划，我说我目前很务实，就是找份工作，然后养活自己。
老总说我不了解北京，他在写字楼租的办公室一年都很多钱，你期望薪资才两千到四千，你怎么谈朋友，有北京女孩要你吗？
然后说你不合适，但走的时候和我握手还又主动递名片给我？
代表什么意思？
只是客套吗？
你回答规划的问题显示你对应聘的岗位没有想法和热情，我是老总的话，也不会要你当助理。
你这个心态适合那种有明确工作内容和指示的普通岗位。
老板助理是半个老板，虽然公司的半个不是你的，但工作上要当半个老板，显然你并没有准备好做这份工作。
其他话就是闲扯了。
正因为他不打算录用你，所以才会以平等的姿态给你名片跟你握手，递名片和握手是平等关系的礼节，不是上下级关系，更不是老板和助理的姿态，所以他是在以这

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。
别喷...我觉得现在最好，前三张是为了对比... 1.高中毕业，高中三年伙食很好，160斤。
（衣服是我妈的....） 2.大一开学拍的，经过一个暑假，140斤左右。
3.大二考证的时候拍的证件照，那时候大概130斤。
4.噔噔噔噔大学即将毕业啦开心撒花上个星期去深圳出发前拍的，110斤。

如果让日本的团队制作星际争霸2三部曲会怎样？
比如故事，兵种，建筑，科技树，高阶兵种技能，多人对战地图等。
可以任选回答。
来源nga：星际2娘化galgame开发日志

有个很瘦的女朋友是怎样的体验？
刚刚看见了有个胖胖的女朋友是怎样的体验。
感觉大家的回答都好幸福，想知道有个很瘦！
的女朋友的大家，有怎样的人生体验！
这个我得匿名。
女友158 40斤 体验就是啪啪是可以经常使用欧美影片中“抱起来冲到尽头”啪啪法 大概就是这样吧。
之后我发现了一个延长啪啪时间的好方法 名字叫“抱起来边走边啪法” 每次我快忍不住了，我就把女票抱起来边啪边走，尼玛虽然有些智障，不过确实效果显著，各位知友可以试试。
赞多了我一会再更新吧。

日语有没有类似新概念英语的经典教材和教程？
针对需要提高日语，非初学者
就是因为拍这张照，刚才问答社区停止运行，写的文字全部没有了 我在风中凌乱了 这种心情，这种心情 我想说的很多，我都写下来了，可是现在都没了 没了 正经快速回答 1目前日语教材影响力可以和新概念日语匹敌的是新标日，但不做重点推介，因为题主说有一定基础。
2推荐新编日语，尤其语法体系，当然课文有些机械，有些陈腐，但是真乃循序渐进的好书。
不过也是比较枯燥。
3建议题主真心提高日语不要拘泥于教材，功

医学生第一次上人体解剖课的感受是怎样的？
会条件反射地不适吗？
记忆深刻吗？
真的特别好奇解剖课是种什么体验嘿嘿嘿嘿嘿嘿oo一年以后我也成为准医学生啦！
虽然第一年通识可能不会上解剖？
但是无比期待呀！
希望我也能像各位学长学姐一样淡定oo感谢大家有趣的回答呀！
是人脑壳诶！
骨头还能长这么大！
大肠小肠回肠结肠直肠肠肠相扣 肱骨尺骨桡骨股骨胫骨骨骨交错啊！
那是像核桃的大脑！
这是像树根的支气管！
那边的手好可怕！
那边的头眼睛好像在动！
第一次进解剖室差不多就这样吧，除了这些，还有看到大大小小的尸体泡在药水里时的难过，现在想起来好像是自己太矫情了。

日本轻小说为什么逐渐与起点文靠拢？是轻小说在退化还是起点文本就领先？
最近能看到有更多的轻小说从内容表现和题材上与现在的起点网络小说靠拢，这是起点文代表着网络小说的发展趋势还是轻小说在退化？
-----------------------------------------------------------------------------------------------第一次修改问题--------------------有人误解了我的意思，我这个问题并没有对起点的优秀作品产生非议 希望各位理解 另外，我就明确一下我认为的轻小说（狭义）是在日本发行的，官方的侧重点是青少年，以文库本的形式作为载体的文学作品。
希望各位答主能理解。
--------------------------------------------------------------第二次修改-------------------------------------------------------------我认为的起点文是出于平时的习惯的叫法 准确的说 应该是写作差 门槛低 制作低劣的起点小说 希望答主能注意-------------------------------------------------第三次修改------------------------------------------------------------------------制作不佳的起点文是一个标准，是网文中同质化的一种表现，原谅出题人见识短，除了起点文我真的很难再找出能够作为参照物来反映日轻的变化趋势。
希望各位答主能理解
我从小学3年级开始看书，什么书都看，但最多的，还是网文，现在已经10余年。
日轻是高中才开始接触，当时正对大量的小白文感到厌烦，于是迅速迷上了日轻。
开始正文： 首先，我们先看看二者的定义。
轻小说台湾角川书店 综合了日本媒体报道与各家出版社出版时的方向归纳出以下几个特点： 主要以青少年等年轻读者为对象的娱乐小说。
以读者平常使用的口语来书写。
在封面上内页上大量使用插画，有强烈的视觉效果。
风格上受到漫画

如何理解8848手机这一句逻辑混乱的广告词“拿什么样的兵器，决定了你是将还是兵”？
如果是以前，我可能会被这一句明显因果逻辑颠倒的句子忽悠得热血沸腾，但是现在我能憋出来的是冷笑。
从广告语的角度讲，这句话很好地将重点汇聚在手机上，并没有问题。
但是说这句话的大佬和审核广告的中央九台真的没有发现它的逻辑问题吗？
真的没有发现吗？
没有发现吗？
还是对比利益，名誉的损失真的算不了什么？
这条广告成功地拉低了整个记录频道的逼格。

为什么女生有「体香」？
感觉女生从我身边飘过的时候，总有一股香味，淡淡的。
我老婆也有这种香味。
但是她自己没什么感觉。
难道是她们洗澡的时候沐浴露太多了？
还是我的错觉？
这个问题我正好可以回答，上个学期选了一门叫性生物学的人文课（不要想多了 ），其中就提到过气味是选择配偶的一个条件。
因为受精卵的基因与母亲基因的差别大的，有更大的可能存活下去，所以人们通常会选取与他们拥有不同MHC片段（主要组织相容性复合体）的人。
这种选择已经延续了万年，潜藏在每个人的基因中。
而气味正是鉴别MHC的一种工具，每个人都天生有这个能力。
类似的实验有两个，一个是让女实验者闻男人穿过两天的衣服

两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
看到这种穷游的，我总是在想：你这么穷，就不要出去嘚瑟了，还是老老实实在家上班，看书，健身吧！
没有一定阅历的穷游，只不过是去做一次邮差。

如何以【人类是这个宇宙中最残暴的种族】为开头写一个故事？
人类是这个宇宙中最残暴的种族，他们残暴地用蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿烧花鸭烧雏鸡烧子鹅卤猪卤鸭酱鸡腊肉松花小肚儿晾肉香肠儿什锦苏盘熏鸡白肚儿清蒸八宝猪江米酿鸭子罐儿野鸡罐儿鹌鹑卤什件儿卤子鹅山鸡兔脯菜蟒银鱼清蒸哈什蚂烩鸭丝烩鸭腰烩鸭条清拌鸭丝黄心管儿焖白鳝焖黄鳝豆豉鲇鱼锅烧鲤鱼烀烂甲鱼抓炒鲤鱼抓炒对儿虾软炸里脊软炸鸡什锦套

今天去理发，剃头小哥看了眼我的宝马3系，说了句要我买车，就买个大气的suv，我的回答合理不？
如题，8月中旬开始常去，已经比较熟了。
今天被他看到车了。
理发师和我说这话的时候，一副老子笑看你装逼的样子当然啦，也可能我想多了，解读过度。
我当时琢磨着，跟他说啥呢？
说我的n20b20发动机加zf8速变速箱开起来有多爽？
他懂这些吗？
有必要跟个不懂车的人说这嘛。
我就回答说，嗯，我就是买个宝马标，然后理发小哥开心的笑了。
这么回答应该合理吧？
“你这宝马改装得挺好看的” 我：是啊。
“这是三系吗？
” 我：差不多，这个是四系 “什么，宝马有四系吗” 我：刚出的 “为什么不买5系，那个大多了，豪气！
” 我：我不喜欢大车 “你这车还只有两个门啊，那应该比较便宜吧” 我：从成本上来说是这样的 “你这车弄这样子要多少钱啊？
” 我：落地100出头吧。
“我是问没有改装多少钱？
” 我：100出头吧，如果要改装那就不止了。
对方一副看傻逼的眼神 然后一直嘟哝着7系和X5多好

本科基础学科（数理化生）中，哪一个就业相对较好?
我高中物理老师说过一句话 “物理好的人，数学差不了，但是数学好的人物理就不一定咯。
” 至于化学生物，按照中国目前的发展趋势来看，反正我接触到的是没有什么太热的行业的，大学同学都转专业了。
但，最重要的是，你要知道自己喜欢什么，想做什么。
这比什么好就业更重要。

武侠小说中哪个叛徒形象让你印象深刻？
想飞之心，永远不死。
“我没死，”深受四面楚歌十面埋伏境遇的白愁飞奋然吼道：“就没败！
” 我原要昂扬独步天下，奈何却忍辱藏于污泥我志在叱吒风云，无奈得苦候时机。
龙飞九天，岂惧亢龙有悔？
鹰飞九霄，未恐高不胜寒！
转身登峰造极，试问谁不失惊？
我本想淡泊退出江湖，奈何却不甘枉此一生我多想自在自得，无奈要立功立业。
从心所欲，哪怕佛阻鬼拦？
要权要名，不妨要钱要命！
手握生杀大权，有谁还能失敬！

给男朋友发消息，他明明看到了却不回，该不该生气？
更新谢谢帮忙回答的大家啦这问题是一年多以前提的之前没什么人回答我自己也不小心忘啦。
最近这个问题出现在我通知消息里，仔细想了很久才记起来这是自己提的QAQ。
因为现在男票已经知道就算忙也要好好理我啦，跟他也能好好沟通，中间也经历了好多难过的事情才慢慢找到两个人都舒服的相处方式。
就像很多高票答案说的，要多沟通也不要太黏人啦。
谢谢大家的回答呀原答案他总是很忙，平时发消息回得也不快，我知道他是在做别的事情。
可是有时候，发了消息想跟他玩耍的时候，他却一整天不回，其实我会担心的呀，然后再发一个紧急一点的事情，他才会回好的。
我不知道他到底是不是在忙，要是我这样就生气感觉挺无理取闹的样子。
之前讨论过这个，我说我不会追问但是会脑补你出了什么事挂了，他说放心我只要有时间都会联系你。
可是今天周日不上班。
关键是，我不知道他在干嘛，他要是跟我说一下他在忙不会让我担心的话，我就会很开心提醒他别太累注意休息，可是直接不回真的很难过。
我该因为这样生气吗？
异地六七年，这个问题在最开始的一段时间的确非常让人困扰，经过磨合，我们是这样看待这个问题的： 首先，发消息的人没有权利要求对方一定要马上回复。
因为发消息的人肯定是自己有空闲的时候，才会问候对方，但是对方有空没空呢？
自己并不知道，所以要求对方即刻回复是很霸王条款的。
对方没有回复的话，就默认对方有事情在忙就好了。
其次，看到消息的人，也要在第一时间给对方回复。
回复的内容应该包括：之前在忙什么，现在

为什么中国人这么支持特朗普？
那些在美帝的高学历华人移民支持Trump说的过去，屁股决定脑袋.但是为什么国内人也支持Trump，天朝人无疑是全球化的受益者，天朝需要巨额的外汇来支付能源，甚至粮食，很多人似乎并不明白Trump对天朝意味着什么.
天朝不是仰人鼻息的小国，用不着看美国总统的脸色过日子。
不论谁上台，我国所需要的只是应对和调整策略罢了。
“朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪。
”中国的幸福感不赖于盼着美国选一个亲华的总统出来。
那些说支持川普就是不爱国，因为川普对中国不友好的人，未免替祖国自降身价了。
大家只是等着看笑话而已，此人靠谱不靠谱，最受影响的是美国自己。
中国可穷可败，中国人不可折辱，不可以附庸的奴性自处。
逻辑应该是这样的：不

你的学习RubyOnRails的历程是怎样的？
计算机专业，我也来说说我的经历吧。
大二，看到 Chad Fowler 的图书我编程，我快乐 - 程序员职业规划之道从而知道有 Ruby 这门语言。
（硬广，Chad Fowler 确实是大神，写了多本书，同时也是“镐头书”的作者之一哈，感兴趣的可以搜索一下） 我并没有先学习 Ruby，后面再学习 Rails，而是同时进行。
那时候，图片馆里仅有的几本 RubyRails 书我都看过，并且给图书馆推荐了几本，后面都采购了。
像燕子书镐头书，运用 Rail

第一次和女朋友出省旅游，应该注意什么？怎么准备？
准备元旦和女朋友去湖南衡山。
奔着看雪去的。
（广东人没见过雪。
）之前没有两人远途出游的经验，应该怎么准备呢？
有哪些需要事情的事项呢？
有什么旅游攻略么。
已经更新------------------ 我就是土生土长的衡山人，来细细说说 排前面的人太坏了都。
去南岳旅游呢，无非是两个地方，南岳大庙和南岳山，当然周边还要九管桥水库。
每年来玩的人不计其数，被坑的也不计其数 有事，回头再答-------------------- OK，对不起，这几天加班真的 很忙 ----此处开始更新--- 去南岳旅游呢，无非是两个地方，南岳大庙和南岳山，当然周边还要九观桥水库。
每年来玩的人不计其数，被坑的也不计其数。

为什么三体人会允许云天明讲那三个故事?
个人觉得不用想也知道云天明会竭尽全力向程心透露信息，可却还允许他讲那三个冗长的故事，是三体人大意了么
说句题外话，即使人类完全解读出了那三个故事又如何，“定义”已逝，“逻辑”无踪，你真以为只靠“诚心”就可以延续文明么？
---------------------------几点补充说明---------------------------------- 1.对小说无论如何解读总归还是要基于文本，但这也不是说读者不可以展开合理想象，无非是个度的问题。
2.具体到这个问题，可能我们也需要综合考虑云天明在三体世界的地位云天明的立场和三观。
3.三体三部曲的故事情节时间

有哪些温暖人心的圣诞小故事？
想要一些比较新奇的 小众一点的圣诞小故事相关问题：有哪些暖人的春节故事？
读大一的时候，有点喜欢一个男生。
平安夜那天上晚自习的时候他正好来短信问我上课有没有点名（是的，他是逃课大王），所以就聊了一会，他说他这边有几个别人送他的苹果，问我要不要。
我说好啊，正好也没人送我苹果，那我下课去你宿舍前拿吧。
下了课去找他，他给了我两个苹果，一青一红。
在平安夜零点的时候 ，我在心里默默的许愿：希望这个人也能喜欢我。
（因为老实说感觉两个人不太像同个世界的人。
） 第二年平安夜的时候，我们

如何提升自己的女人味？
塑造女人味最快捷的方法，可以通过调整个人日常肢体动作来做到。
韩国应该是对如果塑造快速女人味研究的最透彻的国家，具体学习模板，请看各种韩国女团MV，什么样的眼神，什么样的动作，如何撒娇，如果发小脾气，如果撩发丝等等，都是入门经典！

羊肉有什么好吃，好做，又健康的吃法？
好像有人说陕西的水盆羊肉。
我也挺喜欢吃这个的。
做法就是羊肉炖煮，然后切肉，配汤。
一个好的水盆羊肉是这样吃的。
1，月牙饼掰开，放入泡菜生青椒圈或者其他爽口菜，我个人还喜欢放油辣椒。
2，把水盆里的羊肉捞出，夹入饼子当中，羊肉软嫩，饼子香脆，泡菜爽口，辣油香润。
3，然后就是一边吃饼一边喝汤，汤喝完，饼也吃完，最关键是整个过程羊汤始终是本味，清澈香醇。
这种吃法不太油腻，也没有太多膻味，是我比较喜欢

被「连环拒」是种怎样的体验？
有过申请或者工作经验的人，收到一封拒绝函的时候是一种怎样的感觉？
又是如何从这个拒信中走出来的呢？
既然大家都放了自己的情况，不如也放一下申请的背景，也好为后人提供一些线索。
哇这个问题真的是为我定制的！
终于有一个机会来晒一晒据信了！
准确的说，为我定制的问题应该是“全聚德是一种怎么样的体验？
” 2017fall入学的美国本科，托福110 SAT1 1520 SAT2数理化2400 6门理科AP 5个5 一个4 申请建筑设计，作品集DIY就当替好奇的同学们一睹各校据信的风采哈哈哈ED Cornell Defer转Rej 貌似学建筑的大家全部都ED了Cornell，毕竟B arch常年霸占榜首自带藤校光环。
我其实真的喜欢Cornell，当时做面试的时候跟校

男生最讨厌女生什么？
某异性朋友聊天时突然蹦出一句男人哪里有你们女的事多。
一下子不明白深究时被吐槽甚多，总结出来就是问的多，管的多，想的多。
那么，一个男人到底讨厌异性哪些地方？
讨厌的理由又是什么？
相关问题：
并不知道自己想要的是什么，直到看到别的女人拥有的东西。

怎样看待「为什么我的女友讨厌生孩子」一文中某匿名答主另类育儿方式受追捧的现象？
1女答主的做法在中国社会语境下是否算作生而不养，确实属于引起广泛讨论的范畴。
2本问题下的答主也确实在围绕这一行为是否算做生而不养进行回答，并未围绕“受追捧”这一现象回答。
故应保留此争议点。
原标题“怎样看待为什么我的女友讨厌生孩子一文中某匿名答主生而不养孩子却被追捧的现象？
”有明显误导倾向，这位答主并没有生而不养放手不管，详细可以看原回答。
我在微博看见这个问题，发现很多人都觉得这个答主独立自主有自己的思想。
并把她当做自己的偶像，要一辈子收藏这个答案。
这个答主真的是所谓独立女性的标杆么？
这种做法真的是值得学习的么？
（原回答链接：
她对孩子的漠视相反，我倒觉得她对孩子相当负责任.首先她让家里的每一个成员都参与到生孩子这件事，所有人参与备孕就看出她是用心良苦，她没有使孩子成为长辈来炫耀赶走寂寞的小宠.让家庭成员都学习到应付出的责任.责任越多的时候爱就培养的越深厚.其次，她对自己的负责态度势必也会影响到孩子，我们每个人都应该为自己的人生负责，她不必用话语来教育孩子，她用行动和结果.而且全家都围着孩子了，总要有一个人来提醒孩子他不是世界的中

怎样可以瘦大腿？吃些什么或做什么运动？
跳绳会将脂肪屯积在身体下部吗？
如果跳的话每天 多久为宜？
通过运动局部减肥是不可能的，只有多做有氧运动以及合理饮食才能让全身的脂肪比例下降。
跳绳是不错的运动，但是如果体重较大的话，主要要保护好膝关节

Github上有哪些比较流行的C、C++或Java的入门级项目？
可以推荐 Github 上一些比较好的开源项目吗？
用 C 或者 Java 写的，最好不是那么复杂的，适合新手学习的。
vczhherodb GitHub httpsgithub.comvczhtinymoe 十分入门

中国娱乐圈里，你最尊重哪位？
怎么没人说刘德华呢。
我不追星的。
香港非官守太平绅士衔，中国残疾人福利基金会副理事长，曾获得香港特别行政区荣誉勋章。
香港十大杰出青年，世界十大杰出青年。
慈善事业 1991年华东水灾，刘德华捐款500万元 1999.9.24梅艳芳与刘德华，张学友前晚出席中视伸出你的手，九二一赈灾捐款合唱月亮代表我的心一曲筹3000万元 2001年 上海演唱会上就将150万元演出收入作为慈善捐款捐献给艺术节组委会 内蒙古自治

美国控枪为什么这么难？
特地来反对 Richard Xu 为什么又是政府办公楼？
还有学校 因为是禁止枪支区域，你可以禁止合法持枪公民，但能管的住歹徒？
歹徒有几个主动去袭击军事目标？
即便是美军内部枪击案件也是发生在食堂这样大多数军人都扔下抢端起盘子的地方 一个郭师傅的笑话： 歹徒打劫银行，刚喊一声，背后几十只人一齐拔枪，娘的警察发工资！
在歹徒袭击之前就已经知道，自己面对的是手无寸铁的平民，而不是几十个装备手枪的德州枪手 你见过有人敢

做隐适美正畸到底和医生技术有什么相关？
隐适美是全程电脑控制，那么医生和隐适美公司在整个过程中是怎么配合做出一个好的方案？
医生的重大作用是怎么体现出来？
医生肯定是很重要的，这是毋庸置疑的，是提问的前提。
各位不用再强调医生的重要性。
但是重要在哪？
整个过程中怎么体现出来？
这个是我想了解的。
隐适美公司提供两个服务，一个是牙齿移动的软件设计，一个是牙套的批量生产。
而牙齿移动首先体现在诊断设计正确的基础上，如果连方向都错了，结果也一定是错的。
起码大方向拔牙矫治还是不拔牙矫治，片切还是推磨牙向后，都是医生来确定的。
目前口腔全科医生也有开展隐适美的，医生不懂正畸设计，而有些公司提供正畸团队病例设计服务，医生把隐适美的诊断设计外包给这些设计团队，给一定报酬，最终拿到正畸医生设计的隐适美，再

日常生活中有哪些十分钟就能学会并可以终生受用的技能？

每个小技巧都是十分钟学会，受益终身啊啊啊。
1外出旅游上厕所时放一张纸巾在水上，别人就听不到你尿尿的声音了，优雅的人必备，防止水花溅到屁股上传染疾病。
2到酒店旅馆健身房等地方的洗手间，用手指甲顶着镜子，如果镜子里的像跟指甲之间有距离，镜子就是单面镜如果像跟指甲之间没有距离，你就暴露于别人的视线中了双面镜。
3出门的时候检查必备物品就是四个：“伸手要钱”身份证手机钥匙钱包。

当年欠你钱不还的人现在都过得怎么样？
想看看诚信在中国还起多大作用。
说说前两天虹桥火车站的事情。
大概是最近流行的新骗术，一个人过来说要找我借钱，说的非常诚恳，钱包丢了，就买车票差77块钱，说回去充话费给我。
我当时傻逼听成17块钱，就想想给他也不用还了，拿了20给他他说是107，我顿时就不想给他了准备走。
然后他又缠着我说了好久，说他真的赶时间已经问了三个人了，说他绝对不会让我失去对这个社会的信心的什么什么，说手机项链手表都可以押我这里。
我觉得我也是社会经历太少了。

如何评价那些边打工边旅行从来不停下的人呢？
可是对于社会来讲，他们对社会没有造成任何价值求出处或判断标准或准绳 其实我就是想说一个什么事儿 选择生活方式是个人自由，对他至亲以外的人来说，闭嘴是最大的美德。

如何看待深圳消费者协会对华为闪存门事件做出：不存在虚假宣传？
深圳市消费者委员会发表声明称，针对消费者反映的“华为P10手机中三种闪存混用，手机存在质量问题，且侵犯消费者知情权，涉嫌欺诈”的情况，调查结果显示，截至目前，未发现华为P10系列手机存在虚假宣传和批量性产品质量问题的情况文章片段摘取于IT之家侵权删除
如果公司在中国出了事，根据经验，凡是顶住不认错的，都活下来了，远的蒙牛，近的有三星。
而不管是顶不住还是有良心选择认错或赔偿的，都完蛋了，比如尚洋电子，三鹿。
面对前车之鉴，你说这些公司会怎么做？
这是中国消费者的选择，求仁得仁罢了。

国民党到底有多菜？
镜像问题：国民党到底有多强？
我父亲有一年（扁时期）去台湾探望我姨婆婆（我外婆的姐姐），她丈夫生前是“国军”中将，他们住在部队分的将官区住宅里，六七十平的“宅邸”，我爸说，老太太一晚上就念叨三件事：第一是拉选票，蓝党发肥皂，绿党发烟，蓝党发毛巾，绿党发钱。
第二是将官退休金买菜都买不起了。
第三是问大陆G军何时攻台（盼望的眼神）。

如何看待即将问世的60cm美女机器人？
关于机器人，可以分为两类：工业机器人（关节式机器人并联机器人）和服务型机器人。
这款无疑是服务机器人啦，不过看你和楼上各位关注的点，估计都不是业内人士，故这里就不展开说了。
只谈一下大方面，国内能不能做，答案是肯定的。
虽然我对这款女机器人的性能并不了解，不过一看便知，技术含量不高，国内水平完全可以达到。
至于为什么国内没有，原因很简单，企业不会做这种东西，市场是大问题，没利润。
而国内的屌丝不像国外

王宝强的老婆出轨是否有其必然性？

如何看待西安地铁壁画僧人朝印度泰姬陵取经？
微博挑错，天经地义，也是公民的权利和义务。
曾经有高速路的标记把收费站写成tool gate。
给报纸打电话没人管，后来直接打电话给市长热线，后来就改成了toll gate。
现在有人象我一样吃饱了撑的向政府向大众提意见表看法说担忧，有何不可？
这么多人嘲笑，马督公也反对，但我依然赞同习五一，我依然认为这画不对：画给中国人看，就用央视的大雷音寺，画给印度人看，就问印度大使领事教授，画给灭佛兴伊的石油国家看，这画差不多是挑

《蓝宇》带给你哪些感动？
看蓝宇，被导演的细腻和演员的用心打动到，每一个眼神都是过犹不及得刚刚好。
看原著，文笔随性洒脱，有细节上的暴露大胆，但也能感受的的确确是情之所至，恋之美好。
字里行间人性的善恶没有一丝一毫的隐瞒，这种真实虽然残酷，但也更加突显出了他们之间感情的真挚和可贵。
对角色的感动很多，从名字说起吧。
“捍”，霸气粗犷，有安全感“东”，在中国人的意识里，东有主位宣告主权之意，是为“攻”。
而蓝宇，“蓝”代表忧

最近好多男生说要跟我结婚，我有点崩溃！是因为我真的适合结婚么？其实有点伤感，因为我是个28岁的老姑娘
楼主28岁老妹纸，硕士毕业，北上广，飘着，老家东北滴。
近期收到了四个男生的结婚邀请，都想跟我结婚，觉得我适合结婚，其实被这样觉得心理有些失望，为啥不是因为爱我而想跟我结婚呢！
谢谢邀请，我不太了解目前结婚的流程，还是先恋爱后结婚的流程吗？

国外是怎么管理实验室硬件设备的？
常常在视频采访和论文里看到国外实验室硬件设备井井有条，干净整洁，想知道在管理实验室硬件设备和使用方面，他们有哪些经验和注意事项。
国内实验室很多都是贴一个实验室管理手册，但形同虚设，人多东西用了经常出现没有放回去，登记不齐全等状况，因此想借鉴一下。
我来简单说说：（某不知名uni） 1. 实验室由谁管？
答案：department members 院里从事科学研究的教学和研究人员 和 lab manager很多重要或者使用平凡的实验室，除了academic还会有专门提供support的全职research assistant。
2. 所有实验设备来源于哪里？
答案：贵的设备（一般要根据这类设备，单独设立研究中心的）大多来源于多所科研机构的funding，稍便宜的几万的到几十万的（dollar），会来自academic自己的funding。

如何评价海贼王第872话？
看样子路飞还会回去解决大妈的问题，不然没法打凯多。
来自TalkOP海贼王论坛
感受到了黑帮大叔的逗比潜质..

2月17日公布的游戏王大师规则4和炉石传说的猛犸年新政哪个对游戏的影响更大？
一些参考方向：对游戏本身环境的影响对游戏未来发展方向的影响对玩家情绪与信心乃至经济利益的影响
炉石猛犸年很多人喷，但不少都没说到点子上。
一个游戏的唯一的目标就是好玩，而炉石变得越来越不好玩并不是因为退环境或者需要氪金。
退环境本身没有错，不如说是必然的解决方法，退的时候肯定会被骂两句，但只要新版本好玩谁还会一直纠结于过去。
氪金模式就更没什么好黑的了，玩过炉石都知道天梯15级往上都是完善卡组，充1000和10000在竞争力上毫无区别，你不会因为财力上的差距而被人在竞争中蹂躏，充更多钱只是能体验更多卡组

如何将衬衫服帖的压在裤子里？
附图 作为曾经的套装男。
买腰部带防滑胶条的西裤，有点像硅胶条编制的，对衬衫的摩擦力超级大，外边皮带一系，衬衫不可能滑出来。
一弯腰就有一股力量紧紧拉住你的衬衫下沿，可以想象下橡皮筋与衬衫的摩擦力，如果要去搞运动当我没说

伊斯兰只是不让喝酒吃猪肉，但佛教荤酒都不让啊。为什么有些人喜欢佛教而厌恶伊斯兰？
好像问题被和谐了的样子
我艹 好可怕的一群回答好么 一群人的常识君又下线了 信徒不需遵守 只是比丘比丘尼极其以上的出家人才需要 其实也是可以吃的 可以吃三净肉 只是史上著名的读书皇帝梁武帝逗比提倡不吃 久而久之大家都觉得出家人不吃 另外哪个和尚逼着你不吃肉不喝酒的？
你完全可以转身走嘛。
在城市里庙多了，有哪个和尚打砸抢的啊，不让别人摆摊的嘛。
以上文字都是黑客盗取本人账号发的 希望友好的穆斯林同志请勿联想。

关于现在科技发展的好坏，有一点小小问题?
这么好的问题没人关注。
科学就是这样啊，已经和商业紧密结合了，而且扩充人的欲望，你看那些科学化工制造出的产品，给你的宣传都是让人蠢蠢欲动的，其实就是利用人的欲望。
除非你告诉他们不赚钱，他们才会不生产。
不过我不完全反对科学。
因为没有科学的尝试，没有最终的那个悲剧，人不会反省的。

崔健的《假行僧》如何解读？
崔健的假行僧到底什么意思？
歌词中的“我”为什么要那么做？
今天听这首歌差点热泪盈眶，跑来找这个问题回答。
我出生在九十年代，不能亲身理解这首歌的政治寓意，就按爱情歌曲来解读一下。
整体来说，就像题主问的那样，我为什么要那样做，这首歌写了一个人内心特别纠结的感受，以至于歌词结尾崔健要用一种极度自我讽刺的腔调说出也别想看到我的虚伪，来把这种复杂的情感爆发出来。
具体到歌词： 我要从南走到北， 我还要从白走到黑.我要人们都看到我， 却不知我是谁.假如你看我有点

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
其实是个很蠢的故事，写下来是为了以后可以给自己看看。
喜欢一个异地工作的男生，约好了见面的时间，但是临时被工作耽误了没赶上大巴。
客运站的大姨说最近的下一趟车要等三个小时，考虑了下查了高铁票，果断买票并飞奔高铁站。
谁知道自己路上蠢蠢的又耽误了（已经忘记到底干了什么蠢事），再次完美错过。
排队改签下一趟，半个小时没轮上，再查了查票，余票的数字让我无语凝噎。
此时已经距离我们约定的时间只剩下一个多小时了

著名将领中单兵战斗力最高的是谁？
可以分冷兵器和热兵器两个世代分别说。
（空军将领就算了，只许用轻武器）近代应该是巴顿吧？
他不是奥运会军事五项第五名么。
虽然不知道枪法怎么样。
没人提去少林寺砸场子的俞大猷吗

经常拍猫，怎样选用适合的摄影器材？
为大家的阅读体验考虑，还请答题的各位不要大篇幅贴图，少量，有示范性作用即可。
另外，这个问题是问专门拍猫有没有更加适用，同时更针对有力的器材选择啊，或能够有不同器材拍摄的比较。
而不是问大家拍了什么猫星人好写真。
通篇下来全是图片，阅读多个答案很辛苦啊... 贴图少的回答就被淹没了。
拍了1年多家猫， 我也来说说. 家猫， 一般不会带出家溜达， 只能在家拍， 这样有个很大的限制， 就是光线一般都不足， 所以 1， 单反的对焦系统最好要精准些， 如我用的7D有米请5d3 2，想要画质好， 外闪是必备的， 如果资金有限，可以不用买原厂， 我用的是永诺. 记得对天花板跳闪， 不要直接闪猫眼睛 镜头的选择. 抓拍猫一般很难自由选择背景， 为了背景好看， 相对纯净， 最好选择大光圈. 我一般使用小痰盂 501.8拍摄. 家中地板弄干净些，

中国（PRC）的文化政策收紧会对ACG文化传播造成什么样的影响？
卧槽，那些抨击我专制的，你们到底有没有仔细看答案。
我对某些不懂我原意的人随便乱翻译我的想法表示呵呵。
这种行为就跟一些中国学者曲解别人论文一样，人家说的是可能。
尼玛非要翻译成一定来吸引眼球。
有没有一点学术道德。
跟我大学体育老师说的一句话一样，什么样的年龄接触什么样的思想。
我只是说我不愿我15岁都还没到的孩子天天想着如何推倒邻居家的妹子。
不愿我还没成年的孩子就在那儿思考世界如何运转，这世界多么黑暗

分手的原因大致有几种？
1缺乏信任：信任是我能想到的最重要的事情了，我甚至可以说这是所有感情的驱动力。
如果你没有信任感，那么你就不应该拥有这份感情。
2冲突太多：通常，恋爱之后，我们总是会忘记恋爱只是生活的一部分（就像工作，爱好，家庭一样），但不是生活的全部。
这会导致来自另一方的不切实际的期望，最终导致分手。
3不安全感：这会慢慢的扼杀你们的关系。
我们浪费了太多的时间来思考她或者他是否真的爱自己。
这让我们失去安全感，

地税局科长当小三，我预产期的时候突然出现来刺激我，我要怎么举报她？谁管？
<img data-rawheight
呦，税务系统的啊，关注一下。
如果举报，这个问题纪委是管的，即便她本人不是党员，但地税局有党委负责，只是管的程度不如党员彻底。
题主最好时间地点人物都公布一下，让我们饱饱眼福， 税务系统的乐色和害群之马，应该清理清理了。
早年能上总局防伪税控运维论坛的时候，那家伙，比天涯刺激多了。

为什么现在很多同学不爱技术想做产品?
本人研二计算机专业，一直想着出来做一个码农。
同学们都开始投暑假实习了，交流了一下发现越来越多的同学不愿做开发，想做产品。
当然，不想码代码可能是原因之一，但同样对代码水平要求没那么高的测试就没有那么多人想干。
之前一直认为一个产品经理对应着好多个程序猿，可现在大家都去做产品了，谁来实现呢？
难道市场上就这么缺产品吗？
求指导 求解惑
据权威机构统计，产品眼里的技术，百分之二十都是傻x。
无需统计，技术眼里的产品，百分之百都是傻x。

枪支爱好者在中国是什么状态？
中国并不允许私人持枪，但中国有为数众多的普通枪迷（非军警）及相关话题的杂志BBS，他们既然平时都接触不到枪支，那对枪支的热爱是处于一种什么状态？
是否以想象为主？
附属问题：市面上发行的面向普通爱好者的兵器类军事杂志，是否都是军方机构主办？
他们的采编人员专业吗？
有机会接触枪支吗？
参差不齐 高端有实践派，多为北美华人或国内浪比。
此派重于实践，特征是不定期混迹于海内外靶场。
入派门槛高，须有百十余发9mm射击经验，讨论问题一般为格洛克，雷鸣顿这类民用枪械使用体验。
奉东南亚各国为圣地，对其余诸派屌丝表示不屑。
中端可分二类，理论党与气狗帮。
理论党，奉卡爷斯通纳为东西二圣，内修枪械理论，外练型号特征。
党内同僚相逢寒暄，所涉知识之深为外人所不及，为世之众人叹服。
但此党没人士多出身平凡，

如何搞定射手男？
比自己小一岁的射手男。
他没谈过，喜欢自由。
没在一起像放风筝 在一起了就当遛狗 希望永远那就当自己依然单身 想让他一辈子怀念就果断放手

中国购买瓦良格号（辽宁号前身）的时候，外国真的相信中国是用它来做赌场么？
刚看了一个回答，说中国当时用了很多方法掩饰自己买航母用于军用的目的，等到后来改造出辽宁号的时候外国很吃惊。
可是在当中国又是愿意花十亿美元做保，又是锲而不舍的跟土耳其谈判以换取航路的的时候不就等于暴露了自己的意图么？
毕竟中国政府不可能为了一个赌场这样大费周章。
所以我想问问，当时中国的真实意图外国敌对势力没有发现吗？
还是发现了却无力阻止呢？
也未必不相信。
很久以前，我还是个快乐的小学生的时候，天津这就买了俄罗斯报废的基辅号。
当初可能也想改造这个。
中央还来了人看情况，我跟着一起去了。
细节忘了，就记得挺大的。
看完之后来的伯伯说了一句，老毛子拆的挺干净啊。
然后这个航母就真的当成景点用了。
听说深圳那里也有一个。
所以有这几个例子，没准大多数国家还是相信的。
另外，看起来乌克兰比俄罗斯有良心。

一个月伙食费只有300块，一顿饭平均只有5块怎么吃最好？
如题，家里调味料齐全，锅碗瓢盆都有，5块钱自己做，不算早饭，怎么吃最好？
楼主我跟你讲，如果嫌营养不全，建议省出100块买瓶复合维生素片，便宜的划下来一天才几毛，一个月才20块，效果显著，总比你自己又想便宜，又不想折腾的好多了。
无论你像楼上高票答案还是怎么折腾，你都不可能用这么少的钱获得相对全面的营养。
这点钱，你买不到水果，许多像花青素，番茄红素等等，有的可能需要你吃好几斤的果蔬才能补充，而现代营养学建议可以日常补充一些营养素。
尤其是白领，学生，这些其实挺容易营养缺乏，

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
同样的场景... 当我们和动物互换了身份..... 你是不是会觉得残忍呢？

突然关闭社交网站，远离虚拟世界，这样好吗？是什么心理？
假装自己没有二过

学英语是为了玩游戏，学日语为了看动漫，真是这样吗？语言的魅力又是什么？求解?
没错，我学希腊语就是为了搞基。

怎样才能到出版社做编辑，以及优秀编辑的养成?
建议看作者编辑常用标准及规范

你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
现在许多年轻人都去过大城市，甚至国外。
一直觉得怀念自己的老家，生自己养自己的家乡。
可是回去之后，经过了哪些深入了解，经历了哪些切肤之痛，体验了什么刻骨铭心，接触了什么难以忘怀之后，才下定决心这辈子再也不回生你养你的（三四线城市农村）居住了呢？
附上镜像问题？
当我发现，这里的年轻人，25岁就已经死了，并且他们都觉得自己死得其所的时候 当我发现，我骨子里，已经烙上了这座城市的自卑拘谨安逸的时候 小城市最可怕的是，你会被它逐渐侵蚀而不自知，即使逃离，你也终将带着枷锁 纪念500赞分割线 谢谢大家的赞么么哒 谢谢

中国的街舞是否比不上日韩和欧美？哪些街舞舞种落后？为什么？
广场舞中国第一，舞神众多，请大家抛开这个答题
看了大家的答案感觉有的很赞同，有的不赞同，说说作为一个普通舞者的观点。
1.国家不支持也不反对，如果国家说跳街舞可以像练健美操一样可以上一个好的大学，我想学街舞的人会更多。
2.家长反对，我说的反对是指大部分，小部分，比如说我的家长就不反对，我天天半夜在家头转，那会还上学呢，我妈只说别把脖子窝坏就行了，但是我看到很大一部分的小伙伴都因为家里不支持而被迫放弃了 3.城市的街舞气氛，现在社会上教街舞的培训机

为什么会有人嘲笑那些用功的人？
每天工作之余还自己看视频教程，自学一些东西。
因为是住在宿舍，其他同事偶然发现后，冷嘲热讽。
我不是寻求安慰，或者寻求理解。
只是希望换个角度看一下这个问题。
因为他们的世界观还不够高超。
如何看待用功的人？
依据世界观的程度，我分三类。
第一层：低层次境界 那个家伙这么努力，就是成绩好，有啥用，老子努力起来，分分钟完爆他。
这类是常见的非常低端狭隘的境界。
常见于社会底层。
第二层：中等层次境界 那个家伙这么努力，能取得如此好的成绩真是厉害啊！
佩服，但是内心还是更佩服一个聪明，不用功但是照样混的差不多人。
第三层：高层次境界 这个家伙如此努力，拼命的读书，意味着

你做App地推的时候发生过哪些有意思的事情？
比如之前养车点点COO分享的时候说他们当时在杭州把二维码宣传单做成罚单的样式半夜扫荡了杭州城，甚至都贴到了警车上。
感觉做O2O这帮人都太拼了。
不知道做过地推的朋友们还做过哪些有意思的事情，要是不介意就分享一下啦
一路看下来，觉得再这样发展下去是不是会出现这样的情形： 情形1： 一群纹身的地头蛇在收租的时候挨家挨户地：“喂，扫描二维码啊，下载app啊，不下app就是不给坤哥面子” 情形2： “咣咣快来看看啊，XX教上仙下凡啊，有灾消灾有病祛病啊！
我XX教不为钱财不为利，只为一颗诚心啊！
只要扫描二维码表示诚心，上仙就会保佑大家” 情形3： 乞丐跪在人行通道里，举着一块印着二维码的牌子，一言不发。
情形4： 发

中国互联网上有哪些「逗你玩」的功能？
例如众所周知的淘宝十天免登录相关问题：
米4发布会整了一个特别酷炫的直播界面， 然后进行图文直播。

怎样选择适合自己的羽毛球拍？
我自己是力气比较大，打球也比较久了，比较有经验的。
但是一直没有关心过拍子的问题。
我把我回答另外一个人的问题复制过来，贴这了。
我不想推荐具体的品牌，因为我自己就在做某品牌做羽毛球拍设计，我不想变成一个推销员。
我的建议是不要选李宁，国产品牌里就属他们真心性价比低。
我可以教你选球拍，如果你是一个羽毛球爱好者，在选择球拍的时候切勿好高骛远。
我自己打球过来，一直自以为是，喜欢选择暴力进攻拍。
当我的技术提升以后，我发现真正的力量型球拍并不适合普通爱好者。
其实有个捷径，你先和球友，用球

如何评价彭于晏在电影《湄公河行动》中的表现？
之前看过寒战1和2，彭于晏戏份太少，可能看不出多少他的演技。
这次他是主角，会不会好一点呢？
我是比较喜欢彭于晏的，也觉得某著名男配来演的话就不行。
想看看大家的看法
感谢各位的指正，他的体脂率没有这么低。
是我记错了抱歉。
上网找了张图，不知道准不准，看彭的身材应该在610之间吧。
再次感谢各位的指正以及点赞 为拍摄海豚爱上猫，他拿到海豚训练师资格证。
为拍摄听说，学会了手语。
为拍摄翻滚吧！
阿信，他拼了命的练习职业体操。
盯裆猫已上线 为拍摄激战，他拼了命的练习职业格斗，把自己练到了3的体脂率，这可是一个专业健美运动员的标准。
还get了新技能：MMA（

抗战后期，共产党真的是抗战主力吗？
可以百度一下鬼子的甲种师团最后都是怎么挂的，就明白谁是抗日战争的主力，谁是中流砥柱了

男友基本不打电话，只发微信，请问这种情况正常吗？
之前是每天都在发微信，最开始发的很多，现在越来越少，然后我就问他，怎么都不给我打，他说，聊微信也一样，我们在一起还不到一个月，一个星期平均一下接不到一个电话，不知道为什么，这个行为我感觉对方不是很在乎自己， 现在聊的微信也不多了，我之前问过他，他说之前也基本从来不打电话给她前女友的，我说我现在算知道为什么人家当时分手的时候说你不关心她，我现在可以体会到她前女友的那种感受， 这种相处相处模式让我越来越不开心，有什么办法改善吗
作为一个“一打电话就紧张”症患者，我想说的是，如果他不愿意打电话，可能是对打电话这件事本身有某种抗拒感。
就我自己来说，我可以见面聊，可以微信聊，可以qq文字聊，但是我非常不适应电话聊天，感觉完全提不起兴趣，然后就会觉得无话可说而尴尬，这又进一步导致我不愿意打电话。
还有一点就是因为平时经常吐槽，有些话会比较尖刻，面对面的时候可以用神态和肢体动作缓解气氛，而电话里就不一样了。
以上只是我自己的一些原因

如何看待“崔永元开公司为3万会员提供非转基因商品”一事？
澎湃新闻网11月4日报道
两年来一直在骂崔永元，今天才明白，崔啊，你学坏了！
先把聪明人都骂跑了，然后再狠狠地赚钱，怪不得你睡不着觉呢，该，啊

OneSony失败了没？
姨夫将目标定为扭亏，这很实际很迫切无疑。
但是要远离消费电子，分出子公司。
那，那当初说好的one sony呢？
分出子公司就是要远离消费电子？
分出来的子公司就不是索尼标了？
这是什么神逻辑？
分出子公司的目的就是让各个事业部门都承担起自己的责任，不要觉得跟着本体走就可以不作为吃大锅饭，分出来的子公司有自定薪水奖金的权利，在采购以及产品设计制造方面也拥有更大的自由度，这点看丰田技工就能明白。
当然拆分听起来并不是那么好听，但对整个公司未来的发展是有所裨益的。

为什么打印比复印贵？
在高中大学一直都是这样的，同样的A4输出，打印要0.15元一面，复印的话只要0.08元一面。
但是很多时复印是很费时的啊，我们经常会拿着几百页的书让打印店老板复印，上午拿过去下午过来取。
这个比你拿个U盘打印要多花老板很多时间。
有两种可能性：1打印和复印用到的原理不一样，导致耗材成本不一样。
不计算人力成本的话，复印成本更低。
或者说打印店老板只有在高峰期（下课的时候）才比较忙，其他大部分时间比较空闲，利用这段时间复印的时间成本很低。
2相对复印来说，打印的需求更偏向于刚性一些（因为如果复印很贵的话，完全可以先电子扫描一下再打印。
我们学校图书馆可以免费扫描。
其他学校不知道，所以这个理由不一定站得住脚）。
不知道到底哪个是正确的。
打印是指电子文件通过电脑控制打印机输出到纸张上，复印是纸质图文通过光学扫描加打印复制成新的纸质拷贝。
但从打印成本对比，打印未必比复印贵，同品质同幅面，才能作比较。
但一般，打印的精度（图文精度和定位精度）都比复印要高，操作步骤和用到的软硬件也多些，自然会贵一点。

211本科大三的机械女生，想去德国读研，转经济工程的机械方向怎么样？
感觉大学的这两年读机械很累，见TU里面有经济工程（机械方向），有点心动，而且德语培训机构的老师说可以转，但是可能我现在的思维已经很偏于工科生，如果转的话读起来会不会受影响？
其次也不太清楚德国经济工程这个专业怎么样，毕竟德国还是机械方面特别强。
还有就是如果读的话需要GT的成绩，时间来的及吗？
目前专业课接触的也不多，但是对材料成型工艺比较感兴趣，但是也不太清楚德国机械工程里面的方向是怎么分的？
如果读机械或者经济工程，就业的话又是怎样的情景？
希望前辈们指导，谢谢
德国机械专业分类很多的，车辆工程，航天，材料，能源，能源等都属于机械类。
如果读车辆工程就业面非常宽，整车和零配件场都吃得开，德国四分之一靠这个吃饭。
经济工程属于机械跨行业学科，做项目管理，采购，供应链或者估价都可以 还有加工工艺学也是跨行业，就业面很宽

听过最现实的一句话是什么？
如果我赚到钱了是不是就不会这样了。
这句话从一个夫妻矛盾很大的中年男人嘴里说出的时候，我觉得这是我听过最现实的一句话，至今总会时常想起。
你们听过的最现实的话是什么？
这个世界上最不缺的就是你这种人，长相平平，智力平平，没本事还不努力，天天做白日梦，上个网批判这个批判那个，见到个美女就想上，看到个帅哥就意淫，总是幻想嫁入豪门，你看看你这张脸这身材，配吗？

来说说你高中最美好的一个瞬间？
相关问题，来说说你高中发生过的最奇葩的事情？
晚自习逃课男朋友来陪我，学校修在山坡上可以看到整个县城的夜景，在操场上走着，夏天的晚风有自己的味道温柔的吹着，有一搭没一搭的聊着天，走到边缘上的时候突然就开始放烟花，我开心地跑过去趴在铁丝网上看，他在后面慢慢地走着，我兴奋地回头朝他喊，他温柔地看着我笑，真好啊，七年了，还在一起

有哪些日本作家的作品值得一读？
大家可以推荐一些自己喜欢的日本作家的作品吧，多多益善。
排名按时间。
我看书是按喜好，喜欢作者就把他的书都看一遍。
黑体为偏爱的作者。
一般获得直木奖或者芥川奖或者江户川乱步奖的都值得试一下。
不一定别人说好就好，自己翻几页喜欢就看完，不喜欢就丢了。
以下是我喜欢的一部分收藏。
1.山田咏美床上的眼睛 那是最不幸又最美丽的颜色。
2.岩井俊二情书 我！
3.夏目漱石我是猫寻求废绝依旧之秘方，可报答平素纵情逸乐之鸿恩于万一耳。

如何评价防弹少年团的朴智旻？
防弹新饭一枚，觉得jimin很萌，想更了解他一点
舞台上和舞台下的反差 舞台上 撩人骚欲大写的性感 让人欲罢不能 舞台下 软萌暖心害羞易推倒 萌到骨子里 在遇到他之前 爬过无数家的墙 喜欢一个 一段时间之后又饭上另一个 遇到他之后觉得 他是我饭圈的终结者 掉进这坑里就出不来了 最后 昨天的三周年庆直播 和果果的 成人礼 舞台 我只能说 钱花得值

学心理学的人养小孩会有什么不同吗？
经常会看到各种心理学方面的养育小孩的建议，从智力开发到性格培养，哪些必须做的，哪些不能做的，都是一套一套的。
想知道这门学问的用处究竟大不大？
学心理学的人是不是在现实生活中真的会遵循这些建议去当父母呢？
这样培养出来的小孩有哪些地方不一样？
看到这个，会心一笑。
我是个学心理的妈妈，虽然学的有一点没一点的。
我家有个女孩子，现在一岁半整。
九个月开始走路。
一岁的时候会说简单的对话。
现在一岁半能表达自己的一切情绪和所看到的一切情景。
会唱很多首完整的儿歌。
自我意识很强，自己要干什么很清楚。
什么都要尝试 看到喜欢的陌生人会主动说话。
碰到不喜欢的东西会说不，不要。
不是口头的说爱 首先，我女儿比其他孩子情商发育的都要早，很多人都说

为什么感觉豆瓣在走下坡？
本人应算是豆瓣资深用户，从07年开始玩豆瓣，起初只是为了找书和电影，后来一度热衷于参加组织各种线上线下的活动，参加和创建了很多小组和同城QQ群，后来迷过一段时间小站，后来专注于葫芦屯与农业金属研究，后来是始终没搞清怎么玩的阿尔法城和小豆，后来再是一度每日必读的到九点，而现在除了偶尔更新下日记，更新几本读过的书和电影，听听豆瓣电台，基本不在豆瓣上呆太久了。
自我总结如下：1.我年纪大了，开始更关心对自己有用的事。
2.以前喜欢看小组里的各种爆料和时事，自从有了微博，豆瓣的新闻属性没那么强了，虽然做了类似形式的豆瓣说豆瓣广播。
3.现在的豆瓣商品一上线，我的首页迅速沦为各种淘宝货的集合，只好设置取消此类关注。
4.豆瓣感觉越来越平庸，无聊人士越来越多，很多到处扒来的无趣相册，很多无聊的线上活动，小组里也充斥着各种无病呻吟和胡乱勾搭。
感觉豆瓣一直在努力，但是想赚钱却又撒不下文艺的遮羞布，单纯靠一批上班开小差下班摇微信的用户群，能发展好吗？
豆瓣的问题在于它太过偏执于“长尾”1 和“自发秩序”2 了。
如果你仔细看，豆瓣的大部分产品都遵循类似的思路：首先满足用户的“长尾需求”，再想办法把同质用户汇聚成组，最后相同兴趣用户的组内行为可以形成正反馈强化整个系统的运转。
当然，具体到实现这个流程的方式还可以再细分，比如分组方案可以利用算法（FM）或者利用社交网络（小组）“组”的概念可以比较弱（书影音用户利用友邻关系和猜你喜欢形成的“隐性组”

如何评价王健林所说的「清华北大不如胆子大」？？
以上 想看到一些比较有逻辑的分析
不请自答 后半句，没毛病。
饿死胆小的，撑死胆大的。
生意场上向来如此。
前半句，如果是一个普普通通的企业家在饭局上吹吹牛逼教育教育年轻人，也没大毛病。
然而王健林身为中国首富，手握万达商业帝国，是公众人物。
作为有一定话语权的公众人物说这句话，我认为是不合适的。
在这句话里，胆子大能抓住机会挣钱。
而清华北大在这里应该可以被解读为读书学习科研等等比较“读书人”的事。
这些都不如胆子大，说明读多少书都不如

哪些外国诗人的诗集值得品读？
泰戈尔的诗吉檀迦利，新月集等等都非常美。
纪伯伦的先知真的非常经典。
鲁米的很多好诗，网上蛮多的，最近在读他的走进春天的果园。
有两个人的诗我偶然遇见的，妙极了，也是大师。
塔杜施鲁热维奇，穆罕默德达尔维什。

有傲人的乳沟是什么样的体验？
之前看了有个美腿的，然后受到最近那个武媚娘的启发才这样发帖的，这个问题估计往奇怪的方向越走越远了，坐等管理员删勒。
乳沟虽然称不上“傲人”，但起码练的还算均衡啊。
我觉得最大的好处绝对是穿衣带感呀你看这18块钱的蓝色小背心穿着是不是感觉还不错呢

农村有些女人婚前向男生要车要房要彩礼公平吗？
女性凭什么可以要车要房？
女权主义者一直说要男女平等，女权主义者对这个农村习俗怎么看？
1婚姻应该是平等的，为什么男性要为女性付出一半车房，和彩礼？
有些地方彩礼还要十几万，车房就更不用说了。
女性是有嫁妆，但嫁妆是给女人自己的，也不关婆家的事。
女性婚后为婚姻做了什么呢？
虽然无法量化，每个人都不一样。
但是大概的能给个统计数据什么的吗？
我承认女性怀孕很辛苦，可是她也有为自己生啊。
我自己会管孩子，我也不知道别人怎么样。
你因为怀孕被降职怎么的，你去找政府找上司，你在我这里找补也没用啊，毕竟我们钱是一起花的。
2女性自己不能赚钱吗？
你自己可以赚钱，为什么要男性全包呢？
你说职场歧视，教育歧视，请具体来点数字，空口无凭。
3男性20多岁哪里来的车和房？
就是靠爸妈的积蓄才能买，为什么女方爸妈就不用出钱？
如果不靠父母，难道一定要30来岁事业有成才能结婚？
4还有说女方青春宝贵的，男生的青春也宝贵啊。
用钱交换青春这也不是爱情中应有的状态。
我不是肤浅的人，看身边有些男的动不动看脸看腰也觉得很恶心很肤浅。
如果所有女性都仗着自己年轻漂亮就要车要房，那我也消费不起这么贵的年轻漂亮。
爱情不应该是物质和肤浅的。
5说婚姻中没爱情很正常。
那奇怪了，没有爱情，只是利益交换的话？
男性从中得到了什么？
女性从中得到了什么？
老是看见女孩子说不想结婚，她们到底哪里吃亏了？
婚前看起来是男方付出得多啊？
这不是我一个人的疑问，相信很多男的都和我一样，承受不了那么重的经济负担？
请理性讨论，搞人参公鸡就没意思了请理性讨论问题，一个直男癌的大帽子扣下来有意思吗？
如果我哪里想得不对，直说拿数据什么打我脸，我乐意。
光耍嘴皮子有什么用？
有助于讨论问题解决问题啊吗？
这本来就不是我个人的问题。
问答社区上的单身狗，好多都是这样想的。
可以说大部分农村都有这种习俗。
这种习俗本来就不公平。
想探讨一下怎么了？
我也想知道，那些喊着要彩礼的丈母娘多吗？
是怎么想的？
这样做对夫妻双方公平吗？
恕我直言，楼主，你一上来的第一句就说了“女性凭什么可以要车要房？
”这么一句，让人觉得有那么一丝强势和对此现象的极度不满，首先这是中国的传统习俗。
其次 1你说婚姻是平等的，是的，是基于2个相爱的个体的结合，相亲相爱互相尊重互相扶持，女方要车房其实从根本来说要的是一种安全感，请不要呵呵，女方也有带差不多金额的嫁妆过去，这相当于是女方家长给小两口的钱（不知道我这样描述是否准确），男方提供了车房，是2

哪些行为会使男性显得俗不可耐？
言行举止不讲究对象和场合的 “你加我是因为我开奔驰吗？
” “我不知道你开奔驰。
” 那些对餐厅服务员态度恶劣的 之前上书法兴趣班，那老师居然在室内抽烟对他人品和所处层次瞬间产生质疑

有哪些烂到极致的神作？
ChargeMan 研，当之无愧的上古神作。
其中比较有名的一集：TDchargeman研35

请问吃西餐（牛排）和去咖啡厅喝咖啡需要了解什么常识？
就想学习一下怎么吃西餐和喝咖啡，因为有次过生日请一妹子吃饭，他要吃牛排。
就去了，结果从来没去过，点餐时服务员问我牛排要几分熟，我说全熟结果那服务员站旁边愣了，一个劲儿盯我看！
最后妹子说给他来八分熟，服务员才走了！
关于咖啡，想知道咖啡都有哪些类型，去了该点什么要注意什么等！
随便吃吃，你可以找找，问答社区有个专门的问题分析过八分熟这种东西，不丢人，真的。
国内一般流行的分法是奇数的几成熟，三五七这样，但是按正常的理论来讲，二四六八才是科学的，所以你大可不必在意这些东西。
其实这时候，更多的是服务员的问题，看什么看。
你就应该跟他讲，我就爱吃全熟的，爱咋咋地？
关于咖啡 大多数情况下，如果你和妹子一起，点卡布奇诺 如果你想表现你有一点点不一样，点拿铁。
想喝甜一点的，点摩卡。

怎样看待「山大教授调研玉林狗肉节：只是盗贩杀狗黑色产业的冰山一角」？
在问答社区这样的氛围下，我打算顶着锅盖也要答一个。
我想山大 教授关于偷狗调研应该并不是想引起大家讨论能不能吃狗的问题，是希望大家重视农村偷狗猖獗这个社会现象以及它所带来的社会问题。
我是一个农村人，小时候（7年前）养过狗，现在已经不敢养了。
因为一来，现在在我们那边谁养狗谁被人当傻叉！
大家看你养狗都觉得你是脑残，明知道养大了就被别人偷，还白白给人养狗。
二来，自己也心痛养了多年的狗被偷狗的偷走。

《美人鱼》里有哪些不经意但有趣的细节？
1. 整部电影，能看到一些星爷之前电影的身影： 食神里那个傻笑的田启文 再比如，珊珊刺杀刘轩的片段是否在功夫里似曾相识？
2.有两处让我感觉出戏的地方。
一是影片一开头，镜头从下往上，白客饰演的游客出现在镜头前，标志性呆滞的表情，瞬间出戏，我真的以为下一句台词就是“我叫王大锤”。
同样也是在开头部分，随着豪宅的门打开，邓超饰演的刘轩第一次正面出场，又出戏了，真的以为在看苏宁易购的广告。
3.徐克客串

有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
是一百元人民币以内导购类坑爹产品收集帖，求扩散。
1.国誉的东大系列点线活页本芯一本喜欢的活页本分隔页 国誉真的是好东西比道林好用去了，纸面滑且墨水速干（我是用最普通的晨光黑色水笔啊也是速干！
）不再苦恼于上一节课满手墨水儿痕迹了。
上课记笔记会很舒服很舒服。
点线设计徒手画表格很方便。
活页本用来整理每门课的笔记内容。
如果你喜欢，可以把作业也都整理进去。
一个学期的课整进一本里，再也不用没完没了买本子了。
一学期下来，按每门课的笔记作业复习提纲分别装

如何看待今早新浪把四年前视频翻出来，转移赵薇事件的做法？？
<img data-rawheight
就在五分钟前，我问答社区搜索zw话题，挨个点进去看。
眼睁睁的看着几个话题瞬间被秒删。
正在吃西瓜的我，想了想还是截屏了。
退出，刷新，话题就不见喽。

男友表达出代孕出轨也一定要生儿子的观念，我该怎么办？
题主和男友生活在同一个城市，但是我家在市里，他家在县里。
我们相处四年，从大一上半学期到大四下半学期，关系虽然称不上如胶似漆，但各方面相处下来，也都是感觉对方蛮适合的。
今年我们都要毕业了，题主准备工作，男友准备考研，我们并没有打算分开。
但是前天聊天的时候，我开玩笑地说以后要生三个女儿，看着小姑娘从小长到大，多可爱呀。
男友当时脸色就变了，挺了一会儿之后说我是我家独苗，得给我家生儿子的。
当时气氛还挺好，我就笑笑没接话。
他憋了一会儿，看了看我之后又说，但是我还是只想和你在一起要不以后找个代孕妈妈？
我觉得苗头不对了，就说，我又不是不生孩子，找代孕妈妈做什么？
退一万步讲，要是代孕妈妈也没生出儿子，你怎么办？
男友开玩笑地就说，那我就找个别的女人生儿子，儿子直接就给你养，让他从小只和你亲。
我就问，那那个女人呢？
男友理所当然就说，我和她互利互惠，到时候当然一拍两散了。
现在社会上这么做的人多的是，我会处理好这些事的，你放心。
男友不是在开玩笑。
我当时心情就暴躁起来了，瞪了他几眼，一句话没说就走了。
平心而论，男友各方面还算不错，就是这方面实话讲我们之前并没有考虑到结婚生孩子的问题，所以也并没触及到这些方面。
所以，在这种情况下，我还要继续和他在一起吗？
还是尽快止损，直接一拍两散才算最好？
说实话，如果有一天我也做上爸爸的话，我也更希望是儿子。
这的确是男性优势世界，也是一个对女性不那么友好的世界。
是个女儿，我会担心她一个人走夜路，会怕她在外被人欺负，怕她谈恋爱的时候被人伤害。
我也会不太敢对她有太多期望值，怕她辛苦，怕她累。
是儿子的话，who cares，别人惹你了，给他点颜色看看就好！
我也会对他有多得多的要求跟期望。
好男儿就是要胸怀远大，志存高远！

直男癌和大男子主义有什么区别?
看了一些回答，感觉没几个有用的。
有的看起来简洁明了，其实一概而论，感觉抖机灵的成份多一点。
还有一些回答，其本身就带着轻蔑的情绪预设男人没一个好东西的立场，只是打着幌子为了上来骂两句而已。
其实大男子主义跟直男癌，完全是两码事。
甚至在某种程度上，是完全相反的两类意识形态。
关于直男癌三个字本身无外乎现在人们对于那些不尊重女性以及物化（此处物化指代劣化比喻，比如罗密欧把朱丽叶比喻成天上的月亮，就不算我

如何评价奇葩大会第八集？
很多选手都把别人的辩题拿来，按照自己所表现出来的言行举止去亲身演绎了。
1. “要不要为了融入集体而伪装自己？
”新疆选手麦孜燕先发制人，来一个哭奔全场来抢戏加分，成功挤掉后来发力催谷眼泪的浙江选手。
结论：有时伪装了也没有用，必须伺机而动 P.S. 最好还是要让别人觉得超真诚没伪装了啦。
2. “晚上12点好饿哦，我该不该吃宵夜？
”喜欢边烤肉串边做 talk show 的另一新疆选手艾力2.0坚称自己的一套很

娱乐圈内的明星你最讨厌谁？
各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？
或因为某个原因对哪些明星转黑？
本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。
看此问题助你提高审美情趣
天天上热搜那位 原本娱乐时间一份给微博，一份给问答社区，一份给小说。
结果 鹿晗迪丽热巴 鹿晗点赞 鹿晗黄子韬 鹿晗快乐大本营 鹿晗选女朋友标准 鹿晗王嘉尔 鹿晗吴倩 鹿晗辣椒 鹿晗樱你而真 厉害！
一天几个不带重样的 得！
不刷博，玩问答社区！
结果 怎么看鹿晗生日祝福 怎么看鹿晗点赞迪丽热巴 怎么看鹿晗张艺兴同台 鹿晗真的好感迪丽热巴吗 你对谁粉转路转黑 鹿晗鹿晗鹿晗 我艹！
我特么没关注鹿晗的tag啊

民间女神探董艳珍会不会被犯罪分子盯上？
看了挑战不可能里面从三十个人里面辨认出足迹的民间女神探董艳珍，觉得这个技能实在太厉害了，很担心会不会被一些不法分子盯上，对她不利
第一，她不是民间人士，她是有编制的刑侦民警。
第二，不是每个有能力有水平的警察都会被人盯上，做掉，如果这样的话。
沈阳，皇姑区，塔湾街83号里的那些个白衬衫有90以上都要被做掉了，尤其是刑技楼里的那群人。

如何评价电视剧《匆匆那年》里的陈寻？
我想陈寻的行为放到十几年后几乎是校园生活中的家常便饭。
陈寻给方茴的爱近乎施舍，一开始就带有叛逆的征服的快感。
高中时候情感因为不断的波折而被压抑，反而更加激起了那些叛逆的行为。
所以那些誓言，那些承诺，都是说给自己听的，每个人都有当主角的欲望，只是方茴这个听众陷入太深罢了。
无论是性格还是那些可以物化的条件，从一开始，方茴和陈寻就是不匹配的。
这也为陈寻寻找更好的对象埋下了种子。
所以我可以理解陈寻，

假设现在的你看到12岁的你，你想对他说什么？
无它，对那个小屁孩的千言万语只消一句就够：“你好，我很想念你。

在什么场景下你会对一个人产生「以你的智商我很难和你解释」的念头？
小时代多好看啊

你小时候有哪些神奇的误解？
我直到前几年才知道老版西游的唐僧是三个不同的人扮演的。

「生活不止眼前的苟且，还有____和____」如何填词？
许巍的新歌生活不止眼前的苟且里翻来覆去洗脑到哭的那句 “生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野” 如果去掉诗和远方的田野，哪些词能改出和原作一样，甚至超越那句话本身的比较缥缈略狗血鸡汤含义的句子？
以前问答社区签名： 生活不止眼前的苟且 还有湿和远方的狗血

如何评价许岑？
我是通过罗永浩知道他的
自从我相信那句他的“贵就是好”过后，生活品质一下子舒服了不少。

dota2天梯6000和9000的差距有多大？
作为常年菜鸟来说四五千已经是大神了，想问问大家六千到九千之间的选手差距在哪里？
（为啥枫哥上七千这么难）
冲分的时候，这个问题每天都困扰着我，为什么上不了分，我比他们弱在哪？
后来开始专玩几个辅助英雄，爬上了6000 那时候还是一年前，顶分只有7500 上分的时候慢慢想通了些，因为我清楚感受到了自己的成长 这种成长一方面是宏观上对游戏的理解进一步提升，另一方面是对具体英雄的实力提升 具体英雄的提升又分为几块：英雄自身技能的伤害判断和释放时机，不同阵容局势的加点和装备路线的选择，团战的思路和临场操作，整场游戏的战

《易经》科学吗？
对知识来说，有四个组成部分： 错误的结论，正确的结论，和没办法证明的结论和未知。
推动社会科学进步的过程是： 科学家用严谨的逻辑严密的过程，把前人从未知中幻想出来的没法证明的结论分类到错误或者正确的结论当中去。
任何知识都会在以上的分类中随时移动。
譬如当年大家都认为：更重的东西坠落速度更快。
譬如当年大家都认为：人是不可能飞上天的。
譬如当年大家都认为：物理学只有两朵乌云了。
人类进步的过程里，有太多

在中国实行注册制会不会造成垃圾股遍地的局面？
国务院总理李克强11月19日主持召开国务院常务会议，决定进一步采取有力措施缓解企业融资成本高问题，抓紧出台股票发行注册制改革方案，取消股票发行的持续盈利条件，降低小微和创新型企业上市门槛。
按李克强的要求，貌似A股真的就成了圈钱机器了。
上市资格本来就是稀缺资源，年年亏损的股票都上市了，那股民的利益还有保障吗？
垃圾股遍地，到处都是地雷。
连亏3年就退市，彻底变成投机市？
肯定垃圾股遍地啊。
没有严刑峻法：财务造假，信息披露不完全不准确怎么办？
没有集体诉讼：上市公司发布虚假公开信息，造成投资者损失，怎么维权？
没有做空机制：只能买多，不能卖空，价格发现机制不完整造成泡沫，怎么办？
没有完整的退市机制：注册制下，放开入口，没有出口，股票越来越杂，投资者怎么办？
没有规模成熟的机构投资者：注册制下，监管机构只负责信息披露，没有成熟的机构投资者的服务，个人投资怎么半？

一些人不再使用iPhone而换成其他系统智能手机的原因是什么？
很好玩的问题，我尝试从另一个角度来说说吧：为什么我坚持不用iPhone？
也许有点跑题，不过也能从侧面解释一些现象吧。
为了避免被当成酸葡萄，先说明一下，首先我的手机费可以报销，可以签合约机，因此完全不存在购买力方面的障碍。
其次，我身边的很多同事都在用iPhone，自己也是最早的iPad国行用户之一，在iPad上也买了不少正版app，不能说不了解iOS和iPhone。
言归正传，我不用iPhone的几个理由： 1. iPhone最火的时候，我不需

uber和滴滴打车的盈利模式分别是怎样的？
昨天在北京坐了第一次uber，将近20公里车费总计63元，第一个优惠码优惠50，第二个优惠码13，我一分钱没掏就下了车。
经过与司机的聊天，得知uber对司机的补贴和奖励幅度是相当大的，接单率，单数达到一定要求都会有好几百的额外现金奖励，司机说他这一周发了2500块工资，月入过万没有问题。
问题来了，uber是怎样进行资本运作的？
它的盈利模式是怎样的？
烧钱过后又会有怎样的盈利方向？
其实除了以上各位的简介之外，UBER最厉害的是背后的资本运作。
当一个饼画到一定程度大的时候，就会有更多的馅料愿意放进来，放了馅料进来以后，再把饼一个复制100个甚至1000个。
这个才是现代经济里面，所谓的生态链建设最可怕的地方，从你的各种生活去颠覆你原来的习惯。
举个例子：现在阿里准备推出的BUY败家），同样是这样的概念，不过阿里是财大气粗罢了。

化妆后颜值和素颜差距很大是种怎样的体验？
一直特别好奇，尤其是平时不太注重打扮，化妆以后完全变了个人是什么感觉？
素颜清纯一点 化妆了就成熟点吧 想看没磨皮的照片？
我怕吓到你们 帮我关下灯，我要睡了

如何看待FPS游戏越来越复杂化而moba游戏却越来越简化这两种趋势?
FPS游戏例如cs到战地之王到战争前线再到使命召唤ol。
moba游戏例如 dota lol风暴英雄。
首先呢，现在很多fps游戏也被归类于moba之中，比如使命召唤和暴雪新发布的守望先锋 而游戏简单和复杂对游戏本身的玩法和可玩性并没有什么意义，根本原因是目标群体的变化 对于相对复杂的游戏，比如dota，使命召唤，坦克世界等，目标群体比较清晰，更倾向于深度用户 而lolcf 逆战等等，目标用户甚至连玩家都不算，但是他们有钱 公司的目的本身就是挣钱，扩大用户群体的意义就是能挣更多的钱 所以对于游戏来说，门槛高意味着定位清

为什么男/女朋友几乎从来不评论我在朋友圈里发的内容？
在一起五六年了，有时候发的东西他说看不懂，但是也是极少的部分，他会给别人评论，为什么几乎不评论我的？
啦啦啦啦看这个问题下的回答发现男女思维差异真的好大哦 一周前曾经发了一条朋友圈说我喉咙好痛超级痛，只分组给一个人可见了。
结果一天下来完全没有动静，然后我就发誓我再！
但是，昨晚下课遇到他对我说的第一句话是：你喉咙有没有好一点？
哇哈哈 天惹噜，虽然过了一周了。
嘻嘻就在这发表一下少女的小心思吧 所以其实你男票不评论你不是因为他没看啦。

如何评价B站UP主Lexburner对于美人鱼的言论？
在B站UP主Lexburner发布的名为
b站up主一枚。
他这种秀智商下线的我真想鬼畜他。
怕被人肉匿名了。
你能不能尊重一下别人的作品？
他做视频，最初的还算好，后期的基本上是为了吐槽而吐槽，纯粹是为了黑而黑。
他后期做的东西我再也没看过，已经没什么有意思的了。
讲道理，他能指出一些东西来，而且有一定的观点，但你的行为算什么？
你可以喷，你可以骂，这类的视频我也会做，我也在B站当过up主，我也没向他那样由吐槽起吸引人来卖笑。
你喷仙剑6抄罪恶王冠

PM2.5浓度破1400意味着什么？
在网上看到沈阳雾霾景观破1400，意味着什么？
水遁大雾隐之术

军恋异地正能量？
请问有没有长久异地军恋的正能量可以分享，男朋友马上要分配了，想要一些正能量一直一直的坚持下去，因为如果他分到外地，我们没有结束异地的可能性。
希望大家可以给一些异地军恋结婚的正能量好久了，都忘了这个问题是自己提的了。
男朋友确实分配到我身边了。
可是他后来骗我，劈腿，和别人上床，对，我并没有发现，然后他提出分手。
我以为真的只是不合适。
大概一个月以后，我才知道，他劈腿多人。
我已经和他分开两个月了。
希望你们幸福。
从男朋友选择军校的那天起，就注定要经历至少四年的异地。
为了能和他挨着近一点，放弃了更好的大学，选择和他邻省的学校，只为去涂看他一眼的方便。
因为他学校的性质，他不能来看我，只能我拎上大包小包去看他。
第一次坐动车去的时候，有兴奋和激动，但更多的是恐惧，感觉为了他，再多的恐惧我也能克服。
因为他，我认识一群来自中国各地的小军嫂们，经常在聊什么时候约，什么时候选好时间一起去看男朋友。
有了她们，感觉异地的

日本的电饭锅好在哪里？为什么那么多人从日本带？使用过后真实感受如何？
绝对是米和锅都有原因。
亲身证明：1我家锅光白米就分精煮，普通煮，超快速煮。
精煮出来的确实比快速和普通更香，更耐嚼，米味儿更浓，更干爽一些，超快速有时候出来比较湿，米没有精煮出的有劲道。
但是米更重要。
有次用什么胚芽米精煮，没开盖的味道就香，一开盖儿直接要醉了。
嚼着韧爽香浓，是我最喜欢的米饭。
除此外最好的当年东北米（北方人基本吃面，所以米用得很少就尽量买好的）那味道简直不是别的米可以比的。

理财师真的都月入百万吗？
在问答社区看到一个问题，链接如下：
行内人，看了本题那么多非本行的，还有你给链接那个问题下一堆外行的回答。
实在忍不了了。
怒答一发，不喜不信者请无视我，不想对喷。
首先，只要是真正做这行的，一提纽交所上市就知道是哪家公司，也的确是业界大佬，鄙人有幸认识其中八位创始人之一，当年这位前辈也去纳斯达克敲过钟，所以连这家公司都不知道的人，请不要底气满满的瞎喷。
现在集中回答一下题主和看客们最关心的几个问题。
1.可以，这个行业几乎不太看学

现读高二有许多传媒机构来招生要去学传媒吗？
好多人说学传媒有很多好处，例如高考分数线会降低，但是爸妈觉得学传媒以后很难找到工作，到底要不要学？
不请自来 刚刚结束2016年艺考，很开心的拿到了北电中戏等五个学校的合格证 传媒现在是越来越难了，对学生的要求也是很难，尤其是文化课也比往年要高 就拿我来说，本身是很喜欢，高一的时候就跟着培训班上周课，一点一点磨兴趣，练文笔。
刚好赶上广东今年换全国卷，文化课难度大了很多，今年又是传说中的最难艺考年，所以艺考还是很惊心动魄的。
不过我文化课不错，现在是高考倒计时30天，我大概是去年十一月底离校，高考倒计时8

清华/北大到底带给你什么？（其他学校可能无法给你的？）？
学校的精神是否也依旧常常感受得到？
入学时，13-14 届的北大高中校友群里，师姐说了这样一句话：在北大，没有什么是必须做的刚看到的时候觉得是蛮稀松平常的一句话，真的待久了之后才发现，这实在是尤为传神的浓缩了贵校的精神特质。
典礼讲座思想教育？
如果你觉得这些浪费时间，统统可以翘掉。
大家会一起开开心心的侦查邱德拔的楼层构造，记录保安的位置，规划逃脱路线。
上面似乎听起来有点不学好的样子？
那培养方案不满意的，不愿意大一大二修的课也可以

高三理科学习方法，感谢回答？
在下不适合刷题，屡战屡败。
属于思维活跃钻研型，但找不到合适的学习方法，希望可以借鉴各位学习方法，感谢！
以下是我的一篇方法无用论，对于大部分学生而言，学习方法可能改变不了他们的现状。
而且，真的是每个人都该有自己的方法才是。
如果，我给你点学习上的建议，大概是这样的：1核心知识点，足够透彻。
注意，是透彻。
不可一知半解。
2经典题型，会最简单解法。
为何谈最简单解法，因为最简的往往才是最接近出题人意图的，也最能让你建立“真的会了”的信心。
3创新性问题等未总结题型，逐渐会分析，并解答。
这点如若做到，那

如何看待微软亚洲研究院首席研究员孙剑加入Face++？
第三方匿名报道
Face已经确认孙剑的加入。
以下是Face印奇在内部的公开信： 孙剑博士加入旷视任首席科学家 各位旷视小伙伴， 很高兴的宣布一下：孙剑博士已经确定即将加入旷视，任公司首席科学家Chief Scientist和Megvii Research负责人。
孙剑博士作为华人深度学习科研的领军人物，其个人经历和科研成果我就不再赘述。
对于旷视和我个人而言，他还有一个特殊的身份，就是我当年在MSRA的导师和科研的启蒙老师 另两位我的恩师是清华大学的艾

你有“动漫黑名单”吗，上面写着哪些动漫的名字？
相信大部分人都有记录自己看过的动漫的名字。
那你的笔记本子里是不是也有所谓的“黑名单”呢？
哪些动漫被你列入了黑名单当中呢？
（我很好奇！
）注意事项：本问题的主旨在于哪些动漫是哪些人接受不了的，拒绝的，说NO的。
并不涉及作品本身的内容怎样，水平如何，好坏与否。
请勿恶意攻击本问题对本问题的回答以及回答者。
请勿恶意评论作品。
请勿回答与本问题无关的内容。
什么叫作“黑名单”？
是看了以后不喜欢然后不看的还是一开始就不打算看的？
人各有好是很正常的事，除开动漫各个领域都是这样。
这种问题实在是没有甚么意思。
且人总是喜欢以自己的喜好来评价一个东西的好坏，相当一部分人总会觉得自己喜欢的都是好的，不喜欢的都是烂的，并且将这种想法表达出来。
我觉得这种问题。
一米哇嘎乃。

如何改变讨好型人格？
虽然已经搜到了一个类似的问题，但是问题描述不太一样，我还是想问一下，这个困扰我已久的问题。
我不知道是不是有”讨好型“人格这个心理学定义，但是我觉得自己在生活中总是不由自主地讨好别人。
比如过度关注别人对自己的评价，希望对方认同自己的观点。
比如我有一个好朋友，处女座的她就很少肯定别人，当然，也很少表扬我。
所以觉得自己在和他的相处中，如果她对于我的某些话进行肯定，即使我自己并不那样想，我也会重复一些类似的观点，并且因此而表现出兴奋。
对于熟人，我特别希望知道别人对自己的评价，并且总认为别人对自己会有负面评价，自己总是需要改正。
一旦别人出于开玩笑，或者是正常交流中的调侃一下，我就特别的不自在。
害怕别人说自己自夸，害怕别人对我有任何的负面评价。
对于陌生人，比如坐地铁时站在旁边的人，在图书馆坐在对面的人，因为公事打交道不会再遇见第二次的人，我都特别希望能给这些人留下好印象。
我自己也觉得自己很荒谬，但是当我觉得别人的目光在我身上时，我就十分不自在，十分想把自己表现的尽善尽美一点儿。
但与此相反的是，对于领导，对于老师，对于我们威权的管理者，我则会表现出一副”天生反骨“的样子。
比如总是不同意老师的观点，总是表现出对上级的不屑。
讨好型人格，我在自己身上觉得这是个越来越严重的问题。
让我离真正的自己越来越远。
请各位帮我解释一下，这种心理产生的原因。
如何克服这种奇怪的心理。
谢谢  . 因为我实在是害怕被真实生活中的盆友发现问了这样的问题，就选择了匿名。
但是匿名不能邀请啊 所以走过路过的盆友们，请帮我邀请一下你们认为适合的人来帮我解答一下好吗。
谢谢。
了解自己比盲目改变更重要。
（非本性格的人也会发生讨好行为） “讨好型人格”不是因为自卑，更多是因为自恋。
关键在于，不能接受任何场合下自己在别人眼里的异样，努力符合自己想象的对方期待的高评价的自己。
（所以其他答案说是因为不自信的都是不正确的。
） 第一步：了解一下，什么是“人格”和“性格”？
心理学对性格的定义：性格是个体独特而稳定的个性特征，表明个体对现实的

相比国外，为什么中国大牌演员的地位那么高？
为什么演员和导演在中国地位这么高 并不是针对明星或者是演员这一职业，请大家不要针对“婊子无情，戏子无义”这句话发表评论了请看清我的问题。
我问的是地位被建议修改的原题目描述：在别的国家好像不会像中国这样。
很多明星，比如韩国人。
在韩国混不下去了就来中国，结果风生水起的为什么演员和导演在中国地位这么高婊子无情，戏子无义。
在古代这个职业应该是很卑贱的这算是一种进步，还是退步？

说实话，一开始我也有这样的疑问，甚至也在问答社区提过类似的问题。
但是后来，当我看到赵薇在深冬的北京凌晨两点拍落水戏掉到冷水里被捞起来助理立刻给她递红酒披羽绒服而她本人哆哆嗦嗦酒杯都根本拿不住的时候，当我听说蔡依林绝经好几年一天数三十六粒米饭吃的时候，当孙俪拍戏的时候馋上海小笼包助理买了一屉回来而她仅闻一闻味儿就权当吃过了的时候，当郭富城在快本现场洗了几个绿叶菜子拌了点橄榄油就大呼“好吃！

如何杀死QQ宠物？
从我初中起宠物就开始感冒，一直没治，结果大学都该毕业了它还没死。
怎么才能让它死啊？
网络虚拟宠物也是宠物，别弄死他。
把他病治好，然后设置别让他随QQ登录就行了。
虚拟世界里也是一条生命好吗。
所以我拒绝任何暴力网游。
如果你非要认为这是一堆0011的代码我也没办法，我本身就是学游戏设计敲代码的。

亚马逊的Prime服务是怎么成功的？达到了怎样的效果？
亚马逊自建仓储物流中心，但在最后的配送环节采用的是第三方快递公司。
最初亚马逊采取100美元以上免运费政策2002年6月下降到49美元免运费，同年8月进一步下降至25美元免运费，并沿用至今。
亚马逊的免费配送采用的是Super Saver Shipping，需要5-6天才能送达。
为提高用户体验，亚马逊于2005年2月启动针对消费者的Prime服务，用户只要每年交79美元的年费，即可享受亚马逊两个工作日免费送货上门的服务。
除了两天免费送达，亚马逊

中山大学金融专硕性价比高吗，值得读吗？
本身是211本科的
挺好的，中大金融在广东独领风骚，就业很好，我一个师弟就是这个专业的。
你可以考虑管院的金融硕士，比岭南学院要好考，就业差不多！

罗马斗兽场为什么是椭圆的？
手机先占个坑。
问答社区惯例，上来先问是不是：斗兽场并不是标准的椭圆形elliptical， 而是卵形体（ovoid，也就是由多个半径不同的圆弧线段组成的类椭圆形状，也许在当时的科技水平下，虽然早先希腊人已经掌握绘制椭圆的方法，与大尺度下构建完美椭圆还是难度很大的。
然而从空间效果上来说并没有什么差别。
至于为什么是类椭圆而不是圆甚至方形，有多种解读角度： 1双多中心。
斗兽场的节目性质本质上与剧场不同，同一时间往往

海思麒麟960与高通骁龙821之间有着怎样的差距？
真的，我就是闲的，没事夸华为夸麒麟干什么，结果人家海军高级将领觉得你夸的不够花儿，来骂我了，真是挺呵呵的 我本来不愿意挂人的 但是偏偏有这种人话不会说，张嘴闭嘴人参攻击的货，真是塔抹的问答社区之耻。
大家可以无视我的答案了，我在soc方面也是吃瓜群众，我推荐大家去看看另一个答案： httpwww.zhihu.comquestion56316664answer149731925utmsourcecom.miui.notesutmmediumsocial 别被某些海军高级将领某些个投机取巧的截图骗了 本来因为960和P10，对华为有一点好感转变，结果，生生的被你们

应届毕业生，月薪5000，每天8小时，每周双休的要求过分么？
应届毕业生，之前因为考研，所以找工作晚了，今年3月才正式找工作，想在帝都工作，觉得自己的这些要求并不高。
可是很多的工作都无法达到。
不是工资跟不上就是单休，甚至有些公司说一入职你就要每天做10-12个小时。
于是产生怀疑，这样的要求真的过分么？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 华丽的分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------既然好多人问条件，那就完善下信息好了。
211肯定是的，985学校一直在标榜在争取啦其实并没有。
不是计算机专业，当不了码农，百无一用的书生虽然专业要求田野考察很多。
月薪5000肯定是税前啦，按照58的月薪计算器，税前5000在北京去掉五险一金的话最后只剩3888很吉利，加上各种补助怎么也才4000出头。
租房去掉1500还剩2500，再去掉吃饭，那就真没什么了。
至于双休和8小时制，我是认为这种状况是合法的。
但是作为大背景下的普通员工，加班是肯定的，但是面试就和你谈你每周一定要干六天，每天起码9点到10点下，这我就不能接受了。
至于昨天刚辞掉的公司，同事关系融洽，公司环境氛围好，没有太严重的加班，但是需要实习期干满三个月，毕业了也算实习，试用期也要干满三个月，但是可以开始按照试用工资给了，但是同样不到五千。
至于我这种实习狗，你们猜会给多少钱？
还不是直接给，你要带各种票据来报销，如果没有你就得自己去买发票，钱就更少了。
再前一家公司，是个蛮要求工作效率的单位，但是我就用了两天顺手电脑，剩下时间我是用的别人替下来的旧电脑，效率就呵呵。
还有我总共只做了两天工也就是发微博，其他时间类似做班，老板开会时候就说我不合适，然后就被开掉了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 再次分割---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------总之这就是我的经历以及一些补充。
可能看到我补充的内容你会认为我是奇葩，但是这个就是我的真实的一点想法。
是我又来补充啦，又来装逼了。
3年了，我觉得最重要的不是你的技术多牛逼，当然你如果是大牛肯定没问题是顶梁柱，是公司不可或缺的一把手，那你不用来看了。
我就说下我的感受，跟对老大比进对公司重要，比技术方向更重要。
如果你的老大会交际，会经营人脉，那你的机会太多了，不要愁找不到工作，你是老大的亲信，薪资什么的都不要讲了吧，不会亏待你的。
我现在跟老大一起来了国内最代表中国的企业，出国以后的中国代表！

你有哪些大开眼界的经历？
爱国情绪高涨人士太多，脆弱心理怕承受不住先匿了。
作为一个十来线小县城的人，表示前阵子去日本转了转已经开了很大眼界。
转之后的结果就是作为曾经的愤青对日本非极端右翼人士仇恨值大大降低，好感度提升。
接触的日本人均非常地热情礼貌认真，这种热情友好真是能从心里感觉到，而且并不是因为经济关系。
举栗子就是某天晚上答主拿着个地图在神奈川县某地瞎转悠，为了寻找地图上显示的一切与“湘北”两字有关的东西。

做一条裙子需要从头开始学什么？
我能想到的是缝纫，裁剪，打版。
请大神们分析零基础做起的必备课程和可能性。
主要看你想做什么裙子。
有那种最简单的森女风布口袋一样的大背心裙，或者松紧带裙子基本都不用学，只要买本书照着裁剪手缝即可，甚至对手作比较有心得的人什么都不需要，直接拿日历纸画个样子都可能做出来。
很简陋但很文艺。
但是，复杂一点的，例如有腰有胸线有袖子有领子的就要学画纸样，打版，缝纫机使用方法还有量尺寸，裁缝用的公式（这些只能学基础，靠经验）。
哪里留多少哪里怎么缝是有讲究的，弄错了穿着会不舒服

士兵是如何看待死亡的？
诺曼底登陆战中，负责冲锋的士兵是以何种心态面对死亡？
战场上的士兵害怕死亡吗？
5.10更新其实士兵害怕的不是死亡本身，因为当兵的时候年龄普遍偏小，而是担心自己洗白了之后在家的父母肿么办。
（彩蛋在最后！
） （我与母亲） 我来说个我在和平年代的经历吧，那是发生在2001年的一次塌方事件。
当时我在WJ部队的机动支队服役，第二天就是五一劳动节了，战友们也沉寂在节日的氛围中。
往往这样温馨的开场白，后面都会发生让人意想不到的事情。
果不其然，当晚凌晨3点左右，随着一阵刺耳急促的哨声划破长

很不喜欢现在的工作，应该放弃，还是听父母的？
家住小县城，工作在另一个市，某大型肉类加工企业，离家一小时车程，月薪3500左右，毕业两年，单身，直属小领导是一个及其奇葩小心眼的人，看不得你过得好，看不得你工资高，以罚钱，让加班为人生乐事，属于一个见荣誉就上，见困难就让的人，工作一年多，特别不想干，父母总以人生需要有责任感劝说，不想让父母操心一直熬着，不知该怎么办， 答案我每个都仔细看了，主要我们这里有夜班，感觉自己要死了一样，下班后睡一天，饭都不想吃，依然是困的不要不要的，工作一年半，感觉整个人都虚了好多，常年感冒，上火，上班开始得了慢性咽炎，整个人都不好了，
我本来要睡了，但是看到这里想答一下，题主你可以坚持下去，直到你发现退无可退，怨天尤人，我是说真的。
我以前做的工作是外贸，自己很不喜欢，但是周围都在做这个，我不敢轻易放弃，但是我从来没有做得很好，因为我从心底抗拒也不愿为之奋斗。
现在我转行了，做了旅行定制方面，我想说我碰到了很多困难，并且薪水比以前少了，日子很拮据。
可是我无怨无悔。
如果说有什么后悔，那就是我应该在试了试不喜欢就要考虑其他，可是我一拖

《疯狂动物城》里树懒开车时是怎么打方向盘和踩刹车的？
树懒那么慢的行动速度，为什么最后开车开那么溜？
他难道不会因为来不及转向或者来不及刹车而撞上吗？
为了公共安全，是否有必要禁止树懒上路呢？
另外，
可能是有讽刺车管所的人上班时候效率极其低下，一下班跑得比谁都快吧....

如何评价百度贴吧戒色吧？
偶然间看到这个贴吧，里面大书撸的危害。
但是之前看过问答社区上的答案，认为撸基本无害。
首先，戒色吧宣传伪科学不是白说的，首先是“一滴精十滴血”之类毫无根据的说法，然后是歪曲部分中医的解释来恐吓，还有自己编造一些“没有人能做到适度！
适度是外国网特的阴谋！
”这样的说法。
只要反对他们，就是被美国人收买了，就是汉奸，当然也包括广大知友们。
然后，最不要脸的是，他们还伪造西方现代科学的论据进行胡说八道。
虽然下面有人说“戒色吧是为了那些管不住的人准备的”，于是为了帮助那部分人，就应

佛说，业力不可消，但是为什么佛经中还有那么多据说可以消除历劫之业力的咒语呢？
业因心造，回转有道 原文链接：业力是否可以被消灭和转换？
这是因果律的第 五条定律，说的是若依佛法看破业本质的智慧，则已造业可以转变，业力可能摆脱，这是佛教因果说的真谛所在。
若仅见及前四条业必生果的属于世俗谛的法则，而未见及于此，则失了佛法的神髓。
华手经所载佛言甚至说：“以我所说世间正见顺生死理业缘果报可戏论法为上智慧，是人则为毁谤如来及如来法！
因为“因果若决定，众生不成佛。

如何看待诺贝尔奖获得者TimHunt迫于被批评存在可能性别歧视的言论辞职？
2015年6月9日，英国伦敦大学学院（<a class
我觉得fb上王若琳说的挺好的 對於英國科學家Tim Hunt被現在大肆報導是性別歧視因為他說了一句蠢話，我真的非常痛恨當討厭一個人成為某種團體或是社會的活動，有時候，人家的想法或許是所謂不正確的，或是跟你不一樣的，不管什麼原因，或許是無知，但是現在社會的風氣就是把這些“話沒有說對”的人抓出來羞辱。
不管什麼原因，這種整個社會羞辱一個人因為他說的一句話又是哪種正義？

有哪些句子、段落让你脊背发凉?
如 项羽本纪 中的一段话“楚骑追汉王，汉王急，推孝惠鲁元车下，滕公常下收载如是者三”。
读完就会感慨亲情竟可以如此淡薄诗歌 骈文 等都可以 不限文体， 另最好附上出处，以便大家进一步阅读。
如果每个人都是一颗小星球，逝去的亲友就是身边的暗物质。
我愿能再见你，我知我再见不到你。
但你的引力仍在。
我感激我们的光锥曾彼此重叠，而你永远改变了我的星轨。
纵使再不能相见，你仍是我所在的星系未曾分崩离析的原因，是我宇宙之网的永恒组成。

金牛男和白羊女合适么？
金牛座男生和白羊座女生合适么？
白羊女这两天一句话都不想和金牛男说。
虽然这是无厘头的话题，大家还是分析一下，合适么？
怒答，我要怒答！
我羊女....他金牛....两个不同世界的人走到一起一开始的碰撞很吸引人.但鉴于羊们擅长专一执着，一旦认定了不伤得支离破碎不会放手。
开始不会太在意，最后败给习惯。
一旦习惯了一个人明知道不合适都要坚持下去。
接下来开始各种虐，虐到羊体无完肤。
别人我不知道，我和那牛在经济观上分歧不是一般的大。
白羊花钱冲动手散，金牛真的很抠很小气。
白羊爱冒险思想天马行空，金牛平淡活在物价涨跌里。
白羊爱一个人不计

如果要学习数据分析，要首先掌握哪些理论知识？
求推荐基本能够系统学习的入门书。
一个小建议：别做伸手党，即使列出全世界最经典的书籍我们又能看多少呢？
学习一项技能最好先动手做，然后发现自己搞不定了，然后再找书本学习，这时候目的性方向性会强很多，读书会事半功倍！
进入正题，既然题主这么想学数据分析，我把他分为三个阶段： 1.先熟练掌握Excel吧！
最基本的入门方式，一堆乱七八糟的书籍多看无益，Excel书籍多了去了，随便找一本就够你学的了，实在要推荐书，那就谁说菜鸟不会数据分析吧！

有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
是一百元人民币以内导购类坑爹产品收集帖，求扩散。
1，钢笔，一支稍微好一点的钢笔（推荐lamy）我本来不写字，但自从买了钢笔就一直带在身上，不自觉得一摸到就想写，签快递或者当众填表的时候拿出来，不得不说可以直接改变生活品质。
极其推荐，即使不用还能装逼不是嘛？
2，推荐在橘子跟steam上买几个游戏玩，还在玩lol，cf？
真的，如果硬件还行的话为什么还要遭受国内游戏的折磨？
只有25就可以跟全世界玩家激战cs go啦，战地3海陆空大型战场只要20块钱就可以怒飚坦克拆房子！

我是初中英语老师，怎么去教一群完全不想学英语的学生？
我教的是初中生，这群孩子的背景是：父母都是外来打工者，根本无暇顾及他们的学习，也没有能力顾及，英语这门学科对大多数的他们来说是一门全新的难懂的像火星文一样的东西，他们平时接触的环境也没有英语信息，说实话，他们现在不需要英语，将来更不会需要，如果我跟他们同样的处境，我也一样不会想学这奇怪的东西。
但摆在面前的事实是，英语不仅要学，而且还是和语数并列重要的学科，大小领导都要审查和评判的领域，明白人都知道，教和学是双向的，但偏偏只有我在一厢情愿地教，就好比单相思，实在把我折磨的半死。
这样的情况下，我应该怎样去教？
怎样制定我的目标，才不至于每天把自己炙烤在不能达到目标，不能体现自我价值的烈火之上？
不要把下面这种幻想当理想： 上课了，你所有的学生全神贯注面带微笑求知若渴地听你讲课， 课下认真完成作业， 积极问问题。
因为，这在大部分学校都是不可能的事情。
放下自己老师的身段，先跟他们交朋友， 关心他们关心的话题，让他们先喜欢上你， 喜欢在课上跟你聊天，喜欢跟你说说自己的想法。
然后，慢慢地，一点一点地， 把一些你觉得最重要的英语知识不动声色地传递给他们。
对于有悟性有求知欲的个别孩子， 多多鼓励

对电影《前度》你有怎样的体会？
这部前度我看了不下五遍吧有些台词都能背出来了我想我是懂周怡的，那么，你们呢？
说说前度吧。
真是一部教科书般的作品。
我指的不是大师级的模板，需要逐帧去拉片效仿和学习。
它像教科书一样带领我去参悟，鲸吞和蚕食了一些没办法在现实里被排解的情绪，很温柔也很犀利。
我想这些都是天时地利人和的消遣。
容不得一秒时差。
这部电影，第一次看的时候，也是大二大三的光景。
现在翻豆瓣上面的影评，我写的是，遇见深夜会跑去给你买卫生巾的陈均平，千万不要放他走，不要让他成为前度。
后来又看了三次。

如何评价NBA2016-2017赛季东部半决赛骑士VS猛龙的G4？
猛龙几个表现算不错了。
伊巴卡的进攻效率这一轮最佳。
塔特的防守虽然拿勒布朗没办法，但是篮板抢了不少。
约瑟夫的得分组织填补了洛瑞的空缺。
德罗赞不瘟不火地拿了22分。
骑士这边，相比去年，他们已经不在乎乐福的三分和持球进攻了，抢抢篮板即可。
jr不疯也无所谓，因为科沃尔，弗莱太准了。
香波只需要卡死德罗赞就好。
欧文的关键球比常规球好太多。
更何况勒布朗的进攻无解，不再是突破，更多中投三分，让你没法放，而

电影《大护法》中有哪些细思极恐的细节？
1太子画的山水画，没仔细看但还是看得出来是个躺着的女人。
欧阳鸣问为什么点的那个点就是乳头。
不过远远看去倒是让我想起了山崖上的大护法。
2招贴画，这个不多说，都是中国人。
3黄衣行法者用的武器很像束棒，古罗马时期威权的象征。
这东西还有个名字叫法西斯。
4大护法长得像招福达摩，爱念诗，活了很久，生命力极其顽强，身经百战怒斥罗丹。
5罗丹死之前念叨了一句妈妈要下雨了。
天要下雨，娘要嫁人。
6隐婆点燃了

UG、Proe、CATIA和SolidWorks，哪个软件好用、好学？
主要从事发动机汽车空调。
我从2001年开始使用proe，到现在 用了16年，不停地升级从2001到3.05.0，现在是creo3.0，其间也用过一段catia和ug，谈不上哪个更好，只是根据工作需要感觉proe更方便些，主要是应用范围比较广泛，金属非金属钣金机加等等都可以使用到，参数化功能强（因为是全参数化的设计软件），如果公司产品比较标准化和系列化，那么proe是不二之选，没有比它参数化更强的了，参数化设计过的产品可以让设计工作效率成倍提高，再有一点

有一个特别酷的妈妈是怎样一番体验？
酷也不是样貌上的酷，而是行为上三观上为人处世上与众不同，有个性，果断等等，余不一一。
关联问题：
我四岁的时候我妈得了癌症，鼻癌，经常疼到呕吐休克，后来她说真想过医院窗户跳下去算了，但是舍不得我。
好在后来还是活下来了，但是因为放疗过度，脸部肌肉萎缩严重，换句话说变得面目全非，当然也失去工作了，每回走在大街上都要接受各种各样的眼神和善意或者不善意的询问，最无奈的是遇见小孩，口无遮拦，声音又很大，每次遇到这种情况只要我跟她在一起，就回瞪过去，其实心里挺难受的。
生病之前，她很爱美，追求有个性的东

《红楼梦》中有哪些细思恐极的细节？
就是故事本身 不要扯什么政治影射blahblah的 最好是自己的感悟 千万别抄一段刘心武的索隐
刘姥姥进大观园，越看越喜欢刘姥姥。
第四十回，李纨让碧月捧过一个翡翠盘子，盛着各色折枝菊花，贾母拣了一朵大红的簪上，要刘姥姥也来带花，凤姐拉过刘姥姥，“将一盘子花横三竖四地插了一头，贾母和众人笑得了不得”。
后来在秋爽斋吃饭时，凤姐给刘姥姥一双老年四楞象牙镶金的筷子，拣了一碗鸽子蛋放刘姥姥桌上，刘姥姥怎么也吃不到，众人爆笑。
后来凤姐说：“你可别多心，才刚不过大家取笑儿。
”鸳鸯也说：“姥姥别恼，我给

有哪些有名的，想讽刺他人无能，却暴露自己无知的段子？
貌似中国最佳新闻源自己都嫌丢人，已经把原文删了 不过我当时是看过原文的 贴张转播截图吧。

加拿大、中国、日本国籍，我该选哪个？
我和爸爸都是中国护照，妈妈是香港护照。
刚才收到爸爸的消息：我和爸爸的加拿大投资移民通过了。
目前爸爸妈妈是香港大陆两地跑，而我在日本留学，在日本呆了两三年了。
如果移民没通过的话，将来我应该会在日本工作并且定居。
爸爸一直有一个移民梦，一辈子都在努力赚钱，为家里创造更好的生活环境。
可是去加拿大我们能做什么呢？
我们没有加拿大的人脉，也不了解加拿大当地的情况。
没有一技之长，又如何能在那里生存呢？
虽然移民的申请通过了，可是未来的路该如何去走呢？
希望大家能给我一些建议，我也会和家人商量我们未来的规划。
祖上曾是上海资本家 支持国党抗日 抗日之后思国党腐败 家人意向不合 遂分家 有去美台流亡者 亦有留中国建设者 与新政府领导人亦有交集 后因历史原因 被抄家发配 幸得上海中共地下党舍命相保 遂能苟全 至我已是芸芸屌丝 后举家迁美省亲 遇昔日国党将领 军士 皆叹中共治国之贤能 哀台湾戏政之颓靡 又见美国种族歧视 玻璃穹顶 警察暴力 民粹竞选 遂决心不入美籍 待功成之日 回国建设 ---------------------------------------------

公务员为什么要抱怨收入少？
北京，中央公务员 我最好哥们家爹是前驻太平洋某国大使现在东亚某国当公使，正厅级别，不算驻外补贴（即在国内任职的时候），每月到手4xxx，要靠他妈的985院长教授工资来补贴，家里以前捷达现在新买的宝来。
我自己家母亲级别工资和上面的公使一样，但是不是外交部的没有任何补贴。
这玩意儿我觉得如果家里俩人都是这样，真别当公务员了，现在真没什么早年间的福利，混到厅级还俩人上不了万，不知道还怎么活 我姨家两口 都是西

玄学中的“气功”、“内丹”是怎么回事？
最近在私信上被几个朋友问了无数次关于修炼的事情。
朋友们出于好奇希望能够通过修炼，晓阴阳，通鬼神。
苦笑，无奈中写下，我的答案。
查了一下百度，再次申明我与什么修真小说无关。
内丹术是存在的，道法也是有的，高功道士也是有的。
但是不是如大家想象的那样，那就不一定了。
我只随意讲讲我所体验的。
本人修行内丹术多年，有名师指点（阳传），有梦中神人授艺（阴传，实质上是自我信息认知的一种），目前的效用就是显得年轻，老的慢，六脉调和，活力足。
外在的显象比较容易误导外行，知道自己修行的朋友，总从感官上感觉到我“修为有成”，有一股仙风道骨的味道。
没有任何神通，除了偶尔的知前后，明阴阳。

王健林发家史是怎样的？
想了解一下，又可以去工作的机会
首先个人魅力很重要，才能有个好丈人。
其次关键时刻要清醒，才能马上站对队。

如何看待王思聪和王宝强两种不同的人生？
不要喷我我没有别的意思，我既不仇富王思聪，也不歧视王宝强。
就是看完了两个问题之后特别感慨
一般有这种类似问题的人都犯了两个错误。
第一个错误是：我们有选择。
第二个错误是：我们没有选择。
说王思聪选择多，是不对的。
他投胎的时候，他并没有选择叫王思聪，江思聪，还是习思聪的机会。
说王宝强没选择，一样是不对的。
王宝强一样可以选择不拼命，死不了人的。
人生如同打牌，你手上摸到什么牌，你是选不了的。
但是你可以选你怎么打。
所以人生即有选择，也没有选择。
拿到一副屌丝牌不要慌张。
慌则乱，急则疲，99的人拿的

什么是颜色？
颜色是否是一种物质？
如果是，为什么每种物质上都有这种物质。
如果不是，那是什么。
如果是说不同的物质能够吸收（或者折射）不同的光。
而光只是一种介质，并且能在大脑中映射出不同的颜色。
那么，1. 物体上能够吸收（或者折射）光的物质是什么？
是光照射到物质的分子时被改变了？
还是光照射到物质的原子时被改变了？
还是怎么着被改变了？
2. 为什么不同的光能够在大脑中形成不同的“颜色”这种概念？
忽然对颜色很恐惧，不知道这是什么玩意儿！
首先颜色不是一种物质，你把颜色和光弄混了。
颜色是一种感觉，光是一种物质（电磁波）。
简单来说，你在不同的环境下，会把粉红乳白色浅灰色的光称为白色。
但是实际上它们从光学意义上来说是完全不同的。
撇开颜色不谈，先说一下背后的物理学基础。
1并不是所有物质都是有颜色的，比如说夸克，一说因为夸克的尺度小于可见光的波长，但我不太确定这个理由是否充分。
一个物体的颜色本质上是一个函数：一个对于可见光波长范围

同款手机，纯黑与纯白，哪个制作工艺更难？
白色难魅族，锤子好像是白色款货源较少黑色难小米4黑色基本断货，白色货源充足哪个更难？
对于金属来说，黑色难做 对于塑料来说，白色难做 小米4黑色缺货，是因为黑色边框工艺复杂产量低。
锤子和魅族的黑色手机，没有使用黑色金属框，因此没有受到这种限制。
而锤子和魅族的白色缺货，是因为塑料做白且一致，很困难。
白色非常容易偏色，工艺稍微不稳定，颜色就偏了，如果做得不好，一摞手机摆在一起看过去，五颜六色的。
而小米据说解决了这个问题。
小米Note白色版是市面上最白的白色手机，量产的成品率也很高。

海底捞到底有什么神奇的地方？为什么别人学不来？
据说员工给3薪都挖不走。
原因需要综合分析，但我觉得有几点值得关注 1海底捞的老板是从苦日子过来的，更了解基层员工的需求。
海底捞的基层员工多数是从农村出来的，这部分人处于社会底层，他们遭受的更多是被忽视和被压榨，他们更需要关爱。
因此大凡有人对他进行了关爱，哪怕只是一点点也足以打动他们。
海底捞老板不能说是一个崇高的人，本质上还是一个聪明和有眼光的人，通过他们的亲力亲为，形成了自上而下的对下属表示善意与善心的氛围，并且这是

看日漫与不爱国有联系么?
我只是看这种争论太多了，看看大家想法而已，题主没有偏向哪一方的立场。
有位朋友说爱国是过滤智商，还有人揪着爱国的定义不放，我是军人的孩子，我说的爱国就是笼统概念的对文化，土地与人民，对一切好的不好的东西。
还有，我看过的日漫为一手之数，身边朋友沉溺二次元不影响我们的关系，只是只能听他说而已又及，任何一种文化产品都有本民族的观念在里面，看多了我觉得很容易产生共情心理，原谅题目名字直接照搬无脑喷子，改为日漫对国人影响更准确，不过问答社区上已经有这个问题了。
问这个问题的初衷我猜跟近期日漫监管收紧有关吧。
首先，日漫监管收紧的原因并不是简单的“看日漫爱不爱国”的问题。
据我的理解，此行为的原因和目的： 1限制日本（或境外）文化对民众尤其是青少年的影响，防止他们对日本文化过于认同。
广大民众对日本文化过于认同有什么问题呢？
对宣传工作不利嘛，比如需要转移国内视线的时候，就要激化对外矛盾（美日当然是最常用的的靶子），如果民众都亲美亲日，这工作怎么做？

古人如何表达「萌」?
盈盈烛泪因谁泣，点点花愁为我嗔。
自是小鬟娇懒惯，拥衾不耐笑言频。

为什么每一集的《我的青春恋爱物语果然有问题续》我都看不懂？
看弹幕也看不懂啊！
感觉很复杂的样子！
明明是高中生的故事为甚我这个高中生看不懂啊！
该死的孔明！
你的青春恋爱物语一定没问题 青春恋爱物语没问题的人能遇到这么多蛋疼的事？
有些事没经历过就无法理解。
虽然我觉得这比成天蛋疼好太多了.

医生听到「没钱就不给我看病你有没有医德？」这句话心里是怎么想的？
在医院经常遇到这种病人，或许是车祸纠纷什么的，或许是家里真没钱。
医院的账上每个月都会有欠费不结或逃费一分不结的，医生让交钱往往就是生硬的一句
听到这种话只觉得好笑啊。
我同情病人结果病人欠费偷偷出院了扣的我的工资我跟谁哭去啊我！
回到家，“赚这么点钱还要去救济别人下个月你连粥都没得喝了你知不知道？

怎么评价隋炀帝？
所有说高句丽是朝鲜的都是没好好看地图，当时的高句丽主要以东北为主，朝鲜也只有一小块而已，朝鲜南部是新罗和百济。
当时高句丽人是很勇猛的，但主要是现在的东北人比较勇猛，朝鲜人打仗你们自己可以看看是啥样子。
回到楼主的问题，上面的回答很好，隋炀帝是一个有政治抱负但却没有政治才能的人。
他做的每一件事都是有历史价值的，终极目的也不只是为自己享乐。
但目标是对的不代表手段就不用考虑了，他的做法实在是太简单粗暴

ofo共享单车如何防盗？
北京大学及周边区域很流行用ofo单车共享平台租用自行车，亮亮的黄色小车很招人喜欢。
但我发现它的防盗措施做得很一般，可以说几乎没有防盗。
每个单车是固定的一组密码，每架单车似乎也没有与后台相连，那么如果单车被盗或者被使用者记住密码，ofo平台就相当于损失了资产和（或）利润。
北大是个半封闭式社区，或许成员的平均素质不错方差也不大（非统计学意义），也难以全靠大家的道德素质避免被偷被盗。
设想，如果ofo以后要扩张至别的区域，想再找到北大这样的高素质半封闭社区，还是比较难的。
所以我想问，假如ofo要给单车做防盗，有什么较好的解决方案？
比如可以给单车装小的GPS模块么？
可以给单车装随机密码器么？
如果要做到单车与服务器实时通信和远程锁车，有解决方案么？
另外，我认为ofo现在的防盗方式有损于它的商业模式，它的计价方式是：消费者支付的价格时间X单位时间价格。
然而在ofo无法远程锁车的情况下，对于使用者来说其实价格开锁的次数X开锁所需最低的价格。
即造成了一个用户引导的偏离，新用户很快就能意识到，无论我使用10分钟或是10小时，只要买一分钟（最低计价单位），就能开锁。
也就是说用户马上能意识到服务的计价单位既可以是开锁的次数也可以是使用时长，这会让用户对该服务的价值认知出现困惑甚至是偏差。
ofo为了抢占市场，这样砸钱来烧车子送车子，弊端其实十分明显。
简单分析以下几点： 1丧失正常用户市场 2间接诱导败坏社会道德风气 3公司损失明显，运营成本高。
成本损失啥的不多说，这个大家都好理解，小黄车虽然便宜，但小数怕长计，假如车辆成本100元一台，一个月损失个几十上百或者对于公司来说可忽略，但若按照每周这样的损失进度，甚至几百上千被盗或损坏等，那就不可以忽略了。
最关键的一点是：假如你是打算成

脚后跟平，挂不住船鞋（瓢鞋、一脚蹬），怎么办？
穿高跟鞋的时候，走一步掉一下，不是买大了。
穿运动鞋39的，高跟鞋38的都掉。
2017年7月13日更！
不跟对不起和我一样没有脚后跟的你们！
这次是真的能解决了朋友们，真的想 所有评论过的亲们！
话不多说直接上神器！
就直接去买这种后跟贴，不管是乐福鞋还是什么没有一字带的高跟鞋，都能解决了！
下面那个三角形的东西还不舒服！
这个真的很舒服，没有不适！
怕走走粘不住的，拿502胶水直接粘。
这次你们再不跟脚我真的不信！
但此神器有个bug就是不能穿袜子！
光脚哦朋友们！
搜索后跟贴或蓝蕙或4

你这辈子做过最疯狂的事情是什么？
你这辈子做过最疯狂的事情是什么？
感觉我整个人就很疯狂，也没什么最不最的，随便来两个 高中某年被三个男人持着一把一米长的大刀抢劫（可能他们古惑仔看多了--，那大砍刀真尼玛长，居然能随身携带），然后我把银行卡给其中一个去取钱，剩下两个不让我回家，要跟他们一起等兄弟取钱回来。
于是我坐地上跟他们聊天啊，扯啊，侃啊，最后愣是把大刀忽悠到我自己手上攥着 最后，兄弟回来了，三个人中的老大一路把我送到路边，看着我拦了TAXI，还敲着小

如何看待百花奖？
开这个问题也不是为了黑谁，只是当时看到这个消息的时候有点激动所以跑来问答社区问了这个问题。
以上！
分辨一部电影好坏乃至一个演员演技成功与否的简单标准就是，看完这部电影你能记住的是影片中塑造的角色，还是这个演员自身。
比如在无间道中，我们想起的是陈永仁，而不是梁朝伟，在活着中，我们记住的是富贵，而不是葛优，在霸王别姬中我们浮现的是程蝶衣这个人物以及他的命运，而不仅仅是张国荣的脸。
同理，在亲爱的中我们记住的是一个表面执着而内心绝望的不懈寻找孩子的父亲，而不是张译，在烈日灼心我

适合新手的化妆品有哪些​​推荐？
走正常化妝流程的，不計特殊妝容。
比如睫毛膏，粉底液，腮紅
kate眉粉：比眉笔自然（眉笔经常容易画太浓） 露华浓不脱色粉底液：性价比王道，国内专柜比较贵但是有泵头。
TB代购水太深，可以让出国的or 留学的盆友代买（国外版没有泵头 直接一玻璃瓶）。
注意：有酒精 散粉：娥佩兰的透明色就不错 专柜也就几十块 一盒能用N久 唇膏：露华浓的露小蜜 润而且颜色美 眼线：solone 不脱妆又便宜 眼卸：美宝莲 入门不需要花大价钱 上手了才有心得

寂静岭这部游戏，为什么充满了性暗示?
寂静岭1和4我没玩过，就其他我玩过的几代而言，感觉性暗示比较多的是2代和3代。
2代性暗示很多，是因为主角James是一个性压抑的人，所以很多敌人和场景都和性有关。
另外配角Angela因为被父亲性侵，所以也会有很多关于她的性暗示部分。
3代包含很多生育相关的暗示，因为主角Heather体内孕育着“God”

盲文是世界通用的吗？
刚刚看到一个回答说手语不是世界通用的，而且方言特多因为利用同音词。
那么盲文都是点点，是世界通用的吗？
盲文都是表音的，而且表音符号为不同语言专门设计。
为使用拉丁字母（英语字母）的语言设计的盲文基本一致（但一些特殊字母或字母组合的盲文不同）。
注意：这说的是表示各拉丁字母的盲文符号一致。
基于汉语拼音注音符号等拼音系统的中文盲文很不一样。
它们是用来表示声母韵母声调等汉语语音元素的。
这种信息应该去维基百科找。
李建群 的想当然答案看起来还比较接近事实，但实际上很误导人。

如何看待星巴克涨价以及红茶拿铁换用茶粉这两件事？
红茶拿铁，那是我的最爱啊！
平时开心了喝它，伤心了喝它，有高兴事儿了喝，难过了也喝，经期喝，天儿冷了喝，现在怀孕了，不能喝咖啡，我都是靠它度日啊！
现在你告诉我说红茶变成茶粉，本宝宝不开心啊！
（难过脸）...... 还有啊，好不容易老板看我表现积极，工作卖命给涨了点小小的工资，我刚想买杯红茶拿铁庆祝下，特么的咖啡都涨的比我快，傲娇脸撒一地啊（你们知道带三十块零钱去买红茶被告知还差两块钱，当时我的囧样

有哪些好看不贵的耳机值得推荐？
题主对耳机研究不多，想买一个好看（我的审美偏向那种“极简”的风格，我不知道极简这个词用的对不对，总之就是Apple那种风格，题主果粉一枚）又不贵的日常用耳机。
既然不要求贵，那么就对音质没有特殊追求，总体价格在千元以下最好500左右。
重要提示：比较适合男性佩戴给出一个参考，AIAIAI Tracks
没人提创新的耳机么 创新（Creative） Aurvana Air

黑客是一种职业吗？
黑客相当于习武之人。
强盗飞贼保镖捕快是习武之人的职业。

上了全险的车主，交通事故发生后不与事故另一方接触合情合理吗？
过年那几天我父亲遭遇了一次车祸，小腿骨折入院，因为都住在附近，车主态度还不错，主动垫了医药费，父亲住院期间也拿着东西看过几次，走理赔流程的时候也很积极配合，帮忙疏通关系，父亲在医院里遇到了很多因为车祸入院的病人，显然大多数车主撞了人以后都没有那么友善，只丢给受害者一句话，我的车有全险。
医药费，你自己垫，之后找保险公司要误工等费用，保险公司给多少就是多少看望，更是没有。
任凭你受害人怎么哭天抢地，甚至有些人根本拿不出垫医药费的钱，人家车主就是一句话，你找保险公司。
之后就剩下被撞的人自己在医院里受罪，撞了人的好像啥也没发生过，甚至给别人造成了这么大的痛苦和麻烦，自己感觉不到一点点愧疚和不安！
所以保险公司到底起一种什么样的作用，除了代替肇事者出钱，连人的良心都能代替么？
保险公司无疑是车主的一把庇护伞，可在这大伞甚至把有些人的人性也遮挡起来了..
劝所有人都买百万三者险的人路过。
记着跟伤者说：不探视，不垫付，不私下谈判。
一切以我保险公司答复您的为准。
保险公司养着那么多讼棍，不给他们工作的机会自己跟老太太的混蛋儿子谈吗？
脑子一定进水了。
另外 百万三者只比五十万多三四百块钱 我宁愿不买车损 这个也得多买点 我确定这年头能买百万三者的司机一定比闯红灯开飞机逆行无牌摩托醉驾的混蛋道德品质高，所以别怕自己没底线，开飞机的本身就都没什么底线。

你们以前大学班上成绩最好的与成绩最差的同学现在的生活状况是如何？
目前大学本科二年级，正在迷茫。
有些老师说大学成绩只要中等就好了。
成绩与我们的未来到底有什么关系。
成绩好未来就好吗？
当年我在班里面成绩还不错，大四之前基本上都是班里前3 不过毕业后我没有找工作，自己大三下学期的时候就自己开始做网站，毕业的时候每月有4000的收入（不过很快这收入就没了） 毕业后工作找的最好的一个收入是4000，但是学习成绩是中等的那个，他跟辅导员关系好 几年后就我所知道的很多人的收入都高了很多，那个找4000的也不是最高的了，有几个学习好的进了更好的公司，收入基本是同班级里面最好的，也有不行的 我这几年收入不

随国民党败退台湾的国民党权贵（包括民国社会各界名流），怎样看待日后发生在大陆的文化大革命等一系列事件？
包括所谓“三年自然灾害”和反右派斗争等事件，即高中历史课本上所说的社会主义探索时期的种种曲折进程和事件。
当时在台湾的民国各界名流和权贵是如何看待的？
是幸灾乐祸？
感叹幸好没留在大陆？
或者其它什么？
似乎公开场合很少见到类似这样的史料。
那么，是否有代表性的人物或者代表性事件可以说明当时台湾社会（特指从大陆撤退到台湾的阶层）对此的普遍看法？
直至今日，我才看到此題，做為新人，還是頗有些感悟。
做一份回答，談一談總是說不清道不明的事。
家內情況，完全滿足題主所說情況。
一個甲子都過去了，除了必要的姓名，也沒什麼不好公開的。
曾祖黃埔五期畢業。
因從第五期最後一年，也就是民國十六年開始，陸軍軍官學校移至南京。
此時，離外界公認的北伐結束，東北易幟僅剩下一年載。
曾祖隨後履職津浦線，出身上尉，隨後在第一集團軍任職少校。
李宗仁回憶錄有撰道

怎样才能永远保持少女心？
大一女生，上了大学才知道昨天是女生节，而且班里的男生刚刚在楼下弹喊楼，弹吉他。
班里女生花痴倒了一大片，但是我却嗨不起来。
是我已经失去少女心了吗？
今天女生节也被往死里骂，说是“男人的集体意淫，商业的糖衣炮弹”， 年轻女性歧视中老年女性，好吧，女生也被骂了。
但我想说女生节也好，妇女节也好，女性的节日就应该让女性来主导，让我们说出自己的需要，表达自己的意见，而不是被动地接受。
对于女性来说，永远的自尊自爱，保持年轻的心应该是最好的礼物。
所以想问各位女生以及各位虽然上了年纪但是心永远保持少女的女性，如何永远保持少女心？
这里不撕逼，希望有充满少女心的回答。
知世故而不世故，常怀一颗赤子之心，多感动于生活中那些温暖而美好的小细节。
其实想想这个世界对我们真的还不错 .

哪个瞬间让你突然觉得逛问答社区真有用？
我长的不是很好看，注册了blued，交友也找不到，约泡也约不到，偶尔有几个四五十岁的中老年来碰碰运气，也不和我的心意。
来问答社区玩，男生们没有那么注意我的外貌长相好不好看，只注意我说话有趣不有趣，答题精辟不精辟，愿意和我交朋友聊人生。
而且有机会认识了解各个学科的人，有不懂的疑惑的也可以问他们，他们也愿意给我解答，而不是我一头扎进信息洪流里面不知所措。
而且，有一年我抑郁症严重即将自杀，也是一位问答社区网友发

如何评价日本女演员栗山千明?
杀死比尔里冷艳的制服杀手，大逃杀里傲娇的美少女。
总觉得她的气质很迷人。
我不同意楼上的观点。
恰恰相反，认为千明的颜是属于那种“并非第一眼美女，但是对味的人看了会觉得很耐看并且有味道”的类型。
先甩个链接，我特意剪来舔我女神颜用的，技术不佳，请多包涵 杀破狼-栗山千明影像混剪 栗山千明，日本演员歌手，1984年10月10日出生于日本茨城县土浦市。
5岁时就开始担任童装模特，曾一度立志成为时装模特，但是由于小学6年级左右，身高（约160cm）就停止了增长，不得不放弃了这一理想。
11岁开始学

你觉得你离永生最近的一刻是什么时候？
从上海转机去北京的时候

如何才能得体地拒绝别人？
大家碰到别人求自己去做违背自己内心原则的事情的时候，会如何拒绝别人呢？
坦诚的说明你为难的地方，如果对方仍然纠缠的话就不要理了。

你在《名侦探柯南》中学到了哪些知识？
原来日语里的“侦探”是倒过来的“探偵” 毛利探偵事務所2333

现实中的特工有没有金盆洗手的机会？
就算是一条内裤一卷卫生纸也有它的用处，国家是不会忘记你的

孔子是否被过誉？
孔子对我们大家的影响不必多言，我也不是找事，我很清楚，伟人之所以能成为伟人，定有他的伟大之处。
但是，历史长河中，有深度有思想的人不乏少数，为什么孔子相当受主流文化推崇呢？
原本问题是孔子是否被过誉了，后遭到大家批评，大概是我表达不清，我绝非是想通过批判质疑前人来找优越感，只是读书时突然发现中国历史长河中，被定义为思想家的人，确是以孔子为佼佼者。
古往今来，无论百家争鸣时代，还是百花齐放时代，思想家不计其数，而孔子成为最主流的思想家，其中原因到底是什么呢？
题主资历尚浅，鼓起勇气妄言，却也不为引战，而是真心求问，谢谢大家的回答了。
辨士文化如果在中国发扬光大，那么中国很有可能就像战国时代的那样分裂，汉朝之后无中国。
但是辨士主流思想很可能会催生出很先进的逻辑学科学提前产生。
不过这些都没发生，也不是一定的。
孔子的思想以及后世发展的2.0版本可以说是维持中国大统一的基石。
所以从这一点来说，怎么夸耀孔子都不过誉。

你有哪些印象深刻的被搭讪的经历？
刚看了豆瓣上一个女生的被搭讪经历，很好玩。
大家有什么值得分享的故事呢？
我也说一个助兴，哈哈，印象中唯一一次被搭讪，是在公司电梯里，只有我和一个别公司的大叔，我正屏气凝神的思考问题，大叔忽然用高分贝的嗓音向我吼道：你们公司有多少人？
尼玛真的吓死老娘了！
说话温柔点又不会死人！
----------------------补充------------------------ 今儿个遇到一回。
搭公交去地铁站，一下公交，一个大叔在我身后喜笑颜开的说，哇！
这是终点站哇好方便哇我弯下身去系鞋带，大叔径直向前走去

两个英语老师合作创业，想开一家属于自己的英语培训机构，请教几个问题？
两位女老师，都在英语培训机构待过4-5年，最近由于所在公司不理想，相继离职想合伙创办属于自己的英语培训机构。
因为两人都是本地人，现在选址基本确定，马上就是装修了。
想来问答社区问问前辈们或者成功的失败的过来人们几个问题。
1.两人前期股权如何分配比较合理？
2.主要针对小学小升初英语教育，对于教材授课有何建议？
3.关于市场，前期两个创始人自己兼职，后期稳定发展后再招人关于管理，前期持股较大者兼职，后期稳定发展后专做管理。
这样是否合理？
1.两人前期股权如何分配比较合理？
两人都参与管理，那么根据投资额进行股权分配是最合理的。
同时，如果两人都在中心正常上班，那么两人都应该有固定的工资，这个计算在中心运营成本内。
如果只有一个人上班，那么要计算上班这个人的固定工资。
其实每个团队的具体情况都不一样，最关键的是双发要达成共识，达成共识并落地成协议。
2.主要针对小学小升初英语教育，对于教材授课有何建议？
这一方面没有专门研究过，

有什么神秘学符号？
口口口口口口口口 如意金箍棒。

身体差是一种怎样的体验？
问答社区上有不少健身大神表示以前体质非常差，生活中确实也有很多体质差，或者说如果做一个体育达标考试，测试引体向上俯卧撑跑步之类，可能门门得一个鸡蛋的人平时是一种什么样的状态？
觉不觉得到自己身体很差？
自己对自己是什么评价？
为什么不愿做运动？
补充：本人以前也算是一个宅男，感冒之类到时很少，但是肠胃非常不好，只要吃凉的或者肚子稍微受寒，铁定拉肚子，而我这边的地铁站内无厕所，所以我有数次没憋到公司的经历（内裤扔过好几个）。
第一次跑步，跟着APP跑一分钟走一分钟，共10次，跑完做拉伸时居然腰都直不起来。
相关话题：
首先要阐明...身体差不一定体育就差... 我就属于那种体质特别虚的...连熬夜都受不了（我对熬夜的定义是晚上11点之后睡觉...）初中的时候既要学乐器还要学球，然后学校的课任务量也很重，每天就11点半睡觉，感觉那个时候的熬夜把我这辈子的夜都熬完了...高中标准睡觉时间是十点半，就连高三最晚也是十一点左右就睡了...而且中午要睡至少一个小时的午觉... 经常会头晕，感觉每时每刻都特别困，上学期连着一周只是11点之后睡觉然后

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
本科时候系里一同学六年没毕业，结果干了这事，全北京都知道了： 北科大抢银行学生成少管所辅导员 曾是高考状元

有哪些第一眼看到就被折服的创意海报？
内容摘要 广告创意的特点 案例分析 要回答这个问题我觉得需要先讲讲什么是创意与广告海报的诉求点。
有一个判断广告创意好坏的小原则叫：三秒原则，意思就是一张海报如果能在三秒内让你get到创意，那它就成功了。
然而什么是创意呢？
创意就是给人意外的惊喜，而我们生活中其实不缺乏惊喜，例如，以前我们在使用pc电脑的时候，经常会因为电脑内存不足或其他原因，突然蓝屏，这其实就是意外的惊喜，而当我们兴趣正浓的看电视时

怎么投资自己？
自己还年轻，但是未来目标不明确，不知道该如何投资自己
全部结合起来无非就是六个字：吃顿好，细软跑。
吃顿好：顾名思义，人活着再艰苦，吃这一方面绝对不能亏待自己，哪怕是最落魄的时候，能吃好的就绝对不要糊弄。
按时吃饭，好好吃饭，吃点好饭。
吃这一块，有资本的时候，吃能力范围内最贵的，没资本的时候，吃最划算的。
细软跑：多学习几门知识，时时刻刻保持学习状态，不要是那种空谈的，要是那种实际的技能外语，绘画，编程，即便是起步比较晚也没关系，总比现在一无所长要

喜欢写作，有一点空闲时间，又有一点底子的大学生。如何靠写点东西赚稿费呢？
一名喜欢写作的大学生（高中现场写作比赛拿过全省一等奖，喜欢写球评和一些搞笑的段子），有一定的空闲时间，如何能靠写点东西赚取一点稿费呢？
稿费多少不要紧，关键是想尝尝自己赚钱的滋味，能自己买点小东西。
看见这个话题就会有共鸣感，你要是有想法有大纲写小说的话，起点中文网应该还可以，你可以试试。
要是一些简短的文章，或者一些心灵鸡汤，可以放在豆瓣，自己的博客。
也可以尝试在问答社区，火柴盒应用上面写写自己的想法，一些小段子。
不管怎么说，希望楼主不要灰心，文字本来就是需要经得起时间的推敲的，加油

出身能占成功多大因素？
越发感觉随着中国现在的发展，两极分化越来越大。
出身越好对成功的重要性与日俱增？
好的出身意味着： 眼界开阔。
最好的教育。
社交圈子含金量高。
这单单是我能想到的几点。
出身不好或者平庸的： 要么顺从命运，要么改变自身。
再强调一下：211是我在良好的生活环境下用尽洪荒之力才考上的，如果我能考上985我就会说自己智力中上。
不是没有考上的人就智力不行，我老公去的大学就是类似国内211，我就认为他很聪明。
打个比方就是能用lv的经济条件肯定不错，我个人用尽洪荒之力买不起说明我个人经济条件一般但是不代表所有经济条件不错的人都要用lv来证明。
所以这个问题不要再纠结了，看大意就好，阿门。
写在前面： 原来的答案可能有点偏激，这里需要稍微

为什么人类听觉系统进化为对20到20000赫兹范围内的声音敏感，而不是其他频率范围？
要是突然把你的敏感度调到0-30000hz，光是未知的干扰噪音就烦死了，你的听觉系统马上过负载，你可能很难再捕捉到20-20000 范围已知声域信息。
正如人类的视力一样，要知道哺乳动物只有灵长类才有彩色视觉，其他动物可以需要更灵敏的嗅觉和听觉来弥补的（逆天四色系的一些鸟类和爬行动物例外）功能进化不是说什么最牛逼就选择什么，而是够用够生存就行，也就是说要先有生存压力来制造这种进化选择的必要性，多余的功能在能源供给不

如何评价崔健加盟《中国之星》节目？
12月2日更新： 认真看了两期节目，看到崔健的作为之后我深深地感到，他去参加这个节目，仿佛就是他的使命。
说起“使命”，好像是对他的一种绑架。
但我又找不到更合适的词语形容，或者说这是他迄今为止的影响力给他的义务与责任。
具体有什么作为，节目里都有，我就不细说了。
分割线 即便有人不认可他去参加这种节目，或者有人觉得这让你心中的“摇滚教父”或者摇滚掉了档次。
允许我自以为是一下：相当一部分的摇滚迷都有

男生天生翘臀是种怎样的体验？
必须强答，虽然答主没有天生翘臀，但后天修炼是可以习得的，这里我想说的是大叔的天生翘臀，一个攻屁股长那么大干嘛，大叔的感受我不知道，歪个楼说说我的感受，就是老是会想反攻反攻反攻，然而大叔是不会让我得逞的，有几次趁着大叔趴在床上玩手机想趁虚而入，刚到门口大叔的屁股就死死夹住，真的是把我夹住了，巨大而有力的屁股，然后我就只能在门口蹭啊蹭

如何看待辱母杀人案死者杜志豪家属要求800万的赔偿？
个人观点：有点无耻了跟那种强奸女性然后鸡吧折断要被强奸者赔偿一个尿性我有一句mmp不知当不当讲
题主的心情可以理解，毕竟对朴素的正义观来讲我们也不能要求太多。
只是，错误的论据导出的论点肯定是靠不住的。
比如怒折强奸犯生殖器而被判刑的宋丽，这个并不存在的人物激励着大家一次次嘲笑法律的权威，请出这个人物站台，确实是底气稍显不足啊。
至于于欢案中的死者，平时再怎么流氓也是刑事案件中的受害者。
泼皮牛二被青面兽杨志杀了，牛二再无赖杨志再有理，烧埋费杨志也得掏。
所以被害人乙方主张赔偿金无论数目多少，都是他

现在房地产开发中，从开始的可行性研究到后期的销售整个过程中，交给政府的钱占了工程总造价的百分之几？
建筑行业职场新人，之前看到任志强的演讲中说，房之所以贵因为土地贵，而且房地产这行与政府联系太密切，太多程序，太多部门，各种税费，所以我觉得工程总造价中，会不会50的钱都是去到政府那分割线看到有人答案说土地出让金里包含征用及迁移补偿费，所以能减去10-20，即使如此，政府还是占了成本中50以上（二三线少点），这个现象反应了什么出来？
土地出让金占了最大一块比重，毫无疑问。
但出让金拿去干啥了？
我提供见过的一种情形。
政府拿出来拍卖的土地，除了旧区改造给居民动拆迁补偿外，还有很多原来是老国企无偿划拨或者低价取得，或者是很多年前小开发商们用相当便宜的价格取得的。
这些地有不少是到现在还没有完全开发好的毛地。
根据现在的规定，必须由政府下属的土地储备机构来收地才能拿出去卖。
而这些小开发商早就不玩了，大开发商纷纷来收购股权，或者是项目合作

怎样训练写故事的能力？
问题中的写故事并不仅指的是写小说，不针对提高文笔这方面，而是强调创作故事的能力。
（顺便补充一下，题主正在自学漫画，所以要练习写漫画脚本，如果可以的话，希望能在如何写脚本以及如何训练这方面得到一些指点。
）非常感谢！
这个话题说上几年都说不完。
李安曾经把讲故事当做做菜，这是我目前觉得最贴切的比喻。
如果厨师就是讲故事的人，那么，他讲故事需要三个东西：食材，工具，厨艺。
目前几乎所有教授讲故事的书都在教厨艺的练习，但一个厨师仅仅有厨艺是无法做出好菜的。
他需要合适的食材和拿手的工具。
阿城曾经说过两种创作方式：一种是把自己五脏六腑冒着热气全部拿出来端给观众。
够生猛，够鲜活，但这个作家基本也就废了，这种作家不少，日本

安妮宝贝的作品最初为何走红，现在为何频遭诟病？
跟现在的青年的小资水平变化了有关么
她一直在向深处走，写作只是她经历不断的表达。
而非为了写作而写作。
后期她的每本书风格都在变，能看出她是严肃的在对自我，对世间有探讨，并不浮夸。
倒是现在看书的人越来越少，长大的人越来越浮躁。
她的后期作品，还是很有文学价值的，她的每一本书写的也很慢，也很认真，明显她是对自己有要求的人，对文字，对内心，这样的要求让她的每本书都呈现不一样的姿态，却是越来越向前，向内，深刻而真实。
她能够配得上作家这二字

如何看待「1个日本人和3个中国人由于在发售日前公开盗版漫画而被逮捕」？
这事吧，其实就是个同行是冤家的事情。
有个加拿大人一直看这个图源不爽，然后这个图源很倒霉的被抓到了把柄，包括自己的真实姓名和住址。
这个图源君呢，他比较倒霉的一点是他同时给英文网站供了图，而这个英文网站是不屏蔽日本访问的！
加拿大人一直想除掉这个图源，所以在2015年2月左右（或许更早）把一些他所掌握的证据和图源的名字，图源的住址通知了日本版权部门和警方。
日本警察呢，一直想抓个典型，搞个大新

对CPA、CFA、司考、AICPA、ACCA五大证件全部拿下的人的职业发展规划，有哪些好的建议？
2016年8月更新：之前一直都在忙着准备6月份的CFAlevel3考试，没空上问答社区。
果然不出我所料，有多了一些没事找事的人。
只不过，很遗憾地通知某些人。
这段时间刚收到邮件，CFAlevel3我也已经过了。
现在五证全部到手。
打某些人脸了？
我还就喜欢某些人看不惯我还干不掉我的样子。
哈哈哈985一期院校最好专业毕业，香港大学硕士毕业。
之后五大证件全部拿下的人，应该怎样定位自身未来的职业规划和薪酬？
补充一下，本人在四大工作。
这里的话一般干到审计经理的很多都跳槽了。
但是方向很多，有去企业内审的，有去投行的，还有本科理工科背景拿下司考去当知识产权律师的。
所以感觉比较难以选择。
再补充一下，为什么很多人觉得这五个证难考呢？
我都不算什么，周围大牛多得是，说实话我都是被他们带着去考证的。
这五个证不难吧？
司考大三可以报名大四的时候就可以考，法律专业毕业标配。
CPA大四结束之后就可以考。
而CPA拿下之后再去考ACCA，F阶段的9门课都可以免考。
我现在拿下了四个证，CFA刚考完level1.正在犹豫要不要继续考。
统一回答一下。
关于薪酬这个问题，很多专业phd毕业还真不一定有经管类牛证好找工作，薪酬高。
大家可以参考问答社区上的另外一个问题：
CPA和司考算是特定行业的瓶颈 其他的证书，或者仅在简历上有用，或者仅是你已经牛逼后的marketing添头 然后... CPAAICPA是一个系列，且会令ACCA彻底鸡肋 CPACFA是一个系列 CFA司考是一个系列 CPACFA司考是一个大系列，但建议在自己真正牛逼之前，对这些证书的彰显保持低调，否则会让人觉得你很逊

在历史中，到底有无黄继光、邱少云及雷锋这样的人呢？或者说有其人，但事迹是真的吗？
任何一支强大的军队，都不是一群逗逼组成的。
志愿军有邱少云，黄继光，而且这还不是个例，黄继光开始只得三等战斗英雄，为啥？
就是因为这样的事情在朝鲜战场上比比皆是，根本不稀罕。
难道你以为一支轻步兵击溃世界上所有强国的联军，靠打嘴炮就可以了么！
苏联不乏堵枪眼的和手持燃烧瓶和敌人同归于尽的，不乏明知是死也发动发冲击的指战员。
美军也有直接撞击日舰的飞行员，也有手持手雷和志愿军同归于尽的勇士，也有用铁锨拍

如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
我是一个挺有上进心的人。
但我每次的做事模式都是 接到一个任务后，立一个很大的志向，觉得自己日后一定会非常非常努力，一定会创造奇迹，把这个事情做的百分之一百二十的好 接下来就是，拖延拖延拖延，看似在努力，其实是把时间都分配在了并不专注的玩儿上面，快到了去验收结果的时候，就变得异常焦虑，希望时间可以倒流。
但如果再给我一次机会，我还是会重复这样的过程。
往往结果都是在我的突击下完成的，总觉得老天眷顾我或者我有一点点天资聪颖，任务的完成结果往往不是最好但和别人比起来也不差，当然这与我最初的目标是十万八千里的差别。
我很想摆脱这样的现状。
希望大家能够给我一些建议，我读过很多的鸡汤但并没有什么用，如果能从实用出发就更好了。
相关问题：
可能我被教养的很好。
既有执行力，又有上进心。
就是服从性太好了，冲抵了创新精神。
从来不问为什么，送给加西亚的信。
问答社区真是治愈我的妙招。
从不提问的人，打开了新世界的大门。
年轻人，懒癌是癌，不狠决，不治癌啊。

你遇到过的贵人，TA们给了自己什么样的帮助？
第一个老板。
他是个法国贵族，工作之余还代表法国参加残奥会拿了两次世界冠军，但这个人是如此地平易近人乐观幽默，在我心中我从没有把他当贵族也没有把他当残疾人。
他教会我认真的工作态度，诚恳待人，最重要的是学会平衡工作与家庭爱情的关系。
在我满足于眼前工作时，他一句话你值得更好的，让我埋下申请学校继续读书的种子，在我申请国外学校时帮我写推荐信，在我读书期间家里出变故时打电话给我鼓励我。
人生的第一份工

一个人旅行是什么体验？
准备今年暑假一个人去旅行，想了解一下你们的经历，有什么经验能够推荐吗？
前段时间自己一个人去了武汉，有几个朋友在那边。
接我的时候，就说武汉人讲话蛮凶的，你不要太介意啊。
我那个时候心里是做了点准备，但后来觉得自己的准备似乎是做多了，凶吗？
应该算是热情吧。
去武汉的四天晚上，通宵了三天，还有一天是喝了酒，喝多了睡死在青旅的床上。
我是真没想到自己会在陌生城市通宵玩游戏，也没想到会在深夜压马路到凌晨。
对于我自己来说，武汉完全是陌生的城市，甚至在坐上火车的时候，我都不知道下

不上健身房，有哪些即使是在家里完成也能有良好成效的健身方式？
本题已加入问答社区圆桌
------------------------- 29-Mar-2016 Update ----------------------- Shaun Thompson （Insanity的那个教练）新出了一套健身教程 Focus T25，每天只要25分钟，感觉还不错，最近正在练习。
分享链接在此：httppan.baidu.coms1gfNMkyZ ------------------------- 原始回答 ---------------------------- 可以做Insanity健身操，基本上客厅里收拾出来一块儿地方，外加一个瑜伽垫就够了。
Insanity 健身操主要通过间歇训练法，并逐步增强

王者荣耀新手如何快速上手李白？
李买了不太会用啊。
其实我是第一次玩这种竞技类游戏。
买英雄是为了不放弃这个游戏。
妈的老子花了钱啊！
不能放弃太早了啊啊啊。
求大神带我灰。
加个游戏好友啊：制杖的老道长
没有人讲反野？
一级反野能全身而退的除了韩信就是李白了。
设置好补刀键，跑对面红区方位的河道草丛等着，这时候要看己方上单到达上路后敌方上单有没有出现，如果没有出现就是在帮他们adc打红，你只需要在35秒的时候出草丛走几步然后1技能穿墙再走几步1技到达敌方红区草丛，这个时候的时间大概是37-38秒，不出意外你会发现两敌人和一个红爸爸在3p，快速点一下补刀键查看红爸爸血量，900以下果断按下惩戒1 技能走人，900以上就补

编程是靠记忆吗？
语言表达能力笨一些，希望大家将就看一下。
如果你是第一次接触某些功能的代码，比如说上传。
需要用到fileItem对象，可是因为你是第一次接触，你可能不了解。
如果这时候你去搜索答案，发现了别人写好的代码，然后你发现上传的代码几乎是固定好的，需要调用工厂解析吧啦吧啦，这些功能都已经由别人写好的对象方法实现了，你只要用就好了，那你以后要实现这个功能的话，不是只要记住当时用过哪些对象哪些方法，使用它们的顺序，这些不都是靠记忆的东西吗？
或者也可以说你只要记用过的对象然后查文档，可是这样都用不到什么逻辑之类的知识啊，怎么去吸收和融会贯通呢？
能用txt写程序的不一定是好的程序员，还是看你最终能做出什么样的东西，其他的都只是手段。
对各种技术能快速上手，融会贯通提高效率才是重点，再加上对需求和设计有较强的理解能力。
花时间精力去记每个实现细节，甚至API里的类名是小学生做法，有些用得多了自然就记住了的确能减少开发时间，但每个人精力脑容量都是有限的，应该用在关键地方。
对技术的东西要记的是主要思路，有些东西看到有个印象就行，以后要用到的

影视剧中比较帅气的女性角色？
不限于影视剧，只要是你所理解的帅气就行，或者外表，或者内在
Level5唯一一个脑回路正常的。
正直帅气进可攻退可受。
Misaka生日快乐！

在奥美工作是怎样一番体验？
本人已离职，不用再发简历给我啦。
先说一下工作环境。
说实话还是蛮不错的，在北京奥美，每个人的工位都很宽敞，是个拐角，可以放个小书架，可以养花养草。
领导级别的工位更舒服，有的是个独门独院，有的还有小沙发。
喏，这是我的工位。
茶水间有各种花茶，还有个高端咖啡机，能打奶泡的那种。
还有很多不错的硬件设施，比如特别高大上的会议室啦，干净整洁的卫生间啦，在其他人的答案里应该

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
风油精可以吃！
以前只知道头晕脑热抹一点在太阳穴很舒服，一次摸出说明书，竟然可以内服！
按耐不住内心的欣喜，赶紧吞了一点，嘿，还别说，真爽！
就像吞了整个北冰洋 其实嗓子干痒不舒服，呑一滴真的挺舒服

男，已婚，有娃，喜欢上别人，想离婚。该怎么办？
结婚早，老婆脾气大，家庭冷冰冰的，孩子四岁了，很依赖老婆。
我喜欢上了别人，财产有一些，全部可以留给她。
问题是孩子个性强离不开她，而她家人又没有帮忙抚养孩子的条件。
我担心离婚后她很难再嫁，也担心孩子受到太大影响。
求大家骂完之后可以帮我。
感谢邹丽丽的帮助，结婚后不久我就发现了沟通困难，老婆从来不和我讲她的心里感受。
更难接受的是，从来不和我父母有哪怕简单的嘘寒问暖。
她是好人，可是我接受不了她的封闭，父母也觉得很痛苦。
有往离婚方向讲的吗？
虽说宁毁千座庙，不毁一桩婚。
但是我想听听不同的说法。
大家好像都喜欢道德绑架，觉得婚姻里有这样的情况的男人就是渣男。
其实感情的事很难去判断到底谁对谁错，肯定是两个人都有问题。
我觉得楼主能够坦诚的说出来，能够勇敢的面对自己真实的想法就值得点个赞。
很多人在婚姻里，一辈子都不幸福，却从未想过改变，从未有勇气喊停。
为什么我们要活在一段不幸福的婚姻里互相折磨呢？
为什么不给彼此一个机会重新开始呢？
我们都是成年人，成年人首先要学会对自己负责。
而且我觉得，人要首先

大学生在深圳南山租房是种怎样的体验？
作为一名在深圳长大的孩子。
表示南山最方便（本人住南山）。
楼主没有写我们公寓荔枝公寓表示难过o南山房价的话不一定优惠，但是周边去哪里都方便。
如：南山海岸城世界之窗欢乐谷深圳湾口岸。
福田Cocopark福田口岸华强北。
如果经费有限的话可以住宝安的地铁站附近。
11号线去福田直达。
小贴士：应届毕业生来深的话，可以申请免费住青年驿站噢。
我们公寓刚好有站点广告：以下图为荔枝公寓房型照片 荔

炉石传说里你最喜欢哪个卡背？
在我没有的卡背里面，清淡点的最喜欢达拉然火焰 配色感觉非常清新淡雅之前还去打了宿舍英雄赛，结果一轮游强烈一点的最喜欢黑石山预购的卡背熔火之心 熔浆看起来非常的有质感，黑色的石头也特别帅其他几个很有特色的也很喜欢 萌萌的大眼睛！
（因为觉得预购没有直接60包划得来所以从来没预购过 ） 特效帅！
（然而懒得打风暴暖暖，这次的送皮肤都懒得要。
） 背后的星空会动！
而且特别美！
在我有的卡背里面最喜欢几个冒

政府投资一般是怎么退出的，和投资机构的退出有什么不同？
第四章 政府投资基金的终止和退出 第十七条 政府投资基金一般应当在存续期满后终止。
确需延长存续期限的，应当报经同级政府批准后，与其他出资方按章程约定的程序办理。
第十八条 政府投资基金终止后，应当在出资人监督下组织清算，将政府出资额和归属政府的收益，按照财政国库管理制度有关规定及时足额上缴国库。
第十九条 政府投资基金中的政府出资部分一般应在投资基金存续期满后退出，存续期未满如达到预期目标，可通过股权

你们装修入过哪些坑？
老房子装修装修的时候邻居不一起装，装完了他开工，然后乱敲梁柱，阳台下的墙体全敲了，然后把我家阳台下客厅门上面的墙体扯开一条缝。
瓷砖爆了上当：1装修要请装修公司，不然风险太大，真出了事儿影响了邻居赔不起2慎用满墙瓷砖，爆了太难看，还是油漆和墙纸靠谱3老房子不值得装修
好多人都说不要找熟人，不要找亲戚。
前段时间我家装修，经历了才知道有多繁琐，去年十月份开始各种建材市场跑，家里唯一让装修队拿主意的一个是一部分的柜子木板和石膏线，木板明显和我当初选的不太一样（他们有本册子给我选的），还不承认，当时已经打了很多了，爸妈就说算了，石膏线来来回回刷了好几回，漆总是掉。
还有我和我爸上班没时间，我妈又不乐意总跑去现场，就让她亲戚监工，提了很多让我崩溃的建议，拜托不是你家不要

如何评价电影《老炮儿》？
问的是如何评价老炮儿，不是如何评价老炮儿。
在很多地方看到对老炮儿褒贬不一的说法，我是觉得有些人真是跑偏了，说什么，这帮渣渣还好意思在这里宣扬什么仁义。
其实刚开始看这个片子的时候就有种担心，怕那些十几岁荷尔蒙分泌正旺盛的学生学去，有事没事在校门口茬架，所以我支持这个片子分级，因为确实有很多处在叛逆期的孩子只看到了混混的一面（有有说法说叛逆期的孩子之所以情绪不稳定是因为大脑没有发育完整）。
可是我却看到那种已经过了模仿影视剧里英雄人物的年龄

你知道的民间邪物的故事有哪些？
比如黄鼠狼报仇 狐狸精迷惑人 阴兵借道 之类的小故事9.15修改有人在标签上加反智我觉得加反智的脑子不太好 科学不也是迷信么呵呵以上
碰巧看到，随便答一下 不知道算不算灵异事件，也不知道算不算邪物 事件女主角是我妈，我小的时候家里条件不是很好，负债累累，爸爸经常喝酒闹事，偶尔也打妈妈。
有一天晚上，不知道为什么爸爸又喝多了，吵闹不停，我妈让我回房间，我那时候幼儿园吧，比较呆，但是记忆力不错。
在房间关了灯锁了门（妈妈怕爸爸找我，总让我锁门睡觉，静静的听他们那边的吵闹和打砸声，后来安静了，大概爸爸出门了，我迷迷糊糊睡着了。

如何看待多特蒙德主教练图赫尔离任？
瓦刺客是真拜仁卧底，我作为一个拜仁球迷都惊呆了。
图赫尔这赛季虽然第三，但是在莱比锡崛起的背景下拿个第三没啥丢人的吧，尤其是今年的引援，格策可以说是伤病，虽然不伤病也不怎么样，但是引入个罗德是真没看懂，拜仁垃圾桶？
他能代替达胡德哪条腿？
引援一比吊糟也就算了，把练出来的好好的一条中轴线都卖了，我真是服了，又要成绩又要卖人，你咋不上天呢？
这么多年来多特的续约一直搞得和屎一样，明星球员要不转投拜仁，要

回族人是如何形成的？
转贴马寅先生对研究和编写回族史的几点意见在一九八三年回族筒史座谈会上的发言 ，回答某些朋友对回族和阿拉伯文的关系。
某些地方把阿拉伯文当作回族的民族语言文字是严重的问题，隐藏着危害国家安全的重大隐患。
马先生的这篇文章相关内容如下：一关于回回民族的族源。
有些人一讲， 就说：我们是 “ 天方 ” 来的， 是 “ 阿拉伯来的 ” ， “ 麦加来的” 。
有的文章说阿拉伯人， 是回族的 “ 祖先 ” ， 有的戏剧和美

异地恋的什么瞬间让你真的失望了？
<img data-rawwidth
两年的异地恋， 欢乐， 心酸， 只有自己能体会。
你总说生气的时候都不会哄我， 可是说到手机上显示的21个未接来电， 你说生气的时候谁要接你电话， 明明清楚地知道， 一个拥抱可以解决的问题， 无能为力的感觉， 最绝望。
说你呢， 梦丽莲-马路。
每次见面都是久别重逢， 她会高兴地跳起来， 狠狠亲我， 我也会用力拥抱， 仿佛用力一些， 时间就可以过得慢一些。
每次分别， 走的那个人是最伤感的， 我送她时她哭了， 稀里哗啦

求好用的国产化妆品护肤品淘宝店铺推荐？
水军已经集合完毕，请大家看好自己的钱包和脸蛋避免上当受骗。
问答社区改版后越来越越搞不懂这种推广专用问题是怎么跑到tl上来的了
推荐一家叫红颜古铺长腿叔叔的国货店迷奇， 长腿叔叔的国货店，是在帖子上看到的，很喜欢店主说不卖假货。
店主很好，种类也很多。
店主是个很用心的人。
迷奇因为是大店，服务比较正式，赠品很多，这个很赞，可以试用其他护肤品。
个人觉得迷奇更适合混合型和油性。
特别那款薰衣草纯露，就包装太丑了，国货的硬伤。
不过已经在改善了，很多产品包装现在不错。
红颜古铺我是去买丝密斯的产品，这家店主

如何评价美剧《美国众神》？
今年最值得关注的奇幻剧在上个月底终于开播了！
那就是：美国众神 本剧讲述的是，新神和旧神之间一场正在酝酿的战争。
一个假释犯出狱后受雇与一位不起眼的老人，后者用他的个人魅力，游走在美国各地招兵买马为最终的战争做准备。
同属奇幻题材，美国众神论尺度格局和逼格，都不输前辈权力的游戏。
这里插播一下，权力的游戏第七季会在7月16日回归 实际上，这两部剧还差点成了的“亲戚”。
当年这个故事被HBO看中

你见过最不求上进的人是什么样子？
扶不起的阿斗，不求上进的女青年或男青年，大家分享分享自己见过最无能为力的人是什么样子。
认识一朋友。
比我大个四五六岁吧。
认识他大概12年左右。
家里挺有钱的，具体干嘛的我不知道，反正就我知道的北京房子有个三四套，一套两千万得有。
所有店铺房子加起来十多套有的。
从高二开始不上学了，大学也不上。
天天家里玩儿，玩儿游戏，看书，躺着睡觉。
有时候兴致来了就出来酒吧玩儿。
在家无聊了就出门旅游。
花销也不怎么大，不溜冰不扯皮不赌博不飙车也不谈恋爱。
我认识他这得有四五年了，没见过谈一个女朋友的。

为什么很多人都认为做科研就得忍受清贫的生活？
最近在小木虫科研论坛看到一个帖子，一个刚毕业不久进入高校任教的博士提问说做科研如何能快速赚到一百万，他解释说和他一块儿长大的朋友从小成绩就不如他，大学没都上出去打工结果现在月薪都一万多，他就很不服为什么自己辛辛苦苦读到博士最后出来还不如他的那个朋友赚的多。
结果下面的评论骂声一片，虽然也有一些人理性帮他解答问题，但是大多数人都是说“你这种人最好早点滚出高校”，“根本不配当老师，在高校只会误人子弟”，“不配做科研”之类的话。
我就纳闷了，难道科研工作者就理所应当应该过清贫的生活，热爱科研到不应该在乎物质的地步吗？
明明科研就应该富裕的人来做。
这样做科研才能没有后顾之忧，才能没有功利之心，才能真正探求真理，还能缓解科研腐败。
让还在温饱线上挣扎的人不挣钱，苦哈哈的钻研一个不知道结果的东西，还时不时挥舞道德大棒，说搞科研就应该坚守清贫，这叫残忍，这叫没人性，结果必然是培养出一大批披着科研外衣骗国家经费的学术蛀虫。

4岁半男孩初学钢琴，是否有必要找一节课收费800元的老师？
很多认为初学不用找太贵的老师，不用买太贵的琴，觉得入门简单，简单好教谁都能教。
大错特错 我10岁学琴，跟了一个十八般乐器都会的琴行老板学琴，具体不说了，学了一阵换了一位很专业的老师，也就是我的启蒙老师，上来先改了半年手型，重新练习单音，需要把之前错误的手型习惯都改掉。
非常枯燥，但坏习惯养成就不好改，不改的话它又制约你的演奏，真的还不如一张白纸。
后来改好了，学到14岁想走专业道路，去北京见了教授，教

面对一个不太主动的女生，怎样才能一直坚持下去？
最近在追一个女生，对方对我也挺有好感的。
可是越发觉得自己越主动，对方就越被动了。
我的心开始有点动摇了。
我能感觉出对方应该对我也有好感，我经常找各种理由约她上自习，晚上一块散步，聊天。
也经常单独一块吃饭。
她是一个不喜欢将就的人，前段时间有个男生追她，她感觉出来后就对对方挺不搭理的，在她的冷对待之后，那男生也不再频繁联系她，也没追她了。
她说如果知道一个自己不喜欢的男生在追她，她会很果断的拒绝，不想以后连朋友也做不成，她不喜欢将就。
这些事是她告诉我的但是他对我并不是像对那男生一样，基本上我约她，找理由和她待在一块她很少会拒绝我的。
不过，每次QQ，微信联系时，我感觉在她眼里我就是一个可回可不回，想搭理就搭理的一人。
我告诉过她我不喜欢这种感觉，她告诉我她就是这样，不是一个习惯主动搭理别人，没事不会找别人，挺被动的。
其实我不是不能接受这些，只是我希望在她的眼里，我能和其他人有一点点的区别。
所以，经常和她聊天，她不怎么回的时候，经常挺心烦的，然后胡思乱想，挺气馁的。
我本来也不是一个主动的人，也不是一个喜欢将就的人。
以前也有一些女生喜欢我，我感觉出来后也会尽量避免和她们多接触，联系。
我不希望别人浪费时间在我身上。
可是对于我追求的这个女生，我其实已经很主动了，每次都是我主动联系她，即便她经常不怎么及时回复我，经常找各种理由约她，和她单独相处。
晚上有段时间还一块跑步。
我本来是那种基本上不喜欢用QQ，微信联系人，也不喜欢故意找一些机会去去亲近别人，不会很赤裸的告诉别人我对她有好感，说些暧昧的话的人 约她端午节吃饭的时候，我特意跑到她宿舍楼下找她，知道她在自习室又骑自行车过去和她一块走回寝室，然后在操场散步。
然后在回寝室的路上再打电话给她，找了个理由约她端午节晚上一块吃饭。
在散步的时候，怎么也说不出口端午节的时候，也特意给她准备了东西。
骑车送到她上自习的地方。
去吃饭之前，也骑自行车去她自习的地方我寝室就在吃饭的地方不远处，然后陪她一块走着去饭店，晚上又以取自行车的理由停在她自习的地方送她回寝室。
我觉得我已经表示的够明显了啊。
可她从来没问过我为什么要这样子做为什跑去她宿舍楼下，为啥要骑车去她自习的地方陪她一块去饭店，我不知道她心里是怎么想的，我不知道她对我什么一种什么样的态度。
我试着几天不联系她，结果联系记录就会停在几天前。
我试着用朋友圈暗示性地说些心里话给她听，她也不再评论以前经常互动的。
我觉得自己越是主动，她会越是被动。
最近聊天联系，基本隔几个小时回复你，然后一下子就不见了。
说实话我的心挺累的。
在她的面前我是一个人，在另外别人面前又是另外一个人。
我为她改变了挺多的了。
前段时间听说她要考研或者保研，结果我在自习室自习自习着，突然就停下来想考研的事，花了一个多小时，我居然找到了五六个我要考研的理由，告诉自己我也要考研。
我还把室友叫出来，像他咨询考研的事情。
他问了我两个问题。
一你为什么要考研？
二怎样才能考上研？
我用一个小时想的东西回答了这两个个问题，并且说服了他，其实我是适合考研的。
他本觉得我没必要考研那之后好几天，我一直在想考研的事情。
作为一个非常厌倦学习厌倦了这个专业，自我放弃了专业学习，但不是我智商有问题，在其他方面还是有所学习进步的，不想待在学校，一直不打算考研的学生怎么突然之间觉得自己适合考研了呢？
我一直在想这个问题。
最终我发现其实所有的理由都是围绕着这一个理由她要考研，所以我也得考研。
那些所谓的理由其实只是用来暗示自己其实我并不是因为她才想考研，我本来就应该要考研的。
其实我心里根本就不想考研，只是觉得因为她，我得考研而已。
我大四这一年我有过很多规划，我有很多事情要做，实现一些未完成的梦。
做着自己真正想做的事学跳舞，买台单反继续摄影的梦想，拍一部微电影，完成一部大学纪念册，为自己感兴趣的行业做好毕业工作的准备等所以我并不想考研。
但是，，，谁知道呢！
一切充满未知，一切又让人苦恼。
这最近一个多月以来，基本上每天都会和她和“她”打交道，出现在我面前，出现在我的脑海里，出现在我的梦里。
我花了一个多月的时间为她准备了一份专属于她一个人的礼物，目前还没准备好 准备在她生日的时候给她，多想好怎么给她庆生，怎么向她表白。
之于她，我比任何时候还要主动，还要用心，还要坚持。
我甚至在几天断了联系我不联系她，她就不联系我的时候告诉自己只是我没做到足够好，能感动她，让她主动联系我，这是我的原因。
所以每次断了联系之后，我都会表现的更主动，更加地在乎和关注她。
可是我却感觉我越发主动，她却越发被动，让人有点手足无措，变得不是那么坚定了。
我不奢求她像我一样的主动，我只是希望在她的眼里，我和别人有一点点不一样。
在某一天睡觉之前突然想起有这么一人，然后和他说一句晚安。
简简单单两个字我就满足了。
我不知道我那份准备了一个多月的礼物要不要给她？
还要不要在她生日的时候向她表白？
我还要不要继续坚持下去？
是不是两个性格相似，又内向的人不适合在一起呢？
俗话说，幸福的家庭都是相似的，不幸的各有各的不同。
我要说的是，喜欢你的表现都是相似的，不喜欢你的表现则各有各的不同。
能够让你内心缠绵悱恻，肝肠寸断的反复纠结，大抵该就是不喜欢你或者不够喜欢你吧。
人往往旁观者清，我要是明确告诉你，这位姑娘不喜欢你，你又该如何愿意去相信呢？
我想你来这里，该是多么希望有人能够告诉你，那位姑娘只是性格使然，并非不喜欢你，你只需继续对她好便是了。
我觉得你之所以执迷，

台湾同学不承认台湾属于中国，怎么做最好？
认识好几个来的同学，他们都很友好很和善。
有时候上课时老师要求属于一个国家的同学组一个小组，每次问到台湾的同学，他们都会说，我不是中国的，我是台湾的。
尽管我们都认为台湾是属于中国的，但是这个时候我们都没有说任何东西或者反驳什么的。
有时候聊天的时候他们会说“你们中国” 。
有时候听到会感觉挺难过的。
留学在外难得交个朋友，不好为了这事吵架翻脸啊。
但是就想知道怎么处理最好呢？
好多科西嘉人也说自己不是法国人 好多魁北克人也说自己不是加拿大人 who cares？
该干嘛干嘛去了

金庸小说中第一可怜之人是谁？
周伯通的儿子

你小时候都有过什么奇葩担忧？
我小时候有段时间说什么也不敢裸睡，因为担心半夜地震房子塌了，被人救出来的时候太尴尬。
大家来讲下关于担忧的故事吧。
哈哈哈哈，有，这个故事叫“铁皮哨去哪了”，现在想起来还感觉既滑稽又恐怖。
小时候同学间流行一种口哨，就是两块铁皮，中间有个塑料薄膜，吹起来还挺响。
我们一帮二逼孩子总喜欢把这个口哨含在嘴里，没事突不其然的吹一下，吓别人一跳。
我特么的玩脱了，含着口哨说话时，一不小心就吞下去了。
这个口哨四角锐利，我能感觉到它准确的从我的喉管一直缓慢的，剌着我的食道滑进胃里。
我感觉天都要塌了，真的觉得自己要死了，但慑于

Windows10上什么软件值得推荐？
反对所有把任务栏放桌面顶端的行为

与老板做事理念不同，是否该辞职？
我干互联网十年了，老板是传统行业的，现在涉及互联网业务了，是我们的投资人和董事长，老板喜欢拿传统行业的思路来剖析业务和分析事情，并且，也要求我们必须这么干。
现在干事情极其痛苦，我该辞职么？
把老板的观念纠正过来一时半会是不可能的。
辞吧，估计你们两个很难中和，谁让步都会觉得委屈。
理念不同，没法合作，时间越长，痛苦越大。
早点了断吧。

涵曦lotaja是传销吗？有个朋友越陷越深我有没有什么办法可以帮她？
有个朋友矮矮的，有点胖，本来是个很安静的人，后面突然就在空间说她通过朋友接触到了涵曦lotaja，然后开始每天不停的讲鸡汤段子，还有推广产品，有的时候也会发她们内部微信群的聊天记录，看着很诡异，有一种传销既视感，我在百度和谷歌上也搜索不到这个产品所属的公司，而且我一向都认为足够好的产品，不可能没办法通过电商卖，但是涵曦一直在粉饰他们因为某些原因没办法通过电商卖，诚心请教涵曦的背景，还有我有什么方法可以帮到我朋友
半年没更过答案了，今天手残点了一个涵曦微商的盆友圈，简直是又刷新我的三观，直接上图吧还是 以上，然后我们再来看 我的天呐，感觉现在生病了也用不着医生啦，长啥都涂这个什么排毒针，是不是感冒了啥的，直接倒嘴里喝几瓶什么都完事了，什么样脑残的女人才这样子，拿群众的智商逗鸟儿呢 微信里没几个微商，确实没法在社会上立足 ，本着刨根问底的心态，了汉高官方微博，绝对真实靠谱，上图 么有

谁能给我微博上回忆专用小马甲最早期的微博资料?
顺便想知道他没火的时候是什么样子
有几张，不全 感谢微博Sina Visitor System YHYSUMMER的整理。
分手半年多了，再看这些东西还是很有感触，小马甲的这些话，没有经历过的人不会体会这么深。

怎样追回前男友？
分手的时候他说不可能跟我过一辈子，各种理由都有，我尝试过求他，都没用，也尝试过放手，可我做不到。
今天我还问他昨晚那女的是不是他女朋友，他回答非肯定也不否定。
他是为了让我死心才故意的。
我恨我自己放不了手，他这么绝情了我还不死心，放不下真的很痛苦，所以我要再努力一次，可是所有的办法我能想的都用尽了，谁能告诉我什么办？
大家能去我的主页帮我解决问题吗。
我也好想和前男友复合。
但他不喜欢我怎么办。

食用酱油致癌吗？
酱油也有致癌物酱油是我国传统的调味品，没有酱油，会使中国烹饪美食为之减色。
因此，绝大多数家庭厨房中，鲜有不备酱油和使用酱油的。
无疑，酱油的原料乃是黄豆面粉和花生麸等。
它们具有不错的营养成份，而且餸菜调入酱油后，增加了色香味，增进食欲，好处显而易见。
在酱油酿造过程中，蛋白质经过分解发酵，会产生大量氨基酸和包括仲胺在内的各种含氮化合物，成为酱油风味的重要基础。
但是在有亚硝酸盐存在的情况下，仲胺还会与其结合而生成亚硝胺，亚硝胺则是世界公认的致癌物质，可引起肝脏食管等器官发生癌肿。
此外，由于近年蔬菜种植常施用含氮化肥当然，部分标榜“绿色”的蔬菜会减少此弊使植物性食品中硝酸盐含量大大增加，如果把酱油加入这类植物性食物中，人们食后会在体内合成亚硝胺，而胃内的酸性环境又是合成亚硝胺的理想场所。
流行病学调查发现，酱油的消耗量与肝癌发病率有密切相关，即吃酱油愈多，发生癌症的可能性愈大。
预防的实际可行之法，是同时多食阻断亚硝胺形成的食物，如各种维生素，特别是维生素C对阻断形成亚硝胺有重大作用。
此外，大蒜洋葱茶叶无论红茶或绿茶花茶都有阻断酱油中亚硝化产生致突变性的作用，从而减少癌症发生的可能性。
摘编自香港澳门日报 文萧嘉
近日，一则香港消费者委员会检测酱油发现致癌物的消息广为流传，尤其在广东地区闹得人心惶惶。
因为在11款含微量可致癌物质4-甲基咪唑的问题酱油中，竟然还有耳熟能详的大品牌“珠江桥牌”的金标老抽王和蒸鱼豉油，不少广东香港人厨房里大概都有一两瓶，怎能不叫人心惊？
虽然目前专家已辟谣，称从酱油中摄入4-甲基咪唑的量完全符合国际相关规定和各国安全标准，市民正常饮食无须担心。
但老百姓是宁可信其有，不可信其无，

为什么某些女性在社会贡献不如男性的情况下，却要求男女平权？
但在我也是一名女性，不反对女权。
但女权主义者在女性不如男性的情况下专注于性别歧视，“成者英雄败者贼”“弱肉强食”不都是这个道理？
毕竟母系社会被父系社会取代也不是男人们不断抗议的结果，而是因为男性在各方面都超越了女性。
女性社会贡献不如男性？
这个结论是哪儿来的？
先把这事掰斥清楚了再谈后边好不好。
欧洲，譬如瑞士，是把家庭主妇列为职业的。
你在填写财产调查或履历的时候，家庭主妇是个正经职业，可以堂而皇之地写到职业栏，而不是写无业。
至于其他，我就不说了，譬如生育及家庭抚养孩子的主力什么的。
女性如此明显且不可替代的劳动和重大社会价值，就这么给无视掉了。
不可替代，懂？

在上海市进才中学读书是怎样一种体验?
题主是今年快毕业的高三生，感觉进才是改变自己人生轨迹的地方。
一搜索问答社区上居然没有进才的问题，天理难容！
广大校友们或者和进才有过交集的小伙伴们一起来分享下吧！
这里有我最青涩的青春，我世界观的最初都在进才获得。
对于母校而言，我不是一个优秀的毕业生，连一般都不算。
我曾经抱怨过进才的一些老师，指责过背英语课文这种要我命的事，也为学校一些不合理且死板的做法义愤填膺。
但毕业时，离别的伤感像感冒一样在学校蔓延，一种永远不会再见的预感爬上每个人心头。
我跑遍了整个学校，和进才每一个角落合影。
我才知道，进才在我心里的位置是那么重。
那些种种活动，对于每个学生的影响，

如何看待「中国决心6年完全脱贫，平均每月减贫100万」的新闻？
有的小地方，提心吊胆，奋发图强，生怕评不上贫困县。

对大学男生而言，选择衬衫时，如果不考虑格子衬衫，还有哪些比较好的衬衫及搭配推荐呢？
看最近大家都在吐槽格子衫然后发现我衣柜里面衬衫居然全部是格子的哭晕啊 衬衫适用人群：20多岁的大学生9月5日 修改唔，首先谢谢大家的解惑，然后题主是大学生，平时参加的正式场合也不多，希望各位答主能多推荐一些日常休闲类的衬衣，或者搭配。
另外，想请教一下，纯色衬衣，外罩纯棉针织背心，这样的搭配可不可以呢？
这里说说可以随意外穿的休闲衬衣哈，配正装的衬衣太专业了，如果题主要正式的，只能等 葛巾 前辈来回答了。
给题主提一个很好的建议：去商店里面试衣服。
合适的衣服真的是试出来的。
我比较瘦，圆领短袖基本不想穿，因为身板和肩宽撑不起来，穿着很萎靡。
所以大学里基本选衬衣为主，我一开始不会选，而且总是很随意，导致衬衣款式单一或者不合算或者不舒服。
后来我的经验就是和同学一块去商店里面试衣服，试衣服才知道什么最适合

李开复撤资问答社区是否属实？
第一，如果问答社区最后消失，那是理想主义的破灭，这句并不是贬义。
第二，如果问答社区没有消失，那么无疑问答社区团队是把这个模式做到盈利的开拓者，同样可喜可贺。

推荐一些有效的美白身体乳？
这个回答专答身体美白身体美白嘛，肯定离不开洗澡233基本上我洗澡是这么干的 举个栗子.第一步就是简单的洗个澡，用起泡瓶打出泡沫，然后抹身上，然后冲掉它（个人不是很喜欢浴球感觉不是很干净）第二步是去角质！
我用的是ohbaby的磨砂膏，柚子味非常喜欢！
代购的话大概150左右，挖一块出来，从脖子到脚搓搓搓，第一次用的时候感觉以前从来没有洗干净过澡洗完特别嫩滑第三步也是最重要的一步，体膜！

猪八戒的前妻“卵二姐”什么来头？
小说西游记中猪八戒的前妻。
观 音奉旨上长安路上，在福陵山碰到了猪八 戒，卵二姐通过猪八戒的叙述有了第一次 也是唯一一次出场：“此山叫做福陵山。
山 中有一洞，叫做云栈洞。
洞里原有个卵二 姐。
他见我有些武艺，招我做了家长，又 唤做倒插门。
不上一年，他死了，将一洞 的家当，尽归我受用”。
西游记第八回“我佛造经传极乐，观音奉旨上长安”，写观音菩萨在去长安的路上依次遇见了沙悟净猪悟能小白龙和孙悟空，并依照如来的旨意，劝说他们加入取经的队伍。
其中，在遇见猪悟能时，观音和当时还是怪物的猪八戒有过这么一段对话： 菩萨道：“此山叫做甚么山？
”怪物道：“叫做福陵山。
山中有一洞，叫做云栈洞。
洞里原有个卵二姐，他见我有些武艺，把我做个家长，又唤做倒蹅门。
不上一年，他死了，将一洞的家当

黏菌是什么生物，真的有这么神奇吗？
今天在微博看到博物杂志分享的一个视频
关于黏菌的寻路问题，虽然很有意思，但实在称不上神奇吧？
其他生物找食物基本也是最近距离去啊。
只不过黏菌的路线可以明显看到。
黏菌真正神奇之处我认为在其生殖过程。
黏菌是有性生殖，在需要繁殖时候，黏菌会变成子实体。
像这样 子实体会将孢子释放出去。
放出的孢子变成生殖细胞，一个极其强悍的生殖细胞可以吃东西。
类似于，人类的精子游累了，半路埋锅造饭，饱餐战饭，养精蓄锐，继续前进。
由于黏菌是同配生殖

能具体讲讲格拉苏蒂这个牌子的手表怎么样吗？男表和女表分别做的如何？
我看到GO的serenade只要4w多而且是自动机械表了，我看中的参议员港币8万左右，这个牌子值得买吗？
低于XX万的表不要买是一个误区这世界上绝大多数表被生产出来，不是为了给人投资保值升值的，是为了满足人们的装饰性需求与“玩表”的趣味的。
格拉苏蒂虽然是Swatch集团的品牌，但不是瑞士表，是德国表。
格拉苏蒂是德国的制表重镇，位于东德，二战后当地所有的制表企业，包括朗格LACO等老牌表厂在内，都被政府没收，成立了统一的“格拉苏蒂人民制表厂”。
在两德统一之后，“格拉苏蒂人民制表厂”改制为股份制，表厂旗下

如何评价特朗普决定退出《巴黎协定》？
华盛顿时间6月1日下午3点36分，美国总统特朗普宣布退出巴黎协定。
美国退出巴黎协定，是非常正确的事情。
2017年6月1日下午（美国时间），美国总统川普宣布：美国退出巴黎协定，这意味着，美国以后的碳排放将不再受到巴黎协定约束。
如果站在美国利益的角度看，川普的这个决定是非常（百分百）正确的。
原因有3个：1全球气温变暖本来就是一个伪命题。
A亿万年来，地球自身的因素导致的气温变化远远超过人类自身的影响。
地球自身的因素：地球自转地球公转月球的引力雷电烧毁树林

如何评价女排时隔十二年再次夺得奥运会冠军？
原问题不知道被谁给改了。
现在改过来了
如果输了呢？
如果进不了八强呢？
我猜谩骂郎平的声音会如山如潮吧？
郎导从1978年入选国家队到今年，为中国女排奋斗了38年，但如果今年输了，我想依然会被不少人唾弃，指责，质疑吧？
翻出那些叛国，不尽力，选人有问题，指挥不当，巴拉巴拉各种理由侮辱她把？
若这假设成真？
很有可能我也是那些卑劣者的其中一个吧？
耻辱啊，耻辱。
崔杨也说得对，真是不值。
马后炮得说，若不夺冠又怎样呢？
您依然是铁榔头，依然是我和我妈妈最

如何评价周杰伦的新专辑《周杰伦的床边故事》？
明确了几个想法： 1. 评价现在的作品要忘记十一月的肖邦之前的所有创作重新审视 2. 现在的作品缺少“平民的现实主义”但是更加完整流畅，古典式的华美，有耳目一新之感，但适不适合所有人的口味不敢妄下定论 3. Now you see me 是首很好的中文说唱，除掉里面的英文歌词，中文部分的flow极好，虽然多重押韵之类的高级技巧基本一样都没有，但是胜在稳定的节奏感，少见，不会给人以尴尬癌要发作的感觉（比如那位有时声音有

应该向富人多征税吗？
比如提高部分消费税税率（例如金银首饰高档汽车等奢侈品），比如加征资本利得税。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------8月18日 修改请见谅原描述表达的是提高消费税率，这其实是流转税的范畴。
而流转税指以纳税人商品生产流通环节的流转额或者数量以及非商品交易的营业额为征税对象的一类税收。
明显不切题目中“向富人多征税”的表述。
窃以为如果向富人多征税，其征税对象的重点不应该在商品的流通环节，而应该在商品的持有环节。
例如对多套房产，多辆汽车征收财产税开征遗产税等等。
是否还能提高所得税率，使得税率阶梯表现的更为陡峭。

这个话题，每个阶层都有话说。
穷人说：富人就应该多征税，他享受了更多的社会好处，理应多缴税。
再加上，一个家庭，负担能力大的应该多缴税，负担能力低的应该少缴，这样才公平公正。
经济学家听不下去了，站出来说：这样的心理不对，向富人多缴税，暗含的心理是：富人钱挣的不干净，所以应该多缴税来还债，如果一个人凭借自己的劳动所得，比其他人更努力，公平经营挣来的钱，理所当然，凭什么多缴？
穷人：呸，就只知道为富人

如何能在瑞士工作?
瑞士这个国度非常重视人才及技术，就我目前知晓，公司有两位中国人成功移民瑞士，其中一位是化学胶黏剂领域的权威博士，在公司的定位也是资深技术顾问，而非一般管理层，当然这种属于精英阶层，公司挣着抢着要的人物。
如今一家已经移民瑞士，儿子也在瑞士读书，生活富足，但常常来中国做行业类的学术交流活动，成为胶黏剂行业里的大佬人物。
另外一位，是在广州建筑师事务所工作过的白领，然后去瑞士留学，毕业后，找到公司在瑞士

为什么有人喜欢匿名回答问题？
匿名回答问题者是什么心理？
是为了让答案更纯粹，希望读者更能够关注答案本身。
我国人民喜欢研究人胜过研究物，更容易对答题者的性别年龄职业背景感兴趣。
顶着名人的头衔回答，光环往往笼罩掉了答案本身。
问答社区上很多答案下的评论都是跟踪名人而来，膜拜前排留名。
匿名回答，某种程度上更能反映出这个答案的水平到底如何。

如何评价电影三生三世十里桃花的服装造型设计？
影版三生开始进入宣传期，今天看到团子的造型，脑子里只有俩字：好贵。
哈哈，对于服装造型设计这方面不太懂，请各路大神来分析一下。
（附上电影三生的主问题：
经 慕子归 的提醒，微博原作者id若非杨洋世间哪得夜华 这是我搬来的，不是我写的，不过出处我真的不知道 说说我对三生三世十里桃花的电影服化道的看法吧。
说实话，在三生之前，我对劳伦斯许的作品并不感冒。
但是这次，除了某些部分用力过猛，他无疑交出了一份足以让众人惊艳的作业。
有许多人对于此次的服化道嗤之以鼻，鄙薄其背祖忘宗，不配“中国风”三字。
那我倒想请问你，中国风三字在你心中究竟代表了什么？

表白被拒绝时听过最狠的话是什么？
你经历过，听说过的，最伤人最招人恨的是什么样的？
背景：A男对B女很好.未表白但是B心里清楚. 某天聊天. B：你是不是喜欢我？
A：......嗯...一直想找机会表白的....最近你忙.... B：不用了.我现在不想恋爱也不喜欢你.你不要对我那么好了. 。
个人认为未表白就被掐死是很惨的事...

为什么有的希腊字母会有好几种写法？比如「ϕ」和「Φ」，具体应该选择哪一种？
我在维基百科上找到这么一个表格。
从这里可以看出发音为
和 Times New Roman（以及其他字体）没有关系，Unicode 中定义的长得像 Phi的字符就有好多个 就说问题中提到的三个吧。
是 “GREEK PHI SYMBOL”，希腊符号 Phi。
其 Unicode 代码是 U03D5. 是 “GREEK CAPITAL LETTER PHI”， 大写希腊字母 Phi。
其 Unicode 代码是 U03A6. 是 “GREEK SMALL LETTER PHI”， 小写希腊字母 Phi。
其 Unicode 代码是 U03C6. 从定义名称可以看出，后两者（U03A6， U

「呵呵」用日语怎么表达？
英语表达为interesting的话 那日语呢？
感觉还是很微妙啊
这个问题挺有趣的。
首先想先分析一下这个“呵呵”的意思。
因为在中文里“呵呵”在不同语境里会有不同的意思。
1.如果是英语表达为interesting的语境的话，这里的interesting应该是it's not funny的意思。
这种略带嘲讽的语气是很难完全对应的。
正统翻译的话应该是naruhodo和確（tashikani字面上原来如此，语境上很多时候就是随口应付，其实完全没在听你讲。
我的日本朋友也说过，日本人觉得没话接的时候经

为什么有时候会无故的情绪低落？
没缘由地觉得世界都垮了，不再明亮，分分秒秒的回声都愈发响亮。
而且往往周边的人没办法洞察你的情绪，即便你不小心泄露大家也都是采取无视的多。
可能原本就是不重要的一个人吧。
不安稳的日子里，平日里不喜欢的和讨厌的东西都会被放大，更愿意找个地方自己待着，不说话，自己过掉一天。
也说不上自己究竟是个快乐的人还是不快乐的人，跟小伙伴傻笑的时候会脑袋突然一顿，为什么我在笑？
在跟朋友诉说心理话的时候会颤抖。

一个人单干的【淘宝客】大牛，一个月有挣多少的？
就是说，做得比较成功的个人淘客，大致能做到月入多少？
我准备入行淘宝客，所以想了解下今年的行情，谢谢！
无论是单干还是团队运作，挣多挣少完全取决于自己资源而已。
资源包括什么？
掌握的渠道，掌握的人群，掌握的信息。
渠道可以是公众号，微博，QQ，微信，网站论坛，各大社交APP 首先你要问一下子自己有没有在类似的渠道上建立有资源公众号十几万粉，微博几十万粉，QQ空间一套动态点赞上千网站论坛聚集着追随者，玩转各大APP，微商自带小团队以上，你已经具备了月入破万的基本条件。
我见过的大多你们口中的淘客小白但他们

《哈利·波特》中有什么巧妙的伏笔和细节？
忘了是哪一本。
有一天哈利从房间出来，一开门就踩碎了一个杯子，里边装的凉茶，鲜血直流。
哈利以为是达利的恶作剧。
其实仔细想想，这件事发生在哈利从摄魂怪中救了达利之后，会不会是达利想用这样笨拙的方式对哈利好一点呢？
罗琳在这个细节上的处理丰富了达利这个人物形象。

如何看待印度拒绝中国的撤军要求，叫嚣已非62年的印度？
上面有人说国人不了解印度的实力，可是大部分人也不了解印度人蜜汁自信啊。
就我们国家来说，即使是高官在公开场合也会说错话，更不要说印度了，印度人从来不惮用最夸张的话语来彰显本国的民族主义，毕竟有明珠兜着，什么话都敢说的。

怎样写古风诗、歌词才不矫情?
一牵扯到古风就有人骂矫情
千万不要用或者慎用的几个意象： 1：樱花：多为喜欢看犬夜叉的初中生使用，这些年来已经被用滥了，随便写首词都是啥“落樱飞，落樱舞，落樱飘，落樱阵阵，落樱飞霞，樱花落雪，樱花祭，樱花梦里，我在樱花树下等你回来吻我，瞧那一树美丽的樱花。
” 现在一看见如上词藻就觉得是文艺小清新又在忧桑了。
2：十里桃花，某人的某本书火了之后，十里桃花被各届文青拿来yy，然后就有了“待我那啥那啥，许你十里桃花，谁能许我十里桃花

怎样理解《告白》这部电影？日本社会真的那么压抑吗？
没去过日本。
但别把电影 电视的内容太当真，可能有类似现象 但不是全部。
大多日剧和校园有关的 总要说点欺凌事件。
如本季的各种。
然后好多看剧的中国人说日本学校真可怕云云，其实只是提取了现实的比较有可看性的点放大了而已，现实没那么糟糕。

iOS手机系统有哪些令人拍手称快的优点？
任何版本的优点都可以拿来讲欢迎长答案，欢迎真实体验！
重度相关问题：
随便插电脑不用担心装上xx助手xx管家

未来收益权质押担保如何进行确权与质押登记？
未来收益权并非已实际发生的权利义务，那么以未来收益权质押的信贷业务如何进行担保确权？
实务中又该如何进行抵押权登记操作？
另外，从风险角度考虑，此种方式下第一与第二还款来源合二为一，其实质岂不是等同于借款人与下游的商业信用？
首先我认为收益权这块可以归结为应收账款的范畴，然后按照应收账款质押的程序在人民人行的系统里录入确权。
根据应收账款 质押登记办法第四条 本办法所称的应收账款是指权利人因提供一定的货物服务或设施而获得的要求义务人付款的权利，包括现有的和未来的金钱债权及其产生的收益，但不包括因票据或其他有价证券而产生的付款请求权。
当然，在实践中，必须是出质人的未来收益是可以被确认的：比如商场商铺的租赁权，用未来

谁将接替弗格森的曼联帅位？
他有哪些过人之处？
能否执掌好曼联的帅印？
列几个可能的人选稍作分析吧 权当抛砖引玉 首先 说说我的标准吧 球队要有好成绩，来自这几方面 资金 教练的调教 球员的能力 更衣室化学反应 其中对教练的考验就是 对球员的运用，战术的适用性，跟球队高层 还有和更衣室的关系。
在此基础上 一个个来说吧 第一个是 赔率大热门 莫耶斯 他在埃弗顿十年 ，兢兢业业，球队情况也差不多和阿森纳一样，常年卖主力，但硬是靠着一手一般的牌，年年跻身英超中游。
莫耶斯最大的特点就是，看

开豪车是种怎样的体验？
我要捂着脸答完这问题 我是修车的，有必要的时候需要对维修的车辆进行长距离移动，记得上次是辉腾啊，正赶上上班高峰期，那个紧张啊。
我心想，我不碰你们，你们可千万别碰我，不然你少了钱，我少了工作就不值了。
上几天开了一辆奔驰6.3排量的，说感觉吗，就是油门还没踩呢，就快飙到120码了

距离2016年高考还有150天，理科怎样从200分逆袭考上一本？
高一高二没学，现在高三，想要好好学，要怎样努力才能考上一本？
要努力到什么程度，基础很差，可以说接近零基础，学校很差，老师讲的听不懂。
生物可以听懂，英语在每天做阅读理解和听听力，化学听的懂做题不会，语文只能考70到80分左右，物理直接听不懂而且不会，数学听不懂，只会集合和函数的超基础。
早上6天起床背单词，但一上课就特别犯困。
晚上23点30就睡了。
如果你够聪明的话。
要跟老师的复习进度是赶不上了，既然基础这么差那就从高一高二的基础补起，高一高二的内容还要看你初中的基础怎么样。
我以前也是你这种情况高一高二几乎没有学，到高三什么都不会，还好初中学习好，所以上老师上课的时候我就从高一的第一本课本看起，高一上下学期高二上下学期的课本，每门学科都这样看，看完一小节就做题，做题不做高考参考书的题，做当时高一高二配套的练习册，只有把基础打牢才能做

股市如何进行超短线操作的学习？
请不要讨论超短是否是一个好的投资理念。
凭借什么样的信息可以确定以超短的姿态介入一支股票？
介入之后应该重点关注什么的盘面信息？
超短的持股时间为多少？
止损如何确定？
凭借什么信息确定卖出？
以上，等等，欢迎补充。
如果能推荐学习这方面的，靠谱的书籍也可。
谢谢。
1学会看中级趋势，只有中级趋势向上，超短的成功率才高。
2关注热点，尤其每天的板块涨幅要了然于心，热点才会提供短线高额盈利。
3每天复盘，盘感除了天生就是勤奋。
每天多看复盘，多了自然会有盘感。

在美高中生，遇到同学吸食大麻的情形如何处理？
提问几日之后再回来看这个问题，很惊奇能收到50的回答，于是在这里更新一下题目描述。
看到许多回答里对我自己世界观的质疑，一开始是有些情绪激动的。
从我的个人角度而言，我并不觉得自己是被天朝的世界观洗脑的人。
这一方面是由于从小受到的教育与国内主流环境相去较远另一方面也是由于作为立志学习政治的学生，对天朝的认识并不像许多答案里默认的那样被局限在教科书与防火长城里。
我清楚地知道世界并不是非黑即白的，但无论从我的怎样的价值观来看，我个人都不认为接触大麻是正确的（就像不认为吸烟与酗酒是正确的一样）。
如若是在一个大麻合法的州内，我的反应或许会有所变化但是既然自己所在的州吸食大麻是非法的，那便是不一样的情景了。
题目下的许多答案都似曾相识，我也曾在各类与大麻有关的言论中看过类似的理论。
冷静下来仔细想想，内心里最为折磨我的问题的关键并不是吸食大麻正确与否，而是明知身边的人在做违法的事时，应当如何应对？
（即便这件事可能存在争议或者处于事实上的法律灰色地带）这个问题很重要，所以加粗加下划线。
答案里提到的还有一个重要的问题是告知学校警局可能会承担“告密者”的风险，而且大多事例显示这样的告知并不有效。
我是清楚地明白这一点的事实上，正是对这样的风险的考量才是我提出这个问题的初衷我希望能听到更多人对该如何处理这件事情的建议。
还是谢谢大家的回答了，我也收到了不少知友的私信传达他们的观点。
很是感动 一些不重要且无关的话我自己其实也知道在有些事情上自己确实经常被看作很傻很天真，扪心自问，我却是很希望自己能坚持这样的价值观的。
如若生活必定会在未来将我打磨得世故的话，我希望这个未来来临得更晚一些。
生活中的我自己极度鄙视理想主义者，觉得他们不实际而天真，说得美好却不脚踏实地但有些时候，我却发现自己是个不折不扣的重度理想主义者，饮鸠止渴又甘之如饴。
现在的我自认为这是我的价值观与世界观，并且以我的短短阅历来看，它是相对稳固的。
从我自身的角度，在美国学习的经历与其说是改变了我的三观，不如说是进一步铸造了我的逐渐坚固的价值观即使在大麻这件事情上我有时会开玩笑地表示自己“三观尽毁”，我却深刻地认识到事实一点儿都不是这样的。
以下是题目描述的原文题主本人是在美高中学生，学校是一所很有名气的“超级中学”，每年常春藤的录取率有40以上。
交代这样背景的原因是虽然久有闻名美国中学的大麻普及率，但因为学校的管理严格学生数量少且素质优秀成绩卓越等等原因，从未真正料到过这样的事情竟然在身边上演，很是感慨。
直至今日在与同学聊天时才发现学校里大麻普及之高，据同学描述，约有60的学生或多或少试过大麻（既然我没亲眼所见，便不敢妄下结论这样的数据是否靠谱，但就提供这个数据来源的人而言，我是十分信任他的消息准确性的），其中大部分是轻度依赖，有小部分经常在派对上
同学，你已经不在在信息管制严重，政府想让人怎么想就怎么想的中国了。
所以遇事要有一颗open mind。
大麻虽然不是什么好东西，但是也不是什么一抽就天旋地转要砍人的毒品。
国内对毒品的分类教育几乎没有，大麻跟海洛因在很多人眼里是一种东西。
一味认为国人不了解就不会接触，其实是不对的。
我想说，如果你不是在南部（习俗和文化问题，非地域歧视），那么任何一个城市的高中生都大概有一半飞过叶子，我估计特别多的学校大麻普及

各个城市和景区都有哪些宰客、敲诈高发的地段？都是用的什么手段？
有感于青岛的“一只虾38元”事件，希望大家把自己所在地的宰客高发地区或出行时遇到的敲诈事件都来曝光，不仅限于餐饮业。
去年中秋前几天，我在上海豫园瞎逛， 顺便买点上海月饼，买玩结账后送我一次抽奖券， 我也没当回事，就抽奖了， 尼玛竟然抽到了一等奖，负责抽奖的美美假装大吃一惊说不可能， 然后看了奖券后说那边区域的珠宝随便挑，我就过去大概看了看， 尼玛随便一个都是3500以上，然后那美眉说需要自己支付10的手续费，这一看明显就是变相骗人，花几百块钱买个垃圾货，我多问了几句，那个美眉就不耐烦了，如果不看在她波大份子上，早就闪人

一间好的老人院（养老院）设计可从哪些层面上体现？
本人正好参与了个 在国内算比较高端的养老社区项目，已在建中。
我从建筑设计方案方面说说。
首先是这种国内所谓高端的还有入会门槛的养老院，它其实是国外一种很普遍的模式，就是带小型综合医院和护理楼的 郊区式的养老社区 。
说白了就是你住在这，不会像北京那样可能堵在路上抢救中死去。
而这种模式显然是把老年人细分了， 在这里只说有点闲钱的，没钱的也住不起这种养老院了。
他其实可以分三类，一类是年轻型的，可以理解为就

心理咨询与心理治疗有什么区别？学心理治疗能从事心理咨询吗？
本题已加入圆桌
谢邀 关于这个问题，我们不如从职业的角度来探讨一下吧。
首先，心理咨询师与心理治疗师是有区别的。
他们二者理论和方法是相似的，即使有差异也并非本质的。
那他们的区别是什么呢（仅供国内工作者参考）： 心理咨询师：是运用心理学以及相关知识，遵循心理学原则，通过心理咨询的技术与方法，帮助求助者解除心理问题的专业人员。
心理咨询师资格证由人力资源和社会保障部组织考试。
目前，心理咨询师考试分为三级二级两个不同

有哪些触动你的台词？
有哪些不经意间触动你灵魂或者让你也微微一震的台词？
我看透了你所谓的博爱，表面上是宽容友爱，其实不过是自私的自我保护，以及懒惰逃避责任。
只有博爱才最安全最省事，你躲在博爱的名字下过着懒惰自私的小日子。
我要的，是有偏爱有憎恨的男人。
我不再喜欢你了 。

2b青年们能把情书写到什么水平？
相关问题：文艺青年们能把情书写到什么水平？
大海啊 你全是水骏马啊 你四条腿美女啊 你说你多美鼻子下面居然长着嘴

出国留学，你学到了什么？
深深意识到，可以期待世界的多彩，但幸福终究源于自己的内心

男生也看《何以笙箫默》吗？
本来以为只有女生会看，最近发现有些男生也在看。
关注并不等于喜欢。
有时候，男生研究星座，只是为了和姑娘有共同话题 有时候，来一家餐厅吃饭，只是为了明天正式会面时，在这里能找到主场的感觉 有时候，去电影院看画壁，只是因为边爆米花边吐槽是一件让人身心愉悦倍感放松的事儿 有时候，点播小时代，只是因为我要闭目养神按太阳穴轮刮眼眶休息一下看过魔戒三部曲的眼睛 有时候，换台到非诚勿扰，只是为了看看人在伪装感情方面，能做到什么程度 有时候，室友加

一个一无所有并且有抑郁症不能跟人沟通的女人，能做什么样的工作养活自己？
不想跟父母要钱，自己现在不仅又失去跟人沟通的能力，也逃避跟人沟通，偶尔还会出现很暴躁的情绪，但不会发泄出来。
因为经常不说话的缘故，导致发音功能退化，说话含含糊糊说不清楚。
逃避群体，思维混乱，有时候说完话根本不记得刚才说了什么，我知道自己整个人废掉了，但是还是想再挣扎一下，想知道我这样的人做什么工作才可以养活自己？
能在家用电脑不用跟人沟通最好了。
开淘宝店网络写手这两份工作都是能够赚到钱的。
而且不太需要直接人与人的面对面沟通，大多都是用QQ聊天或者手机电话。
本人两份工作都做过。
至于能否养活自己，那就要看你自己的能力了。

AppleWatch的使用体验如何？
优点先不说，先说一下发现的缺点，充电底座吸附能力不强，基本不可能用充电宝放包里充电。
---------------------------------------------------------------------------------------------------- 买之前问老婆她要么，人家傲娇的说：谁要带块电子表在手上，我竟然信了。
嗯，货到了，她收的。
现在还在她胳膊上，等哪天取下来我再告诉你。

强行装逼失败是个什么体验？
我和faker五五开。
不黑我狗歪，对线五五开还是可以的

创业公司CEO们是如何识别人才的？
怎样看学历能力和经验等条件？
别人我不清楚，我的团队不是很大，也不是很牛逼，但是25岁前第一个100万，还有从0到1，目前月入30w的业绩，白手起家，应该是有一些想法可以和大家分享的，算是抛砖引玉，大家看看就好。
1.靠谱比能力更重要。
老板需要的是，能够长久稳定输出价值的员工。
而不是能力出众，却不稳定的员工。
之前我的一个员工开始表现特别厉害，销售有时候和我有一拼，可是呢，就牛逼了一个月，第二个月就特别差，后面也一直没有什么价值输出。

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
说个我室友遇到的事情吧 我室友是个学数学的phd 今年TA一门多元积分 然后某天他改完期中考试卷回来跟我吐槽 说是在改卷子最后一道题的时候看到一个学生在卷子上画了一只 （猫） 然后写到：你看到这只猫的时候我应该已经drop这门课了祝你有个好心情 然后室友说：画得还挺萌的然后我就翻过去看了下他前面做的怎么样但是问题在于 那个学生其实考得还算挺不错的

如何反驳「英国和美国同一祖先，却没有统一，台湾为什么不能独立」的观点？
在台湾读书，经济老师经常以这个论点煽动同学情绪，如何反驳这个论点。
我蛮夷也 补充：你也可以优雅的反驳，比方说当年美国独立，有一个很精妙的比喻统一而富强的大陆国家不可能永远依附于一个小岛，就像主星不会绕着卫星公转。
但熟悉我答案的朋友们都知道，我个人不喜欢优雅，我喜欢用最快速度把对面的脑组织撕成固液共存的絮状填浆。

你在北京经历过的最拥挤的一次地铁经历是？
家住劲松，极少上班时间挤地铁，唯独一次让我终身难忘。
我身高180，体重130，感觉还是有点劲的，结果来了三辆我都没挤上去，还是我身后的小姑娘看不下去了，用手肘顶着我后腰给我塞进去了 到团结湖我都没回上气来

《人民的名义》中，祁同伟为什么最终选择自杀？
是否只能走到自杀这一步？
假如祁同伟能够回到过去，回到操场下跪之前，来那个山村的司法所报到时重新开始。
第一次，他选择相信组织，他等了五年十年，等到了梁老书记退休的消息。
他笑了，从此在山村娶妻生子，扎根落户，两鬓早早就生了白发。
多年后，面对新调来的大学生村官，他说：“小伙子，好好干，这是组织对你的锻炼和考验”，眼中笑出了泪。
第二次，他选择相信自己，他毅然辞去公职，下海经商。
由于没有启动资金，他只能从街头摆摊卖水果做起。

杨洋能否在现在国内小生格局里突围成为最耀眼的那个?
看他 看团队 粉丝想的无论多么美好 想要成为最耀眼的还是要靠他自己 现在的众小生都差不多 都还在靠脸吃饭中 努力加油 半粉丝表示看好他 至少他表现出来的人品我还是很喜欢的 那些匿名贬低的黑子 你们真是比粉丝还要努力勤奋的回答关于YY的问题

你见过哪些有意思的文身？
谢谢各位喜欢我这个文身，也收到了几个私信是跟我文同一个内容的 老实说，有点受宠若惊 可是文身一样，其实。
尴尬 望见谅 2017.5.13 分割线 从小到大 父母在外工作忙 养成一个叛逆的我 一直索求 一直改变想法 去迎合我的三分钟热度 小学到大学 换了三个国家念书，六所学校 20岁 我文了身 没有告诉爸妈 No where Now here 没有属于我的地方 但我现在在这里 纪念我飘泊不定的20年

玩游戏玩到走火入魔是一种怎样的体验？
自己或身边的朋友有没玩游戏玩到走火入魔的经历？
镜像问题：
玩黎明杀机玩多了。
玩人类之后看见谁不顺眼都想指他。
玩饥荒的时候队友现在家里不动了，我很想对着他1212 不能指人好难受 玩屠夫之后胆子变大了，以前不敢一个人睡，怕小偷？
现在给我一把刀，我感觉我能砍翻他2333

今年刚高考完陕西考生考了602分，一本线480分，想复读。求过来的人给点建议，可好？
我是一名陕西高考应届考生，考了602，全省4000多，一本线480.我现在很难受，想要复读。
因为我觉得按照正常发挥的话，我的成绩应该在640到650之间，今年的难度的话。
1，但是明年陕西试题会换成全国卷，难度再次加大，真的不知道如何是好。
家里也并不是很赞同复读的事，家里给的建议是先上个大学，再考个好点的研究生，但是我听说很多单位在招人的时候，不仅要看研究生学位，还要看本科学位。
2，并且这个分数我真的很不甘心，我觉得我的分数应该更高的。
高三，甚至高中三年都不努力，尤其是高三，基本上九点多下了晚自习回家倒头就睡。
我觉得复读的话我会很用功，因为不敢再浪费时间了。
周围也曾有为了清北复读的，最后也圆了梦，我也想试最后一次。
但是也曾有人越复成绩越退步的。
另我的心理素质不是特别好，但是却是小有野心，周围有人今年也考上了清北，真的很不甘心3，但是今年下半年我已经19岁了，我看政策北京本科应届毕业生年龄要小于24岁才有可能能落户北京，如果我复读的话那么毕业就属于23岁多，24岁不满，这样是否不满足落户北京的条件。
我也是今年的陕西考生，成绩出来了，我有种说不出来的失望和痛楚，想大哭一场。
因为我以为照我的实力最差也应该是660670左右，可结果却连640都没上。
也心有不甘，也想过复读，想一想高三一年充满血泪的奋斗史，一页页密密麻麻的笔记，一本本认真书写的错题集，一套套模拟试卷。
我觉得这个结果对不起我这么认真的态度和努力，对不起我小时候说在嘴上的梦想，担不起我对未来的憧憬，我想考Top2，我想出人头地

女朋友生气了怎么办？
我很在乎她，我做过很多错事，她都原谅了我，而且还安慰我，我是同志面对外界的没信心她都会照顾我。
可是这次我是真的把她气到了，我不知道要如何去求的她的原谅。
因为害怕失去所以求求大家帮帮忙！
女生伤心或者生气都是难免的，本来就比男生承受更多身体和心理上的压力，又比较敏感，偶尔释放一下很正常。
很多时候确实是很小的事情，但是就是因为男生对应不当才导致雪上加霜，本身只是心里小小的不愉快，结果扩大成大问题。
究其原因，就是男生无所谓，不耐烦或是冷漠的态度，彻底伤害了她的心。
特别是以下这些话， 1 哭什么哭，搞不懂你有什么好哭的，哭能解决问题吗！
你以为我哭是为了解决问题？
如果你真这么想只能说明你智

怎样才能知道一个女生爱不爱你？
语言等等方面都行，毕竟不同性格的女生应该会有不同反应吧。
地铁上偷拍的，大概就是这种眼神吧，侵删。

怎么看凤凰周刊的《我们为什么反感南方系》？
对新闻的挖掘不外乎制度和人性两个方面，批判体制是媒体题内应有之义。
南周比较严重的问题是理念先行，以先入为主的理念串连材料，颇有“以论带史”的味道，这是一种“表述”的文体而不是一种细致客观的“分析”文体，有着滑向宣传品深渊的危险，只不过它宣传的东西与党媒不同。
我很同意凤凰这篇文章里转述的唐杰对南周几篇写新闻人物的文章的批评，这符合我对南周此类文章的一贯观感。
在写人物尤其是主流话语中负面的新闻

如何评价在南京奥体举行的李志2016—2017“家”跨年音乐会？
寻找跨年时在我前面的港岛姑娘！
跨年时和她聊的挺开心，她说她最期待那一首忽然，我说我最期待压轴的梵高先生，后来她等到了忽然，我却没等到梵高先生。
她前面有个一米九的大高个，在她后面一直看着身高劣势的她蹦着，跳着，挺心疼的。
本想在结束后和她合影留念一张，可惜当时没勇气，觉得有缘自然会再次相见。
现在好后悔，觉得自己好蠢，好想联系到她，有机会以后一起去看逼哥跨年！
港岛妹妹，你递给我的两粒不知道什么

婆媳关系的实质到底是什么？
丈夫在婆媳关系中的角色
实质就是考验男人的真正时刻。
尤其是男人的情商。
养儿二十年，验收孝子的时刻。
热恋几年，真面目暴露的时刻。
原料1在男人自己与父母的家庭关系里，男人是孩子，对父母是孝与撒娇的关系，父母看不得儿子吃苦受累，愿意自己多干一些。
儿子感觉在这里自己永远长不大，喜欢那种被父母宠溺的感受。
原料2在男生女生组成的小家庭里，尤其是刚婚的时刻，男人正在经历角色改变，从一个孑然独立的毛头小子变成一个更需担当责任和经

小米会破产吗？他在手机行业的定位是什么？
假如小米会倒下，还会有大米黑豆的企业顶上吗？
小米是不是手机行业昙花一现搅局的？
小米倒闭了会对整个产业有何影响？
我是从10年开始使用智能手机（穷学生一个，刚上班），那时候安卓刚刚进入2.0时代，智能手机市场还是塞班，苹果，微软，安卓，黑莓诸侯混战的时代，苹果和塞班占据份额比较大。
我的第一部智能手机是三星5800，主频单核700MHZ，内存512，大陆没行货，只能从淘宝买水。
价格1600左右，用了1年多就卡的一逼。
安卓机皇是三星I9000，火腿肠G8，3，4k多，即使是魅族都要卖到2.5k，所以就知道当雷总推出双核，1G内存的小米1代的时候是多么

武侠小说中有哪些有趣的事？
不限金庸小说，各个作家都可以，书外的彩蛋也可以
天龙八部 前面半部书都在讲段誉喜欢的女子都是段正淳的女儿，后面突然段誉就不是段正淳的亲儿子了，虽然前面有铺垫，但我还是猝不及防啊！
为了这个问题这么多人寻死觅活的最后发现这根本不是个问题。
这他妈转折的毫无违和感完美解决儿子和女儿不能结婚的矛盾 还有整本书都是在讲找爸爸，段誉找到段延庆，乔帮主找到萧远山，钟灵木婉清一群女儿找到段正淳，虚竹找到玄慈大师，活脱脱一个爸爸去哪儿。

为什么市委书记可以竞争省长？
在人民的名义中，汉东省省委常委京州市市委书记李达康要竞争省长，被外界说是沙李配。
我就搞不懂虽然他是省委常委，但是为何有资格竞争省长？
竞争省长应该是常委里排名靠前的省委副书记，或者副省长，而李达康在省里有没有兼任其他职务，为何外界会有那样的传闻？
首先要搞清楚，我国是党政分家，这是总设计师他老人家搞的改革，破除了之前的党政不分。
但仍然是党领导一切，所以首先是党内职位，然后才讲究政府职位。
一般一省之内，省委书记肯定是一把手，排名第二的是省长，但省长是政府职务，政府一把手，省长的党内职务一般是省委副书记。
一般还有其他某些重要的职位，例如省政法委书记等某些重要党内部门的一把手，也同时兼任省委副书记。
也就是说，一个省的省委，一般是由省委书记，

家庭老房子没有地线漏电保护插头还会管用吗？
老房子，进线没地线。
我也不敢把地线直接接水管上去，怕出个什么别的问题，毕竟接地电阻也没测过，也没人管。
我很好奇，这样的房子可以插着电开热水器洗澡吗？
具体如下： <a data-hash
就此案而言（81号修改） 我重申下我的观点：RCD即漏电保护只能作为防止直接电接触的附加保护，不能认为家里只要装了RCD，就不需要再做PE线和等电位或者认为有没有PE线都无所谓，前一项措施只能保证人直接接触了220V相线的情况下漏电保护断路器才会动作对于防止间接电接触，如人接触到带故障电压的电器金属外壳而金属外壳又没有通过PE线连接到入户配电箱处，漏电保护断路器不一定会动作，这样很容易发生人身电击。
每年都有人在

如何评价2015acm大连全国邀请赛的题目和榜单？
巨巨们来评论，夸奖和吐槽下？
作为本次比赛的题目负责人和裁判，看到这个问题，非我莫属啊！
初序 我是周六早晨才到的现场，到了的第一幕，就是看到我们两个工作人员，一个还在场地里面调机器（已经熬了一夜了），一个直接躺在地板上睡着了。
当即，我们刚到的几个小伙伴就投入了战斗。
PC^2环境配置，打印服务配置，竞赛须知编写，环境重置，发气球程序环境搭建（用的 github 上面的一份代码）。
说到发气球那个程序，这就是槽点的开始。
发气球需要一台打

怎么让自己说话对女生变得有吸引力？
对于聪明有见识的姑娘，你的水平怎么样，她一眼就能看出来，在聊到钱时你的一丝不自信，聊到工作时你的几分无知，聊到生活时你的乏味，这些东西没法靠技巧修饰 我想说这些技巧，用得好的不用来问也会用，用不好的，学了只会成为抖机灵，让人耻笑，提升自己吧，多去社交，增加自己的知识和人生经验，多经历一点事情，有些东西自然会变，刻意学习技巧只会是东施效颦 一心学习技巧的男人是幼稚的，而这种幼稚本来就会让你在与人

有哪些适合秋冬观花的室内植物？
都不是室内的 室内的话只推荐君子兰和白掌。
非常非常耐阴，君子兰还和普通植物不同，夜间都可以释放氧气，有这种特质的仙人掌科和景天科植物是不适合室内养的，会徒长。
君子兰是北方人喜欢种的，玩这个和玩国兰差不多，值钱程度和品相的关系非常深。
如果你会养会越来越升值，很有成就感的。
拿去参加比赛什么的，拿去拍卖。
还可以育种，现在有些淘宝店引进了澳洲南非的君子兰，通过杂交新品种层出不穷，比传统的有了更多选择

小黄本作者是否会一边打飞机一边画画？
此问题在我朋友左手打飞机右手写h文的情况下产生
首先，当你满脑子都是下一个画面怎么画，姿势怎么摆之类的技术性问题的时候，你没这个心思。
第二，你确定一边打飞机的同时一边能画画？
第三，看着自己搞出来的少儿不宜的东西，真心没感觉就和看别人的不一样（捂脸跑） 最后，别问我为什么知道这些。
（回答这种问题会掉粉吧23333）

你有信仰吗？你的信仰是什么？
家人宗教某种价值观，你的信仰是什么？
是时候再上一遍这图了。

苹果公司曾经改变过你的人生吗？如果有，是怎么改变的？
如果说改变，应该说它激发了我的潜能。
在苹果工作让我体会到为产品废寝忘食不断追求创新追求完美并不是一句空洞的宣传语。
在和顶级聪明（大多也十分有趣）的人们合作过招中，发现挑战自己做到更好，用更有效的方法去解决近乎不可能完成的难题可以是件挺让人high的事。
其实我也没意识到自己的改变，直到不久前的一次出差。
飞机上坐在隔壁的大叔聊了两句就突然问我是不是苹果的员工，我很诧异他是如何得知，他笑着说“you fit the

你画过哪些好玩儿的作品？
（）自己画了本子来着原本是muji的硬皮本子，觉得有点单调就画了。
还把喜欢的人的名字画成画想给他来着的（现在并没有了手动拜拜）想看到大家更有意思的作品！
我又来骗赞啦！
结尾有彩蛋哦！
以下作品按课程顺序： 先放本行吧，纹样（纯手绘）： （第二张扫描的有点问题，还有一些图我现拍的懒得p了，凑合看吧。
） ------丝绸手绘 （一组老图，丝绸是用酸性染料手绘的。
） ------大二还画过工笔花鸟（不过基本都是临摹，好喜欢陈洪绶啊啊啊啊啊！
），渣作奉上： ------当然还有一些平时的速写啥的，随便放几张吧： ------好啦彩蛋时间到！
看到这里的都是好孩子！
奖励你们我的刺绣

有什么长相比较奇特的植物？
动物好像有人说过了？
植物应该不会有太奇葩的吧？
罗马花椰菜是一种可食用的花椰菜，16世纪发现于意大利。
这种花椰菜长相特别，花球表面由许多螺旋形的小花所组成，小花以花球中心为对称轴成对排列。
罗马花椰菜的神奇在于其规则和独特的外形，已经成为著名的几何模型。
罗马花椰菜以一种特定的指数式螺旋结构生长，而且所有部位都是相似体，这与传统几何中不规则碎片形所包含的 简单数学原理相似。
罗马花椰菜有着规则和严密的数学模型，因此吸引了无数的数学家和物理学家加以研究

如何看待汉服复兴运动？
转原帖汉服：另一种“被发明的传统”？
转 2000年之后，一股名为“汉服运动”的潮流正悄然兴起。
何为“汉服”？
“汉服运动”缘起何处，又将走向何方？
本文将根据传统的发明一书的思路，从“被发明的传统”的角度对这些问题做一个初步的解答。
根据“汉服复兴者”对其的定义，“汉服，即华夏衣冠，中国汉族的传统服饰，又称为汉装华服。
其由来可追溯到三皇五帝时期一直到明代，连绵几千年，华夏人民（汉族）一直不改

无心法师里的无心对月牙儿的感情是爱吗？
在追网剧，为了不自己剧透没看几章原著。
目前看来，这个故事一直很有逻辑性和社会性，只有一点让我有点费解：无心从见到月牙儿开始，就表现出了极大的善意与好感，并且逐渐对她百般信赖疼爱。
我觉得他们之间的感情源于无心的死皮赖脸，不然月牙儿根本不会有兴趣与无心深交。
可是无心为什么对月牙没来由的好呢？
是因为太寂寞太需要一个人陪伴，而月牙儿出现的时机刚好吗？
那这种带有一定目的性的感情，还算爱情吗？
求原著党分析一下。
orz附图：电视剧里他俩相遇没多长时间的时候，无心背崴脚的月牙儿走路<img data-rawwidth
小说四个女主 还是觉得无心最爱月牙，跟顾大人月牙在一起的那一年应该是无心最开心的日子吧 原著里无心被岳绮罗砍了半牙脑袋后 院门一侧伸进一只苍白的手：“别过来，我受伤了。
” 月牙一把攥住了他的手，不由分说的就要往里拽：“受伤了？
赶紧让我瞧瞧！
” 无心没有动，又说了一句：“你不要怕。
” 夜黑如墨，月牙隔着一层篱笆，朦朦胧胧根本看不清他，急得都要生气了：“我怕什么？
你让骚狐狸精把脸挠了？
” 无心从大门一侧缓

有一个会摄影的闺密是什么体验？
最近问答社区上热议话题，有一个会摄影的男朋友是什么体验。
身为单身狗，我是不是要提个问题，有一个会摄影的闺密是什么体验？
（爆一组帮闺密拍的照片）
我很想邀请她们来回答这个问题，然而她们不玩问答社区，那我就替她们答了吧 我们是大学室友，本宝宝现在大三，照片基本都是大三这一年拍的。
按照床位号来吧好像相亲啊，哈哈哈，希望这样爆照不会被她们知道 首先是1号床 妹子169cm 五官比较立体，找好角度还是很好看的自认为我帮她拍的图比她自拍好看，哈哈哈 以下几张是学校一个书吧取的景 然后是热死人的下午在某个被爬山虎占领的角落，阳光和绿叶衬托出浓重的青春校园气息

为什么对有些人来说，恋爱会带来强烈的焦虑感？
一个人的时候个人生活平静，然而一旦开始恋爱，就变得特别容易焦虑，在对自己的评价上尤其如此，时常会感到自己在很多地方都做不好，面对恋人的时候偶尔也患得患失，我不明白为什么恋爱会唤起这么强烈的焦虑感，尤其是当我看见其他朋友的恋爱看起来都自然而然的时候就更加觉得自己的状态不对劲。
怎样能让自己在恋爱的时候变得简单自然，不被一些琐碎的情绪左右？
本来就是：太可怕了！
不知道哪来一股能量把自己给控制住，而且这能量自己还驾驭不了，两个人完全失控，欲罢不能，于是上演各种悲欢离合。
人在痴情中，就是眼泪，就是历劫。
亲密关系，走深了，就是会激起人性各种被伤害被忽视等等内心的恐惧。
它们可能源于我们旧时的伤痛，或者我们未曾觉醒的意识。
一是害怕伤害：突然有了亲密，就像有了铠甲，也有了软肋。
有了被利用被侵犯不被爱，不被尊重不被理解遭遇背叛

如何评价村上春树的新小说《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》？
繁体中文版（赖明珠译）明日（10 月 1 日）上市。
工科大学单身狗，问答社区首答，这是自己写的影评，如有不足请多多包涵指教。
----关于“呐，你被抛弃过吗？
”“那种感觉大概就像是，在幽深的不知从何而起的极夜之中，你和别人一样都看不见，只是一开始是有同伴牵着你的手在前面带着你前行的。
那双手比你的手有温度，牵在一起久了会出汗，扣紧的手指中间都有种黏腻感，可以感受到对方的无名指侧边小小的茧。
在深邃的一望无际的永夜之中，你们都发

你所经历过的最恐怖惊悚的真实事件是什么？
我觉得，最可怕，莫过于我看着看着大家的回答。
忽然什么都看不到！
多划几页都看不到<img data-rawwidth
高二冬天，6点左右我就赶到了学校，天还没亮，路上没有一个行人。
远远的就望见教学楼已经有几个教室，亮着灯了。
我背着书包，刚拐上校园的主干道，看见离我几步之远的小路上，有个身影，特别像我们班的一个女生，我多瞅了几眼，应该就是，我就跟了过去，想着打个招呼呗。
小路上就她一个人，我紧追了几步，咦，好像她离我又远了，可是感觉她没有加速啊。
又追了几步，我干脆叫住了她的名字。
她就站住了，也没有回头。

预测《权力的游戏》第六季第十集（S06E10）会有哪些内容？
基本能猜到，但不知道会不会拍。
我来猜猜本季最后几组镜头。
首要就是瑟曦经历再一次丧子之痛后托曼挂掉，如疯王一样打算火烧君临，詹姆及时回来，杀死了瑟曦，再一次拯救了君临全城。
接着就是长城垮塌，异鬼南侵。
如果长城不垮，异鬼始终不能对七国有实质性的威胁。
考虑到森林之子已经挂掉了，理论上附加了他们魔法的长城也将会对异鬼失效，所以本季最后一个镜头我最希望就是异鬼跨过长城，和冰雪线一起逼近临冬城最后一集

现在是不是百度国有化的最好时机？
此题并非“
那个武警医院不就是国有的吗？

养德牧是怎样一种体验？
刚刚领回家时已经三个月大了，很遗憾没有见过还是小奶狗的他。
小时候耳朵超级大 成长得特别快，都说德牧后腿会出现发育不良的问题，所以一直很注意加强他的锻炼 想罚站他，一秒就坐下了，略略略 做错了事，先是正义凌然表示我绝不是这种狗 心虚后开始东张西望 意识到自己罪行败露后假装并不认识你 和自己的玩具一起心满意足嗮太阳，最喜欢的是一个会响的蓝色球球 天气热的时候拒绝入住自己的大别墅，躲在车库吹空调。

有一个超会说情话的男票是一种什么样的体验？
匿了...男票是初恋，但实在是！
算不上直男癌但一点情话也不说啊！
天天就说那些肉麻，真的肉麻吗？
他是个很有情怀很有文采很博学的人，成天各种花样层出不穷并且行云流水毫不让人感觉黏腻俗套的情话，最长的情书写过三大页纸，好朋友还开玩笑管他叫良辰管我叫美景，不喜欢表达内心情感的我也被带得肉麻了起来，每天满满的都是幸福感。
你们要的干货3随便截点好了 little马小马 你要的图 如今已相处一年有余，再看到这篇回答觉得好遥远。
他现在已经彻底被我带成了一

对外经贸大学，中财，厦大，武大，我该如何选？他们的文科专业相互比较哪个更好？
今年考了620多分，陕西排到160名，文科考生（今年题难改的严所以分低） 请问各个学校的相对优劣？
就是学风啊，教学质量啊，专业啊，校园环境啊。
虽然了解过，还是想听一些一手经验！
不赞同王小飞同学“对外经贸实力比央财好上不少”的观点。
就算央财人喜欢拿的985平台，一级国重，各大行长，知名校友，学校知名度这些有人认为虚而不实的东西不提... 那么金融学科无论办学历史，国内外知名期刊论文发表，请贸大正视与央财的差距。
扯点没用的，贸大金融学科的奠基人，前段时间获金融学科终身成就奖的某位著名的老教授也是央财调过去的。
贸大的财政会计专业不少老师也来自央财中南财大等校。
比就业更是如此，

广电局为什么对同性恋题材的影视这么敏感甚至有相关的禁播规定？
是有点关于模仿游戏不让播的怨念拉国内这个题材的电影也被中途叫停了广电局有必要这么忌惮么后来一直没有补充问题，模仿游戏于15年7月在中国内地上映，是完整未删减版，但是排片量非常少。
其实并没有奢望票房大卖什么的，只要有排片，给了喜欢这部电影和相关题材爱好者的人一个机会去电影院看，我就已经很高兴了，毕竟小众题材，不指望所有人都能接受。
2016.03.02电视剧内容通则明确规定早恋同性恋婚外恋不得出现在电视剧中。
并且在相关条文中明令禁止如下：“表现和展示非正常的性关系性行为，如乱伦同性恋性变态性侵犯性虐待及性暴力等。
”除此之外虽然也有规范历史剧，提倡尊重历史等等可取之处但是这条简直匪夷所思。
（然而严格来说又不能叫匪夷所思了因为以前这样的归类都是“传统”）把电视剧和电影区别对待，将电视剧都规范成天线宝宝我只有一个问题：什么时候能改分级制度？
你好，首先我自己是同志，所以对广电总局这样的做法感到很遗憾（还我的上瘾2）。
但是我对他的做法也不是不赞同。
第一要讲到一个又红又专的名词上，中国国内现在倡导的中国社会主义核心价值观。
在被禁止的条例上，我们发现婚外情，性挑逗，同性恋都被禁止播放了。
所以他并不是针对同性恋。
电视是大众媒体，网络剧的发展更是吸引着每天成千上万的观众。
但是也许你觉得，我觉得没啥啊。
但是这些观众里面可能包括，初中生，高中生，

有哪些惊艳你的女子偶像动图（GIF）？
偶像偶像...电视剧的就不要放了
盯，摸手，目送 看了一百遍 只能靠着这些撑着了

鹿晗自身的商业价值究竟有多大？
今天看到鹿晗成为卡地亚的品牌挚友还挺惊讶的，我看到还有粉丝说卡地亚是直接找的鹿晗，确定了之后才找了评估公司走流程？
又想到之前的达令公司的名义股东，感觉鹿晗这个人 还蛮厉害的，这中间粉丝的贡献有多大呢？
卡地亚这个动作是为了品牌年轻化走的一步棋，鹿晗代表着巨大流量，他之前代言的都是低价位的快消品，价位在几元至至几十元，快消品品牌找鹿晗是因为他的流量能立刻转化为实际销售额。
而卡地亚的价位5w数至6位数的消费额是小学至高中生完全消费不起的，但价值在于，等这批小朋友长大后，品牌植入已经完成。
人生第一件珠宝结婚时尚配饰，90后00后中巨大的消费潜力是卡地亚现在关注的，只要鹿晗形象不扑街

在中国，研究生教育制度对研究生导师除学术水平外有何要求或约束？导师对学生的权利有多大？研究生如何维权？
近年来在中国出现许多研究生自杀的情况，一部分导师确实缺乏道德素养，为所欲为，而导师对学生以后的影响非常大，如何制约导师过大的权利，保护学生的利益，是中国研究生教育制度的一个重要议题。
谢谢邀请，除了不能睡自己学生（隔壁学生是可以的）以外，我没听说过有什么其他约束，大家如有不同意见，可以踊跃发言，谢谢 导师对学生的权力，有且只有一个，让你毕业或毕不了业。
研究生如何维权？
本来在这种制度下，研究生就没有权利，你要维什么去？
至于你问我，万一真遇到个别丧心病狂的，怎么办？
老实说，我也没办法，大概只有每天拎着菜刀找老师想办法吧。
但不管怎么样，反正在学术这条路上算是完了，哪怕你换导师成功

比亚迪唐不充电为什么不如雷克萨斯RX450h省油？
比亚迪唐整备质量2220kg，雷克萨斯RX450h整备质量2160kg，相差无几。
目前宋楠测试唐1200公里平均油耗10个不充电，论坛车主拥堵时油耗更高空调开启。
而RX450h论坛油耗大多在8以下，甚至拥堵下更低没说空调开不开。
请定性分析下唐和 RX450h动力系统，谢谢。
补充：maomaobear 提到唐取消原计划的增程模式，所以油耗有一定影响谁知道为何取消增程模式？
F3DM就已经实现了增程模式，为何唐取消？
这其实是两种完全不同的设计思路所带来的特性。
事实上，我更看好唐的设计思路，因为唐的设计思路更贴近我所认为的未来，暨 纯电动汽车。
我认为，单纯提高内燃机效率这条路，基本上已经走到头了。
唐 可以简单的理解为一辆2.0T的普通水平发动机的中大型SUV，附带一个大电池，和两个功率很大的电动机。
RX-H系，可以简单理解为一辆燃烧效率很高的发动机带动的中大尺寸SUV，附带一个不大的电池，用来在燃烧效率较低的工况下来驱动

你见过最逼真的Cosplay是哪个？
我想大家都知道这个圈子出图习惯是“P得连亲妈”都不认识，而那些所谓的神还原也不过是被photoshop拯救了。
真要提还原度的话，大约要扯到种族优势了，于是脑海中立马浮现了下面这位，第一次看到就被秒了！
种族优势什么的太讨厌了摔！

大家如何看待淘宝大学的讲师？他们这么懂淘宝怎么有时间天天讲课？
我本人就是淘大的讲师，而且自认为也是比较老的讲师之一（06年有的淘大，我是07年加入的）所以我觉得我来回答这个问题应该也算是比较对口的。
首先淘宝大学讲师都必须是卖家或者至少是从事这行一线工作的人，所以纯理论的课程往往不是我们强项，应该说整体还是比较实战的，干活也是我们混着过讲师圈子所必备的。
那么问题就来了，为什么在电商圈子里面我们的口碑不是很好，经常有各种非议。
原因大概以下几点： 1早期的讲师（大

经济学能不能解释我为什么单身？有什么解决办法吗？
本题已加入圆桌
经济学和单身问题最相关的理论，应该是matching theory了。
中文翻译大概是匹配理论？
这个理论的核心思想是，一对配对是否稳定，并不取决于这个配对个体的价值的高低，而取决于这个配对配在一起产生的价值是否高于两个人分开对于外界的价值的总和。
通俗一点讲，就是并不是金童玉女就会有稳定的爱情，也并不是屌丝就注定要孤独一生。
一切都取决于你能否找到一个“你欣赏而且能够欣赏你“的人。
用经济学的术语就是，你们对于彼此的

“蓝瘦，香菇”的流行体现的是什么样的一种现代社会心态？
蓝瘦香菇，火遍了朋友圈，你怎么看？
相关问题：
我就是来看看有没有人和我一样被这个词恶心到的

德国一战为什么会失败？
总结起来大概有三个主要原因吧： 1国家综合实力上同盟国大大落后于协约国。
2德国外交上的失败导致大战略上面临两线作战的局面。
3徳皇威廉二世和德军总参谋部总是think too much. 让我简单点分条给你解释一下。
1德军在战争后期的伙食相当糟糕，整个国家的经济都在供应前线，却仍然不能保证士兵的伙食营养，他们会用甘兰做面包，关于一战的反战小说中甚至有提到过“木屑做面包”的事情。
德军会为了抢夺肉罐头而发动对英

为什么很多女生喜欢咬男朋友？
我能分开读你这个咬字吗？

中国是否会重蹈苏联军备竞赛的覆辙？
当今中国军事发展迅速，军费投入增大，对于国防建设来说固然是好事情。
但这会不会是西方为拖垮中国而搞的军备竞赛呢？
中国会不会重蹈苏联军备竞赛的覆辙？
还请各路大神解答
军费占GDP比重也就比日本高点，斯德哥尔摩国际和平研究所处心积虑的加上所谓“隐形军费”，军费占比也就2，勉强达到北约标准 这还叫军备竞赛？
这要是军备竞赛，可不是中或输，是中已输

将孩子送入杨永信机构的家长，和杨永信，哪一方是更‘’恶‘’的？
杨永信这个事情最近炒的好像挺火的 我也来怒答一记 看结论直接拉到底. 社会底层人的思想真的很可怕，顽固不化 坑害了自己的孩子 助长了社会败类. 很多人其实明知道自己的孩子在里面被上刑，却说“除了这条路我没有其他办法” 这不是文化素质低的表现吗？
自己的孩子自己都不能沟通，怎么教育孩子都不懂，这样的人也配称之为家长？
说他们有文化我绝对不信. 中国现在最可怕的一种人就是看了不懂，不懂不去学，学了也不思考，思考了

当你在一款浏览器中搜索另一款浏览器下载的时候，那款浏览器是什么心情？
当你在一款浏览器中搜索另一款浏览器下载的时候，那款浏览器是什么心情？
这是ie讨伐大战？
浏览器现状是这样的： 我们用户是这么觉得的： 后来我们是这样做的： Google Chrome是这么觉得的： ie是这么觉得的： 不过我们依然是这么做的： 最后，r.i.p ie： 不用那么含蓄的说浏览器，明明就是ie

国内有哪些可以赏樱的地方？
只知道北京的玉渊潭和武大的樱花，国内还有什么地方，有像日本那样好看的赏樱的地方吗？
青岛中山公园。
“1898年，德国强占胶州湾威逼清政府租借青岛后，先后于1902年和1905年将该村全部土地收购，废村拆房，辟为植物试验场。
建林木园地约百万平方米，果木园地约4万平方米，集中世界各地的花草树木170多种23万株。
其中最富特色的是从日本移植的2万株樱花，形取成了此园特有的景色，并逐渐成为以树林果园花木为主的公园，后取名为“森林公园”。
1914年日德战争后，日本代德国统治青岛，又进一步扩种樱花，形

如何评价高房价是一线城市用来淘汰低素质低能力群体的观点？
在网易跟贴看到这么一段话，总觉得哪里不对劲，但却无言以对。
有些人的能力，明明只能在三四线城市生存，可他们非要往一线城市里挤，其他城市不去，然后混不下去，就开始每天骂深圳房价高物价高。
就好像一个学生高考只考300分，但是非要去清华北大，其他学校不去，然后连续复读十年都没考上，最后大骂清华北大，为什么把分数线定的那么高。
大城市本来就是优胜劣汰，你买不起房并不代表别人也买不起，你买不起只能说明你能力太差，技不如人，人家华为招行腾讯的员工，怎么工作几年就能买房？
高房价就是用来淘汰那些低能力低素质群体的！
每个人都来深圳就赖着不走，那深圳岂不是有8亿人了？
1. 如果用题主的高考的比喻来回答题主的话，高房价形成所谓的“优胜劣汰”，不是拒绝了学生能够考上北大清华，而是直接剥夺了学生参加高考的机会。
2. 实际上，前面所提到的，恰恰是大城市的最重要的精神所在公平。
而大城市房价过高，直接剥夺了一些人进入大城市的机会。
这直接导致了社会的不公平。
真正的城市，乃是所有人都可以进入居住，并可以得到与其劳动相匹配的报酬，而不是直接丧失了以上的种种可能， 这才是城市存

古川雄辉为什么那么吸引女生？
好多好多昂帕帕斯粉丝啊，但是说实话好像他不太帅啊...
刚想起来13年末我去了他的见面会，结束时有握手环节。
不允许拍照，但是好心的妹子还是帮忙偷偷拍了一张。
真人的脸更小，手很大很暖，这个角度看我和他一样高，其实他真的是又瘦又高。
^^ 更新于2016.8.18 我觉得和其他人不一样，我第一眼看到了就很喜欢，不是因为颜，而是他身上一种叫“气质”的东西。
这种东西真的不是什么人都可以有的，也不是在什么时间里都会出现的，千金难买。
看一个人第一眼看到的往往是假

曾经学数学竞赛的现在都过得如何呢？
姊妹问题：
（已补充修正） 其实你看一下另外两个姐妹问题的回答。
就知道学数学和其他的人数差距了。
坚持下来的更是寥寥无几。
分割线 言归正传，现在还在学纯数学，高中时候在高二高三两年都是浙江省一等奖，但是没有进省队，现在在zju学数学。
怎么说呢，其实我觉得竞赛和大学没有必然联系，我在大学里学习了这么久，其实发现高中那点东

大三了三本学校除了考研我还能做什么？
想了很久要考研 也听了一些讲座 越了解越觉得希望渺茫 盲目报考又觉得失败后代价太大 我也不是很贪玩 对绘画有些兴趣 高中毕业就选的风景园林专业 大一大二把时间大多用在了绘画和发呆上 但是一直这样下去 毕业了也不能养活自己 有点迷茫吧 你们能跟我讲下你们当时的经历是最好了 回答有人说我不应该求指点 但是我要是知道该做什么我也不会到这里来耗时间 我并不是漫无目的混过了两年 两年我的绘画提高了很多 但是我真的不知道在以后的日子里它能给我带来些什么实质的东西 我知道迷茫是一个必需经历的过程 我也知道在不久后不管好坏 我都会有一个自己的决定 只是在做这个决定的时候 我也许希望看到一些现实一点的励志故事给我点勇气 或者是失败的故事给我点准备 我更知道经历不能照抄 我只是有些不安和一些迷茫 你们能懂吧
先回答你觉得“希望渺茫”这件事。
不要被你听的讲座所影响，三本里多的是连二本院校研究生都考不上的废物，他们经常哀嚎“考不上啊”，你信他们的就输了。
再说你可以做什么的事。
这是你觉得迷茫的时候最应该做的事。
去实习不同的行业，能够帮助你了解你想成为什么人 2.准备考研。
3.准备出国。
本科gpa还不错的话可以申请欧洲北美的院校，gpa低的话现在学日语去日本。
4.刷高绩点 5.实在无聊就早成家吧。

客观的看神风特工队自杀式攻击和董存瑞、黄继光舍身取义之间有区别吗？
正不正义姑且不论，因为在我们看来不正义的行为，在日本本国国民眼里却是正义的，毕竟也没人批判过成吉思汗开疆拓土。
个人觉得还是有区别的 董存瑞，黄继光的事迹是发生在战斗中个人临时处理决定。
以牺牲个人换取相对的大局胜利。
在走向战场时的心态是用武器和战斗消灭敌人且保存自己。
只是当特殊战斗形势下的特殊选择（站着死）。
这是战术级别以下的方式。
论持久战中明确提到战争的目的是保存自己，不是敌我皆碎。
我们所宣传的英雄也都是在以此为前提展开的战斗（进攻，阻击，防御）中遇到逆境（弹药耗尽，进攻受阻，四面重围，退无可退，等

为什么学化学的人大多很狂傲？
对于这一系列问题（物理的：httpwww.zhihu.comquestion20534265 ，数学的：httpwww.zhihu.comquestion20536637 ），我觉得一句话就可以回答了： 在一个阳痿的男人眼中，每一个正常的男人都很狂傲尼采

怎么和异性聊天才不会被说在把妹？
难道跟异性说话就是把妹？
把想说得话说在废话后面就是把妹 说在前面就不明显了 例子：请问你 几点了？
和 你好漂亮，请问几点了？

有哪些「道高一尺魔高一丈」的现实事件？
这个成语愿意已经没人用了，感觉此题语境就是如下有哪些你以为自己吊，别人比你更吊的现实事件？
尽心尽力抢救脑出血的高龄老大爷 。
架不住家属往液体里加洗衣粉

Steam上有哪些有趣的独立游戏？
想做点有趣的视频
今天 2月5日，在农历新年前夕，This War of Mine（这是我的战争）更新了官方中文补丁！
而且如今的This War of Mine（这是我的战争）已经支持steam创意工坊，大幅增加了游戏的自由度。
This War of Mine（这是我的战争）更新了1.2版有多项功能更新，在游戏性上有了进一步提高，庇护所也具有随机性，不再是唯一的了，允许玩家自由组合队伍人选。
说道steam上的独立游戏，怎能不提到最近上市的反战作品This War of M

如何看待上海11月28号发布的住房新政？
提升了首套房首付比例为35，二套房和贷款政策都有所规范和调整。
在限购限贷的大背景下，这意味着什么？
对于上海乃至全国房地产市场有什么影响？
人为控制成交量 老子千辛万苦又表演，又宣传，又降首付，好不容易在地方政府开发商银行中介接盘侠的配合下终于实现快速拉高，去库存，让大批接盘侠高位买了房子，我容易吗我？
哦，现在感觉出点风险了吧，高位套现想跑？
想换美元，冲击外汇？
想出来炒大宗商品，造成通胀？
你们给老子老老实实待在楼市。
您再牛叉总不能不让咱卖吧 老子说不让你卖了吗？
咱们是市场经济哦，当然可以卖，随便卖。

在重庆生活有什么鲜为人知的技巧?
刚刚看到有人问武汉等城市的，强烈要求知友们为我们这种毕业刚刚定居重庆的娃来一发啊各种吃喝玩乐看病找人坐公交地铁的技巧都介绍介绍吧
最重要的是，上下班高峰期坐轻轨千万不要在牛角沱换乘！
排队倒不是问题，问题是等很久都无法上车，上车已经不是单纯的上车了，全靠使劲挤进去！
所以，还是往前一个站再上车！
在重庆是一座可以用脚丈量的城市，你想走到哪里就可以走到哪里，因为重庆老百姓从来都很潇洒，能在拆迁区域里活生生的走出一条路，能在工地上硬穿出一条人行道。
重庆的菜几乎都可以放海椒（重庆人称呼辣椒为海椒）和花椒，不要以为它们只是佐料，

拍照的意义是什么？
最近感觉自己的照片没有一张满意，都不知道为什么拍照，我们拍照的意义是什么呢？
希望大家都来说说自己的看法。
摄影师为了对抗时间的流逝和空间的变换三少爷

黄大昉说转基因玉米允许进口，但不能直接食用，为什么？如果直接食用了，有何后果？
“黄大昉称关于转基因玉米，目前国内允许进口，但被严格限制在原料加工方面，不能直接用来食用。
1转基因玉米是否安全？
那我问你，非转基因玉米是否安全？
你好像既不能回答安全也不能回答不安全是吧？
那何必以一概而论的问法，问我这种本来就不能一概而论的问题？
2如果转基因玉米不安全，为何允许进口？
进口来的所有食物，放久了都有腐烂的风险。
政府并不能保证这样的质量问题一定不会出现，但这并不影响政府进口食物。
这点对非转食物成立，对转基因食物也成立。
3如果转基因玉米安全，为何不允许直接食用

如何评价巴萨3：0河床这场比赛及巴塞罗那的五冠王？
1.如何评价巴萨VS河床这场比赛？
2.如何评价巴塞罗那的五冠王？
虽说丢掉一枚奖杯怪可惜，可话说回来荣获五冠王也是着实不易的，足以为人称道，毕竟是五线作战，对于球员的状态与体能都是极大的挑战，同时又面临着禁止引援问题。
原标题描述不够明确，现已修，还望海涵，同时还请大家各抒己见。
<img data-rawwidth
巴萨MSN小白，摆出了最强整容。
而且前50-60分钟被河床逼出了全力。
尤其是上半场，河床其实踢的不错，全场逼抢，下脚下手也狠（确实也有点脏），破坏比赛的连续性。
但各方面还是比巴萨差，尤其是前场的进攻组织，所以巴萨可以在肉搏式的逼抢下依然制造出好几次的杀机，进一个。
但河床很难打穿巴萨的禁区前沿。
这就是巨星的身价体现。
下半场，加拉多不甘心，撤掉一个后腰加强进攻，进攻没见起色，中场立马被压制，加上上半场的消

当发现魂牵梦萦不能忘怀的女神居然是个拉拉时，如何调整心态？
这是我的某备胎上来问的问题么...

认识喜欢踢足球的gay是什么样的体验？
前段时间看到一篇文章教你如何辨别身边的gay是这样说的：gay一般喜欢游泳羽毛球等非对抗性的运动，排球就是极限了。
你认识喜欢打篮球的gay和在路上捡到钱的概率是差不多的如果你认识喜欢踢足球的gay，那么快去买六合彩吧。
踢球的gay真的那么稀少吗？
希望认识踢球gay或者自己是gay也喜欢踢球的现身说法一下。
大一刚进校队的时候，跟一位同是大一的哥们玩的不错。
在一次赢球聚餐后，跟我表白了。
因为我不是gay，所以拒绝得很直接，而且当时不像现在观念这么开放，拒绝后基本连朋友都不是了。
他TM一个左后卫居然改踢右前卫，硬生生给我挤到板凳上去了。
（哦，他高二得过山东某市十佳青年运动员）

蛋白粉到底怎么冲？
最近健身打算开始磕粉，发现蛋白粉（Whey protein）太难冲开，总是结块凉水温水都试过，摇也摇了，到底怎么才能冲开？
<img data-rawwidth
谢邀，我觉得可以来个问题叫做如何正确喝蛋白粉了 买了一桶蛋白粉，结果喝起来像茶渣，原因在于没用shaker（摇杯）如果你买蛋白粉的时候商家没向你卖这种杯子，估计你看起来太专业，商家以为你不需要... 1 大致有两种，一种是杯里有个钢丝球，一种是杯里有一层隔网，如下图。
还有其他种类，大同小异。
用法是，把蛋白粉和水（牛奶等）倒入杯里，盖紧瓶盖，摇均匀。
钢丝球或者隔网就是用来帮助混合的。
2 一般建议用温水或者冷水冲

有什么相见恨晚的小知识？
又杂又乱，想到什么说什么。
1要送人礼物就直接送，别老问人要不要。
1.1送女生礼物不知道送什么的时候，可以送口红和金饰。
一般不会出大错。
2大部分人的颜值，要比自己的自拍难看，但是要好看于别人镜头下的照片。
3和男神约会不要穿压力很大的瘦腿袜，脱20分钟再穿起来花20分钟：）一晚上五个小时的约会浪费了四十分钟在袜子上。
4买房欠银行钱，不要提早还给银行！
通货膨胀的速度很快，还完月供剩下的钱该吃吃该喝

在一个二本大学里谈梦想是不是有点可笑？
补充补充吧，不要误会我，我在二本大学，虽然起点比别人低吧，但是从不觉得自己会是一个没有未来，不能谈理想的人，我身边有人或多或少的有些否定我吧。
我并不觉得对未来抱有美好的愿望是幼稚的，但是越来越多的人持有不一样的意见，有点踟蹰，觉得自己有点傻，但是又不想放弃，我就是想过来喝碗鸡汤。
我认为应该有很多人跟我有一样的想法吧。
梦想怎样战胜现实啊给我来点励志故事吧！
一个二本大学生还在说自己的起点低，谈梦想是不是可笑，我想我这个专科生就不用活了。
确实，当我毕业后我发现，学历还是很重要的，好的公司并不会选择你，况且大学那三年我还是选择在荒废中度过。
然后选了一个不痛不痒的单位，一年后当我发现再这样干下去我可能一辈子也就这样了，我选择了离职，重新开始审阅自己的梦想，文字，从小到大我都喜欢的东西。
然后开始找工作，当我发现一切没有想得那么简单时，困难一个接一个的过来，

如何评价薛之谦在《作战吧偶像》中的表现？
薛之谦 作战吧偶像
天王说 他接综艺是为了音乐梦想 然而现在唱成这样？

恋爱中男生最幸福的时刻是什么时候？
磕磕绊绊的处了半年，因为买房要提前领证。
她决定在领证前开个单身派对。
晚上很晚才回家，和我通电话：老公，你知道吗，我特别为你骄傲，我特别喜欢你，特别渴望现在就嫁给你。

恐惧时间流逝是为什么？
最近常常感叹以及非常在乎时间的流逝，我这是怎么了？
比如一想到15年前是2000年就非常难过可以说是越来越恐惧时间的流逝，如何缓解自己的心理？
越来越忙碌的生活让我越频繁感叹又一天过去了又一年过去了
恐惧时间流逝可以视为对失败的恐惧制定的方案，对自己的预期，在很长的一个时间段内没有完成.人在没有科学方法的约束下，往往会想得多，做得少.经历过一个漫长的时段后，发现两个时间节点的自己，毫无进步，碌碌无为，就这样的默默苍老.这是真正能让人感动的恐惧的东西. 因为在这个过程中，你所耗损的，是你最宝贵的财富----生命. 如果你有类似想法，请在评论区留言，统计下人数

长时间不读书会是否导致什么不良结果？如果是，会有哪些？
我不知道长时间不读书的人有多可怕，但我知道经常读书会是一种什么感觉。
从小爸爸就希望我多读书，但我真正读书是从大三才开始的。
大量的阅读和思考会让你发现之前你花费许多时间去思考的问题都是在浪费时间，很多很多的答案都在书中，直接或间接的。
人类的智慧其实是相差无几的，你能想到的问题，你遇到的困惑，在很久很久之前一定有人已经想过遇到过了，你应该去做的，就是去学习，去思考，去借鉴，这里请注意，思考不等于空想

有哪些高颜值的泰国男星？
无论名气大小，演员，歌手等等不限
多图预警（安利男神） 我喜欢他的猫咪嘴，大圆眼睛，笑起来的梨窝，我喜欢他的磁性的声音，古铜色的皮肤，健美的身材和大长腿，我喜欢他的笑容，温暖治愈，我喜欢他的演技，可雅痞，可暖男，可变态，可霸气，可撒娇，虽然泰剧剧情简单狗血，但是我只要看weir就够了，而且天天看那些剧情复杂的剧看多了耗脑子，偶尔看一下不用带脑子看的泰剧不也是一种放松的方式吗？
还可以欣赏泰国帅哥，真的，我觉得（我觉得！
我的观点）泰国帅

如何看待梅西被国际足联禁赛四场？
问题在于，首先，裁判表示梅西没有对他进行侮辱，国际足联的依据是媒体的言论与录像。
其次，国际足联禁赛四场的判罚是否过重。
-----------------手动分割------------------ 感觉就是“厉害了我的FIFA” 然后呢就是“厉害了我的键盘侠” 我们不是当事人所以也不清楚事情经过，所以我们当然会去听当事人的话了。
讲真啊我就奇了怪了为啥有人就只看官方不看事情本身呢？
连历史都讲究第一手史料，你凭什么不关注当事人的话？
对结果不做评论，因为说到底判罚也不是你我承担。
阿根廷能走多远，谁也不能妄下结论。
自己的路要自己走。
能走多远，取决于阿根廷想

有什么好的基金APP？
有什么好的基金APP？
你好，我在这个行业做了几年了，其实基金App比电商社交咨询等类型的App要难做的多，开发周期也是这些App的一倍以上，有过行业经验的从业人员也较少。
举例，如其交易系统，要支持用户的开户申购认购转换确认份额发放收益分红赎回转换等，比电商类的交易系统要负责的多。
我近期写过一篇文章，评测了“十大金牛基金”App，希望对你有所帮助。
------------------------------------------------- 十大金牛基

《微微一笑很倾城》中的大四刚毕业的计算机水平是现实中能够达到的吗？
电视剧中肖奈精通软件制作（这是小case了），精通黑客技术（打破世界级比赛记录），写的了游戏引擎（领先业内水平），精通算法优化（还有ko。
我也是IT刚毕业学生，前端er一枚。
说实话整个剧中被肖奈的水平震惊了，连女演员好不好看都顾不得了。
且不说剧情，这个水平是一个大四学生能够具备的吗。
我对自己产生了深深的怀疑。
这个答案增长速度有点快，各种答案也都有。
题主认真听取大家的教训。
现在觉得自个儿也真无聊，才和小说电视剧中的人物较劲。
向现实中的榜样看齐。
肯定不会啊，首先这电视剧描述根本跟我们现实生活不是一个维度的吧：六级考试上午结束 没什么参考性和对比的必要。
不过最后出来个武大是个什么鬼d

游戏史上有哪些奇葩的翻译？
某汉化版饥荒，把fertilize翻译成受精。
但实际上是施肥。
当我把浆果灌木扛回家种下的时候，小人说，他需要受精。
干嘛要我脱裤子吗？

中国特种兵处于什么水准？
经受了哪些特殊训练？
有哪些远超常人的素质？
总体水准在国际上处于什么水平一个普通人是否可以通过自我训练拥有特种兵那样的素质？
和其他国家差距在什么哪里？
（抛开装备因素不谈）
04年我那个时候混社会经常混迹网吧上网，我这个人平时开得起玩笑，和网吧的人混的都很熟，网吧经理1米93，体格很棒，他说他当过特种兵，他没事就和我吹牛逼，说是会功夫精通跆拳道。
有一次心情不好，他飙脏话骂我，换成平时我也就忍了，后来我默默的走出网吧，傍晚时分，他下来倒垃圾，我和我的两个小伙伴上去就是一顿打，打的他呆若木鸡，我1米8，我拿着板砖都是蹦着高打，不过他很抗击打，就算是朝脑袋上拍了那么多下况且腿上

试以最少的字讲一个故事？
由于违反问答社区社区规范，该用户暂时处于禁言状态

如何评价网易自制微专业虚假宣传？
------------------------2016.5.13---最后更新问题---为什么会有这个无聊的问题----------------------最开始我只是吐槽了下云课堂的“言而无信”
网易微专业味同嚼蜡，老师不带着敲，而是直接做好的demo演示，非常不建议买.第一节课，是翁老师的，感觉能赶上，告诉你，这是骗人的，后面就不是他的课了.后面老师就是念ppt，演示demo.我这有点基础的听着都烦人. 比如讲js，介绍完js，就开始讲调试，听也听不懂，不听，课就在这了，哎 花1000块，还不如淘宝买一套视频看，特鸡肋.实名，不匿了.

战争有多残酷？

在中国如何使用美国AppleID购买美国地区iTunesStore和AppStore的内容？
已经有美国的Apple ID了，各位。
注意我问的是如何购买，问的是购买程序，不是Apple ID怎么注册
itunes美区登陆，选个free的app，点击free，跳出帐号，选择注册，之后和正常的注册流程一样，填写地址时候，找个免税州地址填上，搞定。
日后要购买付费应用就淘宝买itunes gift card充值即可。

如何回绝不熟悉的邻居问Wi-Fi密码？
早晨10点起来要去上班刚出门，邻居也开门出来，也没打什么招呼直接就问我的宽带账户是多少，我就有点诧异，问他干嘛，他又问我的wifi密码多少，说他平时上上网用下。
我当时没睡醒，脑子也有点混沌，家里路由器又关掉了，所以就说回头再说吧，不好意思我赶着上班就走了。
邻居不熟悉，面相挺凶的一个中年男人，据说做个人金融贷款之类的也就偶尔见过几面根本不熟悉说话也没礼貌的那种我应该怎么婉拒比较合适？
第一次提问比较啰嗦见谅相关链接：
这个需要直接回绝，不存在婉拒这回事。
这等拒绝是理直气壮理所当然的，千万别觉得有什么困扰，好意思来问就必须好意思被直接拒绝。
至于道理 首先，就算我们很熟，wifi密码也属于个人密码类的秘密，不能告诉你，何况我们不熟。
其次，作为一个邻居提出这样的要求是很无理的，这让我很不爽。
复次，如果这次答应了这个要求，下一次如何面对更过分的非分的要求？

如何评价「伟大的安妮」的「我终于有资格配得上梦想婊这个词」这条微博？
第一次感受到婊的战斗值

收藏家是怎么看待一件物品的收藏价值的？
今天下雨，刚好母亲节，陪妈妈吃完饭后在自己的工作室写一下自己的答案，作为一个在书画行业工作了4-5年的人来说，应该还是会比许多同学的答案专业一点点点，也正好是对自己一些思路的整理，写的不好请纠正。
一开始我先说下两个例子，应该可以表现出大部分不清楚这个行业的人的心态，A：两年前，我们在自己的展馆做了一位中青年画家的展览，当日展览的作品可以销售，一本地某行业商会，携家带口的前来参观，当一个阔太问及其中一

男朋友太敏感、爱吃醋、很粘人，不过对我很好，我该怎么办？
在大学，在一起一年半了，只要有男生跟我说话他就不高兴，偷窥信息，跟人发信息会摆脸色很不高兴，同班同学 上课都在一起。
之后还非要在一起。
之前分手过，但看他很忧郁，确实又对我非常好， 于心不忍，所以又和好了。
可现在我又心仪一个男生（他不知道是我存在），现在该怎么办？
基本上这就是我的真实写照D 但我并不觉得这是很大的缺点，根本原因是在这段关系中缺乏安全感不自信等。
题主真正该去做的应是寻找男友的种种行为的来源，帮助男友，改善相处模式。
当然以上是建立在你也爱男友的基础上，在双方相爱的情况下出于想保护这段感情的目的而互相包容一起改善，这是最好不过的了！
如果你都开始喜欢别人了，开始暧昧起来了，个人认为你并不爱男友，至少并不足够爱他，赶紧走吧，别再贪恋他对你的好，

怎么吸引喜欢的男生？
我有点喜欢他，一起吃过饭的，偶尔QQ聊天，怎么突破呢？
把自己好的地方自然展现给他 并且自然流露出你对他的好

你在GTA里干过什么奇怪的事情？
比如说我在gta4里面用拳头砸taxi，然后里面的司机就会出来揍你，然后我再让NIKO爬到另一台taxi上面，这样之前的司机在打你的时候就会砸到另一辆taxi，接着就可以愉快的看着两位司机互殴了（最多勾引到5个人互殴），最后目送他们被警察带走 。
当然如果在警察用枪指着他们的时候不gu小yi心撞了下警察叔叔的话，你还可以看到他们逃走
GTA 5 有随机的好人好事，特别适合我这种见义勇为正义感强的人。
所有的随机好人好事我都不会错过。
对于抢钱的我尤其憎恶， 追到天涯海角都要势必执行正义！
击毙歹徒，捡起钱包，一路小跑来到失主的面前。
失主一脸焦灼，看到我的出现，忍不住感谢发自肺腑。
我递上钱包，目送失主转身离去。
总觉得这看似完美的一幕处处违和。
我掏出心爱的机泵霰弹枪，枪声响时，失主身首异处，血溅街头。
Oh yeah！

有哪些适合男生女生在一起做的事情？
要让女孩子感到心跳（然后就会产生类似恋爱的感觉）逃单不干！
温馨的，刺激的，让她感觉你很温暖贴心的，等等。
以下修改后是和还没追到手的女孩子一起------------花销少的。
一起坐摩天轮！
上次坐摩天轮拍到了很多少儿不宜的东西，我觉得你应该试试。

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
看了一下众多答案以及评论区，有一半以上认为女童没家教或母亲心机，竟还有人认为是熊孩子冒犯了女学生导致忍无可忍。
我真特么怀疑人生了。
反复看了视频： 1小女孩在远离女学生餐桌的角落，估计是一个人在玩 2女学生激烈挣脱男友阻止 3冲过去，有明显的踢的动作 4母亲疯了 5期间女学生在与母亲对峙中又拿桌上物品向后方角落的女童砸去 6女学生临出门再次拿桌上物品砸母女同伴。
众多答案里谈到素质教养

为什么有「剩女问题」？为什么许多优秀的中国女性，还找不到对象？
剩女，教育部2007年8月公布的171个汉语新词之一。
是指已经过了社会一般所认为的适婚年龄，但是仍然未结婚的女性，广义上是指27岁或以上的单身女性，很多拥有高学历高收入和出众的长相，但也很多自身条件较差。
多数剩女择偶要求比较高，导致在婚姻上得不到理想归宿，而变成“剩女”的大龄女青年。

因为都把自己当回事哎

什么是工人文化宫？这一模式运转良好时是怎样的？又是如何没落的？
这一模式有没有复兴的可能呢？
题主是90后，文化宫这个东西对题主来说已经是很陌生的了。
暴露年龄系列
我不知道别的地方的工人文化宫还兴旺不兴旺，我在黑龙江齐齐哈尔市，这里的工人文化宫应该是算不上兴旺的。
我没有什么研究，只是去问了下父亲。
但等了很久也没看到这题有什么很切题的回答，就把我眼中的工人文化宫写下来。
可能没什么帮助，有兴趣的人姑妄一读吧。
观感： 我印象里，所有的工人文化宫前都有一个巨大毛主席像，姿势以打车为主。
我是东北老军工厂工人的孩子，91年生。
我们厂的工人文化宫门口当然也一样有主席像，

如何订机票最划算？
又到暑假了，我想去旅游，试问如何订机票最划算？
求高人解答。
经常来回飞济南和乌鲁木齐 我一般提前两个月就看机票。
有的时候越来越贵，有的时候越来越便宜。
没发现啥规律。
我的经验是有事没事看去哪儿和淘宝吧。
有的时候去哪儿便宜，有的时候淘宝便宜，一般都是便宜三五块钱。
一月的时候我看三月十五号去哪儿网 济南飞乌鲁木齐的机票，是1600 ，过了几天，大概过年的时候吧，突然说起来了，看了一下，633元，然后果断买。
现在又是1600了。
我觉得想买便宜机票最重要的是提前确定好日期

为什么进口原版图书都比较贵？
因为欧美特别尊重知识产权，谁敢盗版，罚你全家吃糠。
而我天朝，从国防工业到汽车工业再到电子互联网，哪里有生产，哪里就有抄袭。
于是，我们国家的知识产权到现在也没完成很好的保护，更别说书了。
国外的书定价很高，水果蔬菜生活用品和中国大陆一个价格的情况下，图书却高达10美元30美元一本。
最便宜的小说也得7美元。
国外图书在中国销售一定要经过一个我不想说的垄断渠道上架才是合法出版物，从海关带过来你要敢卖，

Dropbox在中国可被复制吗？
互联网创业公司是否可以打造出一家基于同类产品的优秀公司？
Dropbox的核心优势不在云，云只是它直接借用Amazon的，它的优势，你试试就知道。
在同步文件夹中同步一个大文件，比方说一个100M的文件，同步完成后，修改其中很少一部分，保存，看看DropboxLive Mesh和其他的各种“盘”的表现，就一清二楚了。

共情能力太强会不会导致社交障碍？
和别人交往的时候想得太多，总是把别人从自己身边推开，这是社交障碍么？
在心理咨询里面，共情是指理解来访者的私人世界，似乎它就是你自己的世界，但是并不会失去“似乎”这个身份。
准确的理解来访者正在体验的感受和个人意义。
（罗杰斯） 在最理想的状态下：来访者下一刻的情绪欲望以及没有用言语甚至没有任何表情流露出来的，你也能感受到。
共情是非常难的，哪怕对于最有经验的咨询师来说也是。
共情不是通过想去达到的。
推理和思考很容易妨碍共情。
问题补充中说的和别人交往

如何看待李艺彤失去常驻湖北卫视《非正式会谈》的机会一事？
总选第三是块砖，想往哪搬往哪搬苦是李艺彤苦 感觉好多卡推点赞，那就多说点吧 利弊得失而言，个人感觉明显是弊大于利的。
中国各大卫视媒体依旧是在娱乐圈站支配地位，拥有极高的话语权。
就算是一线明星，只要你还在大陆市场混，绝对不敢去轻易得罪人！
而塞纳河，抱歉，“国内第一女子天团”这个大家笑笑就好，顶天也就三线左右的水准，做出这种事，运营脑回路绝对清奇！
这种行为绝对是将人得罪到底了，不把你拉黑就是人家手

广告学入门必读的书目和需要培养的能力有哪些？
各位好，我是一名大一的学生。
专业是日语，一直对广告很感兴趣，当时却没被此专业录取。
想再自修此门专业，却不知道应该阅读一些什么书，需要培养怎么样的能力和技能，真心希望大家可以指点一二，非常感激。
樊志育的广告学原理，菲利普科特勒的营销管理，再读一本西方的消费者心理和行为，差不多了。
至于技能么，越杂越好了，最有用的当然还是美术功底，视觉传达是广告的最常见手段，无论你是做什么环节，具备一些基本美术技能会大有帮助的。

电影《乘风破浪》有哪些细思恐极的细节？
1.周围有很多看透未来趋势，或者在某领域有卓越才能的人英年早逝，譬如我一位朋友，本来有远大抱负渴望一展宏图，却因酒驾去世，甚至死无全尸，想成就一番事业的前提是，你必须活着，必须时刻规避在小河沟翻船的风险. 2.黑社会性质的发开商终将下场惨淡，多行不义必自毙，哪里有压迫，哪里就有反抗.有些人暂时的屈服，并非因为他们胆怯，而是因为还没有被逼迫到那个程度.被刺死者杜志浩为涉黑组织成员 被指撞死女学生逃逸

为什么大陸人会因为领土认知问题跟台灣人发生争吵?
感覺在兩岸問題上，很多大陸人搞不清楚 領土主張，实际统治范围 的分別這兩個概念的分別。
把政府的聲稱，當成現實。
所以整天在問為什麼台灣人不當自己是中國人， 台灣人自稱自己是台灣人怎麼辦 之類的問題. 例子可以見：
大陆人不仅知道领土声称和实际统治范围的区别，还知道领土声称和实际统治范围差距过于悬殊并不是一件值得骄傲的事。
当然也对“什么都是XX的”这种自大狂嗤之以鼻（顺手一黑），更对“XX那边是吃（穿住）不起的”优越感感到可笑（顺手再一黑）。
题主推想的认识很多人并不强烈反对的，但你不明白疑问的根结在于立场问题，PRC政权并没管理到台湾，但

如何评价《我是歌手》第四季第一期各位歌手的表现及排名？
第一期歌单：李克勤 （主持人）雾之恋HAYA乐团 苍狼大地徐佳莹 失落沙洲黄致列 那个人从开始到现在苏见信 告别的时代关喆 如果分开我也爱你赵传 爱要怎么说出口李玟想念你。
首先，我是歌手绝对是目前华语乐坛最顶尖的音乐节目，没有之一。
haya乐团，首场表现太想立住了，明显的用力过猛，加之第一个出场，并没有发挥出全部的实力。
不过乐团开始的呼麦很有气势，让人有苍凉的感觉。
说句题外话，最近几年world music明显获得了更多的关注，从萨顶顶，大神龚琳娜，再到haya从踢馆赛直接进首发名单，说明华语乐坛近几年世界音乐的发展，期待他们的第二期。
黄致列，2015年在韩国综艺看见你的声音爆红的炸

你最喜欢哪个漫威英雄？为什么？
美国有一位坐在轮椅上的伟人。
是罗斯福吗？
不，是X教授。
虚拟的世界里，总有一名无私的导师，指引着终生前进的方向，Mithrandir，Master Yoda，professor Dumbledore， 但是，没有一个像X教授一样平等的对待一切，并且把一生献给了变种人问题，只为了让更多变种人可以毫无顾忌的行走在阳光下。
他一直在拯救生命，拯救心如死灰的心灵，用教导而不是暴力。
因为没有一个人有权决定他人的生死。

30岁才开始学习编程靠谱吗？
我是做量化交易的实际交易当中需要交易员的经验金融数学跟编程知识但是我的编程仅限于在第三方软件上写写而已但是顶级的量化交易必须是自己开发软件的我把我的问题分为两块1 都说搞IT的程序员30岁是一个坎如果不能转型会没后劲你们说脑力劳动者是不是也跟NBA球星一样到了30多就过了巅峰期开始走下坡路了？
2 我学编程仅限于给自己编交易软件自己用也不是要写个什么war3出来只专注于编写一类软件这样的话应该不会出现那种程序员因为学习能力下降无法更新知识而出现的瓶颈吧？
3 自学C C之类用现成的API做出自己的交易软件大概需要多久？
相关问题：
想一想你何时会死？
想一想你现在到死的过程。
想一想你在这个过程干什么开心些？
不用想了，去做吧。

家里条件一般，工作三年也攒了一点钱，现在纠结是先买房子还是先买车?
呃非常感谢大家的回答，受宠若惊，其实在问这个问题的时候我的心里已经有答案了，虽然问过身边的好多人，都告诉我要先买房子，你一屌丝有房子才可能会有女朋友balabala，但是最后我还是依然选择了先买车，but why？
借用某位问答社区大神的九字箴言“我喜欢，我适合，我需要”就酱所以问题来了，挖掘机学校哪家强？
再次感谢大家以上
我建议你买车子。
根据你的提问，估计也不能全款买房。
如果你贷款买房的话，你会在很长一段时间内被房贷压到透不了气，不敢社交，在一定程度变宅了。
你是一个男人，原来家庭条件也一般的话，必须要通过投资自己努力工作改变现状。
你有了车子，一定程度能提高你的社会地位，会为你带来更多更好的机遇。
或者你能进入融入一个圈子，只有圈子大了，层次高了，你就有机会赚到买房的钱。

有没有人，从来不联系任何朋友？而且也不喜欢朋友联系你？就想一个人独处。
我喜欢交新朋友，也不喜欢联系原来的老朋友，老同学之类的，更不喜欢聚会之类的。
而且也不喜欢朋友联系你。
就喜欢一个人呆着。
一直以为自己喜欢独处是病态，现在发现还是有志同道合的人啊！

燃烧军团是如何毁灭了那么多世界的？感觉就一个鸡蛋有脑子，其余的都是坑货
原来毁掉的都是阿克直接能暴力碾压掉的世界，暴力碾不掉的鸡蛋动脑子，鸡蛋动脑子还搞不掉的，萨总亲自出马高举黑暗沸腾者：“有基佬拉我裤链！
” 就是这个模式

管仲的经济思想到底有多先进？
一直看到管仲的经济思想政策非常超前，我对此非常感兴趣，最近才开始阅读相关资料。
希望先听下大家的见解，管仲的经济思想与现代经济制度有哪些异同？
如果管仲的制度思想得以延续，中国的历史会有哪些改变？
管仲确实很牛逼， 不过我觉得他的思想并没有多发达，我们总认为古人一些思想很发达主要原因在于我们将古人想的太蠢了。
我们时常会有：哇，古人连这个都懂？
举个例子，管仲有个政策：在丰收的月份将粮食由官方买进，然后等到冬天或者饥荒的时候卖出去。
由于买的时候便宜，卖的时候贵，赚钱差价，还能平抑物价。
我觉得撑死了也就是这种水平。
当然你可以做过度的概括，比如说这表明管仲已经知道所谓的“凯恩斯主义”，或者国家宏观

摧毁一个熊孩子有多困难？
说说我初三时候的一个事。
当时和几个小伙伴在家开电子游戏party，有一个本来没邀请的熊孩子（大概四五年级）也来参与了。
来了以后，一开始挺安分地玩我的平板，把我Minecraft存档毁了个干净，我有点不满，不过出于礼貌也没表现出来。
再过了一会儿，他和另一个初二的小伙伴起了点冲突，原因我不太清楚，熊孩子一边骂一边推那个小伙伴，我那个初二小哥也不是个省油的灯，当时就给他撸地上了。
我这才意识到得去调解一下，本来以为

作为经济紧张的（女）大学生，在哪买护肤品和化妆品比较好？
想买的牌子 买不起！
苦苦追求却没资金购买！
而可以买的 又很难买到 比如canmake 得腮红 眼影 实体店没有 某宝又不相信 质量 这么实惠又好用的 我为什么用不了！
才接触化妆品觉得canmake比较适合我拿来练手你们也可以给我推荐些小白可以用的化妆品嘛最近因为个人原因评论没有一一回复 首先表示谢谢 不管 你们是什么建议我都很感谢你们的回答 应要求 得改成的嗯想要好好收拾自己改变自己 祝我分手快乐虽然跟帖子有些不符原谅我有小小私心 求得一丝慰籍你们评论我都有很认真的看 还做了笔记 谢谢呀 我准备挑最适合自己的 然后开始我的化妆之旅 至此 愿世间每个姑娘都能幸福。
共勉8.15更新 第一次发帖最后竟有2000多人关注 挺意外的其实每天都有看到你们给我得回复 也挺感激 你们 这么耐心认真得回答 心中也感受些许温暖 心情不是很好 就默默看完 然后感谢作者 谢谢大家 让我知道这么多 至今 化妆品我弄清了自己要买的东西 至于护肤品 我现在用的肌研保湿型水乳 感觉效果一般 我得皮肤是属于混合型吧，脸颊两侧毛孔粗大，鼻子周围有一点红血丝，鼻子上有黑头，粉刺。
偶尔几颗痘痘想知道有什么适合我这样皮肤得护肤品哪个牌子比较好 ？
皮肤黄而且晒黑就很难白过来每天敷面膜都不管用 不知道大家 有什么美白得方法呢？
欢迎大家提供建议谢谢你们，晚安也愿你们幸福 快乐。
8.23更新看完了所有亲们得回答，对我真的很有用 辛苦大家了 也谢谢你们这么真诚耐心的跟我说自己认为好的化妆品，护肤品。
准备开学了买买买看到评论有人说，明明问的是在哪买却有很多人回答买什么！
对于这点我感到很抱歉，我修改了题目却没更新说明 ，让别人造成了误解 。
应某个男生得要求 也将女大学生 女加上（），好让他也可以关注这个话题！
最后谢谢你们！
祝好。
8.13更新我仔细想了一下，觉得我还是把原答推的化妆品删了吧。
本来我是想把自己用过好用的东西给大家做个参考，但想想还是觉得欠妥了。
每个人的肤质都不一样，化妆品的使用效果也自然不同。
我不应该用自己的使用感想去影响你们的判断，万一出了什么问题我会非常过意不去。
有姑娘看了我的答案会说什么什么不好用啊用了烂脸啊，我觉得有这种评价存在，我就是好心做了坏事。
因为我不知道我自己觉得好用的东西适不适合你们，所以

如何看待00后《问答社区•「假装万能组」成立宣言》？
三年前，我第一次接触问答社区，当时年龄和今天这些00后们几乎一样。
我写出第一个千赞答案是在17岁，也和这个时间节点差不多。
当时的我也像今天的他们一样，拉了一群95后高中生，做创业社群。
其实当时的心态无非是，和大多数问答社区用户比年轻，和大多数同龄人比视野，发现都很难找到共同语言。
不得已，只能想方设法找到同龄同好，一方面有人可以交流，一方面也满足自己内心的一点点优越感。
对，优越感，没到18岁就在问答社区有不少关注

对于毕业出来接触社会的大学生，您有什么指点和提议？
说起这个问题我就会想到围城的段子：“城里人想出来，城外人想进去。
”身边部分同学选择考研究生，我是觉得在学校呆太久想出来快点接触这个社会。
我最直接的感受就是觉得自己生活了二十多年的地方竟是如此陌生，对各行各业充满了敬佩，觉得他们很不容易很伟大，越发的觉得自己什么都做不了。
从大三留校实习辅导员开始，中间去过的一些单位： 小企业宣传文员研究院科研行政助理区政府政务服务中心实习文员肯德基餐厅储备经理某文化传媒公司专职编辑某教育培训公司编辑某创业公司文案策划总监。
大学那会儿特别喜欢写QQ空间，被很多好友转发，然后获得了很多评论。
每次写的一些大学感悟，被周围人给予好评，自己都会觉得很有成就感。
大概那个时候内心深处的“天赋”就已经在呐喊：你应该往文字编

如何看待共青团中央这篇文章中涉及的关于爱丽丝伪娘团舰CCOS的问题？
反对 Sam国之雪风 的答案。
1. “是谁给了我们的团组织，进行爱国与否，是不是亲日媚日之类裁决的权力？
” 首先，“裁决”指的是裁判和决定，这是司法机关才能实施的，问题是：团微博的行为并不是“裁决” 2. “我应该拿起法律武器。
中华人民共和国民法通则第一百二十条，公民的姓名权肖像权名誉权荣誉权受到侵害的，有权要求停止侵害，恢复名誉，消除影响，赔礼道歉，并可以要求赔偿损失。
法人的名称权名誉权荣誉

什么是“白左”，白色的左派和一般的左派区别在哪儿？
为什么左派要通过颜色区分？
有没有黑左，有没有赤橙黄绿青蓝紫的左？
白是左的前提，此处的白是指白富美白人，富裕，美欧人，和深受白左政策毒害的白人屌丝不一样，白富美是不受白左政策的毒害的，反正他们都在富人区，墨绿黑抢不到他们，类似于中国里的黄左，黄左们都是庙堂上的高官，比如某乱邦和一群西方学者，他们的子女不是在国内的贵族学校就是在国外的贵族学校，绿教砸不到砍不到他们，所以他们能高呼民族团结大于天，绿教要全民尊重。
不过白左毕竟要先白才行，黄色人种毕竟水土不符，看起

传祺GS4值得购买吗？后期维护成本如何？
最近在关注GS4这款车，外观和配置比较有吸引力，但是不知国产车目前的状况到底如何，希望有汽车行业的专业人士不吝赐教，也期待GS4车主前来讲解。
个人觉得比较有资格回答这个问题，开过这款车。
传祺GS4是目前国产车同级品牌的佼佼者。
品质方面，毕竟进口发动机的影子，还有优秀杰出的底盘系统，详细可以看到他们的贴地飞行视频！
其次jd power 的蝉联自主品牌冠军那也是摆在那的，当然还在做军车，这里就不赘述了。
外观方面，据说是原奔驰设计师的2.0作品，不管什么大师，个人比较喜欢这个隐藏式B柱，很有逼格的说！
后排空间很大，在这个价位上很有竞争力，后排可以180度放

你见过的最糟糕的产品设计有哪些？
在quora看到这么一个问题：
2016年5月13日 Fri. 时隔多年，我又来更新了！
因为这个设计实在是太丧心病狂了！
老版iMac的光驱口和SD卡口挨在一起！
一不小心就塞错了！
我的SD卡至今还在学校的电脑里没取出来！
里面好多照片呢 都快两年啦哈哈哈！
上天保佑学弟帮我平安拆机 -------------------------------------------------------------------------- 格式化和弹出挨在一起，每次点都胆战心惊有木有！

如何看待「三人未经同意抱他人孩子，被认作人贩子遭殴打被逼下跪」？
新闻：海边两男子被误会抢孩子 遭多人踹脸强迫下跪22日，大连海边两男子遭多人踹脸并强迫下跪。
大连网警巡查执法 通报：经查，这两男一女中的女子见对方孩子可爱，未征得家长同意抱孩子，双方发生争执，被围观群众误认为“人贩子抢孩子”，多名男子开始打人。
（京华时报）视频：
想了一想，很矛盾。
姑且仅认为这两男一女确实只是觉得人家小孩长得好就能不经大人同意抱一抱的二货，而不是有其他预谋但未遂同时又逃脱警方追查的人。
当然，无论如何，打人侮辱他人的行为肯定是违法甚至涉嫌犯罪的。
以下仅一点其他的思考。
之前看见“宾馆内女子被侵犯，周围人袖手旁观”的新闻，看完我觉得：以后碰上类似的侵害事件，绝不该袖手旁观！
今天看到题目中的新闻，第一反应却是：这种群体暴力侮辱事件应该依法追

怎么看待dota2解说胡雅菁得了抑郁症，在微博上却被许多网友用恶毒语言攻击？
见微博文章：
第一，有病去治，请不要说敬业。
谁都知道解说是按场次算钱的，而解说最重要的是对于局势的临机应变，与双方队伍能力的判断。
你一个解说懵声不吭的在解说台上，偶尔说几句还说的云里雾里的。
这是对我们观众的不尊重，更加是对这个职业的不尊重。
别搞得观众们看你解说看的诱发抑郁症了。

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
现在的脑残编剧太多，自古以来女生就不是追来的 封建社会先是媒人做担保，再是一口价成交。
媒人担保是收费的，出问题了，媒人负连带责任。
一口价成交可以防止女方留着备胎坐地起价。
父母长辈把关审核谈判，可以防止女性被套路耍得千里送B。
为什么现在男的不愿意追女的？
高富帅不需要追女人，穷丑戳追女人不管用。
层次相差不大的，却又是深情留不住，唯有套路得人心。

如何看待冯唐翻译的《飞鸟集》被下架？
其实这是一个很好的关于译者主体间性的问题。
冯唐这个译本明显是为了取悦读者，然而读过一点翻译理论的人应该知道，读者影响销量，但赞助人则掌握生杀大权。
翻译活动的控制因素有两个： 一个是批评家 教师和译者组成的专业人士队伍， 另一个是能够促使或阻止文学和翻译活动的权力拥有者 赞助人。
（赞助人可以由个人 团体人士 宗教组织 政党 出版社 媒体等构成 。
） 1赞助人负责作品销售或雇佣专业人士译介

《老司机带带我》的歌词为什么如此粗俗？
发点高雅艺术吧. 罗密欧与朱丽叶 第三场 同前。
凯普莱特家中一室凯普莱特夫人及乳媪上。
凯普莱特夫人 奶妈，我的女儿呢？
叫她出来见我。
乳媪 凭着我十二岁时候的童贞发誓，我早就叫过她了。
喂，小绵羊！
喂，小鸟儿！
这孩子到什么方去啦？
喂，朱丽叶！
乳媪 是，太太。
可是我一想到她会停住了哭说“嗯”，就禁不住笑起来。
不说假话，她额角上肿起了像小雄鸡的睾丸那么大的一个包哩她痛得放声大哭“

如何把猫咪拍得更萌？
比如一般猫咪好多是“白天矮丑搓，晚上（美瞳全开后）白富美”，但晚上的光线又实在不佳，当没有好的拍摄器材时渣画质实在太毁猫咪的美貌了。
另，一不小心就拍出那种“闪瞎钛合金狗眼”的照片怎么办。
我每次都是在我家的猫休息或者睡觉的时候，祭出逗猫棒吸引它注意力，这个时候它都是心里很想去抓逗猫棒，身体却很诚实的继续趴在那里，手机相机准备好，找到好角度就咔嚓就对了

男朋友最近总是对我爱答不理的，怎么办?
我和他谈了三个半月这样子吧。
一开始他都对我挺好的。
大过年我没饭吃，他冒着大雪还给我送饭吃。
也约会，也经常打电话给我或者找我QQ上聊天。
虽然平淡但是感情一直都挺好的。
QQ上也总有话说，就是瞎扯吧。
但最近他老是对我爱答不理的，QQ找他，总是我十句他三五句这样。
可能是家里的事情让他烦躁吧，还有实习的工作没找好让他烦躁。
有时候我知道他在玩游戏，然后就不怎么打扰他。
但是他不玩游戏的时候好像和我也没什么话说。
我很努力的找话题，但他总是比较敷衍。
再加上他手机坏了我联系不上他，就只是QQ了。
他说他以前也会谈谈恋爱就觉得没劲，不知道为什么。
我问他是不是一直这样还是过段时间会好呢，他也不回答，估计是在忙，然后我问多了他就说不要老问这些，影响感情的。
我就不敢多问。
不过我问过他是不是还喜欢我，他说如果不喜欢就不会抱不会亲，连碰到都觉得反感。
我稍微好一点。
他讨厌下雨天，一下雨就不出去了，我想找他，但是不是不知道去哪就是下雨天他不出来，我们真的最近比较没有沟通，我有试过找他，但是因为种种都只能作罢。
我现在就想知道，我们两个现在该怎么办，别劝我分手好吧，我很喜欢他，不想分，我想知道我现在该做点什么，怎样才能回到以前那种状态，或者缓和一点吧。
最近我上学都不太在状态，这样下去不好的。
我也遇到这样的情况。
想着如何让自己安全度过冷暴力，豆瓣上看到的，很有用： 在上Interpersonal Communication里的intimate relationship一章里，有学说说分手这件事经历的几个阶段，并且没有确切的时间，因为每个人get over it的时间是不同的。
其中有几个步骤如果稍微理解和换一下顺序，一切就会比较好过了。
而且你看，人家都把这个写进书里了，所以你不是一个人，别太憋屈 首先，第一二阶段分别是自己考虑这段关系的利弊（

为什么问答社区上有这么多人黑冯唐？
身边不少女同学，老师都挺喜欢读他的书。
看了大家的回答，没想到问答社区首问有这么多人关注，还是很惊喜的。
不过希望大家撇开他的个人经历，回答中更多地关注作品本身。
第一次看到他的文字，是他给亨利米勒南回归线北回归线作的序难得的是流氓一辈子。
文笔很好，很幽默也看的下去。
看完之后觉得，冯唐的文笔真棒啊，他说自己看亨利米勒这么难懂的书毫无压力，和亨利米勒是忘年交，一定很聪明等等！
亨利米勒呢？
其人，其文，完全没有了解到啊！
正篇序都是冯唐在抢镜好吗？
没错，序中关于亨利米勒的书，只有这样的叙述 1 从中任取两行展开，都足够写成追忆似水流年之类

亲历民间巫术是怎样一种体验？
虽然现在都崇尚实证科学，但是没法用现代科学解释的事情估计也不少。
希望能听到些第一手亲历的见闻。
听说过一些事例，比如某某房子不干净，请高人动动就好了。
还比如得了奇怪的病怎么也治不好，实在没辙了就请高人作法，折腾一番果然好了。
某坟墓风水不好，碍着家人了，找高人做做法就转运了。
欢迎分享下这类高人法术，但不仅限于这些。
算卦很灵碟仙笔仙比较神自己玩撞鬼游戏出了怪事的都可以讲讲。
自己本身是高人的更欢迎。
当然，为了防止幸存者现象，伪高人花里胡哨的骗术也可以分享下。
最好是亲历的。
可靠的亲友讲的也行，但可信性会打折扣。
不限于国内，外国的事情也可以。
看了这么多说个亲戚的，长话短说，这亲戚n十年前被拖拉机从胯骨那压过，各种粉碎性骨折，找那个后来当了和尚的师父去治，师父看罢在墙上画了个什么东西，念叨了什么咒语，一口酒喷到她伤处，好了，全程没有任何形式的接触和手法，一星期不到亲戚下床走路。

为什么游戏机不能像PC一样，频繁升级，每次只增加一点点性能？
现在的主机大约数年才更换一代，临近换代的时候，性能已经完全跟不上了。
那么为什么主机不能频繁升级，每次都只增加一点点性能呢？
举个例子，假设A公司今年推出主机A1，10年后推出主机A2，2性能是1的10倍。
B公司今年推出主机B1，主机B1的性能和主机A1的性能一样，每年都推出新主机，每年性能都高一点，10年后B10的性能是B1的10倍。
主机B10和主机A2性能一样。
你买了主机A1用了10年，然后被淘汰，我买了主机B1其实我也可以用10年。
但是倘若你我选择第二年购买，我买B2，你还只能买A1，这时候你的更新周期就缩短为9年了，我依然可以用10年，我的优势就体现出来了，第三年二者的差距就更大了。
而且细微调整能够像PC和MAC一样形成一套硬件规范，这样有助于架构的延续，也就是平台的延续。
比如你买了A2，你可能就不能玩A1的游戏了，我买了B10，我仍然可以玩B1-9所有游戏。
假如有土豪每年都更新主机，那既不妨碍他玩之前的游戏，也不妨碍老机型的玩家开低特效玩之后的游戏。
当然B5的低特效也会比A1要好。
就好比我有一台10年的台式机，依然可以玩低画质的GTA5。
这个时候对于厂商来说就是一款游戏能卖100年了，就好像现在还有人买正版war3一样。
当然你要是愿意弄个war3hd其实也不矛盾啊。
这样下来既能避免主机换代时，青黄不接的局面，也给予了游戏公司提升画质发挥的空间，同时也能激发土豪不断追求高画质，释放他们的购买力。
题主你低估了计算机技术的发展速度。
基本上，相隔5年的计算机图形硬件就已经有了本质的区别。
因此你所谓的用10年前的硬件玩现在的游戏，只可能出现在硬件不升级的游戏机上，恰恰不可能出现在有升级概念的PC上。
这是当年的一代神卡MX440运行孤岛危机的效果。
这仅仅是显卡上市6年之后。
你这个问题我写过专栏 游戏硬件史的噩梦：PCE家族 - 未曾发生的游戏史 - 问答社区专栏 32X之死游戏机硬件增强的历史 - 未曾发生的游戏史 - 知

MicrosoftOneNote在哪里下载？
因为自己的笔记本一直用着OneNote，想在公司的电脑也装上一个上班也可以用，于是我也和LZ一样寻找过单独的ON。
我找到的ON单独版本主要有这样几种： 1.单文件免安装版2007版。
试用感受尚可，因为我私人的电脑用的是2010版，而使用低版本的话还要转换，所以没用这个。
2.安装版中文2010版。
很遗憾，我找到的都不是VOL的，不能用KMS破解的版本，而急于使用，所以并没有去找其他破解方法，因此没有使用。
3.安装版英文2010版onenote

太踏实的人在职场中吃香么？
小弟刚实习，一国企，上次和我们领导吃饭，我说我一定踏踏实实工作，但他拍我肩膀说，你太踏实我也不看好你，请各位分析一下，是什么意思？
我个人感觉自己是个很踏实的人（相对于我们这批刚进公司的），但是不是那种见人说人话，见鬼说鬼话的人，很多怎么弄关系的事情我知道，但由于性格吧不愿意去做，知难行易吧，签这国企也是想国企工作舒服，我有很多的时间练好自己的技术，来了一个月，也不像那些会扯淡的一些人天天和同事和领导扯一些很没用的一些东西，表面一套背后一套，毕竟国企水太深，玩关系早晚会把自己玩死，还不如扎扎实实的练技术，平时对领导恭恭敬敬，没有必要为了关系而跑关系，不知道我这种思想是否正确。
还请各位指导。
其实我不知道 太踏实 是一个怎样的定义。
踏实做事是必须的，巧舌如簧而无真材实料是我所厌恶的，但是不得不承认，后者往往比前者要混的好那么一点点，但是，如果你性格上本就无法做到巧舌如簧，那么把事情做踏实，是一个挺好的选择。
同时，随着年龄的增长，其实你会发现，你没有你想象的那么能够保持棱角，当你又能踏实做事，又能学会圆滑应对的时候，或许很多事情就能够信手拈来了吧。
当然，这些都需要时间，无论是踏

通过社交网络找到男女朋友是一种怎样的体验？
喜欢上的时候有点担心，有点不安毕竟虚拟的还是有点害怕上当。
没见面时想知道TA的样子又不敢知道，怕TA太丑我看不上也怕TA太好看我配不上。
见面了无比欣喜好像做了许久的梦终于成真，又好像其实我还在做梦。
在一起之后发现其实TA和身边的人没差有好多缺点要磨合包容但也有好多惊喜让人更加沉醉。
总之，网络也可以是能找到很适合很喜欢的恋人的。

有哪一瞬间让你觉得被撩到或者成功撩到别人？
勇敢的说出你的故事！
高中的时候，我们班有个男生和我关系很好。
我觉得他喜欢我， 他当时每天都会给我同桌带一个苹果，然后可以和我聊很久。
他说苹果都是他妈强行塞给他吃的，因为他平时都懒得吃水果，我也不喜欢吃水果，刚刚好就可以给我同桌吃了 然后有一天啊，他因为什么事儿和班主任吵架来着，被赶回家了，我同桌说也好，反正在学校也是睡觉，还不如回家睡 但是到了下午要上课的时间，他骑着电瓶车，顶着大暴雨，湿漉漉地到了学校。

你会怎么对待喜欢你的但你不喜欢的人呢？
1回避，冷淡ta，不理ta？
2保持正常联系，享受被喜欢的感觉？
3还是保持一般朋友关系？
大家怎么看呀？
一盒你不想吃的零食。
不会直接扔进垃圾桶，而是放在零食柜里直到过期。
你每一次打开零食柜，都会觉得自己还是有可能会在将来的某个时候吃它。
而你什么时候会吃它？
饥饿，而没有其它食物的时候。
你说有些东西宁可饿死也不吃？
所以它放在柜子的只能有一个意义，就是证明你不是没有食物的人。
可你还是不会扔掉它。
就让它放在那里吧，慢慢过期。

之前恋爱中明白了哪些事让你与现任更好地相处？
题主女，大一，20天前有了第一个男盆友是不是有点迟，可是高中时麻麻不让有，我们同一个专业不同班，互相都是第一个男女盆友，没经验的小白。
虽然第一任能最终成的几率极小，但是希望能跟他更长久。
题主跪求各大神用自己惨痛的教训给我以及类似我的小白们点建议。
答题者男女不限，不过要注明
我的前任恋爱是初中一直延续到高一的持久战，现在我大二，不比你大多少，但是这个问题我可以回答。
其实故事俗气的要死，两个中二少年坐了前后桌，女生喜欢上了男生。
起初就是这么简单。
我那时确实是喜欢他的，会关注他的一举一动，也会不停的紧张，努力在他面前做到最好的自己。
于是，在我有了属于自己的第一部手机时，我给他发短信表白了。
后来，很顺理成章的，我们开始恋爱。
说实在的，至今我也不确定那是否算是一场恋爱，

哪些小众品牌的女性化妆品好用又实惠？
求化妆达人赐教！
推荐伊索（aesop），澳大利亚的牌子，整体风格很纯净，效果也很不错哦！
他家的香芹籽精华比雅诗兰黛的小棕瓶好用多了，价格也比较实惠，我是很喜欢这个品牌啊！

为什么这么多人骂《开罗宣言》这部电影？
电影有预告片大家可以去看一下，其中毛泽东有句台词：“三巨头会议应当做出一个决议，一个有利于中国人民和世界人民的决议”。
如此霸气威武啊，我历史读的少就不做评价了。
看了电影的官方微博，也算是中规中矩，蒋介石宋美龄等都有较多曝光，所以只能说是毛泽东被人选出来炒作了，这些炒作有的是为了引发对电影的关注，有的则是为了诱导某些情绪，大家觉得那？
另外，有朋友觉得我是不是在替电影辩解，难道非得我骂这电影才不

清朝为什么不修长城？
这网上的搜狐视频，康熙王朝，怎么部分剧情被央视剪辑了。
康熙在长城搬旨：“大清万世永不修长城，朕要以王道治天下” ，我就不太明白，故提出如上质疑。
满清也修长城，还修了至少三道，只不过挺隐蔽，不容易看见。
第一道是血缘长城，满蒙通婚。
终清一朝，两边皇族贵族通婚达到500余次，结成利益同盟。
第二道是隔离长城，划出上千里无人区，实行蒙汉分治，严禁汉蒙接触，防止二者联盟。
第三道是思想长城，这个最猛，就是在蒙区大力推行喇嘛教，用佛主代替长生天，把凶悍的刀马铁骑变成温顺的转经喇嘛，而且有效降低了蒙古的出生率。
所以说满清兴起并非偶然，他们中有超一流的

如何看待新加坡南洋理工大学(NTU)在QS2018超过新加坡国立大学(NUS)成为亚洲第一？
蟹妖，想到哪儿写到哪儿。
作为NUS的校友，看着母校这些年来排名狂飙，从大一时候的全球三十多，亚洲前五，一路飙到了连续第一，心情有点复杂，骄傲肯定有一丝，但窃喜之余也有一些羞赧，毕竟自己当年的高考分想上北大清华还是不够的。
和许多学弟学妹一样，我一度是羞于和人提NUS的排名的。
不过今天看到这个问题，我禁不住在想：NUS和NTU真是大水校么？
说排名，其实是脱离不开一所学校所处的环境的。
国际化程度，整体学生群体的国

百度的首页那么简洁，为什么查看源代码会有那么多的内容？
任何一个网页查看源代码都会有几百上千行的代码，这些都是前端工程师一行一行写出来的吗？
得写多久啊？
百度现在有一个先知 的功能，输入后即刻发起搜索，所以有一些样式和交互代码直接内嵌在主页里了。
也就是说你还没看到的功能和内容，其实有一部分代码已经加载好随时待命了。
如果是登录后的首页，内容肯定更多一些。
网页里很多代码都是复用的，比如问答社区的时间线上每个问题可能都是同样的一段模板，在生成网页的时候自动填入内容就行了，题主不用担心而且写代码的时候也会有各种提高生产力的工具来帮助工程师：好的文本编辑器

你们为什么觉得郑爽不好呢？
郑爽前一段招黑是因为睡郑爽一直打着粉丝的名字怼别人，现在她已经主动改名字了以后也不会再是“郑爽大粉”的代表了诶。
其实她就是一个有一点任性的小女生而已呀！
（提到另外一个艺人的部分我删掉了，可能至少是我考虑得不全面，对不起）
哇，果然出现有人说郑爽招黑是因为这个大粉。
她不被喜欢，难道主要不是因为她演技差，骂人，买热搜，粉丝成天觉得全世界蹭她热度。
而且郑爽在没开微博之前，应该也有在刷微博吧。
她不知道她有一个大粉？
她不知道这个人的所作所为？
当时说觉得自己粉丝特别牛，自己稍微受到一点不好的评论，大家都会火拼很给力的人难道不是她吗？
现在又怪别人怼天怼地三观不正祸害自己和粉丝？

怎么看女生才不显得猥琐或者让女生难受？
遇到漂亮的女生 ，想要多看一眼。
却又担心被她发现。
那应该怎么做呢？
帅就可以了，一样的表情只要你够帅，都不显得猥琐！

对于造价工程师来说，什么是你们这个行业最需要掌握的技能、方法？
这个要分两部。
题主，你问的是造价工程师 而不是造价员的能力。
以上各位的回复都很好 看我看来看去 基本混合了造价员等普通专业造价人士的工作能力。
而作为进阶能力者（好吧 这有点像升级打怪兽哈。
）造价工程师的能力就不仅仅是你会组价你会看图纸你会熟悉法律法规你会投标你会合同管理。
因为这些能独立工作的专业人士都必须要会的 否则 你怎么混这个圈儿啊。

留学回国之后混的很惨是一种怎样的体验？
镜像问题
你是一年欧洲游顺带去英国买学历的吗？

玛瑙还有一些别的种类的玉石能辟邪，会不会不太科学？
一个网上商城的客服跟我说的，我觉得太悬了！
辟邪养身这些不过是人为赋予的宝石文化，就和大家喜欢戴貔貅来纳福一样讨个吉利。
作为宝石，光是好看还不够，要添加一些裨益富有神话色彩才够吸引客户不是吗？
迷信这种东西，如果你都不相信有邪祟存在，那辟邪这种能力你还管他悬不悬呢？
大家都是混唯物主义社会的人。

除了Airbnb和Uber之外还有哪些领域有分享经济的精彩案例？
截了当地宣称，要成为“X领域的Uber或是Y领域的Airbnb”。
这篇来自Medium的文章列举了来自各行各业的初创企业，他们无一例外都采用共享经济模式。
原文的标题是What startups are working on “Uber for X”。
编译后的文章中增加了相关行业的中国企业。
所以如果你想创业，想踩着共享经济的风口做一个“X领域里的Uber”，就在这份名单里找对象来“抄”吧！
创业者们总是希望能够建立颠覆行业现状的平台。
其中一个流行的做法就

如何看待网传最近多本描写苏联黑暗面的书被要求“不准再印”？
本来是网传，一开始我是不太信的，但是后来我信了。
<img data-rawwidth
就冲以前那破销量，要是出版商还接着印那真是出版商日狗日成zz了。
问题是商家不能把货砸手里啊，那怎么办？
清仓大甩卖！
这书不让印了，这可是绝版书啦！
（顺便加个价嘿嘿嘿） 话说你们多买点没准出版商一看销量好了能再印几版呢 这独特的图书营销方式真的很合某些国人的胃口呢 这回刷恨国党们一波钱，下回再刷自干五们一波钱，啧啧啧。
大家出版商你做的很棒棒嘛 出版商

有哪些人际关系方面的小技巧可以保护自己？
哪些交往中的小技巧比如沟通做事方式等能够保护自己不受他人欺负？
一句话，不要太迁就别人

孕妇贫血吃什么可以补血呢？
孕妇贫血吃什么可以补血呢？
对孕妈来说，缺铁性贫血有着巨大危害，轻度的贫血可导致孕妈妈脸色苍白疲乏无力食欲不振等。
如果严重贫血的话，孕妈可能出现贫血性心脏病妊高症等，甚至导致流产或死胎。
而且，对于依靠从妈妈身体获取营养的宝宝来说，孕妈中度重度贫血对他们也会产生很大影响，胎盘供血不足会影响胎儿发育，出生后在身体智力发育上都可能相对滞后，严重的还可能导致胎儿早产等。
虽然问题如此严重，但目前大多数孕妈并没有重视这个问题

有一个性欲很强的男朋友是怎么样一种体验？
我男票是那种不会对我有前戏的人 他所认为的前戏就是我给他口 并不是所有的女生只给男生口自己就可以很湿的好么每次做到粘糊糊然后到干涩 他有一点点偏S倾向 每次喜欢打我屁股叫我骚 货 一开始在一起的时候想要 我算是半强迫的把第一次给了他 当天晚上就两次 后来住一起每天一次 周末没事的时候两次偶尔三次 如果放假重逢 那撕裂也不是没有过 而现在他还会跟我说让我别一直要 他感觉自己一直胖不起

从难看变得好看是种怎样的体验？
从难看变得好看，从一个自己再到另外一个自己。
这种体验到底是什么滋味，好想好想知道。
反问题：
6关注问答社区后一直潜水的首答 身为女生 会刷新你的世界观，很多事情都开绿灯的，尤其在交友方面，以前的壁花小姐到有男生献殷勤由难看变好看的过程，是一个不断对自己进行认知，发现挖掘更好自己的过程，蜕变是需要付出努力的，不是窝在沙发上，吃薯片喝可乐看肥皂剧就能引起质的变化的 变美分割线 从小就个子高，进入青春期后就没瘦过，直到上学前都是短发，圆脸，粗腿，运动裤，什么靴子裙子从来没穿过

如果你是我，发现男朋友和他兄弟的聊天记录，你会选择相信他吗？
<img data-rawwidth
不会，快分。

历史上有没有超越时代的人？
历史上有没有超越那个时代的人（无论是科技思想文学）。
这些人由于时代环境，科技的限制，他的理想预知设想未能实现或者不被当时的人所理解，但现在以后已经或即将实现成真。
相似问题：
- 偶然見到此問題，不請自答，止補充 刘婷婷 先生之答案。
僕表字從墨，一爲從於筆墨之意，二爲從於墨家之意，故亦以爲子墨子爲超越時代之人，然不敢於諸家學術前自誇，止忝謂之與春秋百家比肩，跟隨諸子之後。
墨家之理想，自墨子時起，便有主旨，謂之兼相愛，交相利，兼愛一詞，止是用作墨子篇名及一般簡稱。
墨子以爲，天下禍亂，皆因不相愛，父子不相愛，故相虧。
君臣不相愛，故相篡。
人與人不相愛，故相害。

女朋友以我聊天没话题、性格不合为理由分手，我该怎么办？
我和女朋友认识3个月一起1个月..我是第一次谈恋爱.她已经谈恋爱很多次了..她性格比较外向.而我性格比较内向.在一起一个月了.每次讲电话一般都是她在说我在听.我很少有话题.刚过完她生日的第二天她就跟我说我们性格不合分手.不是都说爱情是要用行动证明的吗我记得她说过喜欢99朵玫瑰.生日当天我也送她了..虽然我跟她讲电话没什么话说，但是她想要的东西在我能力范围我都会满足她.宁愿自己不花钱也都花在她身上.而且也很关心她.我可以说自己把整颗心都放在她身上了....PS她长得挺漂亮，身边也从不缺追求者.她家里比较有钱.比较追求物质生活..虽然我家里也有点钱.但是我并不想老问家里拿钱，我只想自己挣多少就用多少..我记得她跟我说过她前男友家也很有钱.能买她想要的名牌给她.也很疼她..但就是爱玩不专一所以分手了..我记得我认识她的时候她还是跟前男友在一起的.后来我们认识了她才跟前男友分手.我不知道她到底有没爱过我..我也不知道她是不是因为我没话题所以才分手..真的很难受.我还要继续找她吗
1 你说到你女朋友想要的东西在你能力范围你都会满足她。
那么，你知道你的女朋友要什么吗？
难道真的只是九十九朵玫瑰？
一个家里条件好且漂亮的女人，不要说九十九朵玫瑰了，就是九百九十九朵玫瑰也会有人愿意送的，她要的不是花，而是一个关于爱情的美妙幻想。
而要满足女人对于美妙爱情的幻想，送花只是一个简单的表现形式而已，而非必要形式，其实有不少既不花费太多钱，但又充满创意的行为和礼物为女人带来她所期望的爱情幻

晕血是种什么样的体验？
不仅晕血还晕针。
第一次晕针是小学四年级排队打预防针，看着同学们一个一个，排到我就已经快不行了，针打没打完不知道，明白过来的时候是被同学架到座位上，一直被笑话到毕业。
幸好体质不错很少去医院打针，然后就是高中重感冒楼上的邻居是医生给抽血化验，直接晕倒。
晕血是高中去奶奶家玩，脚扎破了流很多血，奶奶给包扎处理的时候渐渐听不见声音，类似做梦一样感觉到其他情境，然后又渐渐回到现实，看见周围人听见说话声。

公务员哭穷是什么情况？
最近频有公务员哭穷又是个什么情况？
有说法是公务员工资少是贪的原因 或许有一定的道理，但应该因为这样提高公务员工资么？
公务员收入应该处于国民收入中的哪个水平？
公务员工资包括基本工资津贴补贴和奖金。
公务员的基本工资包括职务工资和级别工资。
职务工资：一个职务对应一个工资标准，领导职务和相当职务层次的非领导职务对应不同的工资标准。
公务员按所任职务执行相应的职务工资标准 级别工资：公务员的级别为27个，每一职务层次对应若干个级别，每一级别设若干个工资档次。
级别工资表： （题图来自百度百科公务员职级工资制改革 ） 通过上图可见中国公务员基本工资低，工资级别平均

在问答社区上发表原始论文的可行性？
问答社区上的人越来越多聚类越来越严重，如何在问答社区上发表原始论文有一天，问答社区的用户数量如此之多，用什么样的模式，能够让问答社区超越cnki 或者是springer？
太难了我写一些相关专业的本科生就能看懂的东西，评论区还经常长出“说人话”“有啥用”之类的菜花，并且还会长出各种各样拉黑都拉不过来的民科，导致我现在采纳了“只允许关注的人评论”这样不太友善的作法。
要是真往问答社区上发论文，评论区只对关注的人开放又不太合适了，真是不知道评论区能长出啥来

国外用什么安全软件？有类似国内安全管家这东西么
国外杀软有很多，细数只统计有国际声誉的大厂的话，大概有以下这几种 俄罗斯：Dr. Web大蜘蛛，卡巴斯基 台湾 趋势科技台湾人创办但在美国注册也可说是美国杀软 美国赛门铁克即诺顿，麦克菲现已更名为英特尔安全，MSE微软自家杀软，在Win8中集成叫Windows Defender 德国Avira小红伞，Bull Guard，G Data 罗马尼亚bitdefender 捷克Avast，AVG 芬兰F-Secure 斯洛伐克ESETnod32 基本我能想到的大厂就是这些了，

上台演讲紧张紧张的声音都发抖怎么办？
我也有这样的状况，但是现在慢慢改善了。
其实紧张也是由于恐惧，长期紧张是因为自己的认知被束缚了，我们需要换一个视角去认知。
我们的恐惧都是我们的不安全感造成的，潜意识里害怕别人的伤害和攻击，而这个肯定与我们某个受伤痛苦的经历，我们需要花时间好好回想当时的情景，在脑中改掉那个错误的认知，重建新的正确的认知，你要想，没有人会伤害我，再怎么样，天不会塌下来。
情绪急救这本书很好，上面说到一点，就是我们的

“我是爱你的，但我们不能在一起”是一种什么样的感觉？
“分手了但我依旧爱你”“虽然我们三观不和，但我是爱你的”“毕竟我是爱你的”这是一种什么感觉？
大概就是每天喝水才能活下去，但你却只能给我烈酒，我爱死了酒，但我不能不活下去。

就读于野鸡大学是怎样的体验？
野鸡大学在维基百科的定义：野鸡大学，又称文凭工厂（英语：diploma mill）学历工厂虚假大学等，泛指不受任何官方机构承认的专上学府。
野鸡大学常使用与知名的大学相似的名字，出售文凭，以混淆视听。
与学店不同在于，学店与野鸡大学均为花钱买文凭，但野鸡大学的文凭不被官方机构认可。
野鸡大学的背后常由认证工厂支持着，后者为其提供假冒的真实感。
申请人对此可能知情也可能毫不知晓。
不管如何，当将文凭用在简历上时，可能会引发法律争端。
报完志愿回老家，此为背景 某一亲戚：大学准备去哪上的啊？
我：中国农业大学（耿直的说出来，都没强调这是985） ：愣了会，哦也不错好歹是个三本啊，总比没考上强 我：。
（神他么三本） ：考了多少分啊，400来分吧 我：645 ：。
志愿报空了，怎么去了这么个学校 我：没，这个是985，而且在北京（根本不想跟这个人说话） ：哦，那还挺厉害的，正好回来种地，家里地那么多 bla bla bla 我：。
（幸好没说自己是学电气

最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？
我爸生病了，家里饭店关了门，家里的收入来源断了，生病看病要很多钱，我在生活费方面少要了点，在上个月家里给我打生活费的时候，借口生活费还有富裕，少要了几百。
然后这个月过的就异常的难受 先是买了一箱干吃面，三十包那种，吃到看到面食就想吐，又退了刚买的一双鞋子和两件衣服，就这样迷迷瞪瞪的过了半个月，可偏偏这半个月事儿好多啊！
先是自己的笔记本电脑坏了两三次，返厂费用什么的都要自己掏，很重要的一个u盘丢

如何委婉地告诉男朋友我不喜欢他的生活方式和消费理念？
男朋友约会安排的内容总不是特别合心意。
吃饭总是带我去吃麦当劳吉野家正一味这种工作餐的快餐店。
会在有活动和折扣的时候去吃人均80以上的餐厅。
有次我非常想吃江边城外，但是他说周三有100-50的活动，让我周三去吃。
结果周三他没有抢到优惠卷，说等下个周三再去吃。
我说我请他去他也不肯。
第二个周三他还是没抢到，说等下个周三在抢。
我就非常生气，吃一次也就不到200块，只能用一张优惠劵，仅仅是为了50块钱，就不肯去吃。
我就觉得很无语。
还有一件事情是我和他有接近半年的时间没有去电影院看电影了，他比较宅，周末喜欢在家里玩电脑游戏，而且说去电影院看一次电影，又要吃爆米花喝饮料，还得吃饭，提前去有时候还要陪着我在商场里逛街，经常表现的不耐烦，所以后来我就经常和闺蜜们一起去看。
大概是我吐槽了他，所以约我去看电影。
淘宝上抢购的18.8一张电影票，周六我打扮的漂漂亮亮的问清了地址去，结果在一个很偏僻的小地方，连个商场都不是，观影效果当然特别差。
看完之后他请吃的凉皮和肉夹馍。
我和男朋友认识有四五年时间，一直在Q上聊的不错。
他在工作上给了我特别特别大的帮助和指点，当时觉得他人很不错，而且也能聊的来，就在一起了。
现在觉得两个人在生活方式和消费理念上有特别大的不同。
想请问如何委婉的告诉他，让他改正一些。
两个人收入都还不错，月薪10K以上，我有时候还略高他一些。
交往期间的花费他6我4，他不舍得花钱的原因是想着年龄到了要结婚买房啥的所以很仔细。
----------------------非常感谢大家的回答。
补充几点。
1我和男朋友目前身处一线城市。
他是情商低技术高的程序员，大学在某理工大，女生稀少，没谈过恋爱。
工作多年也是在程序员团队，有过两个别人介绍的对象，但是没怎么交往过（他说）。
所以，我算是正经意义上的第一个女朋友。
很多时候我觉得性格单纯，还很好玩，就不怎么介意这些事情。
两个人的收入各自都是税后10k以上。
他其实可以比我挣的多，但是因为目前工作的领导对他不错，所以不愿跳槽。
跳槽大概可以到20。
我因为工作的原因，偶尔会有奖金，一年下来大概可以有15-20这样。
所以，两个人就目前的收入来讲，还是比较富裕的。
2家庭条件我家好于他家。
大概是原生家庭的影响，他的父母都是生活勤俭的人，比如买特价打折的蔬菜，也愿意排很久的队伍抢便宜两毛钱的鸡蛋。
映射在他身上就是如果经常去的餐厅有折扣，那是一定要抢到折扣才会去办学生证逛公园，每次买水只买一瓶，两个人要分着喝完才买第二瓶3我和他有考虑结婚，关于买房子的问题我至少会拿出房款的13要求加名 。
车子因为我不会开车，也比较畏惧，所以没要求。
4之前也沟通过日常的消费问题，建议他一个月存下多少，拿出多少来消费。
只是还是有“能省则省”“能多存点就多存点”这种想法。
他说最大的乐趣就是存钱，看自己存折上的数字不断升高，很有成就感。
不是没有考虑过分手。
可是我舍不得在一起这么多年的感情。
重要的是，他之前在工作上的的确确给了我莫大的帮助。
不然，我不会在20多岁的年纪迅速成长。
因此，非常的感激。
除此之外，他并没有其他我忍受不了的缺点。
5因此还是想请教，如何可以使他有正确的消费观。
原生家庭的影响，后天真的修改不过来嘛？
我只是怕错过了他，遇不到下一个更合适的人。
-------------------补充21.为什么怕错过，是因为题主今年26，男朋友29。
两人身边都没有其他追求者。
而且男友除了这条缺点之外的其他方面都很好。
暂时还真想不出有别的方面的不满意。
如果真的分手，另找一个合适的人。
首先是因为年纪不小了，且目前身边没有合适的单身男青年，第二是我觉得恋爱的时间一定要久一点才会考虑结婚的事情。
可是，那样的话，，，会不会太老了。
2.买房的问题。
双方父母可以提供可观的首付。
但鉴于北京房价实在太贵，还款的压力还是有的。
而且男朋友不愿做啃老族，一直想凭借自己的能力买房。
在这点上其实我很敬佩他，不啃老的男生还是值得表扬的。
他小时候家庭条件不好，父母很辛苦的赚钱，他心疼父母，从心底不愿意接受他们的辛苦钱。
双方父母都可以负担自己的养老，不需要依靠我们。
我本人不强求一定要买房结婚，但是以后在一起生活即使租房也必须要租比较舒适的房子。
男朋友表示认同，也很感激我。
只是考虑到有孩子要上学等现实的问题，房子是必然要买的。
3.我理解并认同他以上的想法，可是我也非常想要和其他的女孩子一样的约会。
4.我花钱比较大手大脚的，以前都是月光。
和他在一起之后收敛了很多，每个月也会有固定的存款。
但是经常会看到漂亮的衣服，打折促销等活动冲动消费一下。
所以，一年下来的存款没有他多。
也表示过婚后的财政大权是交给他来负责，问这个问题也是多半会担心以后自己会被他控制太多，降低了生活品质，丧失乐趣。
----------------------------非常感谢大家的回答2015年万圣节更新。
我们已经分开了。
题主更新了描述，我以前答的就都不合适了，我误会题主了，题主作为女生已经很通情达理了。
不过答案还是留着吧，毕竟也有人赞过。
针对题主的更新说几句。
题主男友的消费习惯和金钱观其实和我以前很像，都是小时候的影响，意识到这一点以后，随着经济条件改善可以慢慢改掉的。
看得出来题主很爱他，既然他也意识到了，题主可以多提醒他，带他感受生活的美好。
祝题主幸福。
（原答案） 建议楼主给他买套房子

离开家上大学是一种怎样的体会？
从此，天上的每一片飘过的云，都怀疑是故乡的云。

如何看待郑爽所谓的APP及粉丝调查问卷？
那个APP大家应该都知道了，刚才看郑爽又又又上热搜了，心累 看她小号里出了个调查问卷，感觉很奇葩啊，这是什么套路啊
怒答一发，回答的都是什么 难道不是郑爽即将投奔的平台做的问卷调查？
我们公司研发新游戏都会做问卷调查，看潜在客户的年龄层收入占比爱好（收费方向）什么的。
以郑爽的智商和情商写不出这么有技术含量的东西吧。
如果问卷调查一水的愿意花钱我有钱，这个研发出来的东西最终是要各种收费的。
研发也是有成本的。
以后别说郑爽粉丝坑郑爽了，遇见这么个智商低下任性的明星，坑不死粉丝坑谁？
简直相爱相杀坑死双方的天生绝配。

在云南吃蘑菇中毒是种什么体验？
题主15年在微博发现了一个话题发现好笑就来问答社区发问了。
没想到差不多快一年了没人答突然火了起来，一脸懵逼（笑）看了好多答主都表示很想见去云南见小人抓龙年轻人，这很危险的啊。
（题主也想去吃菌子了）
答主是土生土长昆明娃，每年下过雨之后都会去山上捡菌。
并没有分辨菌子有没有毒的能力，潜意识里觉得长得丑的菌都没毒。
嗯，就是这么理直气壮。
所以，每次能从我的菌里挑出几朵能吃的我就很开心了 当然每次去捡菌，我知道自己是个坑货，所以都不吃捡的菌的，吃的都是从市场买的野生菌 防不胜防，有一次吃嗨了，大概是因为挖了好多毒蘑菇的祖坟，华丽丽的中毒了 我坐在客

有什么办法能较快地集中注意力进入状态？
心很烦躁，静不下来相关问题：
我快速集中注意力的办法就是： 不要有准备动作，不要提先决条件 不要想先做了什么 ，再做什么 效率再低，做了再说。
做了以后人可能会有点不舒服，和跑步极点一样，过了就好。
工具软件励志教材都不是长久之计 长久之计是没有借口，把集中精力做事当成习惯。

在王者荣耀中，玩花木兰的大神们，花木兰要怎么玩？
游戏 王者荣耀 花木兰 攻略 出装 铭文
持续更新中欢迎提问 花木兰，一个替父从军的巾帼英雄，王者峡谷里的大姐大，一言不合就砍翻三路的杀神，而如今的花木兰却无人问津，为什么呢？
因为随着版本的更迭，法师和射手不断被加强，一系列操作简单能打能抗的战士的出炉，而刺客却屡次惨遭毒手，像花木兰这样皮脆，操作难度大的英雄最终走下神坛，我是S3开始玩的，我热爱刺客，同时我也见证了刺客时代的没落，但是我对花木兰的爱永不退却！
我相信很多老玩家同我一样对

如果没有基督教，世界将会怎样？
也包括犹太教伊斯兰教，没有了这几个一神教，现在的世界将会是什么样的
这个问题如果很难直接回答，我们可以换个角度来思考这个问题。
下图是全球平均气温与海盗数目的关系。
从中我们可以看出两者有高度的相关性。
也就是说：如果没有了海盗，全球变暖问题就会愈发严重！
相信大家已经明白我的意思了。
RAmen！

2016年朴槿惠、蔡英文、默克尔、特蕾莎梅等众多女性领导人上台会对中国和世界产生怎样的影响？
首先声明：很中性的问题。
如同问吃两种苹果对人体有什么影响一样，没有觉得对哪种苹果有歧视。
题主认为希拉里肯定当选，所以把希拉里也加入了，如不同意可以在回答中指出，不必恶意编辑问题。
女性领袖哪里都有，但今年在全世界这样扎堆出现就很有意思了，难道不能对世界有任何的影响吗？
我突然想起三体里的那个持剑人。
对于领导人，你怎么道德败坏都没所谓，但是：一定不可以无能。

你遇见过哪些毒舌？他们说过哪些很毒的话让你过耳不忘？
我同学她爸说我同学：没有韩红的命，得了韩红的病！

对于上班族有什么好的减肥办法？
求适合上班族的减肥办法？
学生与上班族实用腹肌训练计划中国特色饮食方案---三个月拥有完美腹肌 我之前写过的帖子，发给你看一下

有哪些值得推荐的备用手机？
Amoi夏新 1257（一号店售价499，活动时399） 5200mAh可更换电池支持快速充电，6582处理器，1G内存8G闪存，720p屏幕，支持双卡双待，简直是备胎中的战斗机c 至于1300万像素摄像头，看看就好 夏新1257价格Amoi夏新 1257 联通3G手机 WCDMAGSM 双卡双待 幻彩白-1号店

如果一块橡皮里所有的电子在一瞬间消失会怎么样？
如果从地球上移去一滴水中的所有电子，则地球的电势会升高几百万伏。
帕尔塞在他的电磁学中写到。

创业idea被大佬「偷走」，创业者该愤怒么？
360推出儿童手环，此前据说周鸿祎以投资为名与某家创业团队的领导接触过，据信360儿童手环正是该创业团队的想法运营模式等。
1好的idea更重要？
还是执行力更重要？
2如果你是该创业团队负责人，你会愤怒么？
3怎么挽回这个idea？
反对上面一众人说的不该，净特么扯淡，看着让人火起。
答主作为被欺诈和被抄袭的受害者来回答一下这个问题。
答主在做自己的产品之前干了3年软件外包，期间一年要看几千到上万个客户，那会很多客户也怀着同样的担心，就是我找你做软件要把我的想法和模式都告诉你的，你会不会抄袭我。
那会我也觉得他们很可笑，因为他们大部分人的想法，都不是 他一个人想到，当你一年要看几千个想法的时候，你会发现基本每个想法都有其他的很多人想

如何评价张艺兴五四晚会的表演？
兴儿永远能给人惊喜，因为他本身对国家对事业对粉丝的情感真挚过所有我们这些忙于为他前途算计利弊得失的人。
当我们还在担忧他不能驾驭这首歌质疑他为什么不唱祈愿好好宣传新歌和电视剧的时候，小傻子满心满脑都是爱国之情以及绝对不会让粉丝失望的信心，作为粉丝真的无比羞愧。
他让我看到，发自真心的热爱和精心算计的表演出来的结果是完全不同的，真诚比讨好在任何时候都更能打动人心，张艺兴这样的人，必成大业 此题回答完

当一个药娘是什么样的体验？
有些东西自己无法体验，就听听别人的体会吧。
（药娘也是女孩子）药娘，通过服用药物雌性激素等手段，使生理状态接近女性的男性及双性别者。
又看了一下居然有好多错字没注意改了一两处可能还有没发现的，大家见谅啦 评论区有人怀疑我写作水平。
我说的很明白了。
我这跟玩儿似的。
您听完人说话来一句 。
写作水平有问题吗。
我每日里说话得“惜三后之纯粹兮固众芳之所在”还是“酒香不问寒深浅”再不然“乱水鸣云际寒梅枕石根”这才是写作水平没问题吗？
谁没事儿一天到晚一张晚娘脸或者是自命清高怎么怎么样？
再举个例子。
你去看启功的大半论述。

怎么评价《大同》，又名《中国市长》这部纪录片？
那是要看从哪些方面去评价了。
是从周浩得选材呢，拍摄剪辑制作呢，还是从这部纪录片中所说的这个市长来说。
就是影评从几个不同的角度来分析。
自己看了大概四五次左右，但是因为没有找到字幕版，看的有点费劲，而且现在全程手机打字，所以不放图啦！
第一，人物，事件。
这部纪录片里，说的就是在大同当市长的耿彦波，在任职期间经历的事情。
其实，整部片中，说的比较多或者完全是围绕在耿彦波想要把太原打造成 文化大同 这件事来

学霸会喜欢笨蛋么…？
其实也不算笨蛋啦。
接触新事物，难免提的问题显的自己智商很低而已
Any girl can be glamorous. All you have to do is stand still and look stupid. -- Hedy Lamarr 任何女孩都能够变得迷人，你所需要做的全部事情就是站在那儿并且看起来很蠢。
--海蒂拉玛

从高空跳楼自杀的人在半空中是否会后悔？
或产生其他的心理活动？
提这个问题的时候没想到能收到这么多答案，谢谢大家。
我初二的时候，跟几个好哥们周末去学校打乒乓球，初三的学长在我眼前跳下来，五层楼高。
我和同学跑过去的时候，他在地上哼哼，地上居然没有血，他还能靠着墙坐起来，特别正常。
然后据说送医院的路上，突然脸就白了，跟老师说，渴，要喝水，在医院不给上手术台，救不活了，医院怕上手术台死了要被医闹，他就一个劲跟他妈妈说救救他，不想死，救救他。
医院最后没掐住，还是上了手术台抢救，还是死了，还是撕了。

你认为“没有调查就没有发言权”，这句话是否正确？
评判一句话是否正确，首先要看它的语境，结合上下文，才能够得到的这句话反映的观点。
这句话是在反对本本主义中出现的。
反对本本主义是毛泽东1930年5月为反对当时中国工农红军中的教条主义思想而写的关于调查研究问题的重要著作。
相关原文如下： “一没有调查，没有发言权 你对于某个问题没有调查，就停止你对于某个问题的发言权。
这不太野蛮了吗？
一点也不野蛮，你对那个问题的现实情况和历史情况既然没有调查，不知

血腥、暴力、恶心、鬼魂等题材的重口味电影的价值在那里？如何欣赏它们？
.- 好吧。
其实题主列出的血腥暴力恶心，鬼魂这四个词都属于某种形式符号的表征，它们统属于广义恐怖类型电影中的恐怖语言。
其实这类型电影真正的吸引力就是恐怖本身，在恐怖气氛中我们不经反思的就可以自我体验到一种深刻的存在感，恐怖和死亡的双重压迫使我们在一种焦灼的复杂心情中重新激发了自我的生存本能。
这类型电影一般分为两种：一类是以表面残酷作为噱头的电影，它们一般有大量的血腥和暴力场面，追求视听感官上

杨洋的粉丝在粉圈是个什么样的存在？
之前看到有个爆料但是不知道可不可信，具体是说某明星的团队想要模范羊圈对杨洋的宣传方式。
感觉挺不可思议的，真的是第一次听说有模范粉圈一说。
我想有一些人可能不是很理解我的意思？
好，我说得明了一些吧，不然老有一些莫名其妙的人进来发出一些莫名其妙的评论我看着有一点尴尬啊？
羊圈里到底是有什么闪光点才会让别人有想要模仿的想法？
（虽然模仿粉圈这一说本人也只是偶然看见道听途说不敢确定其真实性）请有一些小可爱不要为黑而黑哦，实在讨厌戾气太重的言论
粉圈水深，我没有能力全方位立体扒。
整体不错，才华横溢的羊毛很多。
就我个人感觉，羊圈几乎不主动挑事，反而总是圈地自萌，绝大部分毛毛默默花钱，认真签到。
开始歪楼歪楼歪楼： 不要想当然以为颜狗都是那种不修边幅的花痴女。
羊圈不乏家境起点高，接触社会层次高，自身细节完美的颜狗。
想hold住这批一掷千金的壕粉，仅仅靠颜，不会长久。
娱乐圈更新换代太快太快。
心疼小羊，真是玩命地在努力了。
你看，都瘦成什么样了。

回民穆斯林拒输汉民血属于民族歧视吗？
许多回民穆斯林在输血的时候会要求输回民血，不接受汉民的血，这是否属于民族歧视或者煽动民族矛盾？
按法律应该怎么处理？
该问题容易引战，请小心回答
这是我唯一支持的“民族歧视”。
我不是说绿教徒都该死，也不是说回族都该死，我的意思是蠢货都该死。
对于这种把自己基因从人类基因库里踢出去，提升人类平均智商的行为，我们怎么能不支持呢。

讲离别的豪放派诗词有？
我先来抛块砖！
很多年没有碰诗词了！
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！
莫愁前路无知己，天下谁人不识君！
桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！
（算不上豪放，但看在好基友的份上）我自横刀向向天笑，去留肝胆两昆仑李白蜀道难

世界上最悲哀的事情是什么？
我从小幻想着能做一个特殊而且很厉害的人。
可是突然有一天，我发现生活没有梦想也可以继续，而且更加幸福。
因为自己不用逼自己努力，不用每天流汗流泪。
每天看个电影怡情，或者逛个淘宝来感受自己辛苦挣的钞票的存在的意义，日子也可以不紧不慢地舒坦着过，但心里还觉得自己是在乔装在地球的奥特曼。
静静潜伏，等待最好的时机惊艳地球。
等着等着，却不小心睡着了，梦想终于变成了梦和想。
一方面我希望一切速成，另一方面我又鄙

人这一生为什么要努力？
努力啊，什么叫努力啊。
努力是一种生活方式，而欲望与自我期待是它的驱动力。
向有人努力进体制，有人努力进国企，有人努力考名校，有人努力出国深造，有人努力赚钱，有人努力出名，有人努力过好生活。
努力是实现欲望和自我期待的一个手段，虽然说努力很可能白费，可他唯一的与不努力之间的区别就是，让你看到美好憧憬的可能性。
也许是人傻，也许是不得要领。
我曾经努力过两次。
一次是高考复读，一直以来认为自己不算傻，

怎么看待微博头条#严惩恶魔女童李某某#？
介于现在新浪已经撤销了此头条，我简单描述一下。
该头条的主持人曝光了该小女孩的姓名照片以及家庭成员相关信息。
我国未成年人保护法有这么一条 ：第五十八条 对未成年人犯罪案件，新闻报道影视节目公开出版物网络等不得披露该未成年人的姓名住所照片图像以及可能推断出该未成年人的资料。
像类似的网络暴力情况实际上屡有发生。
这种看似正义实际违法的群体行为，要如何才能避免呢？
坦率的说，我希望摔婴女孩李某某现在立刻死掉尽管她自己可能也是暴力的受害者），这或许是一个利益最大化的结果。
我的态度很极端，但我不是出于某种愤怒非理性叫嚷，恰恰想法，是经过权衡，来自内心的态度倾向。
”严惩李某某“和”保护未成年人隐私权“这两者之间矛盾，无非是实质正义与程序正义之间的矛盾。
这是一个很古老的辩论了，目前也没有一个公认的标准答案，仅我自己而言，我始终支持甚至非常重视程序正义，然而

世界上存在动漫少女般完美的「身体」吗？
这是某个被折叠的答案里原题主的回复，拿给你们感受一下，唉

如何评价部分方言保护者认为中小学不应该强制使用普通话？
我不知道这些人提这样的意见的初衷是什么。
在现在这个时代，普通话越来越强势，地方方言逐渐式微，有人想把方言作为一种文化遗产保留下来。
关于这点，我没意见。
地方方言是一个地方文化的结晶，有理由进行保护。
然而，我觉得在交流中使用普通话，是大势所趋，是人心所向。
现在国家不同地区之间的交流越来越频繁，区域间的人口流动量数以亿计，如果不是用普通话的话，不方便交流。
而养成使用普通话的习惯不是一蹴而就的。
就像我们学英语一样，如果我们不强迫自己去学去用的话，很快就会忘得一干二净，普通话亦然。
我身边有很多老一辈的人讲惯了方言，等和外地来的年轻人交流的时候，用本地方言讲话，外地人听不懂，普通话又讲不好，外地人还是听不懂，严重的还导致了打架事件的发生。
所以强制使用普通话最好从小开始做起，从中小学开始做起，这样的话效果最好。
基于以上原因，我认为中小学强制使用普通话是合理的。
所以我不明白为什么会有方言保护着提出废除中小学强制使用普通话。

先说两个例子： 1. 我爷爷总和我说：现在的社会啊，太冷漠，还是以前好啊。
爷爷说的“以前”，指的是刚建国，吃大锅饭的那时候。
所以，为了让人与人之前的关系变得更好，就只能倒退回60年前？
社会发达到一定水平，人的素质普遍提高之后，我爷爷说的问题自然会有很大改善。
2. 第一次世界大战期间，坦克被士兵们成为“移动坟墓”，因为当时的技术还不成熟，坦克的故障率很高。
所以解决这个问题的方法，是立即停止坦

有哪些高中不会讲，但解题时非常好用的知识（高考能用的）？
有关数学物理化学生物的。
巴普斯定理。
以下来源于百度百科： 在一平面上取任一闭合区域，其面积为S，使它沿垂直于该区域的平面运动形成一个体积为V的立体，那么这个立体图形的体积就等于质心所经路程 r 乘以区域面积。
表达式为VSr。
以下是我发在另一问题下的回答： 有哪些数学问题有经典的物理学证明？
- Fred Jiang 的回答 这是上海2013年高考理科数学13题，是我高考那年的题目。
当时我看着这题，抓耳挠腮，丝毫想不出解法。
而且我们的老师根本没

移动互联网公司的产品运营经理，具体是做什么工作的？
1理解公司战略，并根据经营目标转化成可执行的市场营销和产品规划方案 2 独立完成产品规划，撰写合乎产品需求逻辑性缜密的产品需求文档清晰明确地说明此产品设计的目的业务逻辑使用流程及完成时间点 3 设计产品原型，清晰表达策划意图，并具有独立设计的能力建设并维护关键用户关系，形成高度活跃的核心用户群体 4负责对用户需求市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提高用户活跃度和

如今再回想与前任的感情经历，你得到了哪些宝贵的经验教训？
时间是最好的良药，此时此刻你再回想自己上一段失败的感情经历，总结过哪些宝贵的经验教训？
总结经验教训不是为了重温痛苦，只是你为过去的自己写下一个也许并不完满的句号，同时也是为了让后来者引以为戒少走弯路。
不主动就是不爱你。
不要欺骗自己为对方找借口。

去-40℃的地方旅行从头到脚应该怎么穿？
想去祖国的最北边漠河看看国界，尤其喜欢雪，还想去雪乡堆雪人踩雪，尝一尝最纯净的味道看一看最轻盈的舞蹈但我十分怕冷，据说那边几乎40度左右，请问到底应该怎么穿，不要写一个“老棉鞋大棉裤”好不好，一来想拍照好看，二来真不知道这个“老棉鞋”指的是什么鞋啊越详细越好，比如穿UGG去的话可以全程搞定吗？
踩雪会湿的吧？
穿长靴还是短靴？
一定要穿两双袜子吗？
带小羊皮手套会冷吗？
如果穿一件薄的贴身保暖内衣一件厚的保暖内衣后再穿几件羊绒衫比较好？
外套到底穿羽绒服还是抓绒厚冲锋衣？
另外需不需要买专业的防寒装备？
还需要带点什么？
谢邀，现有的答案非常直观明了。
有人认为分层穿衣理论只适合户外运动，其实我们常说的户外三明治分层穿衣法是分层穿衣的极简版本。
全球分层穿衣系统中，最全面复杂的就是美军的几套分层穿衣系统，这都是老美花了好几亿美金研发出来的好东西，系统适合的最低温度是-45C（-50F），符合题主的要求。
老蒋借花献佛，拿其中的一个：美国特种部队PCU系统来回答。
保护战衣系统（Protective Combat Uniform，PCU）PCU是美国特种作战指

麦田的「人造韩寒」文字可信吗？里面的证据能被批驳吗？
补充几个反驳论据： 1）杯中窥人，旁征博引，引经据典，用笔老道，最后甚至还出来了拉丁文。
对于一个连英语都不顺溜的17岁少年，这似乎不可能现场写作我如果英语挂科，是否说明我不能通过看A片了解一个叫做“雅灭蝶”意为“不要”的日语词汇呢？
对于非课业内教学，英语不顺溜就不顺溜呗。
还耽误学二外？
作者通篇颇多这种似是而非的判别类举，意即先堆出来再说？
2）韩寒新浪博客，于是就出现了下面的转变： 全部文章

为什么总有人说问答社区在衰退？我觉得问答社区明明在进步啊！
总有人说问答社区在衰退，可我看到的是问答社区里面各类专业学科的问题，有越来越多的专业人士在入驻回答，越来越多的博士，博士生，通过问答社区普及知识。
一些时事热点的问题，也在问答社区上得到了很良性的讨论，比如美国大选。
说在衰退的，感觉更多的是文学历史等准入门槛低的话题的活跃用户（但还没成大v），他们大概是没赶上2014年之前的那波红利，觉得自己的才华没能得到认可，所以觉得问答社区在衰退？
问答社区真的在衰退？
谢 江汉臣 邀 问答社区在衰退还是进步，要回答起来是一个非常难的问题。
因为谈到大趋势时，我们一般默认的回答是“统计上”的观测。
然而，我们每一个个体都无法提供一个“统计上”的说法。
问答社区应该是向爬虫自由开放的，这可以（借由机器学习）解决我说的这个问题。
然而，还有一个问题，如何衡量一个答案的质量？
根据我有限的知识，以及鉴于问答社区上大面积的“答非对题”“重复别人观点”“长篇废话”等，应该不能用“非监督的机器

《国务院关于清理规范税收等优惠政策的通知》（国发〔2014〕62号）将会对地方经济发展产生何种意义的影响？
非请自来，也跟着胡扯几句，贻笑大方。
一，肯定有影响。
这些年承接产业转移，地方gdp快速增长，和招商引资密不可分，对地方来说，引入一个大项目能快速提升产值，增加税收，解决就业，好的核心企业还能带进一批上下游产业，形成一个链条，集群，无疑对地方有极大吸引力，反过来税收返还一般通过财政支出来完成，新增财力能够覆盖返还优惠是最好，如果不能，综合考虑就业，城市综合能力提升，也不算太坏。
就怕那些以骗取返还为

为什么你看了那么多书，依然过不好一生？
号称麦当劳健康的创始人死于天天吃它 养生学家没活过40岁死于恶性作息饮食 念经拜佛的尼姑和尚被拍到吃肉喝酒z 憨豆先生按理很快乐，却得了抑郁症。
林夕写了那么多看破红尘云淡风轻的歌词，他却仍深陷尘世纷纷扰扰 这些打脸的事实告诉我们， 并不是在一个领域懂得越多， 就能在自己的人生中越游刃有余。
因为你我都是情绪化 有血有肉的性情中人 所谓真理只是一个衡量标准的标杆， 指引方向的指南针。

糖尿病患者总是控制不住自己的嘴巴老是想吃一些自己不能吃的甜食或者其他的请问该怎么办？
糖尿病患者总是想吃一些甜食或者其他自己不能吃的食物 反复说没有效果该怎么告诉他让他停止呢
恩，我觉得这个我能回答，我是08年得的病，目前空腹15，现在开始能基本控制自己不去喝饮料和过分的去吃甜食了。
主要的原因的呢，有以下三点，1我们公司有个同事因为糖尿病足所以脚趾去骨了，比我年纪还小，不到三十岁，我去医院看他，给了自身很大的震撼，我原来一直认为糖尿病并发症是会在50-60岁，因为年纪的增长，抵抗力不足而出现，现在看来，只要你放纵自己，并发症分分钟就会出现，死并不可怕，可怕的是死不了还要拖累别

有哪些一读就触动人心的诗句？
词句等等也可以的啦
来说说自己喜欢收集起来的那些，皆为断章取词，莫怪。
先放自己最触动的“浊酒一杯家万里，燕然未勒归无计，羌管悠悠霜满地。
人不寐，将军白发征夫泪。
” 画面感太强。
再说说那些悲春悲情的 1.夜夜除非，好梦留人睡。
明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪。
2.从别后，忆想逢，几回魂梦与君同。
今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。
3.旧香残粉似当初，人情恨不如。
一春犹有数行书，秋来书更疏。
衾凤冷，枕鸳孤，愁肠待酒舒。

问答社区上有哪些神一样的评论？
这条似乎也可以算，原文 空白的扇面写什么好？
- 问答社区用户的回答

为什么女孩子会剪短发？
首先我想向男生做个小小的调研：你喜欢长发女生还是短发女生？
我先回答：我喜欢长发（不然我也不会问这个问题了），我不知道女生剪短发是怎么想的，为什么？
--------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------首先，题主要向全体女知友道个歉：题主发布这个问题只用了30秒不到的时间，措辞没有好好斟酌，题主没有任何要冒犯各位美女知友的意思，可能最后一句话表述有些不妥，引发了许多美女知友的集体吐槽，题主在此向广大美女知友表示歉意：真的很抱歉！
然后：题主自己也答非所问了一下：
很多朋友们之前说不够短，大家快闪开，没有到下巴的短发来了！
（更新日期10.18） 其实每天都有偷偷修改一点点 哇哈哈哈哈哈 先放张图作为短发预警，正常的在最后面 不赞我我就发比这更吓人的图给你们 哼 脸都气黑了 --------------------------------------------------------------------------------- 依旧从长发图发起 咳咳咳 第一次回答有点怕 别打我 我知道大家喜欢萌妹纸 但是我不是 为毛要剪短发 呵

如何看待林森浩被执行死刑后有人认为黄洋父亲做得过了？
看见了这个回答，让我来个阴谋论： 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：吴锦超 链接：林森浩被执行死刑了，有人说黄洋父亲做的过了，怎么看待这个问题？
- 吴锦超的回答 来源：问答社区 你们这群人真够了！
我给你们说说这个死刑的真相： 林父：什么！
我花个几万请你个律师来跟我说要赔上几十万甚至上百万，再加个我认我儿子是杀人犯跪着来求情，换个无期！
再花几十万换个十年？

颜值很高的军人是什么样的？
各种关于颜值的问题怎么可能少了军人！
111 不限国籍，不限生死 国外的，国内的，历史中的，在役的，退伍的，影视作品都行前提是军人。
新生军训可不算咩
没有丘吉尔有点说不过去。
第一眼看见这照片就觉得他血统高贵必是将帅之才！

在建筑、景观或者其他设计中有哪些贯彻「时间」概念的好案例和好方法？
之前，包括现在也有很多专业设计，学生项目提到了时间这个概念。
但是，题主总觉得踢得很牵强。
今天看 MArch 的 final review，又有一个同学提到了时间的概念，但是她所做的就是画了三张同一个角度，场地随着时间变化（时间单位：年）的效果图题主完全没有被 convinced大家有知道该怎么做么？
或者有一些很好的例子？
我觉得可以借鉴电影建筑学概论中的一个画面。
我记得是，女主人公站在了留有小时候脚印的水池边。

为什么我的爱情总是持续的时间那么短呢？
这个问题真的困扰我很久了，我一直不太清楚问题的根源在哪里，希望各位问答社区大神们能够帮我解答。
到目前为止，我已经有六七段感情了，长的就是现男友，也不过四五个月，短的也只有一个月左右。
每一段感情的开始，我都是非常认真的，但是总在中间出现问题，然后觉得不合适，然后很快就分手了。
现男友人非常好，对我百依百顺，大家都说他是非常靠谱的人，是很适合结婚的人，但是我对他就是没有感觉，可能是因为理工男的缘故吧，每次我说什么，他总是答不上来我们两个人除了每天到个早安，道个晚安，聊一聊吃了什么之外真的没有什么别的话题可说了。
久而久之，觉得非常没意思，我曾经有一个非常深爱的男友，他骗了我，而且人品并不怎么好，伤我很深，但是我依然对他念念不忘，我们兴趣爱好一致三观一致，在一起有聊不完的话题，我对他很崇拜，非常开心，在我心里，爱情就是要这个感觉的，虽然他伤我伤的很深。
现在和现男友面临分手的问题，我感到很迷茫，面对这么好的人，我都无法相处下去，到底是他的问题还是我的问题呢？
每个人基本上都是需要去理发店理发的，大部分人理完之后都觉得和自己想的要的不一样，可是你还是得理发啊，你还是有这样那样的要求啊，于是有的人就困惑了是我说的不够清楚还是理发师不行啊？
原因往往是多样的。
1你对自己的形象高估了，你和你理想的发型搭在一起就是不好看。
2你理想的发型太完美了，你配不上。
3你的确遇到了很不行的理发师。
4你遇到的理发师还不错，可惜他有自己的想法。
5你压根就不该剪头发

你有哪些真实发生在身边的离奇故事？
如题目，最好是发生在自己或身边人身上的，我的好奇心重，请满足我，让我知道离奇的极限在哪儿。
哪方面的都不限制，哪怕是游戏中发生的。
有一次睡觉做梦，梦中一个声音特别清晰的响起：“准备，要来了，三二一” 然后枕旁的闹钟就响了。
瞬间被闹钟惊醒，这个问题困扰了我很多年，一直到现在。
还有一次，也是做梦，梦见了一个从来没见过的人，欠我一百块钱，我和他要，他不还。
当时我在梦里特别生气特别郁闷，醒了之后还自嘲为了一百块，那么生气至于嘛。
半年之后，换了工作，到了一个新的环境。
不久之后，一个同事下班前跟我借了一百块钱，当我掏钱给他的

普华永道每年都要来我们公司审计，到底在审计什么？
一帮子人坐在会议室里，长达好几周。
他们来审计什么呢？
审计通过或者不通过，有什么后果吗？
本题来自问答社区圆桌
怎么说呢，就是有人花一点点小钱，让一帮民工在短期（一般不超过一个月）把特么一群会计过去一整年的错误给纠正过来 额，居然被人感谢了，发泄的话不说，正经回答一下楼主的问题 财务报表的核心前面高赞回答已经说了好多，脱离报表，我想说点事儿。
审计是以财务为出发点，对公司整体经营成果发表意见。
这从来不是一个部门的事儿。
业务部门的原始单据才是审计真正在审的，而不只是财务的报表和账务。
之所以从账面着手，是

如何评价问答社区用户NegarKordi？
有的人就是人傻钱多。
再出十个童谣他们也不会吸取教训。
，，更别说外国小公举了。
别的不说这个小公举她肯定能拿到捐款的，金额大了以后估计又是一堆分析责备之类的答案，然后报警折腾半天>

向女孩表白后，她说：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。该怎么回复？
天生一个仙人洞，无限风光在险峰。

前列腺癌晚期，还能坚持多久？
外公82岁，身体素质一向很好，刚刚查出前列腺癌晚期不幸，老人家已经知道是癌，晚期还不知道，以前没有症状，最近三个月出现排尿问题尿频，排尿疼痛，排尿困难，医生不建议手术，开了比卡鲁胺口服，还有另外一种注射的药。
请问这种情况患者身体会不会痛苦？
还能坚持多久？
中西医结合治疗会不会更有效？
鞠躬感谢所有好心的大神！
具体指标我还无法获知，大家还瞒着我，对比非常抱歉！
我看了很多资料都说前列腺癌发展缓慢，治疗效果较好，所以还抱有希望，从小跟外公外婆长大，无法想象亲人就这样离开。
这个病发展缓慢，对患者生活影响也不大，作为家属过来人想说比什么治疗方案都最重要的是一定要给老人尽可能多的理解和关怀 我也不知道题主所在城市，但是如果和我一样是小城市，可以把老人送到所在省的省肿瘤医院。
治疗会更先进。
也可以去找北京上海的代挂号服务，北面北京可以挂中国医学科学院肿瘤研究所的号，南面上海可以可以挂复旦附属医院的号。
我当初挂的是北京的肖振东大夫的号，大夫给的方案和判断事实证明正确度都是超

如何学习丹麦语？
想学习丹麦语，该如何入手？
真心想学的话，就来丹麦学，政府提供免费课程，分以下三种级别： 如果你受过大学以上教育，英语流利，可以上PD3级。
如果只受过初等教育，PD2级。
如果连字母都不会写，就是PD1级。
每个级别都是一共5个module，学完以后考一个国家统一考试。
如果你是PD3级，考过了Module5，差不多可以在丹麦找工作。
如果阅读写作口语（口语分数乘以2计算）中有两项在10分以上，可以继续学module 6，然后考studie prven，过了的话就可以在丹

为什么有些西方发达国家不能接受中国的崛起？
至少从舆论层面，或者说“情感”上 请着重从媒体舆论方面谈谈 多谢非常聪明的问答社区管理员建议我修改问题，听说包含主观判断，蛤蛤那请打开The Diplomat网站直接搜索关键词China，链接都给您备好了：
我就说个最小的例子：中国对优质冰淇淋的需求日盛，居然可以让最优质奶源的价格水涨船高，搞得日本人都买不起优质奶源，你说其他国家会待见中国崛起么？

考研和修双学位哪个好啊?
化学专业，想辅修第二专业会计。
本人车辆工程专业，目前正在辅修工商管理。
个人认为，辅助学位的价值相对考研来说不是很高，社会认可度也不高，出了省找工作，别人基本上都是不承认的，总之，绝对绝对没有考研的认可度大，也没有考研有用的 ！
不过，修辅修学位相对于考研付出的时间和精力较少。
首先，从时间上说，就以我们学校为例，辅助学位需要修三年，我们是从大二开始上的，上到大三，大四时准备毕业论文，平时的课程都安排在了周末。
也因此，本来平

外国人第一次来中国旅游是怎样的体验？
看了很多问答社区友人去日本去印度去俄罗斯，看得出旅程很奇妙。
但是不知道歪果仁第一次来中国是惊呆了呢，还是惊呆了呢？
有木有三观尽毁的经历？
咳咳，，一个也门来的留学生，从下飞机到打到的都是比较惊讶的，可是他想上厕所但不会说中文憋了一天，，，，也就无感了

《疯狂动物城》和《头脑特工队》哪部动画更优秀？
前两天去影院看了迪斯尼出品的疯狂动物城，确实诚意满满。
但看见豆瓣高赞评论说远超超能陆战队和头脑特工队，难以认同后者。
希望听一听各家之言，是的我就是来挑起战争的。
疯狂动物城更迪士尼，头脑特工队更皮克斯。
二者口味不同，指向不同，创作团队更是大相径庭，导致最后的作品都属美式动画顶尖，但却是两个很大程度上相反的方向。
先简单说说迪士尼吧！
（Walt Disney Animation Studios）。
华特迪士尼动画工作室 注意不是迪士尼总公司（The Walt Disney Company），而是迪士尼总公司旗下专门负责动画片创制的动画工作室（下文除了明确说“迪士尼总公司”的，“迪士尼”三个字都是指W.D. A

英国各种法院里的Magistrates'Court是干什么的？它和Countycourt审理的案件有什么不同？
County court 应该可以对应中国的县级人民法院，可magistrates' court呢？
郡法院（County Court）和治安法院（Magistrates Court）同属英国的低级法院。
由于英国属于英美法系，和属于大陆法系的中国没有太多可比性。
只能说，它们和中国的县法院一样，属于下级的初审法院。
County Court 每年受理约25万件民事案件，是英国最主要的民事初审管辖法院。
郡法院可以管辖合同和侵权案件，以及某些要求归还土地的诉讼，对遗嘱检验和破产离婚等事务有一定管辖权。
郡法院的管辖权受地域约束，即当事人不能任

职业规划应该选兴趣还是选未来，应该如何选择？
对未来无限迷茫，高中学历，不知道喜欢干什么，适合干什么，能干什么？
我是这么想的：除非你家穷的现在就要求你出去找钱糊口，你就应该以自己主观兴趣为重，同时也不要完全忽视未来。
三百六十行，行行出状元。
你只要对这个领域有激情有梦想，即使这个领域不景气，你也有机会成为佼佼者而如果你本身就不擅长也不喜欢这个领域，即使这个领域再发达再辉煌，你还是只能在最底层匍匐，我相信不管哪个行业，最底层的岗位都不会好过。
我尤其反对考生跟风选专业，你以为大家都走这条路，好像就不那么容易

在天津大学学习建筑学是种怎样的体验?
第一次在问答社区上回答问题，（大三规划狗拖延症犯病中，爬上问答社区来码点儿字 ） 因为本人不是建筑学根正苗红的学生，以下言论仅代表个人观点 首先表示强烈赞同上面关于“以工作量取胜”的观点，但是在学规划或者准确的说是城市设计的第一年，除了细节除了把设计做全做细之外也找不到其他更好的掌握和体会这些设计手法和表现途径的方法了吧。
当然，是否“攀比”也要端正心态了，这并不是天大的个案，其他学校，其他学院都有这种

你小时候因为什么而被爸妈痛揍一顿？
唉我是因为偷吃棒棒糖。
小时候闯了祸被父亲大人打。
本来是小祸，偏偏嘴贱的打不服，一边痛哭一边说：“你不是我爸！
我要去找我亲爸！
” 然后一边重复以上台词，一边作势出门 我记得那次被打的无比的惨，而且第一次没有长辈拉架。
就那么看着我被揍，哭到上气不接下气，手都成鸡爪状抽着了。
然后还被轮番教育很多天。
记忆里，小时候挨揍不服软，就这件事真的被一直揍一直揍，揍到学会做人为止现在想想都觉

17年心理学考研该怎么准备?
各大高校的分数线怎么样？
学术和专硕有哪些区别？
用哪些书单？
又该怎么准备？
北师大的专硕听说学费挺高的。
这里说明一些重要的问题。
我想其他答主在备试方面已经说得够清楚了。
初试问题可以略过。
关于复试的若干问题： .所报考的院校是否接受提前进组。
有些导师权力很大的院校，是会这么做的。
进组的结果一个是可能会给你承诺，内定你然后确定了名额。
另外一种就是给不了你承诺，但是你可以学习。
这个就得仔细打听了。
如果可以，建议提前跟导师建立联系，这样对你的特点导师就会更加了解，可能会增加被录取的几率。
.这个可能跟调

刘亦菲粉丝平均年龄是多大呢？为什么这么不成熟呢？
以为神仙姐姐的粉丝都和她一样。
看来并不是。
<img data-rawwidth
回答这个问题前能问问题主年龄多大呢？
为什么这么不成熟呢？
1.提问就好好提问，成熟和年龄无关，比如题主这样就算人老花黄了可能依然还是一样不成熟。
而且问出这种问题您自己就挺不成熟的。
2.你放一个微博上的一个博主的一面之词，这年头以偏概全也不是这么概的，题主查实过那是刘亦菲的粉丝吗？
我是不是可以贸然说你这么不成熟一定是你爸妈的问题，你身边的人也一定不成熟？
3.你这问题太大了，根本回答不了啊，你知道刘亦菲

Excel有哪些可能需要熟练掌握而很多人不会的技能？
1. 快速启动Excel如果想在启动系统自动运行Excel，可以这样操作 1.双击“我的电脑”图标，进入Windows目录，依次打开“Start MenuPrograms启动”文件夹 2.打开Excel所在的文件夹，用鼠标将Excel图标拖到“启动”文件夹，这时Excel的快捷方式就被复制到“启动”文件夹中，下次启动Windows就可快速启动Excel了。
如果Windows系统已启动，你可用以下方法快速启动Excel 方法一单击“开始文档”命令里的任一Excel工作簿即可

为什么很多人认为编辑器比IDE更酷？
做一个像 IntelliJ 这么厉害的 IDE，明明是一件很酷的事情。
能写出这样软件的人，水平应该不低，若是他们本人出现，恐怕没有多少人敢于说他们水平低不酷不够黑客。
为这样的平台做开发也很酷。
IDE 扩展性并不比编辑器更弱，甚至更强（
我是不大同意，编辑器难用所以才可以拿来吹这种观点的。
我是实用主义，哪个工具拿起来能更好的解决我手头的问题，那我就用哪个编辑器。
因此，写Java代码的时候，我会选择用Intellij而不用emacs 因此，看日志的时候，我会选择less而不用intellij 或者 emacs 因此，跟踪远程日志的时候，我会用emacs而不是less 或者其他 因此，在有必要的时候会写上一小段Python脚本来完成手头的事情 实用才是最重要的， 能不能炫耀那是次要的事

你见过哪些员工因为作死被开除的事情？
某司员工碰瓷保安，员工被开除。
保安让出示工卡，员工拒绝，接着开始骂保安，然后就倒地说保安打他。
某司员工觉得家里只有一个显示器不方便，大摇大摆的从公司搬了一个显示器回家了，然后就直接被开除了
2002年在麦当劳打工的时候，俩前辈在员工室里讨论肯德基新出了一款汉堡挺好吃，然后旁边的厕所门开了，店长提着裤子走出来让他俩交工服走人 --------------------------------------- 2002年那会儿麦当劳有很多大学生兼职，每天工作不许超过4小时，工资每小时不到10元，流动性很大的。
加之这个店长又确实是有名的暴戾型偏执狂，所以一言不合就开人太正常了。
还一个同事因为店里太忙下班后免费留下来帮忙，结果因为小事被店长骂

如何评价郑秀妍（Jessica）卡的新专辑《WithLoveJ》？
solo2大糊，看来毛丝也有一部份清醒了。
这回应当是亏了。
-----听说很快要出solo2，又一份厚礼，mms的肾准备好了吗？
------有人说专辑并不怎么赚钱，但是你们要知道，出专多少还是能稳定赚钱的。
最少比卖墨镜1年多，没赚1分钱来的好啊。
我们算一下J这张专赚了多少钱吧。
QQ音乐，线上销售过10万了吧，10元1份就是100万。
实体专，现在是4万2，现在G榜7万多了吧。
那么就是700万。
各种周边带动，特别是墨镜。
MV的制作费用不了多少，

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
说一件2016年发生的杀人案吧，不算震惊，但是确实改变了我原来对自己家乡的看法。
事情发生在我的家乡东北二线城市下面的小县城周边的镇子里。
我家那边有好多放债的人，而且这些人多少都带些混社会的性质。
有一个老头向这个社会大哥借了一万块钱，年底了连本带利大概一万三千多，于是社会大哥就让他的小舅子去老头家要钱。
小舅子有点智商低，到老头家要钱，老头问欠条呢？
小舅子就把欠条给老头了，老头直接撕了欠条，告诉他：没

每天都不想上班怎么办？
本题已收录至问答社区圆桌：
我想，大伙儿多多少少都有些职业倦怠症。
用最通俗易懂的话来说，职业倦怠即是一种由工作无限膨胀与挫折引发的情感精神与体能上的入不敷出感。
工作是否在摧毁你的作者心理学家大卫波森说：倦怠会摧毁你每一样能力，短期记忆正面乐观的态度统筹判断与推理能力。
2004年，中国人力资源开发网曾出台了一份中国工作倦怠调查报告，在调查中，全国共有4000名在职劳动者在线填写了马斯拉奇职业倦怠问卷，结果显示3532

英语有哪些优于汉语的地方？
抛开“全世界人都说英语”这个因素，从语言层面上讲，英语在哪些地方优于汉语？
假如百度搜索类似的话题，得到的答案大多是汉语明显优于英语。
确实，汉语简洁，形象，灵活，然而从语言的层面上英语是否有优于汉语的地方呢？
诚然，我也和大多数人一样，认为英语是老美说的，全世界人都讲，所以英语十分重要。
但是时间长了发现英语的很多功能在一些场合是其他语言替代不了的，比如英语的表达十分学术，英语很有规律，甚至可以用一些数学的思想来诠释
国朝以梦治天下，获取知识之中文渠道，颇多封禁。
英文日文者，求知之利器也。

如何评价2016王菲「幻乐一场」演唱会？
挂个骂脏话的 这位盆友你第一次在评论区骂我傻x的时候评论被折叠了，然后呢我们又进行了几次愉快的交谈，你怀疑我缺乏关爱，又抬出了大话西游的台词，我觉得这个还处于“互相看不惯但又干不掉对方”的和平状态所以也没有举报你。
但是接下来你为了不让你的脏话被折叠你跟其他盆友用了图片中的方式表达你澎湃激昂而无处安放的热烈情感。
这让我意识到问答社区管理员对这种鸡贼又阴暗的脏话表达方式好像还没啥

学习物理最重要的是强烈求知的欲望和热情吗？
昨天和一个USTC毕业的老师谈了很多，他提到我学习这门学科最重要的并不是求知的热情，而是对于图像的把握，对于实验的抽象把握，从某种角度上而言求知欲反而是有害的，因为我们并不是历史上最顶尖的物理学家，没有能力去探讨那种最基本的问题，而只能将这作为一门工作，做一些重要但并非突破性的工作。
这需要的是重复性的耐心。
于是他劝我转社科之类的工作，可能更适合。
根据评论区意见做了相应的修改，要强调的是，对科研感兴趣和有热情这是一件好事，是完全正面的。
题主中导师的看法（我认为）和我这里讲的东西，不是说把这个完全正面的东西驳倒，而是说，对于每个个体来讲，结合自己的实际能力（要工作要生活要yang jia hu kou）做科研，而不是一味只看兴趣和热情。
普通人做一些重要但并非突破性的需要重复性的耐心工作是一个过来人的很中肯的意见。
最后还是要强调一下，有兴趣和热情做科研

他人对你的家乡的食物有什么不地道/另类的吃法会让你觉得暴殄天物？
去年放假回来给室友带了吐鲁番的玻璃翠和无核白（葡萄品种），她们竟然把玻璃翠的皮剥了再吃，那个皮的厚度真的是忽略不计的，而且没有任何涩味，当时觉得三观尽毁，这可是吐鲁番的葡萄啊。
感谢各位踊跃的回答我强调的是“吃法”，不是“做法”，更不是大家积极回答的地域差异。
所谓吃法，在我看来是食物“出锅”以后作为非厨师的食客的“再创造”，比如馍要掰多大，比如食物是用手撕还是用刀切，比如应该细细嚼还是本身就应该直接吞咽等等。
食物到了各地难免会入乡随俗有了新的“做法”，甚至原本传统的食物也会有改进，但作为传统的地道的“吃法”，可能多少年都不会变。
6.25日更新这题我早已取消关注，点进来一看发现竟然有了148个回答。
不过我想说，绝大多数答案都不符合要求，包括目前的一些高票答案。
说几个看到的符合要求的（未在此列出的不一定不符合，只是我没有看到）：1.扬州高邮的咸鸭蛋，几个室友走到阳台像吃煮鸡蛋一样吃掉了。
（显然咸鸭蛋不应该同煮鸡蛋是同一个吃法）2.陕西的搅团，第一次带朋友去吃的时候，她嚼啊嚼的，我都无语了，那玩意就是要直接咽下去的好么。
还有，我居然看到有人吃浆水鱼鱼，吃完鱼鱼后，把酸浆水倒掉了，倒掉了，倒掉了，夏天吃这个最解暑了，而解暑的就是酸浆水了啊。
3.我千里迢迢的扛哈密瓜过来切开了之后，我大学室友们一人拿了一根筷子。
我真是恨得牙痒痒想找天桥上的阿达西们算账。
（新疆的瓜果分给大家吃的话都是切开捧在手里吃的）4.西安的羊肉泡馍，那个馍是要掰的比小拇指的指甲盖还小的。
5.吃米线的时候发现变成了一锅炖，而非面前一排小碟子。
整个题都已经歪了，所以你们随意吧。
烧麦的馅料是羊肉做的，纯羊肉！
它是一种这个样子的食物！
你拿个面皮包个糯米饭团算神马？
额，好多朋友觉得我太狭隘了，其实也不是，认知不一样而已，没有烧死异端的意思。
另外，我题答偏了。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

如何看待「精致的利己主义者」这个词？
“一个精致的利己主义者”这个词是被用作褒义词还是贬义词呢？
和安兰德所提倡的利己主义是否相同呢？
既不褒义，也不贬义，因为从个人角度而言，人有成为利己主义者的自由，杨朱早都有“拔一毛而利天下不为也”的思想，你不光可以成为精致的利己主义者，你还可以成为破碎的利己主义者，粗糙的利己主义者，卓越的利己主义者，传说的利己主义者。
发明这个词的钱理群其实是对中国受过最好教育的一批人提出了更高的要求。
钱理群先生说错了吗，也没错。
因为他就不是站在个人角度说的。
个人完全可以成为精致的利己主义者，但社会要是

淘宝上买东西在确认收货评了中评以后退了货，要是卖家拒绝会不会钱不会回来？
卖家很愤怒，还给我打了电话，要求我删掉，但是我不想删卖家们还是注意一下自己的下限比较好，这样的答案出现是十分不利于你们谴责题主的。
<img data-rawwidth
这么多卖家跳脚骂题主贱什么的，更恐怖的是还有威胁寄挽联的，威胁手机轰炸一个月的，甚至是威胁提刀上门砍全家的，这种店主真让人害怕，买个东西联系方式和地址都会被看到，遇到这些没底线的店主真是不知道会发生什么。
我一般习惯在天猫官旗店买，不爱上淘宝就是因为没那个功夫去鉴别真假。
不过为了给自己家猫买猫粮，还是会上淘宝。
去年在淘宝上买过一次假猫粮，加拿大渴望的，因为去年年初大面积断货过很长一段时间，常买

他人的什么思想对你产生过重大影响，或者心灵为之一颤？
你只有一條命，我也一樣，有今生無來世，所以我們在這一世，要儘可能地對身邊的人好，把一顆真心交出來。
張國榮 但行好事，莫問前程。

厨卫电器，如抽油烟机、整体厨房价格奇高的原因是什么？
国内“名牌”老板等，一个普通的抽油烟机燃气灶，价格就可以三五千乃至上万，到底是因为什么？
这个科技含量很高吗？
为什么国内其他电器商甚少进入这个领域呢？
持续关注过，10年前，使用日本轴承电机的玉立油烟机，200-300元，现在基本上都是过千的产品，不排除某些电机生产厂商进行行业垄断，操纵市场价格。
抽油烟机说白了就是个换气扇加个铁皮罩子（好吧，确实有SB喜欢不锈钢的罩子），这类产品谈不上任何技术含量而言，提高吸力只是提高转速，优化扇叶而已，这些工作是电机厂商的投入。
家电厂商就是一帮拿螺丝刀的装配工，对了，海尔的抽油烟机过来1年保修期就坏了，海尔真的很烂，拿手

你曾用过哪些值得推荐的情趣用品？
跳蛋 我用的名字叫小怪兽的那个 可以app控制.也可以远程遥控 异地恋好帮手啊 有各种模式可以选择 感觉还不错 就是对我来说有点太大了... 妈个鸡每次塞进去都好像又被破了一次 羞羞脸...但是我就不匿名 有很多问我怎么搜的 我给大家放个图吧 淘宝图.侵删 分三个颜色.还有三个版本 绿色粉色蓝色 我买的是绿色的 第一个版本不可以异地操控

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
初三快中考的事 有个周末去物理老师家补习，那个老师是个慈祥的大妈，教的也很好就是在的学校不怎么样，她当时带了十个学生的样子。
我是在一个高考地狱模式的省份上的一个顶尖高中的初中部，学校出题也是略变态的 补习完了老师就关心我们模拟考的怎样，其中一个男生大概就说他总分拿了480左右（当时满分640），还狠小骄傲的说“我是年纪前十呢，学校没几个人上500” 然后问到我多少我很淡定来了一句“我考564”，当时桌上就有点

你经历过的最撩的事情是什么？
gt总是被猝不及防一口狗粮，那么就干脆来个狗粮合集？
教教单身狗怎么撩？
<img data-rawheight
恩作为一只很保守慢热的毕业狗，在大一暑假谈过俩月的异地恋，初恋。
刚在一起时候去看电影，有啪啪啪的镜头啦，然后他伸出手捂住我的眼睛说，少儿不宜你是我的小姑娘。
恩然后就放暑假啦，他送我去车站，等车的时候我就在发呆他叫了我的名字我一转头他亲了我一下，记得当时害羞的无处躲藏，当然也是这么多年至今第一次被亲好丢人。
然后因为要给他过生日，暑假打了一个暑假的工啊。
大二开学提前去了几天，然后有一天他说：我让我

你亲眼目睹过哪些自己父母间的浪漫瞬间？
爸爸在去世前几天，和妈妈讲话时，突然说：我这辈子干得最漂亮的一件事情就是娶了你。

为什么中国海军最新战舰会取名「海王星」？
”海王星”，是
我们还有北极星天王星天狼星哦。
海王星是原852舰的名字，现在它给了海警，编号3469。

如何看待借贷宝10G裸持资源大规模流出？
充分证明了身份证照片才是大部分人最真实的照片 当然像什么秦丽陈思思杜蔼姿个别几个还可以 其他。
Hawaii公司封面女主角水平

如今普遍室内设计手绘的难点是什么？在中国普遍的室内设计师里，手绘比CAD，3DMAX重要？
目前手绘的最大问题是不被重视。
大学里也很少有手绘课程或者手绘专业老师。
一般都是自己上培训班学习。
手绘3dmaxcad只是我们设计时所用的一种表现形式。
都重要也都不重要。
其实也没必要在这个问题上太纠结，看个人需求和追求。
个人认为室内设计手绘更具有艺术性，是每个优秀设计师的必备技能。
国外优秀设计师，没几个手绘画的不好。
毕竟科技不能完全代替艺术。
手绘对于考研出国留学也是必备技能！

你见过一眼就让你怦然心动漂亮/可爱的女神/女生是什么样的？
介绍Cute与Sexy并存的妹纸！
1.程潇 中国深圳的，1998年出生 练舞的程潇 日常的程潇 一股呆萌的气质 性感的程潇 遇到釜山行僵尸的程潇 跑啊跑 最后还是被抓住了 结果吃货潇成功用零食收买僵尸，并与僵尸成为好朋友 2.林允儿（不是美人鱼的林允） 素颜 小鹿般的眼神 允儿健康的小性感 Cute Sexy 腿 I GOT A BOY造型写真 清纯活力，可爱迷人 Lion Heart造型写真 优雅端庄，极尽女性的优雅迷人 允儿其实也是个可攻可受

25岁男人为了玩游戏提前一个小时起床，玩到迟到才去公司，这种人有出息吗？
男朋友，25岁，大学毕业后上了一年班，因为专业不喜欢，然后辞职在家待业8个月，是不想找工作，这8个月在我的逼迫下考了驾照，现在刚刚进入IT行业，有为期四个月的岗前培训，每天早上都要玩游戏，有时候要迟到也要打完一局，培训时间为900----2030，有晚自习，这种男生到底有出息吗？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------题主估计是特意问这个问题才来问答社区的，所以不太明白可以修改题目进行更新，才特意在本题写了个答案补充了一些细节以下是题主的补充：补充一下，跟男朋友从2011年开始谈，男朋友长得比较帅，身高178，我属于娇小可爱型，我们都是2014年毕业的，我已经工作两年，现在工作稳定，二线城市工作5k，男朋友学的lt我知道是要交学费并且还要分期还款，这是我们一起决定的，因为到25岁还一事无成，要搏一搏，不然就真的一世无成，我不喜欢太油嘴滑舌的男生，他比较单纯，外表也是我喜欢的类型，人也比较体贴所以才谈到现在，现在看到身边的朋友个个都工作稳定要谈婚论嫁了，顿时觉得现在我们还遥遥无期，所以开始怀疑我眼前的这个人是否值得托付终身，所以现在内心非常矛盾！
标准送分题。
一三观已经明显不和，当然以我个人观点我也是极度不赞同玩游戏玩到迟到的。
二25岁，自己没有规划，培训的时候早起居然是为了玩LOL？
连自己的时间都不能合理规划。
三和女朋友在一起住还这样，不注重他人感受。
综上所述，还是分了吧，早死早超生。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 以下是补充。
说实话我不觉得25岁还在

你今年最后悔的一笔消费是什么？
都在分享“什么值得买”，突然想知道大家有没有“教训”分享？
分期付款买的苹果6。
前天电话丢了，刚交了一个月。
（经验是值得一买。
教训是不分期，一炮交全款。
） 新的一年要开始了，给别人换了个新电话。
感觉自己要犯病了呢 ^^ 。
好吧这个问题纯属抖机灵 果然抖机灵的票数高阿

网上卖的300元到600元的自来水过滤器的工作原理是什么？能否直接饮用？
我不是学这个的，但是之前在电台听他们做过这个类似的节目！
基本有两种形式，一种是滤芯（比如各种活性炭啊什么的），另外一种是膜渗透（小区里面的集中过滤就是这个）。
两种方式都是靠谱的，确实可以直接饮用。
之前我在国外看到一种蓝色的壶，很便宜，现在淘宝也有卖，我也买了个，200多元，牌子我就不说了，不然像做广告的，还是很靠谱的！
好吧，那个牌子叫brita... 另外哈，补充下，关于饮用水的问题，敢吃上做过这样

王者荣耀打野被射手抢野该怎么办？
本人白金，主玩打野。
每局游戏红buff都让给射手，但是经常遇到射手把鸟一起打掉的事，以及有时候碰到马可波罗前期一直刷我整个下半野区一类的情况。
请问在这种情况下该怎样度过发育期
一红让射手我也就忍了，你还把鸟打掉是什么意思，延缓自家打野发育时间，让第一条暴君给对面S7的打野本来经济就比较吃紧，需要长时间的发育。
打野4级后抢也就算了，你一个射手居然在4级前抢遇到脾气不好的打野直接就开送了好吗我打野遇到这种情况我的选择是去射手那路分经验，假装gank，其实是脏兵。
具体做法是去线上打对面一套，然后帮助队友推兵线进塔，详见lpl ss越南打野sofm。
所以如果后面遇到队友吃你野的，那你就去吃

分手后怎么调节心情？
我看很多人分手后都要死要活的，难道就没有什么方法可以调节调节？
你大可以一个人在灯火阑珊的街头放肆喧闹，也可以找二三好友一起喝酒诉衷肠。
你可以暗示自己一切都已经过去了，你也可以换个发型开始新的生活。
你可以烧光所有的旧物眼不见为净，也可以打游戏看片填补内心的空虚。
你可以废寝忘食学习工作到天明，也可以和家人一起游历山川海色。
你可以奔走在商业街血拼八方，也可以在健身房里挥汗如雨。
你可以阅读前人的经验感悟，也可以记录生活的息息美好。
你可以养只宠物在落寞的时候给

《圣经》里为什么没有猫？
这本来倒是个挺有意思的问题，要是有位宗教人士来答一下最好不过，可惜等了几天没看到好答案，我随便说一点吧基本按旧约来分析，新约我没看完，怕说错了。
旧约其实很大程度上是一本史书，犹太人是主体民族，另外蒙受神恩的（有血统渊源）有阿拉伯民族。
除去这两个，其它各民族，都是为神不喜的。
印证到真实历史当中，就是和犹太民族有生存竞争领土纠纷战争冲突的。
但是旧约碰上这些情况，就会首先说，这是因为异民族崇拜不洁

算命先生是怎么帮别人算命的？
对于易，我国历朝历代都有很深的研究。
反而到了现代，由于诸多影响，我们逐渐停止了对于易的研究。
人类的历史，是重复前进而又有变化的篇章，这些精华都被易经等传奇书籍提取出来，概括成一条条精致的文言。
它们能够概括将来能够发生什么，它们能描述古老的哲学道理，其实人本身就是自然地一部分，也归属到它能够描述的范围。
有人能够根据这本书的道理去“算命”，或许说应该是根据这本书描述某个人的未来。
一个人出生的时间和地点，也就是“时”和“位”，已经定了他的属性，古老的易经就是描述他的属性和性格，这就是一个

周杰伦为别人写歌编曲究竟有多少，想知道大全的?
这是我整理的最新版周杰伦写给别人的歌，如果有遗漏大家补充一下。
按时间顺序排列，整理完才发现我伦真是高产！
想听歌的杰迷可以关注知加公众号点歌， 只点赞不关注的都是耍流氓！
2015年 8月28日 剩下的盛夏 TFBOYS剩下的盛夏 3月13日 兄弟你还记得吗 邱凯伟柯有伦 电视剧钢铁之心插曲 1月7日 心目中的男孩团体 嘻游记 嘻游记EP 2014年 11月25日 夜店咖 嘻游记 嘻游记EP 11月11日 俄罗斯娃娃 陈大

我最近在看《游戏引擎架构》这本书，想做引擎是不是要先从普通的游戏逻辑功能开发开始做起再参与引擎？
之前是制作ios的app， 梦想参与游戏引擎开发，但是我是不是要先去做普通的游戏逻辑功能开发，从最初级开始做起，积累经验再找机会参与游戏引擎开发？
但是我很担心做逻辑功能以后没机会接触到引擎底层了。
邀请的两位人都是我认为的引擎大牛，其中一位是本书译者
感觉起步都是一条线上的，没啥冲突，只是最终的侧重点不同。
想做好都有一堆概念需要了解。
先把书看完，做个小样再说吧

有哪些原本只是一个小消息，但回看发现是个惊天大新闻的例子？
历史上有没有这样的一些小消息，当时发布的时候，人们并不当一回事，但是现在回看过去，发现正是这道消息揭开了一个时代的序幕。
或者说是发布的时候并不重要，若干年后，突然发现当初是如何的重要和值得纪念镜像问题
2011年1月25日问答社区推出.最初只是在程序员等小众群体中流行的问答社区. 我是14年才开始玩问答社区，没想到问答社区短短五年，已经制造了那么多高质量的信息，影响了中国，也影响了我. 对于久没有投票权的国人，这里让人找回了久违的满足感.

你希望自己的婚礼是怎样的？
老友记里面Phoebe那样的

几大数学软件各有什么优缺点？
MatlabMapleMathematicaMathCAD 以及基于python的numpyscipysympy 等
先说我的观点，再给一个比较权威的结论。
我用过Matlab和Mathematica，我觉得Mathematica的表达能力要更强一些，并且可以把公式文档和计算过程都很优雅地表达在一个notebook里面，说白了就是可以图文并茂地表达一个复杂的过程。
mathematica作为写一个算法的快速原型工具，现在可以很方便地实现任意复杂的算法，也容易生成数据去检验。
国内讲mathematica的书比较少，大部分是关于数学实验的，专题性质的不多。
国外有一些讲得比较

四辩如何抓住交锋中的重点？
前面诸位帅哥的回答已经很清楚了，我从实战的角度补充几点，先写一部分，后头慢慢更。
工作比较忙，有撕逼吐槽的我就不回了哈。
1四辩一定要深入立论的全程。
立论不是教练或一辩的事情。
立论不是教练或一辩的事情！
立论不是教练或一辩的事情！
重要的事情说三遍！
所有的队员都必须深入立论的全程，立论一定要围绕实战。
那么如何做到呢？
答案只有两个词： A头脑风暴，穷尽一切双方可能的思路和信息。
B左右手互博，当A

男生应该怎样护肤？产品推荐？
我是油性皮肤，及易出油，有毛孔粗大，脸上汗毛脂肪粒问题。
洗脸的话一天洗几次好？
用什么样的洗面奶 chb洗脸器使用效果如何。
洁面后要进行补水保湿尽致皮肤该选用什么产品。
我皮肤状况和你差不多，说说我的心得。
1清洁 真出油多的话，晚上用膏状的洗面奶或者洁面皂（不是肥皂） LAB SERIES 朗仕男用多功能洁面乳 100ML 220RMB 这个价格比较贵点，但是用量还可以，可以用比较久 建议晚上用 早上用丝塔芙的洁面乳 591毫升 100块左右 这个你可能觉得洗不干净，但是对皮肤特别好，要坚持用，不损伤皮肤 然后再推荐个高性价比的洁面皂 施巴洁肤皂（绿色）施巴洁面皂（白色）100G 一般做活动大约30元左右

为什么有的人没有阶级意识？
身边的人很多都感受不到社会阶级的存在，穷的富的都有一部分，感觉自己15岁才有阶级意识已经很晚了，为什么有的人到20了还是没有？
他们都是怎样生活的？
这种思维方式是来源于家庭教育过分溺爱吗？
额外强调现在不是15岁是20自从一个人误解了之后一发不可收拾。
别再让我好好读高中感受友谊的美好了谢谢，也别拿我没参加过工作说事了谢谢。
请关注问题本身谢谢。
美国人即使被美国媒体强力洗脑，也依然意识到了阶级的存在，比如美国的占领华尔街运动，提出的1其实就是意识到了资产阶级的存在，而剩下的99则是无产和中产。
只不过他们并没有把这个意识理论化组织化为共产主义思想而已，这点确实是美国剿灭共产党势力后缺乏共产主义思想传播的结果。
所以我曾经说过，阶级是客观存在的，你没听说过阶级这个名词，不等于你感觉不到阶级的存在。
在美国这样没有共产主义思想宣传的土地上，什么样

日本人不给人添麻烦到什么程度？
是否会造成某些负面效果？
比如人与人之间太客气产生的距离感？
同意 李大镐 。
说个朋友的故事，朋友在一家日企做助理，经常接触来中国出差的日本人，其中一位面相异常猥琐的大叔工程师（为什么特此标注，后有吐槽），出于非常“为公司考量”的负责心态，向总公司汇报了他所在分部在日常开销上过于浪费，暗指这位朋友在资金管理上没有尽到职责，导致这位朋友被调查，事无巨细的写了资金使用报告，也致使总部有意向开除分部的司机小哥，理由是滥用公司车辆。
但是具体的情况是什么呢？

推荐一款可以编程的手机软件？
编程 c语言
我们的网站可以直接用手机访问：计蒜客 - 让学习更有味！

如何评论BEJ48顼凘炀？
即菊青韦之后我军又一实力选手页斯汤！

有个特别元气的女友是一种怎样的体验？
“元气” 在日文汉字中写作“元気”，与中文通常所说的“元气”含义稍用不同，“元気” 意为“健康”，大概可以理解成“活泼的火力的干劲十足的”。
这个元气不是中国文化的元气，是日本文化的元气。
我想熟悉二次元的亲都会懂。
每次见面都是活力十足 对任何事都有兴趣和挑战心 好像一块永远满电的电池 就算心情再糟糕她也有办法让你和她一起疯 身上有股不服输的劲 没见过她有负能量的时候 然而这样我还是没有男朋友 .

不借相机给弟弟，全家说我冷血无情，我错在哪？
1.我刚买了部微单，自己都没怎么用过，就是弟弟拍毕业照那天用了。
2.前天弟弟问我借相机，说他同学拍毕业照要用。
我十分不情愿，我说不借。
爸爸妈妈弟弟全家说我冷血无情，这样也不肯帮弟弟。
如果是我弟弟借相机去旅游，我二话不说立马借，但是借给他是借给别人的，我真心不想借。
我妈问其他人借了部数码相机给他，他发脾气说不要，数码相机不好。
呵呵....他们问我是相机重要还是弟弟重要，我反问他们，是我重要还是他那八竿子扯不上关系的同学重要？
3.请问我有错吗？
值得全家用冷血无情，黑心，没良心这等词汇形容我。
后记：1.相机被“借”走了几天现在又回来了。
2.我并没觉得自己错了才问这个问题的，当时是很生气，很不能理解，来寻求认同。
谢谢各位知友的回答。
3.我父母平时都是宠我多过弟弟的。
在这事，就像知友说的，我情商低，不懂委婉才造成当日局面。
4.争吵时说的话真的很伤人，但是一家人最终还是能和好的。
祝好。
我想到我们以前上摄影课，去租借相机。
相机店的老板无论多忙，都会在我们签租借合同前给我们上一课，如何使用和保护相机，就算我们告诉他在课堂上已经学习过，他也不会轻易放我们走，非要亲眼看到我们会上胶卷，会调参数，会换电池才行。
烦也是很烦，不过也觉得非常有收获，比老师负责多了。
所以如果是我的话，我就让弟弟把那个朋友带到家里来，亲自教一遍如何使用相机，并且确认对方知道如何保护相机，并且知道这台相机的价值

有哪些既污又文艺的情话？
像是这样的类型：你是我床上都舍不得用力的女人。
你是我的女人，你的眼睛和下体只能为我湿。
我是你的男人，我的拳头和下面只能为你硬
范柳原在细雨迷蒙的码头上迎接她。
他说她的绿色玻璃雨衣像一只瓶，又注了一句：“药瓶。
”她认为他在那里讽嘲她的孱弱，然而他又附耳加了一句：“你就是医我的药。
”她红了脸，白了他一眼。
你是医我的药。
张爱玲倾城之恋

被人说长得丑是什么体验？
从开始有朦胧美丑观的十四五岁的青春期开始，就发现了一件非常令人沮丧的事：从来没有一个人夸过我好看，家人没有，亲戚长辈没有，老师同学没有，连我爸妈大街上碰到熟人间的客套话都没有。
被好些男生当全班同学面说过丑，因为不好看，嘴巴也笨，说错话还被男生打过几次，那时候也不气愤，就是觉得很羞耻。
然后习惯了也就无所谓了，慢慢的就不和男生打交道了，再后来听到别人说我丑好像那是与我无关的。
现在34岁了，一次

网购装修到底靠不靠谱？
瓷砖卫浴五金沙发家具什么的请用图来说明，最好给点干货，附个链接什么的，这比看某宝追评好多了
正在装修中的累屎 一枚流量党慎重！
灯具和龙头在网上买的，淘宝和京东，大体上来说，比我想象的好看！
因为买的都是木头灯，开始很怕下面的灯罩塑料感会很强，但是收到后只有一个灯不太好看，其他的都不错，贴图啦！
电风扇灯，放在餐厅了，装起来很好看，不过风肯定没有正常电风扇大，氮素！
还是有点的！
比较温柔，因为家里楼层不高选择了吸顶款，也有柱子垂下来的。
客厅灯开始怕买大了，但是装上去特别大气！
儿童房灯，买

男生偷偷穿裤袜被父母发现是一种怎样的体验？
我属于超级喜欢穿丝袜的那种，被母亲发现两次，详细的以后说。
7.6更新先安利一个：恋足是一种什么心理？
- 足控人的小号的回答 ，最近很忙，还是拖延一下。

跟另一半颜值差距大是怎么样的体验？

如何评价《神探夏洛克》（Sherlock）第四季第三集TheFinalProblem？
等了这么久第四季终于来了！
看过的小金鱼们快来回答吧！
多图剧透 一开场 Sherlock通过对Mycroft的“实验”确认了自己有个妹妹并且借John之口提出要接下sister这个案子。
不得不说Sherlock和John在某些事情上还是很有想象力的。
S03E03中Sherlock让Mary找到自己并借此告诉John关于射伤自己的人，以及这里通过一个情境让Mycroft表现出真相。
其实如何设计这样一个情境并不是个简单的事情。
编剧只是把原来要推理出来的事情通过另一种方式让观众看起来十分显然。
有时我们确实不能忘了自

你知道哪些发生在你身边的真实的励志故事？
真正打动过你的，不要不靠谱的答案。
就说说我的一个叔叔吧。
他算是我家的一个远方亲戚，小学毕业后没钱继续读书，就跟着我父亲在一家陶瓷厂干粗活，父亲严厉，每逢看到这位叔叔干活不认真抑或态度不端正便厉声斥责或者动手打他，严重的时候把这位叔叔打的直往床下面钻。
终于有一天也许是思想觉醒，越发觉得在这小县城实在是没有混头，便寻思去外面看看，牙齿一咬，把想去北京的想法告诉了我父亲。
你就走吧，永远都别想混出名堂，叔叔背着他的破包离开陶瓷厂

穿越火线（CF）这款游戏有多赚钱？它能成功的原因在哪里？
应该是说为什么cf能抓住cs的空窗期。
腾讯是如何发掘cf的盈利点。
1. 有QQ这个坚强后盾 2. 性能和体验在同行里做到了最好 3. 设计比CS好。
几年前大学的时候就在玩这个，经常玩，但也不至于沉迷，比CS打起来更简单，升级超快。

问答社区是百度负面新闻的爆发源头吗？
问答社区作为一个中立相对言论自由的平台，用正直和客观有证据的言论为引导社会和国家的向正确的方向发展出了不少力。
这次百度被黑是否用力过猛？
百度真的如传言中所说，扼杀了中国互联网的创新，打压中小网站抬不起头？
但不可否认，百度有其伟大和正直一面？
相关链接：
问答社区不是百度负面新闻的爆发源头。
包括微博微信在内，其实都是上半年包括百度在内各种社会新闻的传播平台请注意，是传播平台（途径），不是源头。
昨天晚饭时，跟我们B轮风投基金公司老板和在华办事处负责人吃饭聊天，席间提到了微博问答社区，本届政府重点注重的“新媒体资源（网络社交平台）”，带鱼人工养殖等等话题。
期间，办事处负责人总结了十个字“造谣在微博，辟谣在问答社区”。
当时我们在座的都觉得这个总结很精

你身边有勤奋的富二代吗？
这是转自豆瓣作者胖达叔 我最喜欢看各种富二代开着豪车出车祸或者无厘头坑爹炫富的新闻，心里想着只要他们还这么无知幼稚地游戏人间，我悬得七上八下的那么多心就安了，你想想啊，这意味着这些笨蛋们要么被撞死了，要么蹲牢房了，要么撞树上蠢死了，反正给那些在穷困中挣扎的贫民们提供了向上流动的机会，当然了，不可能如此简单，但是，这些新闻仿佛给予了我们希望，让我窃喜。
其实，这一切只是幻象，当我每日靠着品尝这些幻象才能活着，那么我离死去也就不远了 当初没想到这个问题会有这么多回答 谢谢大家相关问题：
一个群体里面当然什么样的人都有呀。
在美国加州读本科，家境小康不是富二代，只说说认识的人。
一个超上进的富二代，刚来的时候为人非常朴素，浑身没有名牌，骑着自行车homestay学校两点一线，天天混图书馆，争取科科拿A，为人绅士长得也帅。
后来他交了女朋友，常常换十几万刀的车，我们才知道他如此富有 但更多的是不思上进的土豪们，除了换车，泡妞，到处吃喝玩乐就没别的了。
有些年纪挺小就开始抽烟，更有甚者抽麻

希拉里的支持者在哭什么？情感流露可以这么强烈？
美国大选有个有趣的现象 希拉里那边知道大势已去好多支持者在那默默哭泣 他们在失望什么？
失望于结果？
若你是美国公民，你有选举的权利，你会有谁如此强烈的情感流露么？
谁能解答一下
白左不懂贫穷，也高估了人性，他们只擅长做梦，以为希拉里上台了世界就大同了。
在西方遭遇大批白左，气得听不进课来答题。
（大量私货预警） 答主在荷兰交换，今天深切体会到什么叫白左梦碎的感觉。
Culture and Citizenship课上老师要求我们comment on election result，坐在教室后排的姑娘开口就哭，说，我是transgender跨性别者，我今天早上醒来就哭了，想到今后再也没有办法光明正大地回家，再也不会接受人们的祝福，只有歧视

有什么适合写在笔记本扉页的短诗或短句？
特鲁多铭言 To Cure Sometimes， To Relieve Often， To Comfort Always. 有时，去治愈常常，去帮助总是，去安慰

购买“买商铺返租金”的商铺，租金却得不到返还，该怎么办？
事情经过：我于2014年7月份购买了融田公司的“买商铺返租金 ”形式的商铺。
其商铺位置特殊，是一栋临街住宅楼。
这栋住宅楼一至四层是综合性商场，地下一层是超市，我买的是超市的一部分。
融田公司将超市分割成十几平米的单位出售。
协议承诺每年返租金。
但直至今日我一次都没拿到租金。
据我们300左右业主与融田公司多次接触后了解到，2013年购买了商铺的业主，在2014年收到过返租，一直到2015年3月份到期的业主开始拿不到返租，融田公司的借口是全国大环境经济下行。
融田公司最开始承诺2015年10月份就可以给大家返租，因为他们在外地的楼盘会开盘出售。
可是开盘后也没能大量出售，资金还是很紧张，所以依然无法返租。
与此同时，大部分业主开始各种渠道的维权，包括找电视台，给融田施加压力，找区政府等。
可是效果一直不明显。
这过程中，融田公司多次做出承诺，但都不履行。
据我所知，在本市还有两家公司也是“买商铺返租金”的情况，租金也无法返到业主手中，业主都是在300人左右。
还需要指出的是：我所购买的商铺的商场，由于经营不善，都门可罗雀了。
原因不是很清楚，可能是超市拖欠供货商的资金，致使供货商在超市商场中闹过事，导致商场惨淡经营。
我们业主也想过自主经营，但一到四层是分割开的商铺还可以自主经营，但像我这样的，是购买的地下一层未分割的超市的一部分，比较麻烦。
在最近的一次融田公司的承诺中，是允许业主自主经营的，但如今商场都这样了，自主经营确实很麻烦。
在购买商铺时，签写的协议中，有关于返还租金逾期要支付违约金的内容，但在融田公司最近的承诺中却说，这是大环境经济下行造成的，所以不需支付违约金，这合理吗？
正式提问：地下一层的商铺是可以办大红本的吗？
购买时说可以的。
违约金可以不支付吗？
我们业主改如何维权？
找政府可行吗？
（我们多次找区政府，市政府，貌似效果不明显，或者我们应该持之以恒，一直缠着政府，让政府出面？
） 找律师打官司可行吗？
（其实找过律师，但价格太贵）所以，打官司大概需要花费多少钱？
（估计300左右的业主共投入了近1个亿购买商铺）我们业主还能怎么办？
请律师法官等知友们指教？
谢邀，httpzhuanlan.zhihu.comxubin20597457

身边有喜欢GD、Bigbang的男生是种怎样的体验？
自己是个黑转粉的男生，这个过程用了很多年，不过以前也没怎么黑，现在也没怎么粉，单纯爱听歌偶尔会关注下关于成员的一些有趣的东西，好笑的综艺花絮GIF动图等，还是改不掉叫权狗的习惯，也没想改。
最近转发一些东西时一名初中女同学评论到“你居然也开始转发一些关于Bigbang的东西了”。
细想下这两年自己受他们影响是有些变化，穿衣风格听歌风格，想染灰白的头发，对打耳洞有些抗拒但戴上了磁铁耳钉，甚至走路的感觉都有一定程度上的改变，还一度玩世不恭，狂妄起来，那段时间的自己貌似挺招人讨厌的。
我不是在怪他们，只是突然好奇 你们身边喜欢Bigbang的男生都是怎样的人，你们又是怎样看待他们的。
特别是女生们的看法，特别特别是也喜欢Bigbang的女生的看法。
呵呵呵<img data-rawwidth
在一个票务群里认识，是GD饭，他女朋友也是，这种情侣都是VIP的超赞的好吗！
互相分享各种资源，消息。
上次1.1北京他去了，简直羡慕死了，哈哈，不过这次上海我要先走起啦抢票的时候系统也是瘫痪，我们俩在那骂娘，后来他刷出来的时候激动的提醒我，成功抢到！
虽然不知道他以前是怎样的人，但我觉得饭BIGBANG的亲故都是很赞的。

坚持跑步到底有哪些改变？
首先声明：本人不是胖子，不是想咨询身材方面的想咨询一下坚持跑步对工作生活会有帮助吗？
体现在哪些方面？
还有需要多大的量？
续多长时间才能发现变化？
最好是有亲身经历的！
操场跑步经常能看到一个老爷子，身体精瘦，即使天气很冷也光着膀子，跑得特别快了，五公里落我两三圈。
虽然头发花白有点秃，但是身材和精神都很好，看起来能年轻个十几二十岁。
老爷子给了我很大的触动：坚持锻炼并不能避免脱发。

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
赞破50了，吐槽一下医生现状，用主任的话来说就是，你30左右结婚买房最需要钱的时候，没有钱，等你老了，钱来了，但你因为工作忙碌，加上身体也不便了，花不动，而且很有可能有命赚钱没命花钱。
心内有个40岁左右主任介入很厉害，但是他基本不收病人，除了救场不去动手术。
因为他年轻时介入做得特别多，某次手术时开始流鼻血，之后做了检查，发现白细胞是三位数，估计是因为介入手术室长期辐射的缘故。
然后就此封刀。

为什么本田汽车的隔音和减震舒适度偏低？
国内本田生产的大多数车型和竞争对手相比，减震和隔音的舒适性都处于下风，甚至让消费者产生“单薄不安全”的感觉，本田这样做是出于什么特殊原因吗？
是不重视消费者的需求，还是纯粹为了降低成本？
期待本田工程师和知情人士作答
对于本田来说，听不见发动机声音是不被允许的。

美国人比中国人爱国么？
看过美国的一些电影，如被别国占领，然后人民奋起反抗之类，这种自由主义国家，人民是否会像中国抗战期间表现出强烈的民族意识，相对于朝鲜呢？
毕竟社会主义国家是从小就开始进行爱国主义教育
一个致命的问题：如果另一个国家入侵美国并且会给美国人相同的生活条件和政治权利，美国人会不会投降。
因为根据利益计算，美国人若抵抗是用死伤来维持一个投降了也照样能维持的民主权利，却白白牺牲了大家的生命和让战争破坏了生活环境。
这种情况理论上是可以出现的，比如入侵国就是民主国家而且愿意给予所有美国人同等的公民权利，再比如情况是美国入侵冰岛，可不可以？
一个民主强国扩大其政治直辖范围对它自身来说仍然是有利可

电脑卡是换固态硬盘还是内存?
thanks for the helper. your ideas will make me change a lot.2016824 想想，两个月前还是换了固态硬盘，电脑开机最多十几秒，应用打开炒鸡快，果然是6到飞起，买的三星的CN850EVO250G，五百多块钱。
没用过其他的ssd，不知道对比如何。
买250G的原因是怕120G的不够用，因为it汪要装很多软件，不过现在看来还很乐观。
（其实是我并没有装多少东西。
）因为是Sata3接口，所以把电脑之前自带的硬盘卸了当成移动硬盘使了。
淘宝买个壳子十几块好了。
不得不夸thinkpad的卸硬盘很快啊，单独的一部分，卸1个螺丝就好了。

SSD是优化电脑系统的速度和效率的！
内存条是提升CPU三级处理的容量的！
通过性能提升的角度和经理价位都推荐固态就是SSD入门级固态2.5英寸120G SSD速度读写速度都是不错的价位也在300-400之间牌子的话金士顿，闪迪，好着的三星！
Intel的都是比较好的 笔记本内存条是提升CPU三级处理的容量的，提升CPU工作能力的！
所以内存条可以暂定！
价位来说稳定好的4G双面颗粒的DDR3也要100-300这个价位！
如果经济估算有这么多干

「轻松筹」捐钱可信吗？
今天看到朋友圈疯转的罗一笑原来也是骗子，真的感觉社会太可怕了。
社会一点也不冷漠，有爱心的人还是非常多，可是大家还是要聪明一点，就算只是一块钱，也不能被骗子骗去了。
最近看到朋友圈很多人都在转发“轻松筹”这个平台上的募捐项目，我也捐了几回，但心里总有些忐忑，不知道是否可信。
我的怀疑主要是：1. 我自己对这个平台不熟，想知道需要募捐的贫困家庭从何得知这样的平台2. 我对众筹的概念一直都是创业项目募集资金，第一次见到募捐项目放在众筹平台上3. 有一次了一个项目，发现它收到的资金已经远超目标金额，但是并未下架，而且又二次发起了新募捐4. 这个平台如何判断重病贫困家庭的真实性？
如何把控募集资金的使用？
2016年7月10日更新 半年之后再更新，并修改了一些冗长的描述。
利益相关：2016年年初 轻松筹爱心求助项目的使用者（非工作人员）。
答题最初原因：短时间内筹集资金巨大（约15w），追问提现时2的手续费而求助问答社区。
有用信息放前排

如何评价北美吐槽君上热议的关于中国男性穿着的吐槽？
<img data-rawheight
我们公司很多超有钱的老员工也是这么穿的，可能是因为他们老，所以显得不那么“丑”（逃

男生是否认为女友同意一起出游就是默认发生关系？
我与同是大学生的男友异地。
暑假会是在一起后第一次见面，他约我一起出去旅游。
我很保守传统，没有也不接受婚前性行为。
是否还应该一起旅游？
是否应该出游前主动说明？
男生是否普遍认为女友同意一起出游就是默认接受发生关系？
亲，其实真和男朋友初次旅行还是不要住一间房的好，我来告诉你为什么。
第一，同睡一间房却相敬如宾，那只是你的美好想象。
你自己睡一间房你拉屎放屁磨牙说梦话梦游打呼噜都没人知道，以及可能是你最可怕的部分：素颜。
给他留点念想，你还是他心目中的那位女神，第二天还能美美的一起愉快玩耍。
可住在一间房就危险了，就算你自己完美无瑕（我表示怀疑），你保不准他也完美啊，汗臭脚臭洗澡不关门等等。
我是无法想象如果我累得一

唱歌时候的气息如何练习？
因为唱歌五音不全高音上不去低音下来，最近有找声乐老师教，老师告诉我这是气息的原因，练习气息有两种方式，一种是惊讶呼吸法，一种是深呼吸，然后发出
要你吸气到腹部其实你并没吸到那里，你要想着要吸到垮下，然后就自然而然下去了，身体放松，直立，两脚可以放开一点，怎么舒服怎么摆动，有自己的律动。

如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
请各位将对星爷情怀暂且放下，关注电影本身。
首先，让我们轻松开局。
美人鱼挺好看，稍血腥，有笑点，以及张雨绮好美。
作为一个八卦界的种子选手，我自然不会遗漏这次的主题曲，世间始终你好，是莫文蔚和郑少秋合唱的。
莫文蔚跟周星驰的陈年恋情应该不必再赘述，两人因大话西游结缘，地下恋三年，最终分手。
关于这次暌违许久的合作，娱乐杂志是这么说的秋官与莫文蔚早前录音期间，周星驰歌瘾大发，走入录音室，和音唱Who！
星爷更凭歌寄意，唱到歌词

和对的人在一起是什么感觉？
一个单亲家庭长大的男人总有几分不安全感和对社会的恐惧感（当然，表现形式各异）。
小时候唱歌被别人嘲笑难听，再唱歌总是战战兢兢，并且为偏胖的右脸颊偶尔的青春痘困扰过。
结婚两年多，不知不觉世界变得不再可怕，也比原来要喜欢自己了。

有哪些有钱任性的故事？
刚发生的故事。
听说已经够辆车。
吉大就是壕多。
截图已上，帮天坑找女朋友啦 23333333

小米、乐视、UC浏览器等都在主打“多屏互动”概念，他们谁会是最后的赢家？
小米盒子早已有多屏互动功能，支持AirPlayDLNAMiracast技术，用户可以将手机或电脑上的影片无线推送到大屏幕电视上面播放。
乐视也推出“一云多屏”战略，在其云视频平台的大数据体系下，PCPadPhone和TV等四大终端平台都能够通过统一的账号实现实时转换和互动，满足用户在不同场景下的视频需求，最终实现多屏联动。
UC浏览器年初也宣布了其多屏战略，只有移动端产品的它，不仅今天发布了TV浏览器，据说其PC浏览器也将不久发布。
而其之所以发布这些版本浏览器，无非是冲着多屏互动而来。
除了他们，还有很多厂商均在打多屏概念，如谷歌海尔等，那么，他们都能成么？
谁会是最后的赢家？
电视是传统家庭娱乐的共同设备，使用对象涵括了从牙牙学语的儿童到老眼昏花的老人，从用户操作的角度，对多屏互动的要求无非是简单稳定有趣。
这种操作，要符合三个前提： 1.简单 简单的界面，直觉化的操作，不管是儿童，还是老人都可以轻易上手。
学习成本低，才利于普及。
2.稳定 传统软件开发讲究快速迭代，以不完善的内测版本面世，可是电视软件格外强调稳定，不能崩溃，宕机，要尽可能达到高度稳定。
3.有趣 其实上两个强调

艾美奖马丁凭《BoardwalkEmpire》拿了最佳导演，可是他只导了第一集，艾美奖的评选机制是怎样的？
第一季 Martin Scorsese 只导了第一集，剩下的11集由其他导演执导，艾美奖把最佳导演颁给了马丁，仅以一集的水准来选最佳导演，艾美奖的评选机制是怎样的？
艾美奖的评选机制很复杂，不同奖项，在提名阶段和评奖阶段的规则和评委组成都不相同，之前的几位知友回答的也不够全面。
这里就重点回答下题主关于艾美奖最佳导演这个单元的评选规则的疑问。
首先，导演奖提名阶段不是针对整个剧集提名，而是每个剧集会选报自己认为指导水平较高的单集，进入候选大名单。
有了大名单后，不同部门的学院会员投票产生该单元提名。
简单来说就是导演投导演，演员投演员，而所有人都可以投剧集的综合奖

你见过哪些奇葩的横幅、标语、告示？
第一次在问答社区提问，好鸡冻一直觉得去到各个城市或者去到每一个不同的地方，看标语横幅告示这些东西是最有意思的事情，你会发现那上面写的都是那个地方或者那个系统最缺的东西，越是缺啥就越大声告示啥比如朋友很多年前在某个小镇的菜市场门口看见挂着一条横幅--“打砸警车是违法行为”囧你见过哪些奇葩的标语横幅或者告示？
黑龙江地震局，非常科学

如何看待女朋友认为「没有去过西藏的人生都不完美」？
这个问题就如我爸妈那个年代 没去过北京的人生都是不完整的人生 于是我的父母去了北京 然并卵 到了我们这个年代 有一天有只鸡对我说：”少年郎 你还没去过西藏呢 你人生是不完美的“ 于是20岁那年 我偷偷去了西藏 （花了几元大洋上的观景台 自己拿了50块RBM对照的拍摄 我还用了美图秀秀 能证明了么） 然并卵 西藏之旅对我而言 我的心灵依旧如当初那么不堪 我的错误往事依旧如再演出现 我只是明白了 我如果再用某些地方来逃避 我

智商的巅峰认证是什么？
例如围棋九段 imo金牌 acm金牌 数学教授 这些的难易怎么排
做图灵测试的逆实验，让实验人员误以为你是计算机。

如何看英国美食家评论中国火锅味道像吃鞋皮？
今天各大门户的一则报道尝起来像鞋皮？
中式火锅为啥“惹恼了”英国食评家？
中餐正逐渐走上西方人的饭桌并受到好评，可是，一名英国食评家近日却被中式自助火锅“惹恼了”。
“把牛肉片鱼丸香菇方便面放进去，涮出的东西很快就一个味儿了，满嘴都是不够优雅的咸辣味我最后嚼了点碎豆腐，剩下的一些尝起来就像鞋皮。
” 这些尖刻的评价是英国人杰伊雷纳在伦敦一家自助火锅店吃完后写下的，他还对蘸料表示了疑惑。
“你要做一种混合蘸料，调料有芝麻酱腐乳鲜辣椒酱和辣椒油。
不管我多费力地尝试不同的比例，我调出的蘸料永远只有一种味道。
” 而在抱怨味道之前，面对桌上的一堆餐具，雷纳早就看傻了眼。
“这顿晚餐就像一场考试。
菜单上有一页厨具说明，包括七种东西：温控器取生食的夹子捞熟食的东西光看这些就吓到我了。
” 虽然店里提供了50种不同的食物，但雷纳显然没吃饱，他和同伴跑到附近大吃了一顿“放满腊肉的比萨美味的凯撒沙拉和一款圣代冰淇淋”。
在西餐店饱腹之后，雷纳觉得他找到了中式自助火锅“真正的问题所在”：“在伦敦这个菜品如此多样的区域，有那么多手艺好的厨师可以做给你吃，晚餐不应该是自助这样的。
”大家是怎么看的？
不喜欢吃火锅很正常，美食这东西毕竟是见仁见智，但是从这个比喻来看，此人是低端黑无疑。

一杯清水因滴入一滴污水而变污浊，一杯污水却不会因为一滴清水的存在而变清澈，原理是什么？
因为题主对于清水的定义是百分之零的污水浓度，而污水的定义是百分之百到百分之零，反映在坐标轴上，前者是点，后者是线，无法比较。
这里是偷换概念了，看起来好像很哲学的一个问题，其实二者不对仗。

安全大牛们中过病毒吗？
中过啥病毒，怎么发生的，有啥惊心动魄的过程或者八卦
2001 年，我是一个初学者的时候，电脑感染过一次 SpywareWin32CnsMin ，后来溯源发现是用 IE 漏洞植入的。
我记的比较清楚是因为当天忙到半夜 3 点才彻底删除干净，而第二天早晨 6 点就要起床赶去医院查房。
大约 2004 年，有人试图入侵 yuange 的电脑，因为他给关键进程的关键API都下了断点，所以对方反被抓了0day。
大约 2005 年，有人入侵 flashsky 的电脑，还是一个APT级别的过程，这儿就不细说了。
小四同志十几年前可耻地

为何很多恋人总要求自己的另一半戒烟？
问题是大概，并不限于要求男友戒烟。
具体以下几类1.恋爱双方一人抽烟，不抽烟一方要求另一方戒烟男或女2.恋爱双方都抽烟，其中一人希望对方戒烟。
这种情况应该稍微少些吧本人女，抽烟。
自认为不是个坏女孩，但因为抽烟受人冷眼太多了，倒是习惯了。
之前跟一哥们一块戒烟，我先放弃了。
年后回来，哥们又抽。
他媳妇就有点不乐意了。
其实抽烟什么的，跟谈恋爱到底多大关系呢。
为什么这么多处对象的喜欢拿抽烟说事。
同样，为什么许多人评价或者认识一个人也喜欢拿抽烟说事。
的确抽烟多对身体不好，但适量抽烟的人肯定有他她的理由，就像有的人为了提神喝咖啡，有的人为了开心吃甜食一样一样。
问题描述略带主观情感，还请各位知友给分析分析。
他或许只是想能有机会跟你在一起多过些年。

如何拍出一张性感诱人但不低俗的红唇照片？
蛮多图的 最后一张压轴的是本人

你是否有在人生的什么时候，因为自己的正确（错误）选择，而影响了生活的走向？
题目可能有点拗口。
纵观自己这二十多年走来，许多关口是被动选择的，有父母命，有随大流，有不努力而只能，，，等等。
你是否有因为自己的英明选择？
或者别的什么原因，做出怎样的选择，而对你后来的生活产生了怎样的影响呢。
小时候选择那么多，谁知道选了哪条路会不会让自己生活变得更好还是更差啊？
我弹钢琴比写程序早了10年，按照世俗的有努力就有收获的观点来，我要是当初不搞数学不搞C就弹钢琴，说不定也成为朗朗了呢。
当然这只是YY了，再过10年我估计也成不了Bill Gates，啊哈哈哈。

有哪些关于北京的冷知识？
本问题已被收录至
外交部不在外交部街。
外交部南街在外交部街的北面，在外交部的东面。
再过两年，外交部南街也将和外交部没有什么关系了。

86版西游记有哪些改编的、不符合原著的地方，如何评价这些改编？
一直以来对西游记的认识就是83版的电视剧，后来发现电视剧还是有很多改编的地方的，如何看待这些改编？
想我天蓬凶猛一世，到头来竟落得个萌萌哒的下场。

日语可以完全用汉字书写吗？
1.下面这张明治维新的诏书，就完全用汉字（汉文）书写而成，他们的王公大臣能看懂这张诏书吗？
我来补充实料：这是在上野公园拍的西乡隆盛塑像，纪念文就全部是由汉字写成的。
时间应在明治年间。

分手时是提出分手的人更难过还是被分手的？
有时候提分手的人并不是不爱，而是感觉对方不爱，不在乎自己，女人的感觉敏感，在爱情中，眼泪却比欢乐要多，不想在患得患失，没办法选择再次相信，听到他的挽留，多想真的继续下去，可是还要自己哭泣吗？
还要感受不在乎吗？
或许他爱我的方式和我爱他的方式全都不对，不合适真的会影响两个人的感情，这绝对不是借口，我不想让他为了我改的面目全非，那很痛苦，我不想看见他变得不是他，我原本爱的就是一开始的他，当我自己尝试改

韩寒所说的中国工业水平低下，是否属实？
当时我们班级有一台电视机，只用来看新闻联播，订阅的报纸就是红领巾报，上海市中学生报，环球时报和参考消息。
所以当时的我们其实一直挺期盼和美国打仗的，我认为只要我解放军一使用藏在山里的秘密武器，美帝国主义必然溃败。
直到离开学校很多年后，我都对中国的尖端工业抱有幻想，直到成为车手，知道了我国是真的造不出一台像样的汽车发动机，甚至造不出一个耐用的轴承和液压件的时候，我才知道，秘密武器，这个真没有。
所以我一度很焦虑，这要是打仗起来怎么办呢。
注：本问题是2012年提的，引文来自韩寒博客。
不知为啥这两天突然又被翻出来了。
作为一个数控专业的毕业生。
毕业实习工资 某大型国企开出1800的工资，做六休一，12小时倒班制。
某电商公司开出4500的工资，做六休一，八小时长白班。
我也想为国家的制造业贡献自己热血青春，从小就喜欢枪械飞机大炮坦克军事装备。
当时就想武器装备肯定离不开数控制造。
所以当初选专业的时候义无反顾的填了数控专业。
我也不知道为什么，在学校我们老师只教我们两款系统，Fanuc和SINUMERIK。
老师就说了一句，现在市面上中高端系统，发那

饭量大是种怎样的体验？
谢不谢邀呢，怎么是这么个问题啊，尴尬。
看了看前面的答案，吓得我都没脸瞅自己的小饭碗，万万不及各位英雄好汉生吞山河的气势，但是！
作为一个在朋友圈里以饭量大闻名的奇女子！
我还是要答！
饭量呢，较普通女孩纸来说，我是大了那么一丢丢吧重点是，一定要种类繁多菜色齐全。
一脸盆地三鲜盖饭（我不针对地三鲜，因为喜欢它才用它举个栗子哒）我是拒绝的，但是五菜一汤加甜点饮料倒是可以轻松搞定，状态好的时候，还可以继续往

如何看待女性当众哺乳的行为？
在豆瓣上看到这篇文章引起的讨论，
就这问题，问答社区上讨论一个月，当妈的遇到孩子哭了，还是得马上喂奶。

有没有那种低着头邪魅但是又非常自信的一笑的图片？
我只想到了Joker和妇联1里的Loki，请补充 最好是正视的，正。
盯着图片外的人看的那种正视！
能看见吗！
第三次改问题能不能给张帅一点的。
请不要发无关图包括自己爆照表情图和题意完全不符的图片，请别淹了这里for example
健康的肤色，矫健得体魄，胸部还未发育挺拔，但腹肌足可勾人心魄。
那伸出的右手，想比是在表示“我要打五个” 镜头拉近。
微皱的眉头，调皮的小马尾。
那眼神直勾勾望向你，轻蔑无比，充满了狂气，“瞅你咋的”！
樱桃小口妩媚开张。
在她的身上充满了自信，那眼神，那微笑，那腹肌。
她身上淌着的不是血，是自信，满满的自信。

陌陌约出来见面的时候，遇到女生长的难看怎么办？
一见到女生和照片不符合太大了，连出钱的想法都没有了
向她讨教图片美化技术，然后开一家摄影公司。

宋冬野的《董小姐》讲的是什么事情？歌词唱的是什么意思？
本故事两个猪脚 二丁目的冬野君 后海买醉的董小姐 董小姐是一个进城读书三本大专高职毕业 不想回家种地留下打工迷失在大城市里的北漂女 平时三大爱好 抽烟喝酒纹身 自称爱好摄影 偶尔会爆粗口 但一般不说 毕竟还要装文青 毕竟文青不说脏话但又不得不说 做着半自由的工作 一个月挣不了俩钱儿 买俩假文玩倒挺舍得花 月初吃喝玩乐泡酒吧咖啡馆 一到月底就得吃几天方便面 一个季末就愁交房租 长了一张略有几分姿色看起来很好上的脸

你做过最低调的事情是什么？
大二的时候做家教，一周四次，每次70，一周结一次，每次结束的时候都快晚上九点了，冬天的这个点外面特别冷，那段时间经常会看到一个面容沧桑的父亲背着自己大概两三岁的孩子拿个小板凳给人擦鞋，我看着特别心酸，就把那一次结下的280块工资都给了他，虽然钱并不多，可对一个穷二代大学生生来说也可以撑近两周的生活费了，这件事没对任何人说起，但是始终觉得这是自己平淡人生中人格最闪亮的一次^^

如何睿智地应对老是给自己甩脸色的室友？
（修改后的部分加下划线。
其实看了这么多人的回答我也想开了许多，以后她再这样我就来问答社区看看这儿的回答好了）我是大四女生，一名室友经常莫名其妙的生气，然后甩脸色（或者说冷暴力）给周围人看（因为寝室另两个经常不在，我又和她走的比较近，所以被波及的最多），具体是摔门命令你和她一起去打水（我和她是共用开水壶的，一起用水桶打一桶，然后灌进开水壶。
至于为什么，有点长，在此不赘述。
我知道这样合伙打水会对我们的关系不利，但是也是碍于情面我没有提出和她分开打水）吩咐你拎三瓶水上楼（而她自己一瓶都不拿，原因是她要拎一份饭一杯水一个包，她拿不下，可我也有包也有水杯啊，只不过我水杯放包里了，我也不拎饭回寝室。
不是我不愿意帮她，但是她理所当然的态度实在让我一点都不想帮她）我之所以提问是想问下知友，有没有一个好的办法可以改变她乖张的脾气（也许改变是不可能的，想要改变别人也是错误的），或者让我能够较好的接受（或者忍受）她的这种脾气。
以下是部分生活场景截取，为保证公正性（有知友反映说我陈述的是主观事实，太片面），我不删了。
有天早上我先起床，把最后的一点水冲厕所了以后发现停水了，然后告诉她们，结果她就立马从床上坐起来，很生气的说：“怎么又停水了！
怎么老是停水啊！
你厕所冲了没啊？
烦死人了的！
”balabala然后气呼呼的起床下楼到楼管处接水洗漱，走的时候还把门重重的一摔。
（那段时候经常停水，发脾气可以理解，只是不理解为什么之后一直对身边的人没个好脾气）后来叫她吃饭，她也没好气的说，不去！
正在吃饭的看下一段需谨慎（有知友反映说用词过于粗鲁）每次上厕所她总嫌我上厕所臭，就算我还没拉出来，她也在外面叫，XXX！
出来以后还会问我，你几天没拉屎了，这么臭。
关键是寝室另外两个女生再怎么臭，她从来不说，只是默默地开门，一句话也没有。
（对于这个问题，她后来说过，是因为另两个女生被说后容易生气，她只是想借说我这件事让另两个也注意一点。
重要的是，她现在几乎没这样说过了，所以大家就不要在这件事上面说她了吧。
）以上只是几个例子，这个问题我在天涯求助过，没人回帖。
还有一些其他的事和细节可以看我原来的帖子（如果大家愿意的话）
这是人格不同造成的后果 典型第八型人格，控制欲极强，随时随地指使命令老子天下第一唯我独尊。
这种人我遇到过三个，还都是我朋友。
我也就逃避隐忍 你第四型或第五型 infp，内向，不自信，想太多 有空带她测个人格 ，更方便你对症下药 还有 ，你这种人接触少了，才会这样。
接触多了，一天内分辨，保持距离，抽离。

如何看待当今中国各高校建筑学院的大规模熬夜现象？
因为媳妇于国内排名前三的建筑学院就读，平时都能正常作息，但一到赶图周就开始拼命熬夜画图做模型，经常出现连续熬夜一周甚至通宵达旦的状态。
因为这件事情，我们两个人进行过多次的沟通交流乃至情绪激动的争吵，她总是说我不了解建筑这个行业，因为每次在赶图周整个学院的人都在大规模连续熬夜通宵。
那我就想问，1.是不是国内这整个建筑行业的教学方式是完全有问题的！
现在国外顶级建筑学院会不会出现大规模熬夜现象（希望能有ETH或德系的建筑学院大神能够回答一下）2.如何做来改变这种情况，或者如何做来适应这种情况？
（因为确实在媳妇学校建院的人考进来都有着接近清北的分数，在智商和聪明程度上绝对是顶尖，而且我也质疑过是不是她在拖延，她是否认的，但拖延肯定是无疑地，因为欠睡眠债肯定导致，而且你发觉不了）<img data-rawwidth
我闺蜜是一个柔弱的姑娘，容易生病，学建筑挺艰难的，但还是想学。
出图太累的时候，她给男朋友打电话诉苦，我以为他跟我一样会说“实在不行就休息吧”这样没用的安慰的话，没想到他说的是“能者多劳，你要更坚强一点，还有我呢。
” 我真是服气了，一个文科男生，居然这么懂建筑姑娘最想听什么。
别老想着一下子改变世界，先从改变自己开始吧。
--------------- 我得解释一下，建筑姑娘们虽然能扛，但不代表不理智的强撑，一切都

如何评价《进击的巨人》第二季第二集？
先说结论，这集制作得挺棒的，一如既往的黑暗，再佐上一点顺理成章的希望，浓缩在20分钟里面，真的不简单。
看到这一幕真的震慑人心，就是那么直接，就是那么口怕。
尤其喜欢这集的分镜，莎夏甩手的场景我看了不下十次，或许这就是为什么动漫比电影张力大的原因的吧，有些镜头电影是拍不出来的，也模仿不来的。
由于问答社区不允许上传GIF，所以我就截图一帧一帧的拉片分析一下吧，（短短几秒的动画真的很棒） 开始开始 逃亡路上，小萝

一个从小没有父母关爱的人会是什么体验？
由于那时候的计划生育，家里人口众多，关键是贫困。
这样的家庭出来的势必有很多毛病，怎么调整改进。
父母在我2岁左右的时候离婚，我和大我一岁的姐姐跟了我爸。
离婚后，我妈就跟我现在这个后妈在一起了。
随后回老家跟爷爷奶奶生活了两年，因为要上小学就被接到他们一起了。
我爸基本上是早出晚归，我和姐就长期和后妈呆在一起，也随我爸的意，一直叫妈。
我不记得我童年是什么样了，我只记得家里有了一个妹妹后，好像他们才是三口之家，我和我姐都是多余的。
家里条件是在初中的时候慢慢好转的，在家里的时候，我爸对我们三个都一

国产二战题材电影是否走不出国门？
大家怎么看国产二战题材电影走不出国门的问题？
说一些现阶段可以做到的， 不仅针对电影，也针对如今泛滥的剧。
一.思想方面： 1.增加参战双方的原罪感，减弱不必要的使命感 2.削弱意识形态刻意的丑化与对敌人能力的矮化 3.真正去探讨战争的正义性与和平的重要性而不仅仅是有仇恨烘托仇恨没仇恨制造仇恨 4.以一个历史观察者的身份而不是一个参战者的身份去创作剧本和塑造人物。
5.战争片的本质是艺术，是暴力美学，不要光想着打，要记得适时升华。
二.剧作方面： 1.少设置间谍

若是由于某种原因，冷战变为热战，北约与华约在中欧开战，假设不发生核交换，下列哪个时间点北约优势最明显？
1956年10月左右1963年底10月-11月1988年8月
当然是88年，无论是五六十年代还是七十年代对北约来说都是非常危险的。
在70年代，美国军队正在从越战的阴影中恢复过来，其编制规模大大缩小，而这被相当危险地忽视了。
这段时间可以说是冷战史上北约国家最危险的时代。
受限于联邦德国的政治现实，北约被迫把防御战略由“绊线防御”改为“前沿防御”，这就意味着北约陆军必须在联邦德国边境设防，把原来作为预设战场的联邦德国领土纳入防御范围。
这在政治上是有效的，但在军事上

国内女性用户在网购结束后的分享需求是否真的那么旺盛？蘑菇街与美丽说还有发展潜力吗？
我买到好东西是不会分享的，等着烂大街？

会一种不便携的乐器（包括但不限于大提琴，竖琴，古筝，扬琴）是一种什么体验？
之所以想到这个问题是因为题主本人的乐器是小提琴，自我感觉还比较便携，平时可以放在车里带去工作的地方午休时间拉琴，下班再带回来。
短途出游也能带着。
有需要随身携带去演奏也没造成什么困扰，回头背着去顺便逛街，也不违和。
最近听到一个大提琴的朋友抱怨大提琴太不便携了，加上琴盒汽车后排勉强塞的下，想演奏给正在发展的妹子听，却不方便带出去，就算带出去，在外面也找不到合适的演奏场所（小提琴要站着演奏就行，大提琴还需要一张高度合适的椅子），而且演奏完背着硕大的琴盒去跟妹子一起逛街吃饭太不方便了。
因为还不是女朋友，当然更不能邀请去家里听。
所以他准备再自学一门便携的乐器。
题主听了这个不禁脑洞大开，大提琴还算勉强可以携带的。
竖琴古筝扬琴这些一个人背着到处走更不可能。
纯出于好奇想问问，乐器的不便携会带来哪些与众不同的体验呢？
打击乐的强答一下。
我们就是搬运工，就是搬运工，无论男女。
给我30公斤的锣，我小胳膊小腿给你一点点挪。
马林巴，智力考验大赛，乐器装箱时想的最多的是，如何装不多不少能关上盖，偏差毫厘，就装不进去了，你坐在盒子上都没用。
颤音琴，最要命乐器，琴键爆重。
小军鼓，任何小打，都要集体装箱，马林巴当作独奏乐器有点儿干，也有点过时，所以必须得好多乐器凑一起，租卡车吭哧吭哧的去剧院。
定音鼓，有一次搬，把定音鼓放

影视后期就业问题？
应届生，专业是影视后期，大学主要学了AE，PR，c4d，ps，ai等软件，也有分镜设计，角色设定，书籍装帧，vi设计等课。
自我感觉学得还可以，因为老师经常表扬我什么的，也有作品被选为优秀作品留校 但是，这几天找工作，让我开始怀疑我的能力，面试了很多家公司，有一家是连作品都没看，就让我回去等消息，然后就不了了之 还有两家看了作品，但是不知道是为什么，他们欣赏的都是我做的一个简单的技巧性的作品，而那些真正费神费力的优秀作品连看都没看完，然后又开始说我没有完整作品明明有的好吧，说应届生一般要半年甚至一年才能跟得上他们的进度，又问我薪资要求，然后我说没什么要求，只要试用期有工资就行，结果他说我没有工作经验，试用期要发工资很难，让我回去等消息 我真的要怀疑人生了，究竟是我的作品真的不行，还是这些公司想故意打压工资，我该怎样办？
你有什么作品可以贴上上来交流或者私信. 1 有没有用的比较熟练的软件 2 在学校里有没有做过什么跟你专业相关的，相对学生来说的成熟作品 3 还有就是你应聘什么就给他们看什么，不要把对你应聘职位不相关的学生作品拿出来，这样用人单位根本不明白你究竟想做什么，他们那么忙，你要把最对口的东西展示给他们，简历那么多看都看不过来，你在给他们看那么多作品没什么意义，也浪费时间.

成龙的电影结尾喜欢用自己受伤的花絮，是基于什么考虑？
把最真实的一面表现出来。
问答社区上有过一个回答，说斯皮尔伯格问成龙，你的那些特技好真实，怎么做出来的。
成龙回答的很简单，“run，jump，done” 成龙在1999年有一部纪录片叫成龙：我的特技 成龙的特技 豆瓣 里面讲述他之前影片拍摄的惊险动作，比如警察故事里的雨伞勾住巴士商场跳天井，我是谁里的天台边缘打斗，都是实景，成龙通过这部纪录片又重新回到当初的拍摄地点讲述当时的心态。
在影片结尾部分，成龙还

海贼王中特拉法尔加·D·沃特尔·罗是一个什么样的人？
这是我在海贼王中最喜欢的一个角色，众海米有喜欢他的吗？
如何评价他。
罗嘛，这孩子就是冰块里包着火。
表面上各种面瘫腹黑操控人心，其实关键的时候一股子热血上头，任着性子做事。
你看他小时候大家都走了他要留在妹妹身边，顶上战争最后冒着团灭的危险去救路飞，在庞克哈撒德岛潜伏了几个月看到路飞来了就瞬间改变计划，还有在格林比特岛上明明计划是拖延时间，结果最后打得热血上了头硬是要死磕。
这种明明想要冷静思考理智布局，结果到关键时候总是凭着性子乱来的个性简直让我萌得不行（有点像鲁

基督教如何解释几乎与上帝毫不相干的古中国？
中国古代几千年的发展几乎都与基督教毫不相干，即使唐朝时基督教开始传入中国，也对中国历史的影响微乎甚微，或者可以说，几千年地球上巨大的东亚板块基本被上帝遗忘了。
而在这几千年里中国产生了与西方宗教概念相差甚大的各派学说，道教和佛教这类宗教与西方式的宗教概念也是很有出入的。
基督徒们该如何自圆其说？
与题无关，以下引用： 我深知，对中国人来说，历史就是我们的宗教，中国人缺乏宗教，缺少外在超越的信仰，可是，中国人不缺乏道德的坚守，不缺少人生意义的寻求，在其他国度或其他民族，用宗教提供的这一切，在我们这里是由历史提供的。
换言之，当人家求助于宗教的时候，我们只有历史。
我们不相信灵魂不朽，却把立言立功立德称为三不朽，就是相信在人类自身的历史中能够获得不朽。
在我们的精神版图中没有末日审判，却有历史

为什么很多武汉大学的校友喜欢称自己的母校为「国立武汉大学」？
是因为其中的历史渊源？
还是有什么其他特殊的原因？
因为牌坊上是这么写的呀。

当年父母知道你早恋后，都做过些什么？
期待毁三观的答案
当着我的面看完我和男生所有的qq对话记录 当时我脑子有点问题和他在骚聊 （当时我初三好像 看完后我妈很认真很认真的找我谈话气氛凝固当时我真的想直接跳下去。
至今无法理解妈妈为什么往死里觉得我早恋（她以为我和他出去玩过其实真的没有。
只是qq上聊聊） 然后跟我各种思考人生搞的像世界末日一样。
我本身也是个内心脆弱到不行的人极度玻璃心所以我拒绝和她交流但也顺着她的意愿走。
把电脑从我房间搬出去

在宿舍用小功率电煮锅可以做出哪些美食？
谷雨 脚圈胡萝卜玉米汤 一个人的时候还可以煮汤给自己喝 脚圈米线 冬至 鸡脚虫草花生汤 炖了五个小时，鸡脚都化了 跑来更新咯 国庆啊，跟舍友一起包饺子 包完啦 煮好啦 蒸饺以及小笼包 在寝室煮的糖梨水 奇异果奶昔 杂粮粥 绿豆粥 蒸馒头 各种馒头 玫瑰花馒头 红糖姜枣茶 大姨妈杀手 -------------------------------------------------------------------------------------------- 原答案 看到这个话题我

为什么很多农村老年人，在身体健康时会提前让家里人把棺材做好？
死亡在很多时候都是一件禁忌的话题，但为什么他们能对死亡采取如此坦然的态度，这背后的深层次原因是什么？
这个问题有点意思。
先来说说你的问题补充描述。
死亡是一个禁忌话题，但确是必须面对的话题。
坦然不是他们的选择而是必然的面对。
深层原因应该有以下： 1，对死亡的尊重（古人对于死亡的认知并不是腐烂和虚无。
而是带着圣神和神秘的看法，就像是去另一个彼岸）这也是不单中国独有，放眼世界皆如此类。
2，对自身的尊重，人老了（或者说知道自己会死去）那我们还有什么选择，选择面对。
用仪式也好，建筑也罢。
这些都是对生

资产证券化中律师主要从事什么工作？
虽说信托公司基金子公司的资产证券化业务搞得如火如荼，但是感觉律师事务所在里面并没有负责太多东西。
求教业内，无论是站在融资者角度还是站在信托基金角度，谈谈律师在资产证券化业务中的作用
律师作为资产证券化过程之中各个阶段法律专业服务的提供者，提供的法律服务主要包括以下前中后三个大的部分：一是前期发行 针对资产证券化发行过程中的法律服务。
二是中期管理 针对证券发行后的资产池的管理维护法律服务。
三是后期清算 针对证券化产品到期后的终止和清算法律服务。
第一部分：针对资产证券化发行过程中的法律服务 1.1针对目标公司的尽职调查尽职调查的开展是整个资产证券化项目的首要工作，核心针对发起人

斯诺登是英雄吗？为什么？
是，当然是。
我们在衡量一个人是不是担当得起英雄的名号，不能也无法考虑方方面面。
有人说斯诺登没有职业操守，这完全不能说明他不是一个英雄人物。
英雄不就是让我们感到更安全一点，让这世界更美好一点吗？
当然，英雄两个字，每个人理解不同，有人会觉得太过。
但我们不得不承认他是个勇敢而伟大的人。

如何用键盘打出“女”字？
每次输nu，都会变成怒。
女n，可是键盘上没有这个字母，怎么办呢？
这个时候某些输入法提供了联想功能，在需要输入n时，只需先输nu，再输入两个英文句号..就可以了，输入法会自动把这两个点转移到u上面去的，这样就得到n啦

有没有生理性别为男，自我认同为Lesbian的人？
同样，有没有生理性别为女，自我认同为Gay的人呢？
感觉这种比一般的同性恋和跨性别者变性者要复杂，身边有两个朋友偶尔会用开玩笑的语气这样“表明”自己的身份。
抛开他们是否是在开玩笑不说，这样的情况真的存在嘛？
如果有，那么这种情况叫什么呢？
补充一下，也有从厌恶男性身体到厌恶所有男性的。

热恋是种怎样的体验？
问答社区杯花样虐狗锦标赛又开始了

iPhone上你用的是什么浏览器？为什么？
我用自带的Safari对于我来说够好用了 偶尔为了省流量或是看论坛会用UC 噢对了忘了说了，UC新图标真渣 其实最令我不能接受的是他们居然写了篇文章来证明这个图标很好：httpnews.mydrivers.com1261261164.htm

马术和高尔夫选择哪一项先进行？
题主现在在国外念书，平时上学健身都比较忙，想要利用周末时间发展一些爱好，想要在马术和高尔夫之间选择一个进行，想从上手难易，耗时，季节性问题等等角度进行考虑（题主在加拿大，半年冬天，这些运动只能在夏天进行，冬天只能射击健身和瑜伽）。
现在起就算天气一直很好，大概有三个月左右的时间可以进行这些运动。
提前感谢各种建议和答案！
谢邀，马术和高尔夫都不是很容易精通的运动，也可以说都是一生的运动。
马术有休闲骑乘，竞速，障碍，盛装舞步等分类。
我觉得以你的条件，也就能完成第一项。
因为后几项对身体条件，经济实力，训练时间要求都太高。
对于休闲骑乘来说，女孩需要40鞍时，男孩稍微要多几个鞍时就可以达到掌握的程度。
但精通可能需要再加100到200鞍时。
鞍时就是你在马上的时间。
学完之后基本什么马都可以骑乘，但必须是驯过的马匹。
没有驯过的马不

献血到底好不好，其中有什么内幕？
昨天献了400CC的血，上一次是11.4，我生日，这一次是5.4青年节，很幸运的在两个日子能够献血帮助别人。
很不幸的是，昨天晚上感冒了，早上起来头晕，喉咙疼，两节课后去校医院找医生开点药。
医生听说我献血一次400CC，就说我傻，说400CC人体正常代谢不过来，而且还说献血还会增胖。
本人现在已经有90公斤了。
说到后面，医生又说了好多献血里面的内幕，说什么一袋血分离出来好几种成分卖给病人，800到1000不等。
我说我到了1000CC了，（三次，每次400）。
说是免费用血，医生还说到时候等你用血就会说什么其他人更需要之类的借口。
在这里就是想问两个问题，一个是献血对身体真的没有长久的危害么？
第二个是献血中有这么黑的内幕么？
补充1：感谢答主曾珍的答案，了解了不少，献血我还是会去献的，应该不会半年一次，时间间隔可能会长一点，另外看到答案中有人说到献血小板，一个月一次可以么？
补充2：5月11日血站发的短信
我是o型血，高三领到身份证（身份证上年龄比实际大）的那个国庆节去献血了，但是医生说我太瘦（只有八十几，不满九十不让）不许我献，后来终于有一次吃胖了，去献了200cc，回家后立马倒头就睡，第二天还迟到被班主任骂得不行，也被母亲念叨心疼。
但是不后悔，因为医疗黑幕不是我们能够立马解决改变的，我能做的就是献出我的一点血，给那些需要帮助的人一点帮助，我还年轻，现在大学毕业在即，身体很康健。
好不好可能不止是自己

德语和俄语哪个更好学？哪个社会价值更高？
学哪个，未来比较赚钱
赚钱为了啥？
房子车子---老婆，俄语学好，直接目标OK---老婆-^

假如李嘉诚20岁开始就什么都不做，会跟现在一样有钱吗？
纯理论讨论..假如，仅仅是假如他二十岁时，就算命知道自己以后会是华人首富，然后就什么都不做，会不会还是首富
由此问题可知“题主不懂命理” 命理分析的是一个人的方方面面，而不单单只是运气两个字 预测术，源于古人对生活的观察，总结出来的一套用以分析预测的方法 本质上人的一生，与动植物没有区别，都有自己适合的地方，适合的气候，一样有春生夏长，有秋收冬藏，这是生命的规律 预测术的产生，是因为，我们认为人的一生，同样是有规律的 比如，命局是勤奋的人，他闲不住的 比如，命局是懒惰的人，他总有懒的借口 比如，命局是做技术

为什么魅族不用骁龙800处理器？
一直想知道为什么魅族老是用三星的处理器而不用高通的。
魅族换到mtk6595解决方案。
省下来的成本把1300万像素的摄像头提高到了2000万把5.0英寸的屏幕变成了5.36英寸。
把奥氏体304刚换成了铝镁合金。
然后比自己前代旗舰2399-1799600元。
比小米便宜了1999-1799200元。
这一切还都是在，大多数用户使用微博微信拍照美图阅读等日常应用的时候完全不受影响的情况下。
这些，就是为什么不用骁龙，而mtk可以给手机用户带来的实际好处。

为什么有一些人反对/支持中医？
请各位答主尽可能理性客观地回答这个问题。
希望各位表示反中医或支持中医的朋友，可以列出反对或支持的具体理由原因或经历的事情，因为不排除有些朋友表示反中医，但却对中医并没有一个清楚的了解，只是有一个大概的猜测，或者是私以为。
112实在是太美好不是吗？
你永远不用怀疑会出现其他答案。
西医在很多人看来就是简单明了地把两个1放在等号这边，然后另一边总归是2。
然而现代医学从来就不是这么回事。
现实中处处充满着让理想的等号失衡的因素，而有些根本性的东西，人们一般来说是完全不想去怀疑的。
比如说： 这个世界为什么不能是唯心的？
有没有可能世界是神造的？
各类自然法则可不可能仅仅是规定出来的？
凭什么人类是一直在进化而不能是退化？

男生最讨厌女生什么？
某异性朋友聊天时突然蹦出一句男人哪里有你们女的事多。
一下子不明白深究时被吐槽甚多，总结出来就是问的多，管的多，想的多。
那么，一个男人到底讨厌异性哪些地方？
讨厌的理由又是什么？
相关问题：
给你发了好人卡过后还一直缠着你不放，让你做这做那，姑娘你不做我女朋友也不能妨碍我找女朋友吧？
给条活路行不行？
6月24日更新 来自评论区真鱼香 给你点32个赞： 姑娘你不做我女朋友，做炮友行不行？

美国公民持有北京户籍是否违反美国法律？
美国公民若持有北京户籍，不仅在大多数情况下不违反美国法律，在某些情况下连中国法律也不违反。
这些情况是： 不违反中国法律一对都没有绿卡至少有一方拥有北京户籍的中国公民，若在美国生下孩子，这孩子自动获得美国公民权，并且可以跟中国驻美国使领馆申请中华人民共和国旅行证回国，由于父母都没有绿卡，回国之后就可以给孩子落北京户口。
这孩子就是美国公民北京户口，能维持18年。
18岁的时候放弃一个。

有什么逗女孩子开心的招式？
包括但不仅限于知识方面。
比方说纸巾折玫瑰花，折戒指之类的。
各位知友都来分享下。
女生不用逗。
你要明确女生要什么。
一个人和你相处，一定是有所求的，这样说不是黑暗的心理，是以“人的一切活动都是利己的”的最基本心理出发，利己不等于必然损人。
喜欢吃你就带她各种吃一直到她对你埋怨：我不跟你玩了，要长肥！
喜欢玩你就带她看电影，唱歌，逛公园，会玩相机把她疯玩的样子拍得美美的更是加分。
学霸型你就别经常打扰她，等她看书累了，送瓶饮料，送点小糕点，女生会很有幸福感的。
当然，还有一种喜欢买

哪位装修大神帮我看看这装修用的材料怎么样，一般过得去吗？
泻药没有具体的案例不知道如何去评价。

如何区分是感冒还是过敏性鼻炎引起的打喷嚏流鼻涕？
每到春秋两季就会鼻子过敏打喷嚏， 有时候分不清是感冒还是过敏. 由此就引出第二个问题， 如果吃康泰克之类的感冒药， 能解决过敏引起的打喷嚏症状吗
氯雷他定片是我每次敏感性鼻炎发作时就会去吃的药！
现在通过坚持吸水洗鼻子，已经有了一定的控制！

如何评价新浪广大网友的评论「夫死国，妻死节」？
好怕，我就说一个细节，这些新闻报道也好，微博转发也好，没有一个提到薛永清的妻子叫什么名字。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------- 经搜索，薛政委的妻子名叫刘文娟。
在此表示对夫妻俩的沉痛哀悼。
由于现在所知信息极其有限，对刘女士的死亡不作除哀悼外其他评价。
-----------------------------------------------------------------------------

字丑是一种怎样的体验？
没关系，长的英俊漂亮就好了。
我就是这样，颜良文丑啊！

瓦良格号对中国航母的作用有多大？
既然瓦良格号只是个空壳，而中国却能把他重新建造完善，那么证明中国拥有航母建造能力，以前为什么不能造出来，难道就一个壳子比内部还难造吗？
会装修的就一定会盖房子？

有没有一瞬间对自己失望透顶？
来说说看，会不会因为某件事就觉得自己的人生很失败，突然间就感觉自己特不争气，特没种，觉得自己特别贱，然后怎么转变的呢？
下雪天，路灯下的飘雪很美。
我拿着手机，纠结着要不要打电话给你，哪怕只是说一句，下雪了，陪我出来踩踩雪好不好。
但是，我没勇气。

北京哪家日本料理不错，较实惠？
想约个妹子去吃日料，不知道哪家好，还比较实惠，求问！
推荐一家私爱的，大板寿司，他家有两家分店，想环境好点就去什刹海那家。
材料挺新鲜的，作为一家这么小的馆子，菜式也挺全，口味挺不错，值得一试。
当然花样最多的是寿司，大概340多，一份8个，和回转寿司价钱近似，但是新鲜口味和精致都略胜一筹。
其他的小东西如海藻，海鲜沙拉（这个我超喜欢），刺身，烤秋刀鱼，做的都很好 位置就在什刹海旁边，在湖边有个小巷子走进去，比较清净，即使是饭点也不会觉得闹哄哄的。

有哪些被过誉的书？
是这样的 题主在阅读的同时发现了 朋友和帖子向我推荐的一些书实际上并没有带来这么大的震撼 当然也不排除题主自己十四岁的经历不能深入理解书面语句的原因是否存在这样由于曲解或是跟风被高估了的书籍
被朋友和帖子高估和被高估根本是两种被高估，虽然也要看是什么朋友。
但是被高估和被问答社区高估也是两种被高估。
当然，被高估和在问答社区觉得被高估同样也是两种高估。
比如说前面很多答案里说的书大多数其实也没有被高估，他们本来被估得就蛮低的。
以及在问答社区上觉得被高估的书，特别是高票答案觉得被高估的一般大多数也没有被高估，基本可称之为“黑它是一种政治正确的行为”。
再举个例子也可以是问答社区上觉得应该估这么高的书有时候经

2015年央视春晚是否对女性等群体有歧视？如何评价？
昨晚和父母一起看春晚，因为刚刚离婚，看到二十块钱二手货时整个气氛都不好了，都不敢去看父母的脸，只能装作没听见，心里特别难受。
抱歉，因为评论太多不能一一回复了，真的谢谢你们，大家都非常的善良，我只能在这里谢谢大家对我的关心。
不过那句话怎么说来着，不经历风雨怎能见彩虹，我一直怀抱着这样的希望，愿所有人在新的一年里都能如此。

有意向临床医学的高中生，有什么可以提前准备?
感谢大家的回答，看见了大家的劝告，我看了很多的描写，很多的吐槽，总要相信好人，也总要相信坏人，医学是我高中三年前进的动力我知道会背负的压力和会经历的苦楚，我知道学医不精会意味着什么但是我还是会选择它再次谢谢大家 最后，请大家相信这门学科，总是有人要往前，总是有人会向前
建议先看看高中生最感兴趣的解剖学，然后试着记住消化，神经，头颅，心脏，全身各肌肉分布，动静脉走行，淋巴结分布，全身大小骨头形状 如果你觉得还是很感兴趣那就再看看生理学和生物化学，里面的每个字包括小字都有可能对你以后考研有帮助 如果还敢兴趣，那就可以看看诊断，试着在家人身上操作，这样会比较提升兴趣性，并记住一些常用指标，如各种细胞计数，血糖，肌酐，血脂，血压的正常范围 如果还觉得感兴趣，那

E3大法到底好不好？
最近想攒台机器 显卡gtx970冰龙 处理器方面一直在犹豫要不要用E3 1231v3 想问问E3大法到底好不好 有没有什么推荐的
E3大法对有这个困惑的人来说是相当好的。
他们有一定的性能需求但应维能力缺缺： 1.他们通常不会超频 2.他们通常追求稳定性 3.他们通常讲究性价比 4.他们通常喜欢开一堆后台 5.他们通常不会有超过E3性能的操作 综上，E3是很棒的选择。
当然，如果有三条以上Miss，我建议题主可以观望一下，五代i5马上就到了。
要说推荐，那就是主板 不要用Z97！
不要买华硕华擎！
不要用Z97！
不要买华硕华擎！
不要用Z97！
不要买华硕华擎

你见过最人性化的设计是什么？
一直对设计很有兴趣 ，希望能够被一些比较以人为本的设计击到内心深处镜像问题：
包装袋不开口的厂家，都是上辈子折翼的逗逼。

你有哪些随机应变的灵动操作？
多年前刚刚从东莞那边转到湖南小山村读小学，可能是因为我刚转来不认识什么人又不会说苗语，就经常被一些小孩欺负，那时候我还是一个好好学习五讲四美的好学生，自然是不会打架的，只会哭和向老师反应，但这却没能让我摆脱那些人的欺负，一切照旧。
不过兔子急了也咬人，更何况我是多年后被称为暴力狂的人，爆发的时候自然不会太一般。
一日，课间，五个小屁孩，把我的书丢地上，我不理会，我去把书捡起来，他们开始推我，并说道：

为什么基督教话题下越来越多的题主和答主都是无神论者？
基督教话题下越来越多的无神论者夺取了极大的话语权。
其实我想问的是基督教话题下为什么没有详细讨论圣经内容或者宗教历史的问题，，，这些问题基督徒和非基督徒是完全可以坐下来讨论的，，，另外除了遗传人为什么会去信宗教？
题主可否能够拿出数据证明无神论者获取了极大话语权 否则有带节奏抹黑无神论者的嫌疑
上面有不少人提到了，问答社区上的无神论者对宗教理论神学所知不多 这个现象确实存在，而且问答社区上的无神论者良莠不齐 理论水平较低的无神论者确实掰不清一些东西，立场看似坚定实则不然而有一定理论水平的人对宗教有了一定的了解，这时他们就会发现，宗教在无神论的理论面前确实浅薄，宗教中的假设放在科学假设中也是比较低效的假设。
有了这样的想法，阻碍了一部分无神论者深入了解宗教理论的兴趣，我并不认为这样的无神论者是无

拥有一辆玛莎拉蒂总裁是什么感觉？
题住在2线城市，家境一般，人生目标是想拥有一辆玛莎拉蒂总裁，目前在努力搬砖中，觉得还是有希望在30岁前达成目标的。
想请问各位有大神，拥有一辆玛莎拉蒂总裁是什么感觉。
ps题住目前是bmw520。
未来可以卖了。
题主说现在开的是520，讲真开完五系（特别535往上）再去开总裁你都不知道那多出来一百多万除了买了一把粪叉还买了点啥

马上要和喜欢的男生约会了，有哪些需要注意的地方？
（包括穿衣举止细节等等。
）1未确立情侣关系，但是前期一直暧昧，偶尔也会像情侣一样开玩笑2男生主动提出约晚餐3题主微胖短发4已相处近2年，之前很少实际接触，多为短信电话
只说三点 1，距离产生美，少balabala，多笑，别有太多女汉子举止 2，内衣提前选好，就算开房不办事 3，如果他要表白，你要阻止所有可能通过QQ电话短信这种方式，一定要当面！
否则以后很多沟通都在这上面进行，可能会产生由于看不到表情的甚至听不到语气的误会

公交和地铁中如何判断哪个位置的人会早下车？
本题已收录至问答社区圆桌
本人思考这个问题已超过一年啦 每当在地铁上没有位置的时候就开始各种观察那些已经有座位的人，深入研究之后不但能够让人在地铁上获得座位的几率大幅度增加，而且这种“切身相关的小事”能够带来无穷无尽的乐趣！
每一次判断成功后都有种福尔摩斯上身的感觉。
废话少说，讲解开始。
1.时间窗口：观察座位上的乘客是否打算在下一站下车有两个最容易观察的时间点。
分别是：A.前一站关门后广播里报站“下一站是XXX”时以及 B.

为何简洁的文言文被音节和字符较多的白话文取代？
繁体字到简体字，手动档到自动档，键盘到触屏，胶卷到数码人类进步的过程似乎一直都朝着这样一个方向让人付出较少的体力。
那为什么白话文，需要用更多的字符（音节）来进行表达，却取代了相对简洁的文言文呢？
谢瑶 谁说简单就是美的 文字发展也不是一直是由繁到简 繁体字是经过繁化的，好多字为了何用被生造出来避免歧义，当然清末文字是朝着简化的方向走，可你看当书写工具变成电脑的时候，不是又有很多键盘繁体侠跳出来支持繁体了吗？
所以不是简单就是美，能不能存在关键看是否适用。
手动档至今没有被淘汰，专业车手还是喜欢手动档。
键盘甚至有人都逆流回去用机械键盘了 胶卷和数码的关系视乎不能用繁简来说，要说构造，数码相机比

如果让你花3分钟激励一群或迷茫或懒散的大学生寻找到人生目标并为之奋斗，你会怎么说？
杨澜早期采访王永庆，问他你如此成功有什么需要对年轻人说的。
王回答：没有。
环境到了他们自己就知道努力，环境没到无论说什么都不管用。
（大概如此） 这大概是我对励志演说的看法。
正面回答问题：找出听众最关心的事情，告诉他们通过努力可以让其关心的事情变得更好。

怎样看待《康熙来了》倒数第二期范冰冰和李晨的表现？
怎样看待康熙来了倒数第二期范冰冰和李晨的表现？
她每次强调专业性的时候我就尴尬无比

如何客观评价崔永元微博发布的《班门弄斧转基因》的演讲内容？
简单地看了下崔的演讲内容，他似乎把中国体制内的痼疾跟转基因作物的安全性两个问题混在一块来讨论了，很乱。
并且崔喜欢犯媒体人的通病，描述不严谨且啰嗦，过多使用情绪化语句。
科研人员们通过各种理论实验研究证明转基因的科学性，这是一个科学论证过程而崔不一样，崔的说理是为了让更多人相信自己的话。
像辩论队一样。

如何评价陈意涵的长相？
这题居然是两年前的题了 ，不过看高赞答主好像没提到我想的点，还是答一发 先给出我的结论：陈意涵高鼻小脸大眼睛，硬件好是没得说的，称作美女不为过，但确实也称不上是大美女个人觉得她的五官小缺陷以及不自然的惯性表情拖累了颜值。
硬件哪里好前面答主已经说了，我就补充一些关于缺陷的看法吧（申明一下，我不是她的粉丝，也不是黑粉，真的是路人 说实话，陈意涵的长相路人认可值是很高的，

如何评价鹿晗、张艺兴？
鹿晗张艺兴，一辈子的兄弟，可鹿饭兴迷因为一些矛盾而曾经势不两立，本人艺兴初心，鹿晗本命，想知道对两人友谊的看法，鹿饭对艺兴的看法，兴迷对鹿晗的看法，和路人劳尔行星饭对两人的评价！
谢谢！
没有找到艺兴话题真是抱歉
更新两个链接： httpt.cnRcNYgh5 httpt.cnRcp7b91 因为兴迷都盯上了，一直私信骂答主我就不挂出来了省的有人说我恶意挑战，只更新两个链接，用以排除兴迷在评论里说的某组某区是别人场地的言辞，其实应该是他家控场打扰了。
也请兴迷不要再私信威胁我了，还说要人肉我的，答主被吓到了匿了 前排围观说鹿饭素质不好的，先上个图。
CCTV认证高素质粉丝：鹿饭！
笔芯 三场演唱会无一片垃圾实

男友情人节？
这男的太小气了，买都买了，还去给妹妹说，这是谁？
妹妹的知心姐姐吗？
男人要坦荡，花就花了，继续挣就是。
侧面反映出了小肚鸡肠的性格，以后有得你受的。
也不是贬低他，这社会什么人都有，你俩的性格确实不太合适，希望他能找到个跟他一样小肚鸡肠的女子。

女孩纸怎么才能把一件普通的衬衫穿得好看有范儿？
19岁女孩，从小到现在独喜衬衫，有纯色条纹格子涂鸦工装白衬衫等各种类型。
但只会挽挽袖子，系下衣角。
想问女生怎么才能把衬衫穿出一种中性帅又不失女性美的感觉？
或是怎么搭配？
作为一个基础单品，它的必要性不必多说，衬衫好穿，不易出错，任何一个品牌里价格都不会太贵，非常友好。
而且因为简单，能发挥和变化的空间很多，今天就来盘点一下关于衬衫的各种穿法。
先说明，一些好玩的穿法，的确具有实验性，是一种尝试，我用自己的照片做例子，因为我是很喜欢尝试的人，穿衣服都是为了开心，不一定“正确” ，但是希望对大家有所启发。
一个小小的目录： 1.搭配牛仔裤 2.搭配裙装 3.当成外套 4.叠穿（重点！

如何评价《换皮、天花板、KOL、爱与下限，让二次元游戏走向死胡同的四宗罪》这篇文章？
长期看游戏葡萄，只能说，贵站一贯如此。
不管是分析评论文章，还是每次的“葡萄语录”，习惯了站在道德制高点指手画脚，写作充满主观情绪，但没有令人信服的逻辑，更不讲究细节和严谨，这种文章在业内大有受众，也是细思极恐。
贵站还是挺有情怀的，至少自己人相信自己有情怀，至少在业内媒体中自诩高逼格，不过情怀也要实力跟得上啊。
看到的不过是嘴上纯良，笔下胡逼写。
这次这篇文章，既不是软文，也不是故意挑事，只不过是延

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
最有感触的怕是归有光的项脊轩志的那一句了吧。
起初的“ 庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”，瞬间戳中泪点，不知不觉间便成了各个文青的签名首选，后来有人发现归有光在妻子死后不久就娶了新的，然后第二任死后一两年又续弦，于是就开始黑归有光。
第二阶段“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣，今伐之，为博小娘子一笑”。
然而每个人都有开始自己新的生活的权利，先走的那位不也是希望留下

Lightroom5中的高光、阴影、白色色阶、黑色色阶，跟色调曲线中的四项有何区别？
Lightroom 5中的基本面板中有高光阴影白色色阶黑色色阶四项，而色调曲线面板中有高光亮色调暗色调阴影四项，两个面板区别是什么？
ps.希望各位能分享一些自己后期在这几个滑块调整方面的心得，特别是在后期流程中如何依次调整，而非仅仅就技术层面而言。
“基本面板”用的是特殊算法，Adobe 在上面可是花了大力气的（从历代 Lightroom 中基本面板的改进就能看得出来）。
而“色调曲线”相对而言简直没有什么技术含量。
在调整的时候我一般都是只用“基本面板”的，实在不行才在曲线里再调整。
比如下面这两张图，在色调曲线里无论是提亮暗部还是压低亮部，都会使相邻的一部分曲线变平，导致对比降低失去细节。
使用基本面板能够单独调整“高光”和“阴影”而尽量避免影响图像的其他部

为什么聪明的人大多有较强的控制欲？
<img data-rawheight
这就要看控制你的人是真睿智还是假聪明了 许多人都自觉聪明，觉得自己管理别人的原因一定是对的从他们自己的角度出发，他们也许没错，真的是出自好心。
但个体永远具有局限性，任何人忽视无视了个体的局限性都是自大而狂妄的 即在相当大的情况下，我们几乎都不可能确定，我们自己认为的正确，是否满足客观意义上的最佳合理。
那些自认为自己是对的人，他们可能也有很强的局限性，这和每个人的认知层次有关，也和每个人的自

有那些介绍俄国历史和社会的书推荐？
最好有kindle版：）
补充几本俄罗斯史第八版梁赞诺夫斯基，上海人民出版社俄国史教程克柳切夫斯基，商务印书馆俄国社会史米罗诺夫，山东大学出版社俄国社会思想史普列汉诺夫，商务印书馆

问答社区里称“神”的张召忠是怎样「发迹」的？
因为才貌双全。
出身寒微不可怕，持之以恒去奋斗就是了，局座的人生是很励志的，数十年如一日的磨剑终于换来了今天的成就，这是他应得的褒奖。

银行与P2P合作开展资金托管等业务，为何进展缓慢？
纯个人观点.. 1P2P公司在制度上未强制要求托管的情况下，寻求银行做托管，目的只有一个，增信。
总体而言，他比其他竞争对手多付出了成本而银行托管对增信效果几何，增信力度对提升销量贡献多少，都难以衡量，或者说某种程度上可以说是未知数。
2另一方面，看利润，P2P利润来源于放贷吸收投资的利差，提高利润，主要靠规模扩张，比较艰辛而传统的托管客户主力-公募基金，主要来自投资的资本增值收益，利润主要靠大环境投

英雄联盟职业选手PDD的上单实力在世界范围内能排到什么位置？
PDD退役了
公认的世界第一皇子，至于全明星赛那点事，只能说 细节问题，shy 用杰斯把pdd扎克被动打出来了，当时还越了一下塔，pdd当时还有闪现还有e，是可以反杀的，只不过还是细节问题，没有计算到杰斯伤害那么高，但是作为国内当时的上单选手来说，pdd的套路跟天赋比gogoing跟草莓要好，gogoing比较稳健，草莓就是个混子，这么说当然好多人不承认，这跟s2时期we脑残粉比较多有直接关系。
虽然现在开直播有时候还让钻石吊打了，但是pdd当时

英国脱欧、特朗普上台是否意味着全球格局巨变的开始？
特朗普 杜特尔特等带有极端主义思想的人物上台，以及英国脱欧的问题预示经济全球化面临的破裂？
如果全球化不再，各国各自为政，矛盾激化的氛围下极端主义思想开始走上前台，是否会煽动起新的世界战争？
中国该怎么提前应对如此局面呢？
相关问题：
世界形势是否要变天？
我认为 ，美苏中，谁也不敢先发动侵略战争。
谁发动 谁被灭亡。
为什么说， 中国是个不结盟的社会主义强国 ，不侵略别的国家，是个维护世界和平顶梁柱。
假设美国敢于发动侵略战争，中苏合起来抵抗美国，美国准败。
假设俄罗斯发动侵略战争，中美合起来 俄罗斯必败。
只要世界大战 打不起来，小国再闹 也变不老天。
现在中国的主要任务是 想用不流血的办法统一祖国。
一个办法是外交孤立经济制裁。

怎么说服自己对不可能的人或事物死心？
删了所有他的联系方式，读书，看电影，瑜伽，音乐，交新的朋友，多出去走走，旅行，交友，好好工作，好好打扮，享受被爱，失恋而已，没有什么了不起，你该庆幸。

鳄鱼是不老的吗？鳄鱼的寿命是多少？
Michio Kaku （的这个演讲中 What does the future look like - SSHF） 提到鳄鱼是不会老死的。
这是真的吗？
搜到答案了.... 长话短说 是真的。
Crocodiles Do Not Die 这是一篇比较全面的科普文 senescence - Do crocodiles age 这是一篇提到针对鳄鱼的研究文献的知友回答 现象学上的衰老是指：不同年龄下身体各项指数变化（比如心脏机能啦 性能力啦 色素积累啦什么的） 生物学上的衰老是指：基因复制差错的积累。
鳄鱼乌龟等爬行动物比目鱼等鱼类还有一些树等等，都没有被测量到衰老过程。
这好像说是由于它们的基因复制机制有更好的防

家里小孩跑了，家人担心，看到空间传了这个图！大神请问这个图是哪里？
家中一小孩，突然离家出走，家里担心被骗去传销。
但是联系不上，只看到偶尔上QQ，昨天发布了这么一张图片，希望问答社区大神帮忙看一下这是哪里？
PS：警察蜀黍，不知道通过身份证跟QQ号能具体到位置吗？
刚好去过，从图上看是 浙江嘉善 这是当地的地标性建筑 来源： 嘉善县地理位置县情介绍

如何评价香港政改失败？
政改失败都有哪些原因以及有什么影响？
“新思维”系列第一篇中央政府应允许香港普选出一个与中央对抗的特首 本篇为“新思维”系列文章第一篇，完成于2013年3月29日 最近乔晓阳的话引发了香港民意反弹，乔晓阳说香港不能选出一个与中央对抗的特首，其实这并没有太大必要。
首先需要认清一个事实，香港的相对衰落是不可避免的，未来无论中国大陆经济怎么样，香港都不可能回到97年之前相对于大陆的优势。
既然“维持香港的（相对大陆）繁荣稳定”是一件不可能的事情，

支持特朗普的美国华人，是不是认为特朗普上台后种族歧视会减少，亦或是美国已无种族歧视？
如上，支持特朗普的美国华人是否都没有在西方遇见过种族歧视？
美国种族平权的高潮是在毛主席输出革命的时候。
种族歧视的斗争是存在的，但是不是用这样所谓政治正确的形式。
当然，在民主党眼里，我们这些极左都该死

如何评价礼贤模联学术团队？
2016青岛礼贤模联招募主席团要求有一年之上模联经验，却出现了高一主席，而且学术要求高的危机联动会场更是有不少，如何评价这种做法？
如何保障学术本位和会议质量？
作为一个退模好几年的人，看到模联现在这样的发展觉得有必要来说几个问题。
国内的模联现状不仅存在这一个地区，而是大局趋势，北京一个地区短短一两个月能有七八个会，开来开去还是那几个代表和主席，就连我这样会议水平比较渣的（高中时期只拿过全国会的会场小奖）只是认识了几个北京模联圈的朋友都被邀请做主席，我当时是觉得他们实在是瞎了眼讲真，这样会议质量真的不敢保证。
因为是青岛人，初中时候参加过礼贤杯，当时同会

在外住酒店、宾馆有哪些经验？
比如说晚上插上门上的插销等安全措施，很多饭店可以提供叫早等没有明说的服务，最好不要用宾馆提供的漱口杯等经验。
欢迎经常旅行的人分享住酒店的经验。
泻药作为一个酒店重度体验患者这个问题必须好好来说一下先说一下选酒店的原则，国际品牌>国内品牌>没牌子。
四季，丽思卡尔顿等>万豪，希尔顿，喜来登>万怡，希尔顿逸林，雅乐轩>桔子水晶，全季>七天，格林豪泰等。
国际连锁酒店集团都有自己的服务和卫生标准，每天不紧要应付工商，消防，卫生等多个部门的检查，还得应对自己酒店集团的检查。
起码可以得到一定的保证。
就算在哪个方面做的不好，也是完全可以投诉的，投诉给中国客服

为什么武侠小说家要为人物使用罕见的姓氏？
比如令狐冲（金庸，笑傲江湖）北宫望（梁羽生，游剑江湖）祭无朋（温瑞安，神州奇侠）燕南天（古龙，绝代双矫）。
从陆小凤传奇之决战前后摘出来的一段，当我们把陆小凤换成张大宝，把西门吹雪换成李二狗，把叶孤城换成王三炮，这小说还能看吗？
这时候，星光月色更淡了，天地间所有的光辉，都已集中在两柄剑上。
两柄不朽的剑。
刺出的剑，剑势并不快，李二狗和王三炮两人之间的距离还有很远。
他们的剑锋并未接触，就已开始不停的变动，人的移动很慢，剑锋的变动却很快，因为他们一招还未使出，就已随

单身很久是一种怎样的体验？
总结一下： 单身久了，适应了孤独，于是乎当有人试图走进你内心的时候，你会觉得不自在，于是乎你拒绝了追你的人。
因为你就是想要你喜欢的那一个，别人都不行。
节假日（光棍节除外），你会觉得无处可去，特别是情人节和七夕，你感觉你都不应该存在在这个地球上。
然后一个人默默地在家里玩游戏，看电视，发呆，写作业，睡觉。
节假日就过去了。
因为经常一个人，所以几乎不会去挖掘好玩的好吃的，所以，长此以往，你变成了一

汉服从人们的日常着装发展到现在很少人知道到底经历了什么?
跟别人谈的时候发现他们都知道韩服和服等等 但是对汉服知之甚少，甚至不知道汉服是汉族的传统服饰，汉服是从什么时候开始逐渐消失在人们的视线里的，跟满洲入侵有关吗？
拜托大家不要对这个问题进行过远旳延伸，我只是刚开始了解汉服，觉得汉服是汉族传统我应该好好了解了解，也了解一下中国近代文化发展什么的，至于那些想撕或者想看撕的或者非要看看我有什么居心不良（目前只想到这个词）的目的的慢走不送
无语，题主明明问的是“汉服为何现在很少人知道的原因”，大部分答主在这又是说汉服是伪概念，又是批判什么民族服饰，又是说什么“现在的所谓汉服在古代与大多数人绝缘，普通人民身上能挂几片布就不错了”...你倒是告诉人家汉服为何突然就“不为人所知”了啊？
I am angry 汉服从“人们日常穿着”到现在“很少人知道”，最主要的原因就是因为剃发易服。
即便为满清洗地也不能连这个都否认吧？
我们都知道汉族服饰每个朝代都不是

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
看到有个说考试压线的，我就觉得我必须来发一稿 本人小学升初中，考试初潮，裤子红着出的考场而不自知。
考分尴尬，本来家人都觉得上不了重点中学的重点班了，郁闷中得知有几个学生上了其他学校，我成功倒数进了重点班。
中考当天，来月经。
中考发挥失常，本来觉得上重点班危险，然而倒数后十名进了重点班。
高考，算算日子，应该不会来月经了。
临近考试，女生们挨个见红（除了两个压力太大绝经两个月的），独独我不来。

什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
房价调控象征性推动廉租房把户籍政策和房产挂钩不征收房产税和继承税限制商品房土地供应。
让房产成为全民生活的一切，两年一小涨，三年翻一番。
每次暴涨之后紧接着的就是严格的房价调控政策和一系列的交易限制。
这但这限制并不是为了扼住房价暴涨的势头，仅仅是将房价冷冻住。
怎么避免泡沫吹的过度膨胀而被戳破？
当然是把泡沫冻成一个玻璃球了。
就算养条看门狗都得给个狗窝吧，普通劳动者没日没夜工作加班创造物质商品和精

怎样才能感染永恒之蓝？
听说这种电脑病毒大规模的流行了，我也想试试，谁能告诉我怎么样才能被感染？
我已经把服务器445端口打开了，没打补丁，坐等中。

在WP上有哪些良心的国内互联网公司的应用？
支付宝被喷之后很好奇这个问题不一定指官方客户端，也想知道第三方的情况
网易的云音乐

二十岁的经济能力有限的女孩怎样护肤和化妆呢？
我二十岁，只是一个普通家庭，以前也只用一些百雀羚啊什么的，好吧，我知道自己很low。
我现在想好好护肤，却不知道以我的经济能力一个月生活费只有1200 能买什么护肤品，求推荐 PS我是油皮
这个问题可以简化为：如何用最少的钱，买最值得的护肤品。
既然生活费有限，那买东西就一定讲究性价比。
恰好，答主的消费观恰恰就是追求绝对的性价比！
答主年轻时也尝试过各种护肤品，其中不乏各类大牌，最终领悟到：护肤品绝不是越贵越好用的！
而且对于答主这种皮薄又敏感的肤质来说，不断尝试新的产品也是不可取的，一句话No zuo no die ！
所以抱着这样的护肤态度，这些年一路下来，尝试了诸多产品之后，我选定了心目中

如何评价魅族李楠所说的「开发一个好系统需要的，不仅仅是钱」？
魅族又开始谈艺术了！
看样子技术hold不住之后。
做工又快hold不住了。
不晓得这艺术能吹多久！
接着，谈哲学！
最后，谈天道！
做工是靠权威评测测出来的。
麻烦谁告诉我！
一切不利于魅族的评测都是没有任何意义的！
这就是魅族的权威标准！
做工 为什么魅族MX4的后盖缝隙会那么大？
李大公关删回复干嘛！
别人等你解释呢！
魅族做工自身对比 多图真正顶级做工和用料 图魅族MX4拆解：做工好全套MTK芯片Meizu 魅

有什么有趣的物理梗？
出处网络，侵删转载！
原作者不详 爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。
” 伏特说：“不，你没有抓到我。
” 爱因斯坦：“你不是伏特你是谁？
” 伏特：“你看我身下是什么？
” 爱因斯坦低头看到在伏特身下，居然是安培！
伏特：“我身下是安培，我俩就是伏特安培，所以你抓住的不是我，你抓住的是欧姆！
爱因斯坦反应迅速，于是改口喊，“欧姆，我抓住你了！
” 可是伏特和安培毕竟是欧姆的好哥们，于是，伏

读书越多会越孤独吗？
本人大三，英语系，师范类。
未来的职业是教师。
但是自身性格中有一个缺陷是犹豫不决，见异思迁，从前在恋爱里表现过，后来谈了几次恋爱后，下定决心不再“花心”，于是异地恋三年至今。
可是在专业上，这种性格弱点开始活跃起来。
--------------以上为背景。
英专的同学经常被人鄙视：“你什么都不懂好嘛，你只会讲英语，别的学科领域你就一白痴！
”好吧，其实这是我心里的小人经常跟我说的话，现实生活中没人这样“不讲礼貌”“伤和气”。
可是英专的同学的确需要扩充自己的知识面，再加上自己的职业是个老师，难道不应该博览么！
于是我开始读书了。
大一开始，就如苦行僧一般，禁止一切娱乐活动，那时除了每周五一次的魔兽争霸与日常听歌之外，只剩下看书了。
最开始是纯文学的阅读，西方的，日本的最后读中国本土的。
各有震撼，那时已然稍稍染上“文人的优越感”这种恶毒的病。
有种举世混浊惟我独清的感觉。
小孩子嘛，根本没有自己的价值观，还是以自我为中心的生活着。
大二的时候，觉得文学的话，读不穷尽的，应该掌握一些硬知识，硬本领。
毅然地转向逻辑学。
为什么头脑一发热就选择了逻辑学呢！
因为当时有一门正在学的专业课里叫语言学，和逻辑学有挂钩，于是抱着扩充本专业知识的念头，钻进另一片领域。
看到一半，却被那里面的各种符号推理难住了，自己在高中时期是个理科生，进入大学后变作实实在在的文科生，面对这些符号，我放弃了---就像我放弃学习音程一样，我想我没有钻进难度大的学科的根本原因是没做习题。
之后，我开始看管理学，XY因素理论，领导学，懂得了领导者和管理者的根本区别。
顺理成章地，我进入了心理学。
我本身能一眼识破别人的计谋，因此对于这个学科上手起来简直易如反掌，读起来也是如痴如醉。
那段日子，我自己把自己封闭起来，还活在自己的世界里。
我对于自己的评价是：自私。
我不愿在其他别的事情上浪费一分一秒，功利性极强，不过我还没有认识到自己变成这样一个恶魔。
大三，毕业临近。
开始为自己未来焦虑。
大一大二的迷茫，一直到大三还未解决。
始终没有下定决心自己将来要做什么。
因为自己一直在读书，却没有做！
读心理学的时候，想做心理咨询师读技术革命上的哲学时，想献身搞学术看见周围的同学每日娱乐，不努力提升自己实力为教育事业做贡献，又想献身去帮助孩子们找到自己的方向可是看看自己，人穷貌丑，一米七九，整日读书，一无所有，又想再研读一会儿经济，营销，广告文案，金融，投资。
总之，自己一直在读书，做笔记。
可是没有实践。
或许想我这样的人文学科想实践也需要时间来验证吧。
可是最大的问题是，我和周围人已经无法交流了！
关注点不同，自然交流的话题不同。
他们整日都是娱乐节目，游戏，我却一直体验着收获新知识，看见新领域的快感。
我讲给别人听，别人无法理解别人给我讲娱乐八卦，我也是一个人也不认识。
我时常安慰自己，别担心，总有人可以交流的。
可是用统计分析的观念一算，全世界有多少人不娱乐只读书呢？
中国境内呢？
自己能遇到的又有多少呢？
结果是很悲观的。
自己将一直孤独下去。
林少华来华中地区做了讲座，主要讲的就是孤独的问题。
他说，假的孤独是，自己看了几本书，接触了一些普通人不会接触的东西，并且是真正喜欢的，恰好又由于自己的自闭以及环境条件所限无人交流，就急于把自己与别人割裂开来，孤芳自赏地忧伤的活着，这种情怀恰好是“小心眼”的，对自己是有百害而无一利的，我开始意识到自己太自我了。
我在一个师范院校里，身处这样一个让“别人”羡慕的“天堂”里，却变成这样。
是我没有走出自己的世界，主动与他们交流。
后来，我能与别人做到正常的交流，说笑，能持续不停地谈话至一小时甚至一下午----可是，那种心灵上的孤独还是存在，知己依旧难寻。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现在是13年九月，我已大四，来到一个小镇做实习教师。
没想到还有许多热心的知友在指点迷津。
我已经不再迷茫，疑惑每一天的生活都很充实，为什么呢？
因为我找到了自己内心真正向往的地方。
每天和一群人会大笑着拍着桌子，也会一起听歌享受触动，和学生们一起重新经历青春，一个人的时候会静静地做自己喜欢做的事，弹琴唱歌看书，从前没有理想与信念时的恐慌无助都已消失不见，我就像是一棵草，随便一个地方都能扎地生根，活泼地成长，这个成长经历我会好好保存，谢谢大家给我的帮助。
孤独有真伪之分。
毫不客气地说，现代人的孤独都是装出来的。
因为孤独的标准实在太高，一般人没资格孤独。
人际交往上受点儿挫折就喊孤独，那是心理脆弱，与孤独无关。
所以，任何人的孤独，如果未达到汉语词典所解释的程度，皆是伪孤独。
作为一个热爱读书的人，我认为你不会读书。
虽然从直觉上判断，你读的书可能比我要多，但是我仍然认为你不会读书，至少是白读了。
我回答过很多类似于“因为博览群书而感到孤独”的

动漫和现实最大的区别是什么？
我的妹妹真的不可能那么可爱 我的朋友确实很少，也没有后宫 我的女朋友和青梅竹马都不存在 路人女主跟我并没有关系 从零开始的新学期生活 线上的老婆真的不可能是女生 我们仍未记住那天看见的花的名字，嘛，记不住就记不住了 请问您今天要来点卷子吗 别人的老婆是学生会长 斩！
赤红的西红柿！
让我把你做成番茄炒蛋吧哈哈哈 3年E班只是个理科班而已 白色相簿只是本相册而已 我太受欢迎了该怎么办？
多去睡会吧233 有小镇，没有你

史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
如中世纪前欧洲贵族对铅白的滥用，后来被人认为是致使罗马帝国覆灭的因素。
还有更多的类似例子么？
如食物化妆品等都包括在内。
补充描述：其实除了事例，还想了解，有没有比较阴谋论的一面。
比如这些危害品的使用是否存在制造者和使用者信息不对称的险恶情况3 。
不为人知的暗黑历史最耐人寻味了XD
红卫兵 中国文化大革命时期的特殊产物，大部分由年轻的学生组成。
红卫兵并不是真正的国家军队，而是一种特殊的群团组织，是文化大革命中冲击党政机关造成社会动乱的重要力量，对文化大革命在全国范围内的发展起到了推波助澜的负面作用。
评价 本来是阶级（无产阶级与资产阶级）斗争，却演变成了一场全民运动，在这种革命激情冲击之下，红卫兵成为一股力量，“革命无罪，造反有理！
”红卫兵无比狂热的革命热情却变成了破坏的主

从小到大，你吃过最好的吃的东西是什么？
今天同事给了一包小蚕豆，吃着特别香。
突然想起了小时候称为“山珍海味”的一种食物幸运方便面。
那个时候，谁要是能吃上这个，就是土豪啊。
我喜欢干吃，嚼着特备的香，现在想想都要流口水。
你们有哪些最让人念念不忘的美食呀
最好的是什么？
小鸡炖蘑菇？
海带萝卜鸭汤？
猪蹄筋猪耳朵？
不不，这些在家都是日常。
家里普普通通的酸豇豆我也能吃几根一尺长的。
最好的是什么？
是偶尔才吃到的鹰，蛇，野鸡，野兔，独果，（野生手采）黄花菜草蘑白蘑马皮包（菌类），鸽子血，蜂仔（蜜蜂的小崽），蚂蚱腿？
不不，是下一

微商怎么宣传？
最近在做微商，因为大家都说这是一种趋势，自己也慢慢摸索了一点门道。
我们大家都知道做微商要有人脉，虽然说人脉很重要，但是人脉有了，你不懂如何去维持，不懂如何去把握好尺度也会把本来有的潜在客户流逝掉！
那么如何引流，如何维持，如何售后呢？
其实，所有的有效推广在本质上都是区别不大的，就是通过某种途径让你的目标用户知道你，只是最简单的推广，高级一点的就是知道之后还会产生一点情感上共鸣，对你产品有点兴趣。
既然本质是这样理解的话，那么推广就是：想方设法让您目标用户知道你，付费或者免费，主动或者被动关注你。
围绕这个找到最适合你自己的推广方式就可以了，比如：你可以是微信直接定位加人（最低级做法），可以通过微信公众号，可以通过付费广告（广点

节食对减肥到底有没有用，好不好呢？
其实对于一个想减肥的人来说，各种能瘦的方法，我都是乐于去尝试的。
但是对于一个妥妥的吃货来说，节食减肥我其实是拒绝的。
哦，我不要只吃草，我和肉无法分离。
（让我泪奔一个）所以我和忍着美食想吃又纠结不敢吃的奔跑卡路里中的朴朴是一样一样
老规矩，还是先说结论：个人认为，节食减肥，绝对不是正常人有效的减肥途径。
反弹不说，甚至会让你变成易胖体质。
而且，节食对你的健康和身体，更是有非常大的害处。
所以想要持久高效瘦下去美下去，千万不要节食就对了！
下面是详解： 说到减肥瘦身，运动少吃都很重要，都说七分吃三份练，管住嘴迈开腿的确也是瘦下来的真理。
不过有人估计就想了，既然吃的比重占那么多，那即使不锻炼，是不是只要吃的足够少，也可以美

如何评价音乐剧《汉密尔顿》(Hamilton)？
上周刚刚去现场看完，神剧就是神剧，越看越爱，附上repo： 真的非常幸运，尤其看到消息说刚刚拿到Tony男主的Leslie Odom Jr.也要和Lin-Manuel Miranda LMM，林聚聚一起离开剧组，真的算是看到Original Broadway Cast OBC 的现场绝唱了，而且还同时等到两位主演的stage door，拿到签名，吃土一年的高价票也是值了，更何况现场与什么偷录相比真是云泥之差。
买票的问题后面细讲，我票源是cancellation，找的排队黄牛，加上排队

编导如何自学，怎样判断自己适不适合学编导？
现在高二了，有人劝我学编导，但是其实我比较少看电影，但是擅长思考，没有尝试过去写影评，但是应该有一定的艺术鉴赏能力，也没怎么看经典的书。
要艺考的话是不是必须看很多电影和书？
还有自学的话艺考怎么去报名。
自学应该如何自学？
会唱歌的话能不能加分？
6.2 取个匿。
问答社区上应该没有人认识我吧。
还有五天高考大家加油哦比个哈特 你们的答主大概是要与广编绝缘了 或许我们可以18届做兄弟？
5.21更新。
每一条评论我都有很认真的看，谢谢大家对我的鼓励，也希望还在路上的宝贝们或者是准备上路的宝贝们最终都能有个好结果。
逼格哈特 看到评论有很多问编导考试内容的宝贝。
编导考试每个省的统考内容是不一样的。
不过不管是校考还是统考总是离不开文常影评故事即兴评述和

如何看待某网站抄袭他人文章并拒绝删除文章后被不明人士攻击？
我们网站小编抄袭了某位问答社区用户（魏十七）的专栏文章，后该用户联系到我们网站希望删除文章。
我们小编认为这是“崇高的”分享知识的行为并拒绝删除，几小时后网站遭受不明人士的DDoS攻击，并且网站管理后台密码被改，随后被人登录删除了文章，请问这种做法是否合理？
惹事前先看看人家背景，傻逼 这里的“傻逼”说的是题主，你一个开网站的，惹到互联网应急响应人员身上去，智商情商也是没谁了

如何评价微信6.5.8版本发布「微信实验室」，增加了「看一看」和「搜一搜」的入口？
这次更新主要增加了看一看和搜一搜的入口，这两个入口体现了微信怎样的发展策略？
产品设计中有哪些值得研究的细节？
开启方法：在 6.5.8 版本的微信中，在设置里进入实验室，打开选项，可以在发现 Tab 看到看一看与搜一搜的入口。
伴随着新版本的微信6.5.8，昨日腾讯发出了令人惊艳的2017Q1财报，微信9亿活跃用户QQ8亿活跃用户构建了强悍的腾讯生态圈，基于此社交圈，衍生出了强悍的护城河和繁殖能力。
我举几个例子，王者荣耀打破了各种手游记录，使得腾讯在Q1手游市场占据了47的市场份额，这离不开QQ 微信强悍的推广渠道，以及应用宝的分发，加上这QQ微信两个社交的传播力度，造就了王者荣耀这款史诗级游戏腾讯视频付费增速一倍，也是亮瞎眼。

如何拍证件照比较好看？
怎样拍出的证件照会比较好看
傻孩子，关键还是脸。
2014.8.31更新： 好久没上问答社区，结果爬上来发现这条完全无意义的答案竟然收获了58个点赞，也是醉了。
我还是严肃点来说下自己对这个问题的认识吧 傻孩子，身份证照片是不可能好看的。
这样说有点偏激，但是我所接触过的大部分国内照相馆里的身份证照片的拍摄都是“正脸正面光”的模式，而这种惨绝人寰的模式在人像摄影里面恰恰是很难把人拍好看的。

清华和北大各自的优势和劣势有哪些？
p大的硬件投入明显不足（关键是从学校到院系都不缺钱），此前文科院系老师没有办公室，宿舍没有空调，图书馆藏书算得上世界前列，硬件估计能被各种山寨大学完爆。
好几个院系没有危机意识，发展缓慢，比如我比较熟悉的法学院和历史系。
清华有几个院系就是在忽悠，架起了这么大的牌子，人不老老实实干活，出来的正经东西比较少。
似乎跑题了。

一分钟内编出的离奇故事是什么样的？
正好一边看鬼吹灯一边刷问答社区，就编个盗墓的故事吧。
转载须本人同意，并注明来源。
正文： 眼下，我们身处地下二十多米的坑道内，怀里揣着从这座南宋古墓里摸来的几件明器。
有宋一代，国运不昌，龙脉为阴气所镇，是以地下多有鬼魅。
摸金一门代代相传，说宋墓多邪物，轻易不敢下手的。
我们这次托了个大，险些全军覆没。
若不是胖子被那群女粽子吓得童子尿失禁，歪打正着破了罩门，恐怕我们仨此刻已经加入了这个粽子大家族了。

一个得了绝症的医生，他是什么样的感受呢？
他能救很多人，但唯独救不了自己。
而且他还要不断的去面对这件事。
爷爷昨天早上走了 安息 2017.03.03更新 目前仍在住院，但情况有所好转！
谢谢大家关心！
2017.01.31 爷爷当了一辈子医生，之前在我们家乡最大的医院里当科室主任。
春节就要来的时候，爷爷白血病突然恶化，到省会的大医院检查，医生建议回家乡，看来也是撑不久了。
一家人跟着爷爷回到家乡，我每天在医院陪爷爷，每天都有院

至2017年初，中国有百分之多少的用户使用Windows10系统？
本来只是想反驳一下贬低自己同胞的话。
没想到评论区争论了起来。
主要是我对于货币单位的疏忽。
正经回答一下：win10总体在中国占有率很低，即使是免费升级。
但因为电脑仍算是大件，更新缓慢，所以硬件设备的老旧给人留下了win10卡慢的印象。
大部分人不愿意升级。
但15年后微软的推广，大量主流品牌预装win10，并且不提供win7或8的驱动，win10在以后会成为市场主流。
关于评论区里面壁者的言论，请你看一条我大学一年级看到的话题

我一个男性朋友有女朋友为什么还要和我接吻拥抱还让我帮他用手弄甚至想和我开房？
我们大三，他异地有女朋友。
我们本来是很好的朋友，那次开玩笑擦枪走火接了吻，从此他几乎隔三差五就和我做这种事情。
一拥抱他就秒硬，接吻他说受不了憋得慌卖萌求我用手给他弄。
然后就摸我的胸和下面说自己浑身要爆炸。
我觉得他是因为没有体验过情欲吧？
我还挺喜欢他的，但是他对我什么态度就不知道。
以前俩人经常一起散步吃饭看电影。
他旅游也会给我带礼物。
但是我们都不承认是男女朋友关系而且只在暗处做。
目前没上床，但是他好像很好奇想试试我拒绝了。
我们这种关系是不是很畸形？
不就约个炮吗？
你居然还动情了！

如何看待吴亦凡私生活细节曝光事件？
看到上面那些说约炮很正常的评论我都无语了，是我的三观跟不上现在社会发展了吗？
我就想问问，如果是普通男性惯性约炮，你会觉得无所谓愿意深入交往吗？
如果是女生这样，真的也会像现在这样云淡风轻说一句很正常吗？
在我眼里对的就是对的，错的就是错的，不因是谁而区别对待。

为什么很多人喜欢用案例而不是统计来说明问题？
在介绍某一现象的时候，只举了这些现象的案例，而没有拿出关于这些现象的统计。
因为有相当一部分人喜欢生动的故事胜于冰冷的数字。
从讲授者的角度，这也是一种受众筛选机制，筛选出喜欢听故事的人。

异地恋的情人节怎么过？
我不知道该具体问点啥，因为比较无奈。
今天发现了个强大的聊天App：Couple，用起来幸福感骤增，乃异地恋平时打趣查岗轻诉相思之苦必备神器。
找你恋人来玩吧，用完快过来点赞！
背景 大名鼎鼎的Pair情侣社交软件收购Cupple后更名Couple 抱着实验心态找人试玩了一下（自己iOS对方Andriod） 另外多注册了个号试了下网页版（网页版只支持基本聊天不具备互动功能）， 体验都大大超出预期，界面简约，操作简单，功能丰富，不同平台间使用，多设备登陆均可。
首先下载App 官

比互联网思维更重要的思维是什么？
从资本角度去看互联网，就哪淘宝做为例子简单的分析一下，淘宝做了什么？
淘宝把千万个商家搬到了互联网上，互联网好比现实中的土地，我们可以把马云比喻成是个地产商，把商家搬到了网上，先免费，后收费。
然后变成了包租公。
马云厉害在哪里呢？
就是改变了人们的消费习惯，改变了人的思维。
世界上有三类人：第一，资源所有者。
其实，资源是谁的不重要，关键要有资源配置权。
第二，资源配置者。
在人类物质生产生活中，从事资源的投

用安眠药戒毒是否可行？
一直很好奇，如果给犯毒瘾的人在毒瘾来的时候使用安眠药，坚持一定周期，是不是毒瘾就戒掉了？
戒毒瘾狂吞安眠药 台男子险成植物人 以下转载： 安眠药抑制毒瘾发作危害有：安眠药剂量大后非常危险，控制不好会有生命危险，即使能过度，将来安眠药又会形成新的恶性反映，从一个恶性循环到另一个恶性循环 戒毒医院专家指出：长期吃安眠药会导致一下危害：各类安眠药常见的不良反应包括有嗜睡疲乏过敏 变态 反应血液系统反应急性中毒反应呼吸或心血管系统反应以及成瘾外。
还常常出现以下一些表现：1.运动不协调

。。。。。。。。。。。。。。。。。额。。。。。。。。。？
首先 北欧留学的生活费负担会比较重 除了芬兰 瑞典挪威丹麦也是要收学费的 一年十几万人民币 也算是不小的开销 北欧中 瑞典的生活费相对会低 好在北欧也是发奖学金的 所以如果成绩很好 可以尝试申请 如果申请成功的话 会节省下不少 如果楼主能学会当地的语言 在当地打工来补贴自己也是不错的选择 我在这边就有遇到过男生一年只花5万人民币 而且现在欧元汇率大跌 所以留学北欧也变得更容易 对于你的专业 我本申不是很了解 我的理

花生酱是怎么制作的？
不泻药，这种问题百度就行了，放狗都不需要！
制作方法用上等花生仁，经过筛选焙炒风净磨酱等工序即成花生酱。
方法1 用搅拌机把花生油打成浑浊状备用，花生碎加糖粉打成细腻的泥样，边打边从加料孔慢慢加入花生油，直到稠度合适。
如果喜欢吃有颗粒的话，留一小部分粗碾过的花生碎在最后加入少许打一会就行 方法2 材料： 去皮花生仁 油 白糖 黄油 色拉油 做法： 1.中火，烧热锅。
2.下油和花生仁，翻炒至大部分花生仁呈现

百度推广会不会使隐私泄露？
百度会记录下每台电脑的搜索记录，然后再百度推广上进行精准的广告投送，这样当自己的电脑使用一段时间后，如果再给别人用，别人可以通过百度推广的内容了解到你最近的搜索记录，这样算不算一种隐私的泄露 ，会造成很大的问题吗？
如何避免百度推广使个人隐私泄露？
长期百度用户。
我一开始觉得隐私没啥关系的，直到有一天某男科医院加我的QQ，而我只用过百度搜索过前列腺问题并且也没有在其他奇怪的网站上填写过信息。
而我的百度账号是与腾讯账号关联的。
现在我的所有浏览器用百度前都会把百度隐私权保护声明 中的个性化配置工具设置停用cookies。
百度把这个功能放在这么隐蔽的地方我就只能呵呵了。
但是，就算我早就已经这么做了，百度依然将我账号下的搜索记录提供给了一些我搜索过并常登录

刚回家发现小偷正在偷窃该怎么办？
是这样子的，有天我回家发现没有关家门，所幸的是并没有小偷。
但是我开始想，假如有小偷在里面我该怎么办？
谢邀 退出房间报警，对方冲上来你就关上门跑，并大声呼喊。
楼道里回声很大，正常情况下不会铁了心非要追上你弄死你，小偷会选择逃走。
有时间的话就退出时多看几眼记住小偷体貌特征，方便警方抓住小偷。
小偷只朝你扑过来没时间看，那么以保护自身不受伤害为第一优先考量。
转身跑并且大声呼救就好。

自体脂肪填充靠谱吗？
自体脂肪的确是医美界的新宠了，以无排斥真实自然的优势受到广大爱美人士的追捧。
但是目前自体脂肪移植的存活率低脂肪坏死浪费形成硬结钙化等问题也的确存在，而且还有很大的改进空间。
也是医美界最值得研究的课题。
那在优势和不足的权衡之下，自体脂肪到底靠不靠谱呢？
答案是靠谱的 先来说一下自体脂肪的效果：1.自体脂肪填充额头都说“天庭饱满，地阁方圆”来形容一个人面善，而天庭就是指额头，代表天，就是先天赐予

对于一个有5年烟龄，每天基本上两包烟甚至更多的人来说怎么样去戒烟是可行的。？
我从15岁就开始吸烟到现在已经5年了，刚开始吸的时候很好奇，但是现在想戒发现很困难，家里面父亲和亲戚朋友都在吸烟所以在这种环境下，我的心智很容易动摇。
上个月喉咙痛去医院检查发现得了慢性咽炎，身体也不好了，想问一下大家有什么办法吗，药物治疗就算了。
我觉得 香烟比较难戒的原因是抽烟者自己不愿意放弃香烟。
只要潜意识里还有某些理由不愿放弃抽烟，就算强行戒断以后也很容易就复吸，只有决定彻底放弃香烟的时候，所谓的烟瘾都只是浮云而已。
戒烟如戒毒，心瘾不除难成正果。
强戒的话很容易，憋七天不抽就算戒掉了，可心瘾不除就要不断忍受它的折磨，每次受到暗示时都要去克制抽烟的欲望，复吸是早晚的事，复吸后还有可能增大烟瘾。
我熟悉的烟民中十个有八个天天嚷嚷着要戒烟

武汉有哪些财务共享中心？有没有专门在SSC里面做服务交付和流程优化的？
hello，有没有人知道武汉有哪些财务共享中心？
有没有专门在SSC里面做服务交付和流程优化的？
所有的共享中心都不适合长待，财务工厂流水化作业，应届毕业生离职了很难找到合适工作，除非去其他公司的财务共享中心，否则要和刚毕业的学生一样重新学起，社招的也不一定喜欢这种工作性质，不过去看看也许对会计这个行业发展方向会有新的认识，财务共享中心都是各个大公司的财务外包单位，自负盈亏是必然的，想通过财务共享中心为跳板调到各地公司做运营会计可能性很小，未来的共享中心发展成熟后可能性更是为0，设立在武汉也

展览公司如何把握住互联网的优势？做好互联网+展会呢？
我在会展行业工作多年，看着现在的互联网发展的越来越好，国家都大力举荐互联网，所有行业都可以互联网，并且在很多行业里，这样的结合已经出现了不一般的效益。
互联网对行业的变革确实是很有优势的。
互联网展会也被炒的越来越热，被很多人追崇，但是具体操作也是少而少之。
新闻报道对前景还是夸大其词的，我国的展会行业发展并不成熟，人才缺少，并且还需要很多年的成长。
互联网展会，这一层概念还是比较抽象的，具体该怎么样实施，实现最大效益呢？
目前我能想到的就是从宣传管理办展这三方面结合互联网吧。
我从我们公司合作的壹号展服 举例说明吧管理主要是会展信息化。
目前，会展信息化似乎已经做到了这点，比如可以进行在线登记，电子门票，现场数字化导览，数字资料下载，客户数字化管理操作基于位置的服务企业员工协作管理等等等。
在后台管理平台中，可以实时查看任何一个参展商及观众的状态，而且可以一键发送邮件与短信对潜在的参展商或者是买家进行邀约。

地铁2033的游戏背景和世界观是怎样的？
关于游戏地铁2033一系列游戏的关系，时代背景和背后的故事，希望大神能够点解。
这种问题不是一维基就有的么..不过既然题主诚心诚意地发问了，我们就大发慈悲地回答你.. Spoiler Alert 注意 前方高能 METRO2033游戏背景：2013年，核战爆发..莫斯科被若干核弹击中，地表变成一片废墟..残存的高剂量辐射以及由核弹打击导致的核冬天等问题使

冒泡排序为什么会被看做经典，写入所有C语言的教科书？
冒泡排序 作为一种渐进复杂度ON^2的排序方法， 实质上属于一种形式“玄妙的”选择排序，只是相比选择排序多了一些无意义的交换。
它比选择排序更难于理解和解释（就在于它多次无意义的交换的干扰，不信你讲给楼下阿姨比较下），又不具有插入排序的“在线”优点，跟极易理解的基数排序更不能在思维难度上相比，就算同快排，归并相比，也具有复杂度高得多的劣势。
那么为什么冒泡排序会作为经典，成为初学者学习语言的遇到的首个算法？
冒泡法思想简单易于描述， 只是傻呆呆地每次从前走到后不断比较交换就可以了。
对于初学者来说， 是学习使用数组极好的练习。
（很多初学者在这里都犯过数组越界和不会数数的毛病） 而且，据Knuth讲， 在某些情况下其实冒泡法是不二的选择。
冒泡法的另一个用处是可以用来练习分析算法的效率

如何理解加缪《西西弗神话》的开头“真正严肃的哲学问题只有一个：自杀”和结尾“应该认为西西弗是幸福的”？
译文是杜小真译本的
结束生命以自杀，加缪并不赞同这种做法：“纯属野蛮人的疯狂行为”。
（古代人即使相信命运，但首先相信的是他们生存于其间的自然。
反抗自然界无异于反抗自己。
此乃徒劳无意之举。
那时唯一考虑严密的反抗就是自杀对希腊人说来，过分行动的顶点就是用棍子击打海洋，纯属野蛮人的疯狂行为。
加缪反抗者形而上的反抗该隐的儿女） 精神上感到彻底绝望也是自杀，但西西弗没有自杀。
“诸神认为再也没有比进行这种无效无

租房住，经常会搬家的父母，如何解决小孩找不到固定玩伴的问题？
玩伴可以是暂时的，换换也没事，可发小真是无可替代的，那种感情，缺失了绝对是人生一大遗憾。

什么时候男生会有「再也不会给她下次聊天的机会了」的感受？
丢了一个傻姐姐，她在深圳无依无靠帮帮忙
有木有和我一样埋伏在这儿学习的？

本科毕业一年从事与专业毫无关系职业，月薪涨到8k加奖金在北京到底算不算不差的？
2013年毕业的一本学生，学的是文科专业，但是进入了一家互联网公司从事产品工作，起初月薪是4k加季度奖金，每个季度基奖金在3k-4k之间，14年之后工资加到8k加季度奖金。
北京这边消费比价高，所以想问一下，北京刚毕业的一般本科毕业生的薪资水平，我这种情况在同样毕业一年的学生中算不算差的，看到问答社区上刚毕业拿十几k薪水的觉得自己被轰杀至渣了！
哥们，问答社区讲究起薪没有20K，混一段没有年入百万以上的都不算人，你这工资基本就该回炉销毁，或者回四五线乡下安心呆着。
这两天不是还有问北京家庭年收入60W活的没奔头，被老婆嫌弃的嘛！
你这收入估计大家都应该要觉得你应该吃不上饭，更别说女朋友了。
他们会告诉你，你都没户口，待北京干啥。
你买不起房子的，所以你赚多少都没用。
你买不起房子，所以你都不敢生儿子，因为儿子参加不了高考。
你买不起房子的，所以你连老婆都娶

怎样看连云港狗咬人、人杀狗被拘留一事？
女子被牧羊犬咬伤 男友“复仇”打死狗被拘留日前，连云港一女子与男友回家时，在小区内被一条大狗咬伤。
几日后，被咬女子的男友再次与狗相遇，随后砍杀大狗致其死亡。
狗主人报警，警方通报此狗为德国牧羊犬，价值3.6万元。
打狗男子涉嫌故意毁坏财物，被依法刑事拘留。
请把狗咬人和人杀狗事件分开看待。
这个人杀得狗万一是那种价值几百万的狗，是不是得判无期徒刑？
藏獒最值钱的时期市场价格是有好几百万一条的。
按照网上有个极端一点的说法：一条价值几百万的藏獒把你孩子咬成重伤，警察会来给你民事调解，但是后来你要把这条狗杀了。
就有可能被判无期徒刑了！

为什么《杀死比尔》最开始不交代女主的名字？
有什么特别的含义吗？
我的理解是第一部里面昆汀想凸显女主角The bride和the black mamba的身份，知道她的真实姓名并没有什么意义。
直到第二部里面她脱离了女杀手和新娘的身份变成了一个更有血有肉的人，一个爱人和母亲，于是她的名字就出现了而且没有被消音

淘宝上的成人用品是真实销量吗？
看到销量那么高，购买者大部分都是妹子？
好奇现在妹子那么饥渴了吗
我不卖成人用品，不好意思不知道。
以前隔壁仓库有个卖情趣用品的，我就喜欢看他每天发的件上面的地址名字。
哇哦法院的居然买飞机杯？
哇哇这个医生居然买充气娃娃耶咦！
这个女的居然护士空姐OL警察全套买齐了哇塞这里居然有个政府办公室的，买震动跳蛋呢。
可能我隔壁这个卖家女用器具较多，所以我看下来收件人是女性名字的较多

很烦的时候，你想要别人怎么安慰你？
女人在说自己很烦的时候，想要得到什么样的安慰？
分析原因找方法解决？
还是只是简单的让她说出来很烦？
又或者分享下双方此刻的心情？
让我静一静，但是别走太远了。

电气工程及其自动化专业哪门课最难？
工作一年了，复习注电专业基础，发现大学学的电机学依然一头雾水。
苦逼的电气兄弟们，大家觉得咱们专业哪一门专业课最难呀？
谢邀，对我来说，本科阶段最难的课是自动控制原理里面的现代控制部分。
数学成分多，而且国内的现控教材普遍不接地气，也不给个实际的例子，做完习题还是不知所云。
我到现在唯一自认为理解的现控知识，卡尔曼滤波器，是一个做四轴的哥们在饭桌上给我解释清楚的。
第二难的可能是电力系统暂态分析。
计算复杂，概念多，技巧也多，当年教这门课的那个破老师教的又不好，对很多简化计算技巧根本没有解释清楚。
这门课我可以说

为什么发达国家大多洗衣服时会选择烘干机烘干而不自然晾干？
这样也违背低碳环保的原则吧。
时间上，烘干快，晾干慢。
空间上，晾干需要比较大的地方，而且显得更乱。
效果上，我感觉烘干的衣服比较软，而且烘干的过程中可以加各种东西让衣服更香。

民航飞行员的生活是不是很混乱，会背着老婆乱搞？
我是一名高三学生 我父亲是一名飞行员。
他飞737 是机长。
恕我直言 题主你真的知道飞行员压力有多大吗？
在我的印象里 他每周除了飞行 在家时也经常是理论学习 完全没见过有任何懈怠。
至于飞行 经常早上七点的航班他五点半左右就得要从家里走 至于起床时间可自行推测。
飞机上操作完全不是拉拉操纵杆就可以的 而是要集中全部精力面对各种仪表和无线电通讯。
至于落地之后 都精疲力竭了除了直接洗漱睡觉还能干嘛？
最后 某些歪曲飞

冯巩牛群，奇志大兵和郭德纲于谦三对谁的相声水准最高？
我个人觉得于谦郭德纲的节奏太慢，时间太长，内容过于低俗毫无思想，但有时候长故事的结尾令人耳目一新。
不过笑点都是骂爹骂娘。
难道这就是中国的市井文化么
我也不儿道乃对儿水准更高。
介玩儿主观性太强了。
没个评判标准。
就我来看我更偏向于牛群冯巩。
冯巩跟牛群合作的相声都挺像相声的。
也就是冯巩在坐享其成之前的相声都挺像相声的，坐享其成感觉有点儿福寿全的意思。
之后冯巩就开始有些不知道是相声还是小品的作品了，咱就不说了。
牛群冯巩的作品我是通过春晚和综艺大观上认识的，真的特别棒，有时代感，有创新，也有传统的底子好吧我承认90年代那会儿

服装的下季新品为什么要提早上架？都是谁在买？
基本在2月实际天气还很冷非得穿羽绒服不可的时候，各服装品牌的春季新款就出来了，冬季款很多放在了店里打折区的位置。
而在天气温度正盛的八月，秋季新品就摆出来了，夏装放在了打折区的位置。
说说我个人的消费习惯，实际气温入季后我会把去年衣服翻出来，然后穿几天后看有哪些缺的再打算去买。
这时候我想要的衣服已经在打折区了。
因为各品牌都在打折，价格合理，选择很多。
我想知道，那些下季的新品都是怎样的人群会提前购买，在气温还有一两个月才到的时候。
这个问题问得比较好，我会从下面三个方向：定价策略销售周期促销策略，说一下为什么服装产品要提前上市。
定价策略： 商场里卖的衣服都很贵，为什么贵，因为商场里的服装定价都遵循撇脂策略，这种定价策略好处就是先制定较高的价格，在新品进入成熟期后可以拥有较大的调价余地，不仅可以通过逐步降价保持产品的竞争力，而且可以从现有的目标市场上吸引潜在需求者，甚至可以争取到低收入阶层和对价格比较敏感的顾客。

北大建筑系好吗？
相比所谓的老八校来说？
恰好前几天好奇在网上查了一下北大建筑学的现在的状况，首先北大建筑学科在清末创建京师大学堂的时候就已经设立，近代经过各种调整不过依然在北大，1952年整体并到了清华，详细情况在北大网站上有。
清华甚至全国都以梁思成先生作为祖师，所以北大在晚清及民国时期的建筑大家几乎没人去研究。
东北大学是国人建立的第一个建筑学这种说法不准确。
插一句，东北大学建筑学1956年整体搬到了西安，就是现在的西建，东北大学里面现在还有

哪些运动可以锻炼腰背部肌肉，进而避免腰痛？
十来年前搬家时，弯腰抬室友的书箱伤到腰（当时腰部发出“咔哒”一声，之后腰痛一周多，不能弯腰，上下床都困难），后来受凉常会腰痛。
现在每周参加一次羽毛球训练，发现之后也开始腰痛了，是不是我的姿势不够正确？
我们一般是打混双，我管网前，跑动跳跃很多，也常弯腰捡球（学不来用球拍勾）。
想知道有没有什么运动可以做，来增强腰背的肌肉强度与耐力，减少腰痛。
楼主你好， 我也是腰痛患者，去年的时候是腰哪里扭了下，后来让医生扭回来，休息十来天又上班去了。
今年腰痛彻底爆发，坐着时间一久，就疼的冒汗，完全坐不住。
去医院诊断是轻微腰椎突出腰肌劳损。
医生建议：坚持运动，每周最多可以休息12天。
可以先快走，几周以后跑步，几周以后折返跑。
另，游泳也很好，不过楼主不行，可惜了。
篮球之类的对抗运动最好不做。
之后的执行情况：站立的时候，尽量收腹挺胸，坐的

为什么同学间举手之劳也不愿意帮忙。？
比如今天上午我和室友一起下去晒被子，上来以后我换了睡衣，下午我说去不去收被子，让他帮我收一下，很薄的那种（我脚崴了，宿舍都知道，下去还要再换一身衣服，个人觉得很麻烦，走路也疼）然后他就直接拒绝。
我们水房和快递代收室在一起的，我在写一个策划书，他去打水，我让他帮我拿下快递，又是直接拒绝，之类很多的事都不愿意我知道举手之劳是谦词不是道德绑架的词语，但是我觉得这应该是很小的忙，求解答是我哪里不妥还是怎么样
先问一下你自己，这种举手之劳，你帮过他么？
大忙，你刻意帮过他么？
刻意的意思是，他是整个事件的最大受益者，而且是帮忙之前大家都能看出来的那种。
如果回答都是yes，这种人基本可以画在绝交类了。
如果回答都是No，你需要自我检讨一下了。
问答社区上看到一个人对于低收入者的三个总结，我觉得很到位。
其中第二条：“2.抵触先期时间与金钱投资。
”，可以完美的解释这种局面。
“举手之劳”，就是一种“先期时间（和力气）的投入

中国人民大学的就读经历打破了你的哪些幻想？
最近见到几篇同学写的文章，提到自己的大学生活跟之前想的很不一样，比如有人说发现人大一点也不像自己想象的那样红专想问问人大的学长学姐学弟学妹们曾经对人大有过哪些猜想而后来发现只是自己的猜想（可以是对大学的普遍的幻想，也可以是对人大一所学校的幻想）（尽量详细描述吧）
人大不是第二党校，也不是一切向钱看，真实的人大很复杂，这里有坚守学术理想的大师鸿儒，也有埋头创收的业界学者，这里有忧国忧民的真.公共知识分子，也有自愿充当理论棍子的政客教师，这里有一心向学，造诣深厚的学霸学生，也有精于钻营混圈的所谓精英。
但无论这些人是好是坏，人大至少给了每个人大人一个共同的空间，在这个空间里，自由虽然有限，但还是尽可能供应的，气氛虽然不完美，但还是颇有生气的，人

男生对我说想艹你，我就叫他找别人约炮，他说就只想艹你，算是某种意义上的喜欢吗？
他不是想谈恋爱的，而我真的不想跟他艹的
你想太多了，他对每一个想艹的都这么说。

2014年，哪些品牌的传播你认为最好？
2014年过去9个月了，有没有什么品牌的传播你觉得做的不错？
Roseonly

你有什么特殊的炒股经历？
分享一下吧！
以前都是小打小闹，抱着玩一玩的心态炒股，所以基本不关心各种面6月17号投入投入一笔大资金，然后6月18日开始悬崖跳水式股灾，等到7月没反弹希望就割肉，结果割了反弹，反弹就急于买入，买入就开跌，跌完就停牌，停牌就复涨，涨后就复牌，复牌就补跌，目前还剩30，不知猴年马月能回本，真是日了狗了！

你觉得彝族这个民族怎么样？
1.如果和彝族的孩子相处过，他们给你第一印象是什么样的？
2.在学校的学习成绩是否靠前？
学习是否刻苦？
3.和他们相处过程当中，有没有什么特别忌讳的事项，及文化习俗？
在西昌呆了两年，对这个民族没有什么好感。
注意，只是没有好感，并没有说讨厌或厌恶，个人体验而已。

偏头痛是什么感觉？
最近有些头痛和以往感觉不一样不知道是否是偏头痛
关于偏头痛的感受大家答了很多，在这里就不多说啦。
现在已经很久不头痛了，分享一下我的经历，给所有同病相怜的少年们 首先，偏头痛又叫血管性头痛，因为病因来自于血管，所以请所有备偏头痛的困扰的同学们，务必去正规三甲医院做详细的检查，医生可能会建议你做一个脑CT或MRI，有时间的话还可以做一个脑电图观察一下 当然大部分人这些检查可能并无异常，所以接下来要做的就是预防发作和万一发作后的缓解。
偏头痛的发作大

有没有跟3ce黑管408颜色差不多的口红？MAC里哪个色号比较接近呢？
3ce408 荧光粉色 很喜欢这个颜色，但是3ce味道持久度等都不咋地，想要替换品，谢谢各位美女帅锅哦<img data-rawheight
这大概是答主最喜欢的一个颜色了ww 所以答主曾了好多替换色 图侵删 1.ysl方52 同品牌替换色方17rv33，相对而言方52偏粉，方17偏红，两者显色度高，滋润度较低rv33显色度较低滋润度高 2.植村秀pk355 同品牌替换色pk04，相对而言pk04比pk355偏橘 3.Dior028 同品牌替换色639，639比028滋润度高，显色度低 4.Chanel043 同品牌替换色095，037，095相对较暗 5.Mac vegas volt 同品牌替换色 chatterboxwatch me simmerforce of

你有哪些拍得很美并愿意分享的照片？
多图预警 请使用WiFi接入 均为近期iPhone 6s拍摄。
调整了一下回答。
更容易阅读。
本回答下的所有照片均由VSCO调色。
不怎么看私信，微信krystalleee，欢迎交流。
公众号enjoyeah会不定时发布修图教程，欢迎关注。
光斑集 初冬晴天集 油画暖系 冷调清新风 暖调清新风。
暗系 复古清新风。

第一次香港澳门旅游，自由行好还是跟团，有什么特别大的区别吗？
去港澳哪些景点比较好，听说交通线路有便利的方法，还有去港澳玩什么？
作为一个既跟过团参加过所谓港澳4天3晚游又自由行在香港自己玩过数日的人来说，良心推荐：千万千万不要跟团，尤其你是一个年轻人的话。
听说从去年开始国家开始管控旅行团强制消费之类的情况，但是这种事情从来都是上有政策下有对策的，就现阶段咱们的国情来看，很难短时间内有所好转啊。
再回到正题，为什么不推荐跟团游： 1，通常香港和澳门都有各自的地接，香港的团费通常特别便宜，原因很简单，每天带你去上一两个购物点，他

中国在2049年会发展到什么程度？
2049年是新中国100年华诞，不出意外目前的问答社区用户绝大多数到时候都还在世，那么大家预测一下届时中国会发展到什么程度呢？
有没有机会实现民族复兴的伟大愿景呢？
作为一名在金融业摸爬滚打了十多年的资深人士（老油条），小普对这种极具前瞻性和预见性的问题表示hin感兴趣，忍不住想要凑一下热闹。
回答前大致看了一下各位知友的回答，可谓是五花八门脑洞大开，文体也十分地丰富，而专注于金融的小普打算从消费金融谈起，开一个理智的脑洞。
咳咳，话不多说，且继续往下看。
----------------------------一条普通的分割线------------------------答题前一般要认真读题。
题主问的是2049年，3

那些被染成二次元色或者浅色系的头发，后来怎么样了？
最近很流行二次元色和浅色系的头发，很仙很唯美，可是我一直在想新发长出来了会成什么样，染成浅色对头发伤害大吗？
生活中有想象中的好看吗？
后来每次洗头发都觉得用了钢笔水 发质觉得还好 但是理发师说再漂就废了 想染就染吧头发都是可以再长的 在这个年龄去做一些以后可能做不了的事 不是很好吗

年薪三十万的码农不如一个省委办公厅公务员吗？
春节期间水木上一个非常火的帖子：
我的堂姐，北京某外企，夫妻两人月薪均过两万，加奖金每人一年四五十万的样子。
没时间照顾孩子，姨妈每隔一段时间就要去北京照顾孩子。
每天加班，一周有三分之一的时间在天上。
压力非常大。
我的堂兄，福建某厅，实权部门，夫妻两人加起来还没堂姐一个人拿的多。
工作清闲，每天有很多时间陪孩子，孩子读书以及平时办事也不操心，找到负责人吃顿饭大部分事情都解决了。
你更喜欢哪种生活？
举个最近的例子，我前阵子学驾照，学籍

如何看待19岁少女在「戒网瘾学校」被虐至死？
能在21世纪开集中营赚钱，也算是中国社会的一大亮点

感染HIV是一种怎样的经历？
感染HIV是一种怎样的经历？
目前的医学水平对艾滋病的医治能达到什么效果？
我来谈谈我的经历 我觉得可能比较drama 一直长得比较帅，感谢我爸妈 上初中时，性心初开，男孩子之间总是有一些现在想来羞耻play的游戏 影响很深刻，总是被压墙边被别人吹耳垂，有的时候还被舔耳垂（好羞耻，不过是真的很享受） 之后就借由小GV正式入圈了，只是爸妈管得严，上了大学才浪起来 来NJ之后第一年就约了100多，一直倒也带c 某年暑假遇上了一个挺喜欢的，可惜他玩冰，为了满足他我也一不小心碰了，可这东西玩多了导致阳

你认为怎么样算是虚度人生？
大一狗，身边有许多人有着自己的目标，一点点努力，很羡慕他们。
但是我扪心自问找不到真正想要的目标，日子过一天是一天，没有目标，自己也很平凡。
每次刷问答社区的时候，我都觉得自己虚度了人生。

你经历过怎样的绝望？
镜像问题你经历过怎样的希望？
因为腻而面对女神级的老婆硬不起来。

在哪一刻你觉得你和朋友再也做不成朋友了？
社会关系类似问题：
有一次大清早跟一个朋友干兼职，要走高速。
他在路上加了100块钱的油，抱怨道路费太贵了，当时他女朋友坐在副驾驶。
不知道他是想塑造一个勤俭节约的好男人形象还是想干啥，路过收费站的时候，竟然直接尾随前面一辆车冲过去了，那个杆都没敢落下来。
我也没注意他俩的表情，反正我看收费员目瞪口呆的。
收费站那里都有监控的，他逃的这几十块钱（估计不是第一次干了，反正我第一次是不敢冒险），都得收费员来补，弄不好饭碗都不保

《使命召唤OL》中什么枪值得买？
目前，67级左右，用着一把AK47和M200，打算换把突击玩，换什么好？
第一次被邀请，多谢。
看打什么模式了，这个版本步枪也没怎么大改，117射速还是那么浪，bp也可以，射速基本没怎么变，变的是威力，近距离3到4枪，远了4到5枪，远程衰减没有仔细试过，但感觉和以前差不多，47依旧很强势，威力大，加了握把后也很稳，打远程完全不差。
至于短枪，说实话平时不怎么用，用得最多的还是smg系列，虽然被削，但牛逼的射速优势还是有的。
喷子，这个版本喷子很强势，1014弹容量10发，恐怖的容错率，严格

看毛泽东选集是什么感觉?
刚看几篇，内心卧槽！
我犯了冒进主义极端民主错误了！
看了半本，内心卧槽！
我之前犯了主观主义个人主义了！
看了一本，内心卧槽！
我本本主义盲动主义了！
又看半本，内心卧槽！
我犯自由主义了！
... ... 未完待续

如何看待吴宗宪在台湾金钟奖上说：人家有脸书，我们有微博？
他在昨天的台湾金钟奖颁奖典礼上说电视媒体要对抗国外网络平台：人家有google，我们有baidu啊，人家有youtube，我们有youku，人家的FB很厉害，微博也蛮好的呀。
合则两立，分则两败。
我们不懂政治，但我们懂和谐很重要以上。
如此冒台湾之大不韪并且听着很耳熟的讲话，各位，怎么看？
我认为这与场合之分没太大关系，反而与个人视野有很大关系。
首先说明一点，并不是所有台湾人的视野是囊括大陆的，至今仍然有一些台湾朋友对大陆是存在认知误解的，甚至还有存在很大的主观偏见。
但像吴宗宪这类很早就来大陆做生意做交流的综艺大咖，对两岸的文化经济隔阂的认识是非常清晰的，他知道两岸的分歧点在什么地方，他也知道两岸综艺属性的界限在什么地方，他更知道如今亚洲综艺娱乐文化的风向标及未来趋势是怎样的

长大有什么好？
自由，可以自己为自己的决定自己的生活方式自己的人生负责。
只要付出挣钱的责任，就能得到这么多的权力，太划算了。

什么时候让你觉得需要一个男朋友了？
大学的时候寒暑假都在打工，暑假打工的时候遇到一个露阴癖，是第一次遇到，手足无措，吓得要死，寒假在酒店打工住在公司宿舍，是那种人流特别杂乱的地方，在一个很老的楼房的最高层。
只有一个女生和他男朋友住。
每天晚上九点一个人回，楼梯上没有灯，自己打开手电筒照着飞奔上楼，除夕夜那天就店里很忙忙，从隔壁连锁店叫来了几个帮手，晚上回去的时候不知道为什么那个女生把其中一个帮手a带回了我们宿舍，还带来了一瓶酒，a在我

大学生谈恋爱一定要在本班找对象吗？
本人大二，想谈恋爱，可惜不知如何结识女孩子？
难道在校园看到美女就上去要联系方式？
本班女生的质量也不好，难道只能凑合？
一定要在本寝室找，一般人我不告诉他。

看PDF什么平板好？
一直用台式电脑看PDF，觉得很不舒服...对眼睛伤害很大，现在想买Kindle，但是听说在国内并不是很方便。
请问，在国内，用什么平板电脑比较好？
我要求很低，就上网浏览网页和阅读专业学术文献PDF，iPad和Kindle之间哪个好？
谢谢！
曾经我也为这个问题纠结了好久特意在G上面问了广大基友，当然，我的选择只限定在了ipad air和kindle之间，当然基友们的答案一边倒绝对的推荐kindle，后来果断入手，但是我的体验很差，打开太慢而且极不灵活。
第三天果断申请退货，后来想可能那些家伙的kindle都是海外买的，性能比我的国版的要好些，他们都推荐日本亚马逊的kindle.我不想这么麻烦，就买了一个ipad air ，其实这个工具没那么重要的，只要想看书，用什么看都可以的

如何在一线城市站着生存？
楼主90后，北京工作两年多，工资3K，其他提成差不多3K左右。
说出来有些丢人，真不是矫情，北京环卫工都比我多。
我家是河北县城一个农村的，文化水平不高，高中都没读完。
失学后辗转了多个行业，不过都没什么技术含量，大多是迷迷茫茫的混过来的。
13年初带着老妈给的1000块来了北京找工作。
最开始的那段就不多说了，反正吃了上顿没下顿的，有时候一天只舍得吃一餐。
后来在某招聘网站上找个旅行社的工作，一直做到现在。
北京的压力有多大大家都清楚，提成不计，因为不稳定，只按照公司3K计算的话：房租1100（已经是住在农村了）水电100网费120伙食1000烟306180，共计2500，平时不得买点生活用品么，算下来刚刚够花。
楼主是个汉子，要养家糊口的，这样发展下去，在北京白浪费几年青春，结果是什么都不会得到。
话说有个同学在呼家楼附近开投资公司的，年入千万，是我们班一个传奇人物了，也是90后，自己创业不靠家里，但咱跟人一毛钱关系都没有，话都说不上一句，看着着实羡慕。
楼主文笔不好，主要是文化水平比较低，就想问问问答社区的大侠们，怎么才能让日子过的好一点，有点起色。
工作几年也接触过形形色色朋友，很多建议我去学一些手艺或者报个班什么的，这根本行不通。
学东西是需要时间和钱的，楼主放下工作去学那就只能饿着肚子学了。
修改一下，很多评论在说一些无谓的东西。
题主所表明工资3K提成3K左右当然是稳定的。
年入70K没有问题，没你们评论的那么惨，比3线城市的服务员还少。
另外有网线现在太普遍了吧，也不是每个人下班就是打游戏，起码题主没有。
很多人说不如回老家学个手艺做个小生意，如果题主有家庭背景也不会来北京，其次上文已经说明，家乡收入结余没有北京收入结余高。
此问题几乎无解。
有个问题我实在想不明白。
大量像题主这样年纪轻轻，一没学历二没技能，两手空空，却为什么非要削尖脑袋跑到北上广这种生存压力巨大竞争巨激烈的一线城市里苦熬？
大城市自然是繁华，但那些繁华是精英阶层享受的，和你又没半点关系。
大城市就业机会是多的，但就业机会的门槛和要求也更高，你也没有任何机会的。
苦熬来苦熬去，无非就是在最底层做些门槛低没有技术含量的职业，销售，打杂，跑腿，等等等等

下半年去台湾当交换生。希望列一个心愿清单，为自己的台湾之行不留遗憾，大家有什么好的建议么。万分感谢？
下半年去台湾当交换生。
希望列一个心愿清单为自己的台湾之行不留遗憾大家有什么好的建议么。
TO-DO LIST一来一趟单车环岛不管是铁马家庭还是捷安特（最大区别在于前者苏花公路也骑行），建议在交换期间能有一次“单车环岛”的体验。
这是一次凭借自己的力量，靠着自己的双脚完成的环岛。
途中，不光可以结交不同年龄不同背景不同职业的（台湾）朋友，还可以通过他们环岛的初衷反观自己，让自己对事物对社会对梦想有更深刻的认识。
此外，单车环境行经的地点，很多是观光客不会去的地方，既然来了台湾，为什么要错过一次能够

结婚一年了妻子还是拒绝和我做爱，我肉体出轨了，我是渣男吗？
本人今年32，老婆22，去年五月结婚，婚前婚后都没有性行为。
我们是相亲认识，我很尊重她，生活也还算融洽。
但她不愿意和我做爱。
她也不愿意谈这个问题，就说不想要。
心理医生也看了，说她没有心理问题。
我不是处男，但是和她在一起到结婚我都忍着没有提出那方面要求。
但结婚这么久都没有性生活真的很煎熬。
补充说明，我自认真的对她不差，家务全部我做，房子我家出的全款，房产证现在只写了她的名字，每月工资也是全都给她，我赚的大概比她多一倍吧。
她也说自己爱我，但是不能接受性行为。
于是我后来和一个异性朋友出轨了，异性朋友老婆不认识，双方默认只是肉体往来。
我现在也不知道我这样是不是缺德，没敢告诉老婆。
可能是les

适合慢跑时佩戴的耳机有哪几款推荐？
不要入耳式的，入耳的很不舒服。
另外音质有保证，感觉要舒适。
^^题主的提问刚好我也很感兴趣，补充问一下，回答里提到的很多型号京东没找到，但是在淘宝天猫有货却几乎没购买记录，要怎么确定是正货？
或者说大家还有别的购买方式吗？
bose的sie2i是我本人现在在用的，也是我觉得运动耳塞的良心之作。
首先，鲨鱼鱼鳍的设计，使得佩戴舒适性和稳定性几乎完美。
防水性也不错，外形有三个颜色选择，我觉得都挺漂亮的。
其次，音质上我认为也足以，低频很有弹性很有味道，运动时候会很有干劲。
最后，说说它为运动的设计。
首先是配件：配有锐步的臂带，可以装你的iPhone，很方便附有延长线，不运动的时候也可以用有线控，运动时候很方便可以切换歌曲调节音量以及

有哪些让你感触很深的陌生人的事？
可以是信任和温暖，也可以是欺骗和教训。
十七八年前的某个早上，在苏北的一个小镇上，有位年轻的父亲送他孩子去幼儿园上学。
镇上只有一条街，小孩儿家离大街上步行几分钟的距离。
走在街上，小孩儿向他爸爸要五毛钱，他爸爸说身上没带。
小孩儿当时就不干了，耍无赖，吵着嚷着让他爸爸回家去拿。
那位父亲还年轻嘛，性子也急，被小孩儿搞毛了，也就发火了，就在大街上撕小孩儿的课本。
还对他吼着别去上学了。
然后小孩儿就赖在地上嚎啕大哭。
嘴里还念念有词，我

需要弃用`var`改用`let`么？
在能使用 ES6 的前提下，新写的代码是否该使用 let 并弃用 var？
1. 功能上，var 能做到的，let 都能做到2. let 声明的变量的作用域相对直观3. 为了编码风格的一致，不用纠结当前该用 let 还是 var（反正我是有纠结过）虽然自己有明确的立场，但还是希望各位分享一下自己的观点以及理由。
var 声明的变量作用域不是块级的，会扩大变量的作用域，可能造成不必要的 shadow变量覆盖，通常情况下都不是想要的结果。
let 声明的变量作用域就更精确，离开作用域变量就销毁。
const 顾名思义就是常量了。
具体的使用场景，就可以按照 高皓亮 所说的来区分。

和妹子第一次约会可以讲什么有趣的段子？
第一次约会的话，有什么有趣的段子可以讲出来娱乐一下，增加感情云云-推荐阅读：
这也正是我想问的，感谢你提问的这个问题，任何段子都要符合当时情景否则都会略显生硬，毕竟我们不是郭德纲，我觉得或许换个问法会对我们更有帮助：第一次约妹子可以讲什么程度的段子？
比如可不可以略带荤的，如果可以荤到什么程度。
比如是否应该带点喜欢对方的暗示的，等等。

特朗普反对全球化并且要把制造业移回美国能否成功？
作者：许铁-巡洋舰科技 链接：httpszhuanlan.zhihu.comp23620937 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
作者：Justin Liu2016年11月9日，Donald Trump当选为美国总统。
对于这个”出乎意料“的结果，知识界惊呼噩梦成真，金融界嗅到风向逆转，科技界则充满忧虑。
川普的上台，是对全球精英的第二个警钟（第一个是英国脱欧）：全球化的世界确实变平了，但是大陆内部却分裂成互相敌视的两边。

如何做才能娶到像Angelababy这样的女人？
肤浅了不是，地球人不光漂亮而且聪明，还活泼开朗
2000年毕业于北京电影学院表演系本科班，现就读于北京大学光华管理学院EMBA2012级。
2001年，出演大汉天子饰演汉武帝刘彻一角而成名。
2006年，主演电视剧神雕侠侣 。
2007年，主演电视剧新上海滩，饰演许文强 。
2005年，参演夜宴进军大银幕。
2010年，凭借风声获得北京大学生电影节最受欢迎男演员奖1 。
2012年，凭借匹夫获英国万像国际华语电影节最佳男主角。
2013年，主演中国首部创业电影中国合伙

索引列只要参与了计算，查询就会不走索引，为什么MySQL不对这种情况进行优化?
假设有一张名为 order 的表， 有 3 列， 其中 ctime 列有索引， 表结构如下
因为SQL没实现的那么聪明，仅此而已。
今天你要我把ab<c换成a<c-b，明天是不是就要我解微分方程，后天就要我推导一个函数的逆函数了？
这些事情是做不完的，干脆都不做。
说来，我对题主的描述很感兴趣，为啥不是图二走索引？

在羽毛球场如何搭讪？
动机单纯一点好不？
打了半年羽毛球，得出两点结论，第一，好看的女子真的凤毛菱角第二，好看的女子都有男伴，且男伴多是高手。
兄弟，断了这念想吧

我爱一个人，很想和他在一起，可是他却说，给不了我要的，怕伤害我，舍不得放手，我该怎么办？
这是一种很“委婉”的并且“诚恳”的拒绝，请你认真接受。
潜台词不是我给不了你想要的，也不是我不适合你，你应该这么理解：你给不了我想要的，你不适合我。
你不放手的结果就是，沦为他生命中的赠品

现在主流科学界是否认为，意识就是大脑所产生的功能和作用？
换一种说法：主观体验只是脑的功能。
主流科学界对此有没有一致的看法？
此回答已被问答社区日报收录：谁能证明移形换影大法可行，妥妥地拿诺贝尔奖 显然，神经科学研究人员认为是的。
在哲学领域里，二元论者认为世界的本源是意识和物质两个实体，而意识是脱离物质独立存在的。
身体和思想就是两种绝对不同的实体，身体具备时间和空间属性，而思维没有空间属性。
但是，目前似乎没有任何研究显示意识可以脱离物质（身体）而单独存在。
这表明我们的意识是应该是基于我们身体的。
因此，科学家们普遍认为身

你如何看《新媒体运营葬送了多少人的前程？》
朋友圈有一篇文章叫新媒体运营葬送了多少人的前程？
，观点大概是新媒体运营的从业者没有核心竞争力，每天早上起来刷刷朋友圈，用秀米排个版，再咬牙切齿的让大家求关注求转发这种没有技术含量的工作。
各位新媒体运营，你怎么看？
回答转载自公众号 插坐学院（ID：chazuomba），作者 何川（插坐学院创始人）。
-----------------------------------------------------------下面正文----------------------------------------------------------------- 葬送很多年轻人前程的，到底是什么呢？
人云亦云，懒得思考 新媒体是一个大概念，我们不要站在大概念的层面讨论问题。
那样会特别虚无，毫无指向，一顿乱喷，也解决不了任何问题。
以我的理解，新媒体是之

如何评价《我是歌手》第四季总决赛歌王争霸结局？
虽然我是歌手总决赛开场是假唱，可是大长镜头的观感，还是有点像奥斯卡开场感觉的（但是还是假唱） 黄致列 朴志妍 You Are My Everything：当红韩剧太阳的后裔OST，虽然红，不过可能还是没有前奏那一小段泰坦尼克这艘沉没的爱情巨轮来得更让听众有共鸣。
同为帮帮唱嘉宾，Gummy 的表现比之前来过的 Lyn 要好，相当稳定的开场。
徐佳莹 林俊杰不为谁而作的歌：徐佳莹本届我是歌手之前极少在正式场合翻唱林

哪些常用英文单词有意想不到的含义？
哪些常用英语单词有让人意想不到的含义？
例如shrink在美国俚语中有精神病医生精神病专家的含义。
要求：1，最好是在英语环境中比较常用的，别太猎奇了。
2，最好说说这个词义的来源，有例句就更好了。
多谢各位了！
虽然不是特别切题，但是我来说一下它吧。
OUT一个小学一年级的学生都认识的单词。
1. 在电影电视里面，尤其是动作片战争片里面枪战的时候，常会出现这个单词。
而且经常以“I'm out”的形式出现，如果不看字幕有些人可能会不大懂这是啥意思。
其实这个一个缩写，完整版本是I'm out of ammo ammunition 老子没弹药了。
也有可能是I'm out of magmagazine 老子弹夹用完了。
曾经翻译或者理解成“老子要冲去的拼了”

使用高速榨汁机真的会破坏果蔬中的营养吗？
市面上大量品牌都开始针对传统榨汁机高速发热将导致果蔬营养被破坏等问题推出了低速压榨原汁机，但，是不是真的有必要购买？
如果平时榨一些果蔬和五谷豆，有没有稍好的机型推荐？
见此词条：慢速榨汁机百度百科 传统高速离心式榨汁机回导致果汁氧化以及损失口感是真的，但是氧化损失的那点营养对人体至关重要，其实是夸张了，主要是不好喝。

哪些古诗词的句子你初读无感，多年后再读才被击中？
比如我一次配着一张冬日饮酒图再读 “晚来天欲雪 能饮一杯无” 忽然有种潸然泪下的感觉请结合被击中时的情节感受来答吧，只发一句诗不大好理解请各位知友帮个忙，给只发原文不发感受的答案点反对没有帮助，不然会埋没了好多更有意义的答案，得不偿失。
从此无心爱良夜，任他明月下西楼。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 关于看到这句诗的感受，无非也是失恋，借用下林东林情到浓时情转薄里面的一段话： 情路上最痛苦的，不是没遇到爱的人，而是你爱的不爱你，刹那初见里虽电光石火，两情相悦中也臂弯呢喃，但渐渐却发现再强大的爱也要败给时间，等到在午夜的时分被一个梦给拆穿，

如何评价本田第十代思域？
今天本田第十代思域终于发布了，题主考虑明年大学毕业后入手，特来请各位大神赐教，此款车型。
另外如何评论，此次搭载的1.5T发动机。
目前的北美版配置如下：综述：本田10代思域美规三厢版：规格车身4，6301，8051，430毫米，轴距2，700毫米1.5L4缸涡增引擎176马力130千瓦6，000转，220牛米1，700-5500转，搭CVT变速箱整备1，326千克，0-96KMH 6.8秒，14英里15.3秒，尾速151公里小时，极速203公里小时今秋上市，顶配2.65万美元另有2.0L4自吸6速手动可选。
<img data-rawwidth
看本田推迟在华建厂计划就感觉的这车16年国内够呛能上了。

如何看待A站和B站自干五化兔化？
具体表现就是给兔漫大量的优先级，军事区只要是我兔的就捧得很厉害，其他国家的弹幕就满屏嘲讽和大量缺乏常识的内容，到身在国外的UP主评论区下面质问...这种现象是否从侧面说明宅圈ACG圈也开始自五化？
对了本问题也是金灿灿公司问答社区分公司的开业第一炮，欢迎各位小将努力战斗
部分兔化，没有全面兔化。
a站兔化比b站严重。
因为a站独有的文章区和评论机制。
过往的评论可以回复并且顶到前面来，即使被删除了中间的评论也可以继续讨论下去。
这就为网上的政治家辩论提供了很好的舞台。
而且a站还支持发表情和大号文字。
a站的言论基本上也被自干五小将把握了，很多文章都能看到。
a站目前acg文化已经渐渐式微了， 而b站兔化基本上集中在科技区。
而且撕逼集中在弹幕，屏蔽关键词就能过滤掉很多。
b站的评论机制

大学生应不应该贷款买琴？
大学穷鬼一只，想买泰勒马丁想的不行，综合考虑最次也要换个esatman，可是这些琴都不便宜。
现在做着兼职一个月也只能入个1000左右。
贷款买琴合适吗？
没想到人生第一次欠下琴债
阿姨不建议大学生贷款买琴，即使我就是个卖马丁泰勒等品牌的阿姨，我也不推荐。
同楼上，阿姨也是前金融工作者。
说句良心话：信用卡或者贷款这个东西，不是普通的消费者能够算明白的。
如果一旦还不上了，看似银行是亏钱了，但是，更大的承担损失的人，是你。
大学生以后人生的路还长，征信受损，可不是闹着玩儿的。
你或许会疑问，银行是知道我能还的上，才肯借给我的！
这你就错了。
多重授信，银行根本无法控制办卡人员

剑网三的用户为何一直在增长？
为什么剑网三用户在增加，而wow在减少？
不管从打击感，还有游戏设计，镜头流畅程度，画面切换，游戏的打击感，我都感觉wow要优于剑网三，甚至天刀都要比剑网三要好
玩过许多的游戏，唯独剑三的玩家氛围是最好的。
陈霖 提到了剑三这个游戏存留高。
我来简单讲一下为什么这个游戏存留高。
根据马斯洛需求理论，我们可以把玩家分为三个阶段，处于温饱阶段的小白玩家，他们可能在游戏中遇到各式各样的困难，这些困难会让他们产生不安全感当小白玩家熟悉了游戏以后，部分不满足于此的玩家晋升到第二阶段，他们开始产生社会需要与尊重需要最后一小部分玩家有了自我超越的需求，我们通常把他们称

在美国有哪些奇特法律要小心注意？
鄙人父母最近去了俄亥俄州，因为之前得知美国每一个州都有自己独特的法律，所以为了提醒一下他们注意防范避免触碰但又奈何自身知识面的有限，所以在此希望各位知友能说出自己知道的法律，大家也借此了解西域文化依涨见识，岂不快活？
图略多，流量党慎点。
最近有个美国90后摄影师奥利维娅洛克做了件有趣的事情，她拍了一套“不法之徒”系列照，最直观地把美国各州的怪诞法条呈现出来。
这些奇奇怪怪的法律之所以存在，其实大多有它们的历史背景，只不过到今天不再适用了而已。
比如亚拉巴马州规定后裤袋里插蛋筒冰淇淋违法，就是针对过去的偷马贼制定的法律，他们通过这种巧妙的方式引诱马匹跟着自己走，从而达到盗窃的目的。
亚拉巴马州：在后裤袋里插蛋筒冰淇淋

你看过的或听过的所有作品中，最燃的情节或话是什么？
可以是一句话，也可以是某个细小的情节，让你感觉到热泪热血同时上涌。
啊！
谢谢大家的答案！
给我种了不少草！
另外附上以前提过的问题我在问答社区提问：有什么很燃但却不属于yy类的小说？
1. 你去乾坤四海问一问，我是历代驰名第一妖。
小说西游记 2. 唐僧赶他走时，不愿受拜。
他就变了分身，四个方向去拜。
电视剧西游记 3. 我要这天，再遮不住我眼 要这地，再埋不了我心 要这众生，都明白我意 要那诸佛，都烟消云散！
小说悟空传 4. 我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣驾着七彩祥云来娶我。
电影大话西游 5. 如来，我现在就要你的命。
电影西游降魔篇 6. 大圣

各大城市医院儿科纷纷瘫痪，医疗体系是否开始崩溃？
最近一位学医的朋友转发了一条朋友圈，说是很多大医院的儿科工作者因为工作太辛苦收入还低还不被患者理解纷纷辞职，这象征着中国医疗体系的崩溃。
作为一名非医疗体系成员，我表示不解，为什么从儿科开始？
其他科室就不累么？
中国医师本身到底想要什么样的体系和大环境呢？
大家都说的很全面了。
之前我也说过。
儿童医院爆满可以看出医疗体系哪些问题？
- 邓铂鋆的回答 儿科倒霉有三： 1，钱少。
中国的医生，劳动不值钱，是靠卖药和卖检查生存的。
小儿按照公斤体重给药，用量少。
小儿很少有复杂的病，大检查也少。
所以儿科收入低。
家长玻璃心，医护人员的执业环境差。
现在不仅仅是家长玻璃心的问题，是一代代家长从小娇生惯养长大极度自我中心生了孩子一家子怪兽家长的问题。
我小时候打针，

如何评价国产电视剧《人民的名义》？
人民的名义是由最高人民检察院影视中心江苏省委宣传部中央军委后勤保障部金盾影视中心湖南广播电视台天津嘉会文化传媒有限公司北京正和顺文化传媒有限公司上海利达影业有限公司大盛国际传媒集团有限公司凤凰传奇影业有限公司弘道影业有限公司出品 ，最高人民检察院政治部最高人民检察院反贪总局湖南卫视天娱传媒光环影业等单位参与联合摄制，上海聚力传媒技术有限公司联合出品的当代检察反腐题材电视剧，由周梅森编剧，李路执导，陆毅张丰毅吴刚许亚军张志坚柯蓝胡静张凯丽赵子琪白志迪李建义高亚麟丁海峰冯雷李光复张晞临等联袂主演，侯勇沈晓海侯天来周浩东刘伟等特别出演。
该剧以检察官侯亮平的调查行动为叙事主线，讲述了当代检察官维护公平正义和法制统一查办贪腐案件的故事，于2017年3月28日在湖南卫视“金鹰独播剧场”播出。
随着反腐倡廉大潮流的到来，我们也需要这样的文学影视作品。
毕竟作为人民作为百姓，更多的人只知道国家在反腐，但具体不是很清楚。
文学影视作品的广泛流传性可以很好地做到这一点。
并且国内现在缺少这种题材的剧，刚才看了预告片，都是些大家熟知的演员和导演，个人非常期待非常看好。

如何看待阿森纳起伏不定，令人捉摸不透的状态？
总是在你对其失望的时候赢几场，而为之充满希望的时候又会输几场？
如此循环往复？

为什么战绩不稳定？
我们可以找出很多理由。
因为财政压力而板凳不足因为打法原因而伤病多发因为温格自大而轻敌弱旅，归根结底就是球队硬实力不够，这些听起来都完全正确不是吗？
可是，为什么会这样？
对阿森纳这个恐怕是全欧洲主帅权力最大的俱乐部而言，有问题甩锅给温格就对了。
这十多年来阿森纳或好或坏，可以说绝大多数是教授一手制造的。
所以啊，考虑阿森纳的问题，只要分析一下温格这人就成了。
他接手球队后

不用百度，大陆有什么优秀的搜索引擎值得推荐？
1.因为一些原因不想使用百度的所有产品。
2.最好是无需科学上网的网站。
喜欢谷歌但是高墙越筑越高，仅是日常使用的话不愿意折腾了，经常会更换终端，很难做到每个都配置VPN或者其他fq工具3.该问题中的倾向仅代表个人看法，谢绝动机揣测。
啧，这个问题从大学时期就开始困扰我了我呢，难以忍受百度的流氓行径，需要找寻一个替代的搜索引擎，谷歌看起来是第一选择，但是我们的锐捷校园网特别傲娇，如果挂VPN的话，那是真的会“挂”的（不知道为什么），要不挂来用谷歌，那你懂得。
所以我就只能把国内我能找到的搜索引擎撸一遍了。
评价标准也简单也大众评价搜索引擎是否好用，看信息量的大小和搜索结果的精准性和权威性。
百度倒是出了名的“信息量巨大”（

VC做的尽职调查（DueDiligence）一般包括哪些问题？
也许各家有各家的不同要求，我只想知道通常的分类格式，涉及的主要问题等就ok。
分享一下我司合伙人之前关于如何做尽职调查的总结 原子创投冯一名：像福尔摩斯一样做尽职调查 原子创投掌门人2015年度中国最活跃天使投资人之一。
冯一名于2006年加入愈奇创业投资公司，在加入愈奇投资之前，曾任职于微软全球技术中心，后又在微软合资企业，上海微创（Wicresoft）软件有限公司任高级工程师，拥有丰富的企业管理经验。
投资案例包括啪啪三国途虎养车网乐投天下水果管家移康智能易势化学宝贝全计划

怎样让自己的表达更具有逻辑性和说服力？
给大家分享一个关于说服力的38页ppt，里面分析的挺不错的，ppt写得也挺不错 httppan.baidu.coms1geVMPgB

哪个瞬间起你接受了这个世界的黑暗面？
世界有黑暗的一面，如何去接受它？
我见过一位意气风发，教学生涯才刚刚开始的人民教师，是怎么被现实这堵墙，逼得提前落幕的。
小学二年级时候转进了一家私立学校。
学校设施装修在当地算得上拔尖，但学生在无形中也被分为了三六九等，每月交一定费用的学生，就有资格在食堂吃饭，上下学有专车接送，免费领取学习用品，就算成绩不好，也可以坐前排......所以别看年纪小，贫富差距已经拉开了。
现在都说阶层，其实在小时候，就要面对这一残酷现实了。
我的数学老师很

已决定了分开，留着自尊向前看，谢谢各位的答案?
已经做了很多该做还有不该做的努力，所以决定放手，让时间去决定，不为难自己也不为难别人。
题主陈述得偏冷静，有一点情绪但不强烈，而处于题主所说的处境的女性，基本上都会有很强烈的情绪，倾诉大过求解。
所以如果有人说这是无关的人匿名添加话题，我大概也不会怀疑。
当然，也有另一种可能，一方面委曲求全的“想让他明白这世上还是会有人愿意爱他”，另一方面又用那么恶毒的词形容他，既无爱而不能得的酸楚，又无沉溺于一个人的痴心。
也许，题主爱的并不是这个人吧。
这真的没什么，天底下纯粹的爱情并不那么多，问

有哪些公众号刷阅读量作弊？
科技美学涉嫌刷量造假 负责人那岩承认“刷量榜”数据真实 关于业界非知名微信号科技美学被曝造假刷流量的事情，本文你将看到以下内容，其中包括其负责人 那岩 亲自承认榜单数据等。
科技美学被曝刷量造假起因 造假刷量榜 公布的数据真实吗？
科技美学到底刷了多少量？
科技美学怎么对得起那些忠实的用户？
刷量造假事件后科技美学何去何从？
本文 3210 字，阅读约需要8分钟 以下内容是我昨天写的，比较长，有修

运动时不穿内衣好吗？
对于A cup的人来说 在家锻炼 不穿比穿运动内衣舒服 从健身的角度来说好吗
即使是A cup，运动时也要穿内衣，且最好是运动内衣。
对于女性来说，在双脚之外，另外一对脆弱但重要程度不下于双脚的部位需要保护，那就是胸部。
因为任何强度的运动都可以使女士胸部受震动，运动内衣既固定胸部免受震动影响又能避免胸部对运动的妨碍。
另一方面，运动内衣更吸汗透气除湿，且弹性较好，正因如此，近年来运动内衣渐渐凌驾跑鞋，成为最技术密集的运动机能产品。
所以无论是在家健身还是去健身房，那么就

为什么那么多人讨厌blythe小布D娃?
看到很多很可爱的D娃和阿拼，觉得娃妈爱自家娃的心情不分DZ，为什么这么多娃妈非要把喜爱分个贵贱不可？
“我可是花了大价钱买的正版，照道理别人买什么都跟我没关系，可是当我看到别人手里拿着一个跟我相仿但超便宜的货，我还能怎么办，我只能骂你。
”记住，设计师视角只是一个为了骂你所支撑的论点，设计师饿没饿死真的跟我有关系？
我想骂你才是动机。
经济环境学生工作了再买正版，购买力也是慢慢上来的。
记得日本战后靠抄袭发家，经济突飞猛进后才有版权意识，问答社区上搜“在日本走上崛起之路的那几十年，“Made in Japan”

你在《英雄联盟》中遇到过哪些有趣好玩的事？
有一次我和我室友同时开始排，然后排到了对面。
说不上有趣好玩的事，印象挺深的是有一把我上单瑞兹，宿舍哥们一个奥巴马一个火男，中路一拨团过后，我们三个都是残血，对面女警对我开大。
奥巴马火男两个残血的脆皮站在我前面帮我挡子弹。
不是什么大事，不过至今挺感动的。

如何有效鉴别出渣男或渣女？
怎样揭开伪装，有效鉴别出渣男或渣女？
不怕碰到渣渣，临时止损就好，增长经验吸取教训，不要执迷不悔最后毁了自己一生或是送命。
如果偏要给自己洗脑成碰到渣很正常！
不是我的错！
不是我的错！
都是对方太渣！
如果觉得这样想有用随意怎么想这是你的权利。
这是告诉你怎么避免渣渣不是推卸责任自我安慰自己没错， 首先渣男渣女也是挑对象的，会寻找比较好骗，软弱，没主见耳根软，比较见见的人。
这样才能成全他们继续渣。
比如一个喜欢家暴的人会找性格懦弱，不敢反抗的

《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》这部影片的结局是什么？
蝙蝠侠死了吗？
老管家看到的那一幕仅仅是幻觉？
蝙蝠侠当然没有死，蝙蝠侠是永生的就像Ra's al Ghul在TDKR里闪回时说的：There're many forms of immortality 永生有多种形式而这也是蝙蝠侠始终坚持戴面具的理由之一 Wayne The idea was to be a symbol. Batman could be anybody， that was the point.。
诺兰的蝙蝠侠之所以不同于其他超级英雄，正是因为蝙蝠侠化身为符号和精神般的存在，守护并激励世人。
TDKR的结尾也已表明了John Blake正遵照Bruce的遗嘱，追随蝙

最近地王频出，为什么开发商有这样高涨的热情和自信拿地，未来的房价到底会涨多高？
继北京4日天价“地王”诞生后，5 日上海杭州苏州三地一日再现三个“地王”地块集中入市，三块土地总成交价超过 400 亿元人民币至此，在中国楼市刚刚迈入旺销季“金九银十”的门槛之际，几个热点城市已先后出现四个“地王”，被业内人士形容为“地王潮”来袭。
5月18日，上海位于浦东周浦的一块地被拍出了43607元的楼板价，已经非常接近该地区45000元的新房售价而仅仅一个多月后，6月29日，浦东新场的另一块地又拍出35744元，而该地区的新房仅售25000元！
最近，价格不断飙升的地王以及随之而来的各种真真假假的新闻和解读在我的朋友圈里轮番刷屏，还有不少朋友来问我： 听说虹口区马上又要拍出一块土地，会不会是地王啊，会拍出什么价？
会对上海的房价有什么影响吗？

怎样才能让孩子心甘情愿地吃胡萝卜？
怎样才能让一个喜欢吃糖不喜欢吃胡萝卜的孩子心甘情愿地吃胡萝卜？
2016年1月20日更新分割线13年突发奇想的问题，没想到今天偶然登陆问答社区看到这么多回答，在此我对每一位答主表示衷心的感谢！
同时也要对这个问题作一下补充和解释，之所以会用到“心甘情愿”这个词就是因为想知道除了强迫性手段以外还有没有其他的方式。
所以还请各位“为什么要逼孩子吃啊”的答主放过。
另外13年问这个问题其实是因为在思考另一个问题如何爱一个人？
如果你觉得很有价值的事情你的爱人却很排斥，你的爱人喜欢的事情你却觉得对他（她）有害，那该如何处理呢？
因为这样的关系太普遍了，父母与孩子朋友之间恋人之间或者其他情况都有，觉得很难描述这个问题，所以想到用糖和胡萝卜做比喻。
大家的回答对我也非常有启发性，当时就有人回答说“给孩子买几只兔子当宠物”，觉得这样的想法真是赞，有童心又充满想象力。
我想可以理解为：用适合他（她）的方式让他（她）看到这件事的价值。
把胡萝卜换不同的做法应该也可以归为此类，对各位研究不同做法和造型的妈妈表示深深的佩服和感谢！
收到了许多菜单，以后也会去试试看。
还有人说“用其他可以代替胡萝卜营养的食物”，这样的想法虽然简单却很深刻，我们常常不就是纠结于细枝末节而忽略本质吗？
因为逼迫做不爱做的事情而引发的小小战争，我们大概都有过类似的经历，但是这样的逼迫其实往往都是出于爱，只是我们太多人不懂得如何去爱。
我们所受到的伤害已经无法挽回，希望理解宽容，更希望我们不会把这样的伤害施加到别人身上。
更多人说“不要逼孩子，不爱吃就不吃呗”，世界上确实有对胡萝卜过敏的人存在吧，当然应该尊重每个人彼此之间的差异性，给予彼此足够的自由。
可是倒过来想，如果这些孩子毫无节制地吃糖，你们会说“爱吃就让他吃呗”吗？
就算不是胡萝卜，父母逼孩子结婚，老师逼学生学习，女生逼男朋友看电影，孩子逼父母吃药这样的情况不是处处可见吗？
大家都会因为当事者的反感而任其自由吗？
如何爱一个人真的是一个好难的问题，我至今仍然没有找到合适的答案，不过我相信因人而异，每个人都有自己爱的方式吧。
（好像是废话？
）回到胡萝卜上面，其实我自己是从小就讨厌吃胡萝卜的，我爸妈有时会说“不要挑食”，但也不会强制要求我吃，讨厌的食物还有苦瓜青椒生菜鱼苹果等。
但奇怪的是大多小时候讨厌的食物现在都喜欢了，像苦瓜这种，虽然还是不太喜欢它的味道，但有的时候还是会逼自己吃一点，希望自己多吃点苦的意思吧。
至于胡萝卜，自从吃了我一个朋友做的胡萝卜蛋糕以后对它好感倍增，现在至少还是可以接受了。
另外不同地方的蔬菜或水果有时候味道真的很不一样。
看到好多有爱的回答，也有许多惨痛的回忆，感谢各位给我的启发与反思。
P.s.其实我不是父母，也没有孩子。
我自己也还是个孩子。
1：胡萝卜苹果汁 胡萝卜与苹果削皮以后榨汁。
2：3或者1：2的比例。
苹果多一点，胡萝卜少一点。
胡萝卜可以有效帮助苹果汁没有那么快被氧化。
苹果的甜味会盖住胡萝卜味。
喝喝你就知道了。
很多回答里说加糖。
我觉得是不必要的。
最好吃的东西就是食品本身的“本味”。
而且真的已经很甜了。
2：胡萝卜苹果 果泥蒸肉 榨汁剩下的胡萝卜和苹果的果渣，不要浪费。
加入肉泥鸡蛋适量佐料（盐鸡精生抽生粉and so on看你想吃什么放

针对企业做假账的的审计方法有哪些？
请总结下，最好能一并讨论下如何针对每种假账方式审计。
做假账，我通常称之为“财务报告舞弊”。
简单说来，财务报告舞弊就四大类： 题主想知道针对“做假账”的“审计方法”。
那么，基本上，题主是一名外部审计人员，因为内部审计人员关注更细节的问题：如销售环节采购环节，或者费用报销环节的问题。
而这类问题所针对的企业，多半是上市公司准上市公司，或者是在寻找投资者的企业。
这样，我们的潜在舞弊类型就缩小到了两个：“多计资产少计负债”和“多报收入少报费用”。

如何评价《一代宗师》？
国术，和真正的江湖 谈谈一代宗师 功夫，两个字，一横一竖。
错了，躺下。
站着的，才是对的。
非常简单，也非常残酷。
这部电影跟所有的中国武术都一样，内敛底蕴精气神。
这部电影又跟所有的武侠电影又都不一样，没有乒乒乓乓你来我往乱七八糟，没有磨磨叽叽哼哼哈哈扭扭捏捏。
它干脆利落，畅快。
打人如挂画，它是八极。
它是张震压着前一秒趾高气昂高手姿态的家伙破窗而出那一刻的爆炸般的美感。
香港老街，无

如果宇智波鼬没有去寻找兜解除秽土转生，而是联合鸣人八尾一同找斑决战，以鼬的实力能不能赢斑？？
鼬有无限查克拉，虽然斑也是。
所以忍术对双方都无效，只能拼封印术，鼬有八拳剑，封印了长门，而且还有伊岐那美，宇智波最厉害的幻术，虽然斑有轮回眼，不知最后打起来会怎样？
秽土鼬可以看作是鼬的最高水准，无病无伤无近视，无精神负担，查克拉无限。
但秽土鼬的实力撑死影级，齐平（或略高于）现五影，略低于以白绝为祭品的秽土二三四代，低于秽土初代和秽土斑，远低于带土和复活斑。
因此他赶赴主战场能成为重要战力和智囊，但不会使天平倒向联军一边。

你有哪些被出柜的经历？
不是主动出柜，是莫名其妙或者一不小心被人知道，甚至传开了的那种，讲出来前车之鉴让广大基友拉拉注意一下。
已有的那个问题下的回答很难令我满意。
我想要的是那种很难以想到的被出柜经历。
举个例子，本人跟室友出柜后，有一次，室友问我认不认识xxx某基友名字，然后我说不认识，之后室友竟得出此人是gay的结论。
原来这个gay跟我室友一起混学生会，有一次室友发现该gay的好友列表里有我，便回来问我认不认识这个人，说的是名字，我当然对不上号了。
室友一想，既然是我的好友，却又不知道姓名，肯定是在基友群认识的，于是就得出了以上结论，竟然还被他说对了，真是在基友群认识的。
于是室友就有了此人的把柄。
这件事教导我们，混圈要用小号
班上课前演讲的时候，我的主题是同性恋。
提前找语文老师沟通过，老师是腐女，撑同，大手一挥：“给讲，只要正能量就行”。
我去讲了，我还记得讲的是中国首例同性恋矫治案，最后还冲着台下大喊了一句“撑同志反歧视”，全班疯狂鼓掌，最后我拿了演讲前三。
很美好的故事是不是。
然而... 老妈问我你是不是同性恋的时候我整个人就蒙了，我打算大学再出柜的啊我摔... 那时只有几个基友知道，她们在别的高中不可能听过我的演讲。

比较温和、适合过敏肌肤的女性护肤品牌？各种价位档的都可以推荐一下
现在新的问题是：护肤大家庭里面还差个颈霜，有什么25岁左右适合的入门级颈霜推荐嘛？
试用过佰草集颈霜，感觉非常油。
现在就用的凡士林身体乳抹颈部。
为了不挡住原题，我还是把后面自己亲身体验更新在答案里诶。
以下就是最初原题：----------------20岁，过敏性皮肤，一直是广撒网似的试用多种不同品牌，能用就用着，过敏的话就不用了。
现在“大杂烩”似的基础护肤品都快用完了。
（之前广撒网试用的都只是某品牌的某一个产品，一个产品过敏否不能代表该品牌的其他产品吧）想着随着年纪增大，最好开始全套护肤系列都统一用固定的品牌了吧。
所以诚意求推荐，本人需要使用的是基础护肤的：保湿水，保湿乳，保湿霜和洗面奶。
推荐可以具体到某品牌的某一产品上。
我说得再全点吧，我的直觉是想不过敏就去追寻药妆品牌。
温和而闻名的丝塔芙洗面奶，还有雅漾的活泉不喷也都试过了。
可是我觉得没效果诶，像丝塔芙洗面奶我总觉得洗不太干净，雅漾的喷雾我感觉就跟自来水一样，功效就是夏天很热的时候一喷就舒服了。
诚意求推荐！
哈哈，题主我自己亲身体验了来答 ---------------- 2016年1月更新。
我试用全套的雅诗兰黛红石榴系列了，味道我很喜欢，最喜欢她家的水。
她家的洁面乳不是泡沫型的，其实还是洗得很干净，不过我还是洗惯了freeplus那种细腻泡泡型的诶。
她家的乳我也就感觉那样。
总之，我对红石榴系列最最喜欢的就是那个味道啦，闻着很舒服，感觉呼吸着那味道都幸福。
不过考虑到并不喜欢她的全套，我还是不要用单品拼着用了。
所以，我现在还是

为什么明知道没有结果或者会失败却还要继续比如暗恋?
心中总有侥幸，想着“可能”，想着“如果”。
我站在你身后从不敢走，因为我感觉你有一天能够回头，看到我。

你在坐飞机过程中遇到最奇葩的经历是什么？
我坐飞机不多。
大学时从昆明坐飞机回武汉，旅行社给我订的机票，把我名字打错了，多了一笔。
跟身份证不一样，上不了飞机，同行的家人都上飞机了。
我慌忙的让航空公司协调，最后几分钟在航空公司的工作人带领下飞奔上了飞机，坐位跟之前错误机票的位置不一样了。
我就一个人坐最后一排一边。
到了武汉后，从飞机在跑道滑行时一直到停机坪停下来，一直广播不让解开安全带。
不让站立取行李。
过了半小时。
舱门打开了，一群警察进来了

学不下去时你是怎么激励自己的？
当你学不下去的时候，你们是如何激励自己继续前行的？

王宝强离婚诉讼为什么要借款交费？
刚微博看到王宝强的离婚诉讼立案声明，说自己借款交费。
按理说他应该不差那些钱，他为什么这么做，出于何种目的呢？
图来源于微博：天涯厉知幸<img data-rawheight
这个新闻下边的评论也是让人大开眼界。

如何放弃一个喜欢很久的异性？
故事很长，也是我在问答社区上的第一个问题。
知道问答社区上大佬很多，希望我这个小透明能够不被大家嫌弃。
当时我上初一，大概在十二月份的时候我意识到我喜欢上了我们的班长。
其实小学的时候就听说过他，他能从我们家所在的城市走到省会（400公里），一分钟还原一个魔方，是很聪明的男孩子。
当时年纪小，也只是觉得自己很欣赏这样的人。
我们当时在年级里都是很优秀的，不过他属于很拔尖的人，基本没出过top10，所以在班里经常是他考第一我考第二。
再加上我们一个姓，都是校学生会的部长，所以许多人都喜欢把我们放在一起说。
我一直觉得自己配不上他，因为他的优秀是由表及里的，而我除了成绩好以外算不上是个十足规矩的女孩子。
和他一起做过一个很多事情，我到现在都还记得。
开始还没有很多人知道我喜欢他这件事的时候我们经常说话开玩笑，也毫无顾忌，自从这件事传的满城风雨，每次我们被老师相提并论的时候就会有很多人开玩笑。
渐渐的我们一天能对话一次就不错了，而且我们虽然坐的是斜对角，我却并不敢正视看他。
说话的时候我也尽量躲躲闪闪，克制自己。
但是我冥冥中感觉我们之间发生的一些细节上的事情能够证明我在他心里也是有一定的位置的，因为当时他是个比较呆板害羞的人，我也不敢直接跟他表白，怕他觉得我天天瞎想不好好学习。
就这样每天为他的一句话兴奋，为他的一个动作一个表情，猜疑揣摩他的心意。
别人问我是不是喜欢他我也不承认。
直到初二下学期，我们年级转来一个女生。
这个女孩子非常可爱，总是能考年级第一，而且很喜欢认识一些年级里面成绩好的人。
她一开始经过朋友介绍主动来我们班找我，当时有共同话题是因为都比较喜欢看小说，她同时也通过一些途径认识了我喜欢的男生，并且每天和他在网上说话，春游的时候她主动来我们班找他，他也是第一次为一个女生背包。
我其实心里是很不高兴的，后来他们关系好的事情被越来越多的人知道，他几乎做了一切我觉得他不会做的事情，例如每天他们的QQ签名遥相呼应，互通款曲。
例如他们一起去看爱情电影。
例如他们一起去滑冰登山。
而这个女生应该也听说了我和他之间的谣传，像是故意的一般每天找我聊天，聊着聊着就聊到他身上，我每天既希望她找我，也不希望她找我，因为她找我我就可以知道他们之间发生了什么，但是心里又很酸。
我感觉他变得不像之前那么呆板了。
很多人都觉得他们肯定互相喜欢，但是他们都对外宣称只是朋友。
我也一直打死不说，有一次她到我们班找完他以后我忍不住问他，你是不是喜欢她，他反问我，你问的是哪方面的喜欢，他各种搪塞，也就过去了。
我为此也很伤心，以为我一直喜欢他他一定会感觉到我的心意，在QQ上写一些非主流煽情日志，发一些说说，回忆当时我们一起做过的事情，说过的话，但是没有明指。
他评论过两次，问我 日志和说说里 你是谁啊，我都没有回复过他。
我一直很想知道我到底在他心里是什么位置，那是一种很微妙的感觉，就算平时不说话不交流，我感觉我在他心里一定有存在。
当时初中生流行一些测试，他做了那个女生空间里的测试，有一个题目要求写出两个异性朋友的名字，他第一个写的她，第二个写的我，我大半夜看到还是很感动的。
就这样初三重新分班了，我们三个都不在一个班，我不想看到他们互动的动态，就把他QQ删除了。
他每天放学都去她们班门口等她一起回家，我很多次走在他们后面都很尴尬，也很醋妒，分班后我和他一直没有说话，见面也不打招呼，他似乎也没发现我把他删了。
直到初三毕业前的两个月，我登录了很久没上的QQ，发现他主动又把我加回来了，并且我之前把我所有的煽情日志都删了，只留了一篇有哲理的小文章，他在那个文章下面评论的原话我到现在还记得：曾经的回忆和感情，随日志一起被抹去，干干净净，一无所留。
我感觉自己似乎终于得到想要的答案，我真后悔当时没有主动找他，哪怕问问他说这话是什么意思也好，可我就是没有找他，也没有回复。
就这样不了了之。
我们学校大部分人选择去了一个高中，而我去了另一个高中。
他们在中考毕业后一起出国游玩，在比萨斜塔前的合影被同学们疯狂转发，我看了心里不舒服，又把他俩删了。
他们后来高一高二一直都分在一个班。
因为我一直都在用小号偷偷的关注那个女生，刚上高一十二月份的时候那个女生忽然发了一条说说：那个曾经和我一样喜欢看小说的（我的名字），我曾经是真心把你当朋友。
我看了以后莫名其妙，就把她加回来问她怎么说这种话，让别人误会我做了什么多不好。
她说，她听原来的同学说，我喜欢那个男生，她原来经常在我面前各种秀，伤害了我，感到抱歉什么的。
其实她早就知道，不过这回我依旧没有承认我喜欢他，我说你想多了什么的。
意外得知，他主动提出要和她分开，理由是怕影响学习。
高中三年我也喜欢过其他男生，但是这种突如其来的热情最后都慢慢减退，顶多持续了一个月，最后在我心里的始终是他初中的青涩模样。
在我心里谁都比不上他好。
后来我和这两个人再没有联系，我在公交车上碰到他，也没有打过招呼。
高中三年我没有原来那么优秀了，高考结束后去了省会一个普通一本，他一直是学神，不负众望读了top1，并且进了实验班。
我感觉自己好亏，喜欢他六年竟然他都不知道。
我八月份给他写了一封信，终于得以一诉衷肠。
他的回复我其实有些看不懂，大概是学渣和学神之间的双商差距，在我看来是很正式很官方的一种回复。
我也没指望他再对我说什么，只是想让他知道，算作告别过去的仪式了。
非常巧，我两年没再遇见过他，就在我发了告白信的后天，我在街上遇到他，他低头玩着饮料瓶，我将遮阳伞斜着遮住脸，没想到渴望的不期而遇的重逢就是如此简单的擦肩而过。
虽然我告诉自己，放下他吧，他已经不是和我一个阶层的人了。
他去了top1四大疯人院之首，肯定有无数才华横溢的好姑娘等着他这样相貌智商情商俱佳的男孩子，我一个普通一本的辣鸡能算什么，我们之间已经没有可能了。
可我还是忍不住寻找他的各种痕迹，他在大学参加了什么比赛，得了什么奖，哪个姑娘跟他在表白墙告了白，他剪了哪个视频传到网上感觉他已经成为了我心里的一把尺子，一种习惯，怎样都觉得其他男生不如他好。
还想着读研去他们学校，去帝都和他再相遇。
前几天在问答社区上看到了他高中同班同学（一个就读于我们省会985的妹子）的回答，我立刻发现那个故事情节里的男生是他，他们在一起了。
我觉得很般配，那个姑娘活成了我想活的模样，我在心底默默祝福，也有些心酸。
可是仍然不想死心，据了解，按照高考录取的合约他毕业以后很大的可能会到四川某城市工作。
我甚至想到川大读医学研究生，分配到那个城市去见他。
我怀疑我可能一辈子也出不来他这个大坑了，也不指望自己再遇到一个比他还要好的人。
其实这样的喜欢我觉得很病态了，很多次真想放下这段无始无终的感情，但是回忆起当时年少时的温暖又心有不甘，十分不舍。
希望能得到一些好的建议 。
谢谢耐心看完的人，少女心思，杂碎不堪，还请各位见谅。
谢谢各位！
下面是我给他写的信： 请你千万不要认为这突兀的邮件有何居心叵测的目的，我只是想给自己一个交代。
现在的我并没有什么别的企图，这不现实，更无可能。
但是我总要为自己这六年来的时光划上句号。
六年，难道还不够我写一封信的资格吗。
希望你能耐心的把它读完。
很多人不理解为什么可以对一个人投入透明的感情如此良久，而且那个人全然不察，这样的感情在大多数人看来是毫无意义的。
有人说，喜欢一个人就是喜欢理想中的自己，这

既然发论文除了一作和通讯都没什么意义，那为什么大部分论文还有那么多署名作者？意义何在？
在国外我们都知道第一作者和通讯作者是最重要的，其中又以通讯作者含金量最高，但是在国内，感觉是普遍都不流行通讯作者这个概念，都是以第一作者为最重要的，然后是第二作者，其他的第三第四甚至第N作者都可以对自己的学术有些帮助，其实我们都知道的，其中大部分都是挂个名字而已，可能这篇论文跟他最大的关系就是这个名字了，这种行为不提倡。

有哪些尚未普及却非常好用的东西？
说几个符合的故事吧。
在国外读书的小伙伴说，你以为外国人在地铁，火车上没事的时候都拿出一本书来瞎鸡巴读，是有层次，比我们中国人有文化？
只不过他们手机信号不好罢了，让他们过上打开“移动数据”，到哪里都可以上网的日子，读书基本就是鬼扯。
其实哪里都一样，人呐，都是此间乐，不思蜀的动物。
现在偶尔去国外走走，我还真特么信了。
（中国人的移动上网通畅程度的确是世界各国都难望其项背，然而费用也是。

拥有鹿晗这样一个偶像是怎样一种感受？
最近被鹿哥圈粉，可以说是始于颜值，但最终打动我的是他的性格，品质还有很正的三观 越了解这个人就会越喜欢他，所以想问问大家拥有这样一个偶像是怎样一种感受。
大家也可以说说喜欢傻狍子什么呀或者他给你的影响。
就酱 谢谢大家<img data-rawwidth
一开始我甚至羞于承认喜欢鹿晗。
他身上刻板印象的标签太多，喜欢他看起来没有逼格。
告诉别人你的心头好，就是把软肋暴露给所有人。
因此我的追星之途孤独而沉默。
我悄无声息地为他贡献票房，买他专辑，挖掘他所有的照片和视频。
下次演唱会我也想去，可我一定会受不了。
去过演唱会的粉丝都能明白，一瞬间变成尘埃的感觉。
你原本以为自己至少是个人，去了就变成狗了。
怀着热恋的心情去，流着失恋的泪回来，下决心以后会好好做狗的。

自慰的真正危害有哪些？
自慰的真正危害是什么，有科学依据吗？
有的说自慰会失眠，但我撸完之后睡的很香，国外说的自慰对身体好的多，而戒色吧中的观点是坏处多，为什么呢？
如果简单说自慰有害，或者无害。
都会害死一些人！
说自慰有害的年代，让一些人对自慰产生深深的负罪感，自我评价降低，失去自信，对自己的身体状况持怀疑态度。
整天惶惶不可终日。
现在，自慰论无害大行其道。
这也让一些年轻人有恃无恐，不加节制，过度手淫。
很多年轻人出现ED早泄就是过度手淫导致的。
转帖我很多年前的一篇文章： 关于手淫的几点忠告 关于手淫的几点忠告 在我收到网友的咨询中，以有关手淫的疑虑占了不少。

上海的某些大学为何如此狂？
本人华工在读生，高中清北班，高考成绩645分，全省理科1500，不知道问答社区上拿上海大学，华东理工大学和华工比较的意义何在？
我高中隔壁普通班的某人考了606分现在就在华东理工，这两所大学根本不是一个档次，一个是985，一个是211，一个四大工学院，华南地区理工类老大，世界工科top50，另一个是原来华东化工学院，两所学校实力差距不是一点半点，华南理工跟大连理工无论是分数线还是实力都是相当，这是不争的事实，华工分数线秒杀末流985，川山吉也至少比华工低5到10分，除了上海，华工在其他省分数线完爆华东理工和上海大学，真心不知道为何上海的一些普通一本大学爱这样黑外省的学校
下面一位小朋友的回复，这段话讲的，简直毫无逻辑，破洞百出。
不知道这种鸡毛问题怎么出现在我的主页上。
首先要说，华南理工大学是所好学校，我并没有要任何诋毁华工的意思。
至于你讲的上海某些大学太狂了，我感觉您也很狂呀张嘴就是秒杀完爆。
不知道您是否知道，985高校里面大部分是副部级高校，有7所校长只是正厅级，其中包括贵校。
至于工科top50，清华，浙大，上海交大，哈工大，华科，西交，北航，东南，天大，北理工这

女儿晚上让男朋友回家过夜，第二天发现避孕套我才知道，要怎么和女儿谈？
女儿21岁，读大一。
复读两年，去年她复读的时候在翻她东西的时候房间发现很多震动棒之类的东西，但她一口咬定不是自己的，还说我触及她隐私和我大吵了一架，那时她快高考，我就没继续追究。
现在大学放寒假，我今一早去上班，出门的时候发现大门门没反锁，就猜说不定是女儿半夜瞒着我们出门，但是她爸说他起床的时候，她是在家的，不过房间门反锁。
中午我回家，女儿已经不在家里，但在家里发现遗漏的避孕套，用过的。
于是我去翻了她抽屉，衣柜，一切都翻了能找的都找了发现了避孕套 自慰器 避孕药 突然我就明白了。
生活中，我对女儿是富养，漂亮，有气质，看很多书，有自己想法 但是她和我们关系不太好，不像其他那种粘着妈妈的女儿，读大学也不爱给家里打电话我们是很对她期望很高，每次打电话都是说学习，说了几次就再也不打回来了。
我现在担心她滥交。
不爱惜自己。
随便给人上我没敢和她爸说。
今晚我问了她，问她用避孕套干嘛，她说没干嘛，问她有没有男朋友，她说没有她没一句是正常回答我的。
我就说你不要滥交随便给人上这么贱她一句话都不说，继续玩手机。
现在完全不懂要怎么和女儿说。
我该怎么办？
真的没想到大家这么认真回答，感谢认真回答的每一个人。
之所以在问答社区问，是知道女儿用问答社区。
希望她能看到。
眼看这个问题越来越热，我知道我有很多不对的地方，但是我希望女儿看到以后能和我认真的谈一谈。
我的长女是二十二岁了，因为她是我三十四岁时生的，现在是处女非处女，我不知道，也没有知道之必要，倘若她自己不是因为什么缘故来告诉我们知道，便是她的丈夫或情人倘若真是受过教育的绅士，也决不会来问这些无意义的事情。
周作人 1924

布鲁斯口琴怎么压音？
看了张晓松老师和其他人的教学视频，还是弄不了压音，请问有什么其他技巧或方法吗？
Yiheng 说的已经比较到位，我补充几点： 1不要为了bend去bend 说实话，bend的音并不怎么好听，十孔本来就是为了和弦方便才那样排列，如果单纯为了吹出那几个“缺”的音，还是换把半音阶来的实际。
很多人说bend是十孔的魅力所在，这话不假，但也不完全正确。
好的音乐离不开节奏，特别对于口琴这种直接由呼吸决定的乐器，更应该把精力花在节奏上，bend真的只是皮毛。
2放松去模仿才能bend 舌位喉咙感觉唇形...好多理论都

高中生能不能看懂《哥德尔、艾舍尔、巴赫》（Gödel，Escher，Bach）？
要具备什么条件才适合看？
MIT有个视频，就是给高中生上的GEB课程

《道德经》翻译最好的书是什么？
如果您有一定的国学相关基础或悟性的话，建议您看南怀瑾先生的老子他说 在线文字版：老子他说-在线阅读- 作者：南怀瑾--实修驿站 TXT格式版： 百度链接 httpspan.baidu.coms1eRQ2aFC 密码 hpca pdf版本： 百度链接 httpspan.baidu.coms1gfFkXfP 密码 jn9n 音频原声： 百度链接 httpspan.baidu.coms1nvi4EAt 密码 9sqf 喜马拉雅听APP老子（南怀瑾老师讲述）在线收听mp3下载 喜马拉雅官网

出纳的一天是怎么样的?
终于有个我能回答的了！
我是14年毕业的，国际会计专业（名字好听，可是半毛钱关系没有！
）当然，我自己学习也不认真，四年下来感觉也没有会什么，囧！
毕业后也没有着急找工作，在家玩了近一年。
当然自己也是越来越着急，于是开始找工作了。
我是15年五月底如的职，至今一年多了。
我的一天是这样的： 上班时间朝九晚六，但是公司没有那么严格，早上晚来，下班时间就顺延。
公司离家比较近，我早上也起不来，所以打卡时间总是在九

你会怎么过18岁生日？
过两天就18岁了 还没想好怎么过 求好玩的但不烧钱的方式
很惨 本来决定献身男友 结果他没空

如何重装系统，没有光驱的，要装win7的？
光驱是什么？
--------------------------------------- 不要下什么老毛桃了，本来就小白再这么折腾肯定变小黑了 下载一个小软件BOOTICE v1.3.2.1，把你的win7镜像里的文件放进U盘（前提是你的镜像不是什么一键装机Ghost版）。
然后打开软件 1选择你的u盘 2点“主引导记录M”点“Windows NT 6.x 默认引导程序”点“安装配置” 3回主界面点“分区引导记录P”点“BOOTMGR引导程序”点“安装配置” 4如果以

如何评价二嫂子煎饼果子新推出的至尊辽参煎饼果子？
刚刚在微博上看到了这样一个报道，二嫂子煎饼果子推出了售价78元的至尊辽参双鸡蛋果箅儿煎饼果子。
刚拿了个文化遗产开旗舰店时我就觉得没有好嘬。
这也太急于变现了吧。
你号称正宗煎饼果子往里加海参。
再过俩月是不是就得加八珍豆腐了？
名字就叫老本地至尊八珍煎饼！
再往后来十变煎饼皮儿！
唉随心所有，想吃什么放什么那像话么那个！

传统婚礼的意义何在？
和妹子到了谈婚论嫁的时候。
她家是农村的，她和她妈喜欢那种大操大办的婚姻，而我则更倾向于把这些钱拿去欧洲旅游。
这件事情上她认为我不理解她，我觉得我是不理解这种习俗（好吧，在我看来就是陋俗）。
把钱砸在那些不认识的人身上，把自己喝的烂醉如泥，用接亲的方式践踏着自己的自尊，各种红包塞给别人还可能因此莫名其妙的得罪人。
还有各种复杂的程序拿着这些钱去一个美丽的地方放飞心灵不好吗？
这么“热闹”一把对人生有什么意义？
或者说这种婚礼习俗的存在有什么意义？
谢 徐舶洋 邀 其实传统婚礼有什么意义，这个太宽泛了。
小的自小语言组织能力差，我就想到哪里说到哪里，不要介意。
如果可以在不考虑钱的情况下，我倒是建议婚礼和欧洲游都做的，因为现在大部分人都不想办婚礼，觉得俗，觉得花钱，觉得没意义，还觉得大家都一样。
但是，当我做了好多婚礼以后，我反而真的是赞成做婚礼的，因为除了在准备婚礼的时候，你们可以有个婚前磨合的过程，另外一个原因，婚礼，成家，真的是人成长和转折的

怎么改变纠结、犹豫、不自信的性格？
好吧，其实纠结-犹豫属于一个性格吧，就是对什么事情，都会很在意特别小的细节，然后犹豫不决。
而不自信，则是基本很难非常偏执的相信自己就是最好的。
求解如何改变，或者，尽量能改善一点点。
孩子，把家门一脚踹开，大步走出去！

纺织工程专业以后可以从事哪方面的工作?
无锡纺织工程专业针织方向女生，大一进过造纸企业研发部实习过两个月，主要做纸张的纤维分析和性能测试，还独立承担过一个纸张分析项目，大二时想拓宽知识面开始休第二专业会计学，也做过一些其他兼职，目前bec.会计证在考。
我们学校的经编，据老师说是全国数一数二的，可是还是觉得学校学到的实用的东西很少，对以后可以从事的方向还是很迷茫
问题是在我生日那天提出的，呵呵 我是通信工程的，毕业之后在灯饰业打拼5年，现在从零开始学织布。
尽管我对自己的职业规划很明确，但人生就是这样，在不知不觉中就走到自己不曾料想到的地方了。
（本句可能引发不少吐槽...） 台湾这边针织布的产量年年增长，梭织在服装领域的应用似乎越来越窄了，优势还是有的，主要在家纺类和工业品类别，原因嘛，跟服装业的少量多样快速变化的市场特性有关。
近年在台湾这边一体成型衣渐渐流行

「不要和最好的朋友开公司」这句话有道理吗？
看了中国合伙人和社交网络都是讲创业的吧给人的感觉确实有这句话的意思不过中国合伙人有个happy ending我不太懂公司和创业这两部电影提到了“稀释股权”和“上市”作为最原始的几个合伙人来说 “稀释股权”增加股东真的是件很伤感情的事情么？
我怎么觉得有点电影的戏剧成分在 因为我觉得虽然股权被稀释了 但是意味着这个公司有更多的股东加入 就是有了更多的钱 不过随之而来的就是决策的人数也变多了 最原先的那几个合伙人的权力减弱了 但是对于公司发展来说 应该还是一件好事吧？
还有就是中国合伙人里 黄晓明作为最大股东有一票否决权 在现实里也是这样么？
那所有的股份制公司都是这样么？
还有一个“上市”的问题我作为小白 只知道股市有风险 那对于公司来说 “上市”有什么风险呢？
先谢谢各位耐心解答
逐一略答： 1.跟“不要和最好的朋友开公司”类似的忠告数不胜数。
如“不要和最好的朋友上床”“不要跟最好的朋友借钱”这类忠告的要点在于：如果没有能够处理好友谊与其他关系（如工作关系经济关系性关系）的能力，那么突破友谊的界限之后便是万丈深渊。
2.一般来说稀释股权的过程会造成老股东的财富向新股东转移，钱莫名其妙变少了自然要伤感。
3.股份制公司的投票权取决于股份，因此股份超过50就有绝对话语权。

海贼王和火影忍者蕴含哪些哲学道理？哪个哲学造诣更高？
希望热爱哲学的死宅予以解答。
必须只能是海贼王了。
我也是从小看火影长大的，对我个人来讲情怀比海贼占得多多了。
但是火影在这哲学层面的探讨就是（留个面子不放图了） 本来后期有拔高的余地，但在鸣太子开嘴遁让长门开轮回天生的那一刻，岸本就亲手封印了高度政治哲学的讨论。
自来也死的那一刻，火影想讲的东西全都讲完了。
后面的剧情也就团藏有点嚼头。
至于最后开什么秽土转生大法，子控大阿姨，一尾兽二尾兽九尾兽合体进化！

学生党饭上snh48是什么感受？
外地学生党，饭上这个团后感觉经济上有些紧迫了，投票集资资金紧张，去jxl看两场公演门票车费的预算大概花掉三分之一的生活费，遇上握手会看着爸爸们上百的握手券就羡慕，自己毕业找工作的时候说不定自家爱豆已经从snh48毕业了，饭上这团后自己一天用于吃饭的钱从来不超过20元，学校课多又没有充足时间做兼职。
说实话除了我的性别，前面三个词打出来的时候我都觉得心酸。
我没有时间打投，因为我有代码和电路。
我没有时间做安利，因为我要学物理。
当你实验台上温控计的数据一秒狂飙20度，你一个数据都没记下来，你跟我说偶像？
她长得再好看我都能忘了她。
在这方面我帮不了忙，我也就只能集资了。
我跟题主有所不同是我不用去嘉兴路，也从没想过去，因为见她一面对她没影响，但是对我而言很麻烦。

相信韩寒的人，是因为什么相信？
不相信韩寒的，请移步此处：
作为一个并不怎么喜欢韩寒的人，我想说，我不会质疑所谓“代笔”问题。
我可能会说韩寒观点（从少年时期，到现在）幼稚片面，但我不会认为他有代笔。
很多有关文化艺术创作的道理，是不能用数理化的逻辑去辩证的，更不能用任何一个公式去推断。
创作中太多可变因素，以及随着一个人知识见识经验文化的增加，没有两部作品可以用同一个公式去推导。
身为一个同样从事文艺创作的人，我还是比较了解创作的规律，很多即兴的成

《魔兽》电影上映之后的票房会如何？
shut up and take my money

有哪些类似迪卡侬的运动零售商？
这类运动用品零售商，主要销售自有品牌，提供丰富的自有品牌产品阵线，并根据运动类别的不同，分为数种不同名称品牌。
推荐walmart的自有品牌athletic works，简称AW，中文译名运动源。
运动T恤Y79，运动短裤Y59，运动鞋Y169，袜子一般Y9.9。

大病过后的艾薇儿还能回春吗？
感觉最近她更新了多张ins ，甚至在推上求粉，状态应该不错。
个人觉得并不能，现在走的路线并不会太吃香。
有这些老粉支持就挺好了，根本没有脱粉理由23333

为什么感觉硅谷的科技公司总在反对特朗普（无论当选前后）？
比如最近很多科技公司反对特朗普针对特定国家的移民新政，在特朗普当选前也有很多科技公司 CEO 和雇员公开表明了立场。
是否跟他们所从事的业务有关系？
（比如 Uber CEO 受到来自用户和员工的压力退出特朗普的政策讨论组）还是主要出于价值观因素？
硅谷科技公司和其他这个行业的科技公司，都是狠依靠high-skilled foreign engineers和 其他的 科技专家。
并且，这些科技公司的founder，大多都是移民背景。
这些科技公司是非常拥护多元化，不同的文化背景下的人才是这样科技公司的创新基础动力。
首先这些公司最大的担忧应该就是对工作签证的限制。
还有一个事实情况就是，美国高等院校，目前国际生的比例是很大的。
这些受到美国高等教育的学生学生以后，拿不到工作签证就会选择回

语言学博士第三年，很强烈的退学念头，怎么办？
更鞋2017.2.14更新论文已交。
上个月刚拿到学位，一路磕磕碰碰走来，感谢大家的鼓励！
我是来劝退的，长话短说就是：早退早超生，别转商科，那个也不咋地。
linguistics博士毕业后，进公司你是别想了，极少极少公司需要语言学phd进高校，全美语言学系每年招几个？
东西岸学校毕业的，基本甭想去对方那边找到教职。
再想想能不能毕业？
lz你看上去并不怎么热爱语言学，还坚持个啥啊，越坚持越难受，后面还有qualify exam，大大小小论文，各种口试讨论跟人撕逼学术观点。
你懂的，语言学的东西，根本说不清楚，目前都不

台湾评论员杨实秋这番话可信度高吗，如果是真的，怎么看？
刚才在看台湾的 新台湾加油，一如既往的黑大陆，但是结束杨实秋这段话确实挺让我吃惊！
这段话可信吗？
其实我想说对中国动不动核武器不是蒋介石说得算的。
还有一点很重很重要的是“地图开疆日记强国”这句话不是白叫的。
可不可信自己掂量掂量。

为什么外国很多国家都废除死刑了呢？
那些取消了死刑的国家有木有出现在取消之后重刑犯增加的情况？
以英国为例，英国没有死刑前提是1.人家警察对警械使用更为变通，常常看见英国警察持枪巡逻，虽然没有死刑但遇到你正在犯罪把你毙了没多大问题。
2. 英国没有死刑但是人关你100年就是关到老，不是国内那样找个关系关个十年就放出来，最后，英国人受教育程度高，没有死刑震慑但仍可以保持一定的是社会治安

为什么陌陌上的用户明知约不到，还天天刷新列表；明知被骚扰还是会放**头像，还特别写上约炮勿扰；约到了，却不敢迎战？
源自问答社区上这个回答：
妻不如妾，妾不如邻，邻不如偷，偷不如偷不着

为什么抽烟？
就是想聊聊大家开始抽烟以及现在还在抽烟背后的故事。
其实只是想了解一下大家是怎么抽上的，这背后有没有什么值得分享的故事。
没有那么沉重，也没有任何教唆怂恿的意思。
吸烟有害健康。
没错，吸烟容易引起肺癌，容易提前终结生命。
但是如果没有香烟，不知道有多少人，会被生活逼的选择自杀，会根本活不到香烟能给自己带来肺癌的那一天。

为什么中国CF的成绩完爆CSGO？是因为CF的选手更厉害吗？
纵观CF历史，CF中国队无一例外总会拿到世界冠军，而CSGO中国队在世界赛场上却任人宰割，为什么同样都是FPS游戏，为什么CSGO的成绩会比CF差那么多？
是不是因为CF职业选手比CSGO更厉害，菜鸡都去打CSGO了吗？
（CSGO世界冠军FALLEN当年打CF职业也被虐的不要不要的，CFS前8都打不进去PS我不想听到诸如外国人不重视CF的甩锅理由，丹麦，巴西CSGO玩的人很多吗还不照样拿冠军
7.5更新这回答都过了2个月了，本来以为要沉下去了，结果评论区又扯出幺蛾子。
先艾特主角，再来一条一条的怼5CMCMCM 为什么DOTA2-LOL可以，CF-CSGO行不通。
所以我说你该好好学习一下语文，我说的“比”，是指这些项目在国际上有没有受到广泛认可，DOTA2和LOL在国际上都受到了广泛认可，所以二者具有可比性。
TI和LOL的全球总决赛的全球观看人数和关注度虽然数量上有差距，但是都是电竞赛事中数一数二的。
CF现在规模最大

所谓的上分婊有错么？
1.有些玩家通常会称抱大腿上分的女玩家“上分婊”，但是我觉得这种人其实是带不了女生的loser吧。
如果是一个男玩家抱基友大神大腿上分的话，会有多少人骂他？
（loser不是指水平上而是态度上）2.怎么定义上分婊loser这里我指的是有些无妹可带的并且很不友好的称别人为上分婊的人，而且之前强调了是指态度上的！
为什么不看清我表达的意思呢？
总结一下，回答的大多关注点在loser上，抓不住重点，这就不说了。
对上分婊的定义大多停留在抱大腿的女生上，细致一点的会说大神开小号带上分才算，或者有不可描述的交易才算。
但还是没解决两个问题：1.同样的事，对象换做男生情况什么样，甚至说如果是妹子大神带妹子呢？
2.大神开小号。
那如果是黄金段位用白银号带黄铜段呢？
不是大神，带的妹子就不算了？
这点是最搞笑的，说开了就是上分婊是要上到一定的段位才算？
自己的定义不明确，别人反驳就是错了，这就是回答问题的心态？
没有人关注1.同样的事，对象换做男生情况什么样，甚至说如果是妹子大神带妹子呢？
这个提问啊。
还纠结在男带女上面，同样是破坏平衡，但是换了性别就不被人苛责，“上分婊”这个词到底体现了什么样的心理？
1. 批判“上分婊”的人是什么人？
一种是用心玩游戏却被破坏了游戏体验的，或单纯三观很正或抵制作弊行为的普通玩家。
另一种是自己既没实力上分，又没钱找代练，才故意贬低别人的奇葩（哦不，心态爆炸的loser。
2. “上分婊”的定义？
先说，不管你通过什么样的方式打到超过你自身水平的段位，只要你不破坏我们正常排位质量，影响其他九个人的游戏体验，我不反对你怎么做，也不觉得你就是个上分婊。
你只想要个段位框子什么

有哪些书籍是你觉得必须看的？
大家收获最多的一本书，并且收获在哪里？
书仅仅是启发我来思考，当我感觉自己哪方面有所欠缺就会上网搜相关方面豆瓣评分比较高的书，仅仅看是远远不够的，重要的还是在于思考，在于质疑，所以没有什么书是必须看的，充其量也就是让我有顿悟的那一刹那，但是使我顿悟说明我有这方面的经历或者困惑，对于其他人则不一定。
读了一本书，仅仅让我提前找到了答案，不得不承认，我悟性低，因为我很难从生活中找到答案，所以我一直觉得能在生活当中顿悟的人才是真正会思考的人，

为什么人们总是相信民间有奇人、世界上还有更有钱的人诸如此类的阴谋论？
在一些人的印象里，民间似乎总有：了不起的武林高手（例如相信项羽力能扛鼎，百人敌！
此外还有飞檐走壁徒手裂墙甚至是真人Bullet time）比福布斯榜上所有人还要有钱的隐形富豪（例如传说中资产超过2000亿美元的隐形世界首富张建华）懂得天数的真正的算命大师（也是在各类世界未解之谜中，事后诸葛亮的推背图烧饼歌强行附会什么的。
）能推翻相对论的科学家（问答社区的喜欢讨论人或物超越光速后的现象的题主，并且大肆批评支持相对论的没有科学冒险精神。
）有真正特异功能的人物（问答社区年纪比较大的可能还记得上个世纪沸沸扬扬的北京异人张宝胜，隔空取物透视能力耳朵识字。
这位异人现在还活跃在各类世界未解之谜中）他们似乎总是不愿意相信那些存在的事实，这些难道不是类似“我家仓库里有条喷火龙”这样的存在吗？
这是武侠小说对我们的影响，还是我们就不愿意去相信这个事实？
这个问题上我不是太赞同张佳玮 “肉食者鄙，未能远谋”，上面的人有啥了不起？
这种心态并不能说明中国人总是相信民间有奇人世界上还有更有钱的人诸如此类的阴谋论的看法，相反如果说所有人都相信上面的人没啥了不起跟我差不多，也不会内心深处一直觉得民间有奇人，而是会觉得再奇的人也没啥了不起，我们也都行！
这种想法我觉得是得从生活习惯文化氛围说起。
有多少次从小你被家长教育人生经验：说话说一半，见人下菜

怎么看本笃十六世教宗退位？
他为什么要选择退位？
是否与前段时间几位枢机主教的权力斗争有关？
现在大家估计也知道教宗本笃十六世辞职的事情了，我随便摘录总结几点： 1.教宗这个职位不是一定要干到死的，是可以辞职的，虽然这种事情很少见。
教宗辞职不需要别人批准。
2.上一位辞职的教宗是1415年的格里高利十二世，不过他不是自愿辞职，而是在教廷分裂的压力下被迫下台的，不算严格意义上的辞职，算退位。
3.上一位自愿辞职的教宗是1294年的塞莱斯庭五世，原因是活太多 4.这次本笃辞职，官方说声明说是健康原因，其实嘛，

女友跟前男友分手炮后怀孕了，我应该怎么办？
能打分手炮说明肉体和感情能分开看。
你玩不过这种人的。

汽油发动机热效率达到40%是什么概念？实现起来有多难？
新款普锐斯配备1.8L排量的直列4缸汽油发动机“2ZR-FXE”（图2）。
其效率高于以前同型号的汽油发动机，最大热效率为40，比原来的38.5提高了1.5个百分点。
这一效率与柴油发动机相当，估计创下了量产型汽车用汽油发动机的世界最高纪录。
来源：
首先需要普及一个常识，这边的热效率40是特指“最大热效率”，文中也是这么写的。
也就是说一台发动机的热效率其实并不是一成不变的，它随着工况改变而改变。
举个极端点的例子，按照热效率的定义，怠速下的热效率是0。
所以说其实光看最大热效率其实和只看最大扭矩最高功率一样并不科学。
当然了，最大热效率提高以后整体的热效率基本上也是随之提高的。
那些怀疑是吹牛的可以洗洗睡了，热效率又不是和车飘不飘那样每个人都可

如何评价曾国藩？
大家回答这个问题前可以先考虑一下如果自己穿越成一个生活在咸丰四年的湖南屌丝可能会遭遇到什么。
路线1，参加哥老会和大家抱团取暖，参加哄抢米行被曾部堂抓进发审局，被斩首。
路线二，老老实实种地做小生意，曾侍郎办团练设立厘卡，一路被征税，破产。
路线三，参加湘军，理论上可能下南京发大财，前提是不要死在靖港，湖口，祁门，三河......但比谷寿夫提前七十三年屠城南京很光荣么？
别问我为啥跑题评论区实在太热闹。
太平天国的统治是依靠所谓天父托梦天兄神谕的表演，借以宗教信仰为外壳进行的，其本质仍是愚昧落后的。
因此我们不能因为他们打击了腐朽的清政府统治就予以高度评价。
敌人的敌人是朋友的道理没错，但用在历史评论里就显得狭隘了。
1曾国藩是什么人？
曾国藩是科举制下遴选出的人才。
尽管科举制到后期十分腐败低效，但曾国藩却幸运的在科举制中脱颖而出，跨出农门。
他真正将儒家仁义礼教思

怎么理解“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”？
他说，天地也不仁，圣人也不仁，万物也好，百姓也罢，在他们的眼里都是刍狗而已。
天地是不仁的，你看它也有狂风暴雨山崩地裂也会风和日丽风调雨顺，圣人有大刀阔斧也会尊贤让士，但这一切不是因为天地圣人的仁爱之心，而是他们的自然所需，天地要平和自己的平衡，圣人要平和自己的统治，所以万物百姓在他们眼里就是用时显贵，用后废弃的刍狗一般。
即使你不能接受，也是如此。
有了不仁，才会有真正的仁，就是自然。

大学舍友关系，是我太敏感么？
今年读大三，寝室六个人。
某省城普通大学，地方小，比较落后。
大一一年整个人都处于半崩溃的状态。
刚上大学找不到目标，很迷茫，很自卑。
表面上跟大家都是嘻嘻哈哈，什么都说什么都一起玩，但其实心里真的特别敏感。
寝室里我跟我上铺关系最好，她是那种特别圆滑，最特别甜，会来事儿的女孩，老师家长都喜欢。
我可能比较呆，在熟人面前还行，跟不太熟的根本聊不开。
我对她一直是当好朋友的，但我也明白大学舍友不可能有多亲，顶多一起吃饭什么的。
但她有时候让我很看不透。
可能今天跟我关系特别好，还拉着我一起看视频什么的，明天我跟她说话就是爱理不理，有时候脾气特别大，但是对不熟的人就特别好特别热情。
有时候她回来了就拉个脸，拉个凳子的声音我在水房都听得到，不然就是放东西声音也很大，就好像在给谁发脾气一样。
经常我在宿舍的时候她一回来，我就心里特别慌，包括她关门声音大了我都觉得是我惹了她了，胡思乱想一下午。
她讲我不喜欢的东西我就会耐心的听着，并且对她说的也有回应，因为觉得有礼貌还是好的，但好多时候我给她说我的什么事，她根本不理，好郁闷。
我俩吃饭上课洗澡都一起，她特别会黏人。
比如说我跟她说我下课要去图书馆，不能跟她一起吃饭了，她就会立马扭回头跟我另一个舍友说咱们今天一起吃饭吧，就搞得好像我是舍弃了她之类的。
不知道是不是我太敏感，想的太多了，每个人都有累的时候，可能这个时候就不太想说哈，而我只是误把她这个时候的表现当做了她对我有意见，不想跟我做朋友了？
好纠结唉，现在大三了，准备出国，每天都在努力准备雅思，但是跟她这个事很影响我的心情啊。
怎么说呢，大学就是这样，明明本来很好的朋友可能莫名其妙就变的还不如陌生人，既然题主马上就要出国了，就看开一点吧，毕竟一辈子可能都见不了几次了，提升自己才是最重要的吧，我现在也是这个状态，根本来关系很好的舍友搞得很尴尬，刚开始也想过要谈心想要搞明白为什么，但是尝试过之后你会发现根本没有什么用，有些事就是没有原因的，做好自己该干的事，这才是真正影响你一辈子的。

索尼imx378和imx398以及imx318的优劣？
求教这三款之间的区别以及各自特点和优劣，比如像素数？
暗光拍摄等等
imx318属于sony高端Exmor RS 系列 堆栈式背照。
Sony自己2016年的旗舰机都用imx318. 至于imx398 就是imx298的马甲，专门给国产机充门面的低端货，甚至都不属于Exmor RS序列。
什么所谓OPPO订制imx398，你可以去查查和这个imx398搭配的CPU和存储运行就略知一二了。
如果感兴趣翻出来一对比就知道差距了。
资深做机11年愚见

哪些书的开头让人有看完整本书的冲动？
因为看到问题“哪些书的结尾语让人印象深刻？
”，在那里就回答了现在还随时会翻翻看看的两本书，遂觉得有必要来问问这个问题了。
之前有次机会，同学给我推荐一本书，爱尔兰约翰康纳利的失物之书，介绍说是写给大人看的童话书（怎么有点读小王子的赶脚呢），开头是这样的：从前故事都这么开头有一个孩子，他失去了妈妈。
很熟悉的感觉有木有，小时候我们听故事长大后我们讲故事，都是这样开头的从前在很久很久以前（怎么是齐秦的 外面的世界 了，好吧，齐秦也是讲故事的高手）那么，还有哪些你看过的书，单单只是读过开头第一句第一段第一部分就有看完整本书的冲动呢？
程浩 站在两个世界的边缘我自1993年出生后便没有下地走过路，医生曾断定我活不过五岁。
然而就在几分钟前，我还在用淘宝给自己挑选二十岁的生日礼物。
可能我跟问答社区上绝大多数朋友不一样。
我是先读的书，几年后的今天才开始上问答社区的。
最开始读到的是这本书的电子版，然后又托人从国内带了一本给我。
其实我那个时候非常年轻，却是我人生状态最不好的时候。
自闭自卑厌世。
微信联系人不到100，手机几个月也不会响一次。

为什么很多乖女孩没有对象？
有这样一些女孩子，传统孝顺善良不去夜店，长相普通，工作一般，稍宅。
找朋友主要靠相亲，但觉得这种方式很难遇到有心动的对象，希望熟识然后自然走在一起的感情，即使没有表白。
大家怎么看？
我只能说，白开水真的不好喝

期末不想复习，怎么办？
快期末了 只有4天了，我一个字还没看。
一点都不想看，怎么办？
还有不到八个小时就考试了 ，我却还在刷问答社区， 手动切割线 不要学我！
高考成绩只能去二本！
卸载问答社区吧！
五三等着你的临幸呢！
好的大学也在等着你呢！
别再留恋手机这个小婊咂了！
冷待学习这个正妃越久！
后果最惨痛！
不然报考的五天抓心挠肝！
等待录取的一个月更是！

情商低的人如何提高情商？
我觉得一般情商高的人是由于阅历经历比较丰富，但是如何使没有很多相关经历阅历的人提高情商呢？
本人是个相对同龄人来说阅历比较丰富情商比较高的女的。
一分钟提高情商的办法我记得以前朋友圈流行着一篇文章，标题就是情商高就是说话让人舒服。
具体文章里面讲什么我已经不记得了，但是这个标题取得很好，看到标题大概就知道文章大概讲什么了。
我想很多人看到这个标题都会有共鸣的，所以这篇文章才会那么火，也就是，大部分人都是赞同这个观点的对吗？
---情商高就是说话让人舒服。
一位心理学老师叫凌康桐，他提出了情商低的核心是不尊重，归结为，八不尊，什么是八不尊呢？

中国古朝代更替规律？
当有巨大变革时（秦，隋，民国）都二世而亡，其后的朝代汉唐，都繁荣，但从中间折断，王莽，安史之乱。
可能任何一个朝代都面临着二世亡的危险（开国君主建国遗留地方势力）中间折断就不知道啦，可能和土地人口有关
用五德学说（水土木金火）揭开中国历史文化的面纱 化学上有一个元素周期表，把一百多种元素纳入元素周期表中，元素所在周期数等于该元素原子的电子层数，主族元素的族数等于原子的最外电子层上的电子数。
我们知道某种元素在元素周期表中的位置，就可大体知道这种元素的性质。
我们也可以做一个朝代周期表，把每个朝代都纳入朝代周期表中。
我们知道某个朝代在朝代周期表中的位置，就可大体知道这个朝代所具有的特点。

如何评价哈佛大学研究团队操作失误，导致金属氢消失？
于是现在究竟是真是假就说不清了 这个实验给人感觉就是最好的仪器然后大力出奇迹再加上运气的产物 就希望他们还有足够的仪器运气再重复一遍吧 听说英国那边也有一样的设备，让那边也做一下。
如果再也出不来我们就只能认为哈佛的各位和全世界开了个大玩笑

把深度学习作为自己的硕士课题，有什么可以做的？
本人计算机专业硕士，导师安排深度学习作为硕士课题的研究领域，但是没有说具体做什么。
现在快要开题了，但感觉完全没有入门，对深度学习只停留在浅显的认识。
请问现在深度学习有什么可以做的呢？
还有听说深度学习算法很难实现，即使实现也可能有陷阱而一般人不知道。
我只有不到一年的时间，能做出点像样的东西吗？
大家的回答都很不错，我也建议楼主可以从application入手。
为了避免观点重复的回答，我来讲个故事好了。
我读硕的时候（2009年）我们实验室开始搞Deep Learning（以下简称DL），那会不要说国内，在全世界可能都没多少学校搞这个，能搜到的paper基本都来自于那几个山头。
我们小老板09年把这topic丢给我们一帮小硕，然后就去工业界发财了。
后来DL大红大紫，所以我还是很佩服我小老板的眼光的（如今他貌似已资产上e了）。

石勒为什么不杀石虎？朝中势力为什么会默认石虎废石弘？
当时石虎势力之大，早就让石勒投鼠忌器到无可奈何了。
程遐徐光这些重臣年年讲月月讲如何削夺石虎权势，如何杀石虎以除后患，又有什么用？
早在石勒攻灭前赵之前，因为国舅程遐进言，在邺城营造宫殿，由世子石弘镇守，然后顺理成章将石虎家眷从邺城迁出，虎口拔牙，夺去石虎对邺城的控制权。
石虎虽不能直接对抗石勒，但报复程遐却是绰绰有余，派了一帮亲信，夜入程遐府上，二话不说，将他妻子女儿，同时也是赵王世子石弘的亲

烧烤炭的品质能决定什么？
在市面上有许多价格不一的烧烤炭，今天朋友问我炭不都一样能烧着就行了么？
现在我也有同样的疑问了， 欢迎大家来帮我解除疑问。
万分感谢。
选择烧烤炭，要从多个方面考虑，目前市面上的烧烤碳可以大致分为两类，机制炭和天然木炭。
形状统一规则中间有孔的就是机制炭，形状不规则无孔的为天然木炭。
木炭还分为果木炭，杂木碳等。
这里只介绍机制炭和天然木炭的优缺点。
上图为机制炭 （来自百度搜索） 上图为天然木炭 （来自百度搜索） 1.火候要求，烹饪方法，需要对火候的掌握，即考虑到温度和时间的影响，例如，油炸就考虑到油温。
烧烤炭则需要温度越高和工作时间

哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
为什么有人工作一年可以获得三年的工作经验？
为什么感觉每天的工作都很枯燥？
为什么感觉学习工作了这么久进步不大？
坚持做一下总结就够了。
每日总结，更好听点叫三省吾身。
每天上学放学，每天上班下班，就是那么点事，有啥好总结的，一到总结的时候就犯愁，要么写不出来，要么就干瘪瘪的拉点东西出来。
但这其实是一个标准的 计划-执行-反馈 过程最重要的一个闭环。
没有反馈这一个步骤，每天就是不断地工作，学到的纯粹是重

说一件前任做的让你心寒至极的事?
这问题下我只点了一个赞，这个： 我觉得大多数回答，我相信被你们说的前任看到，都会是如这个回答一样的漂亮反转 大家都被伤害得很深啊，不如把自己的回答发给前任？
其实我就是看热闹不嫌事大 XD

什么样的情境下让你突然有种「心上开出一朵花」的感觉？
身为一个血气方刚的纯爷们，逛微博的时候被下面这篇小短文突然被萌到不行（不要笑我书读少了，就是爱）！
所以我想搜集一下大家是在什么样的情境下有种心上开出一朵花的感觉，无论是生活中的某个情景或是文学作品，影视作品等等，什么都可以。
从前，有一只兔子，。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子， 它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。
又来了一只兔子，它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上， 亲了长颈鹿一下。
抗战胜利70周年阅兵的时候 -------------------------------------------------------- 高中好基友送我的生日礼物 那两天正好想着要卖个无人机玩玩的 --------------------------------------------------------------- 前两天和我妈要钱 我妈和我卖萌。
---------------------------------------------------- 打卡一百天送的玩具到了 那天感觉自己拥有了控制宇宙的力量 -----------------------------------

你小时候因为什么而被爸妈痛揍一顿？
唉我是因为偷吃棒棒糖。
我姐和我爸吵架，本来冷战一会就好了，我却为我姐不公我七岁。
于是，我对正在院子里教工人干活的爸爸，大叫： “我姐来月经啦！
” 月经重读 工人 我爸 我姐

目前最有效的App推广渠道有哪些？
iphone和android的渠道现在还真是不少，iphone当然appstore居首，android外有android market，内有应用汇安智，当然还有天网啥的，你的应用推广都会选择哪些渠道呢？
哪些渠道最有效？
这个地址可以给无数app运营参考：App推广渠道-ChinaApp交易论坛

如何评价浙江省教育厅和人大代表来大学检查宿舍卫生？
我国教育有这么多问题，比如教育公平，区域教育均衡发展等，教育厅和人大代表花如此宝贵的时间来检查宿舍卫生，是不是舍本逐末？
浙江省委教育工作委员会浙江省教育厅关于全面深化文明寝室创建要求的通知以及在全省高校开展“千名人大代表走进校园宿舍，关爱大学生健康成长”的活动 按照省教育工委省教育厅的要求：<div class
我温医的 我都不想说什么，我们学校上个学期不让带早餐进校园，这学期不让我们带早餐进教室 让一些校级组织的小干事，每天拦在校门口和食堂门口，你让我说什么好？
我就吃个早饭，你还管我哪里吃食堂的包子咬不动，我去十足买，学校那么小，没地儿吃啊 老师还说边走边吃伤害身体，我去教室吃怎么了，味道大的包子，我在门口吃啊，这又怎么了？
我不乱扔垃圾，我早上也没吃麻辣烫，门口站着吃，碍着谁了？

为什么国内有一些人喜欢嘲笑国军？
同样是内战失利而且作战水平相对低，俄国的白军，法国和英国的保皇党，美国的邦联军都没有什么那一国的人黑包括现代，也包括那些国家内战完了后五六十年。
相反国内的网络上（如问答社区）都有很多人在嘲笑自己同胞组成的国军，就算除去部分是在批判国军抗日不力的，也剩下很多人以嘲笑的口吻描述国军在内战的表现。
“中国士兵都是勇敢的武士，但蒋介石之流对他们的领导糟糕透顶。
” 用相对严谨一点点的语言翻译出来是这样：国军的中下层军人和部分将领有相当的爱国情怀和战斗力，但以老蒋为代表的国民党统治集团糟蹋了这一切。
我们黑的是后者不是前者，有谁黑张自忠的你可以挂出来，保证除远邪分子和若干野生极左外所有果黑一起过去帮你喷，喷到不能自理为止，但拿张自忠高志航的伟大给 蒋公洗地的把戏，还是歇歇吧。

在大学里怎样保持饱满的精神状态？
表弟高考过后，人都松懈了，整天玩游戏晚睡晚起，很堕落，也完全没了高考前那种剑拔弩张的状态，我很担心他大学开学后会习惯了这样的生活。
我理解的饱满的精神状态是“把每一天都当成最后一天来过”，请问该如何避免在大学里堕落？
今天新生开学 在一个大四师兄寝室看到 颇有感触 来答一下

在澳大利亚读社会工作硕士有什么感受呢？
我是明年入学的学生，已经拿到offer，想问问已经有读过或是正在读的前辈们的体会。
学这个专业的中国学生比例大概有多少呢？
会不会很难找工作呢？
申请的时候看到AASW对移民职业技术评估的要求是1年以上的澳大利亚工作经验或是外地3年经验才行，我没有工作经验，那么是不是说明我要在不是PR的情况下拼命找到工作有可能通过评估递交移民申请呢？
问答社区上关于社会工作的问题好少，有的也没有得到回答，可能这个真的是很冷门的专业吧...
谢苏博 邀 本怂（）现在南澳读社工 学得很表面所以被邀真的是惶恐邀我的才是大神 我对AASW找工作的事情还真没有怎么研究过 但是目前来说我们学校中国读社工学生的比例是在增大的 找工作的话根据我一个大牛学姐（在阿德）的fb状态说“每次都败给有工作经验二十多年的老太太” 应该是很有挑战性的 这是阿德莱德的情况 但是其他州的情况我不大了解 说点自我感受吧 国外的社工体系发展地非常完善 我学到了很多以前被我认为是不

为什么武侠小说中姓慕容的都出身豪门？
武侠小说中的姑苏慕容出自金庸小说天龙八部，随后逐渐被别的武侠作家作为通用设定。
晋书载记：“前燕鲜卑莫护跋，魏初率其诸部入居辽西，从宣帝伐公孙氏有功，拜率义王，始建国于棘城之北。
时燕代多冠步摇冠，莫护跋见而好之，乃敛发袭冠，诸部因呼之而步摇，其后音讹，遂为慕容焉”。
“慕两仪之嘉德，羡三光之懿容”恐怕是为了鲜卑贵族为了给自己族群增光，鲜卑族许多部落头领都改姓慕容，故而慕容一姓不一定是同一个

你对米未传媒马东与奇葩说大牛们（黄执中、马薇薇、胡渐彪、邱晨等）一起创办的《好好说话》怎么看？
米未传媒控股的米果文化上线啦 ，与罗辑思维合作，登录喜马拉雅。
奇葩议长MM马亲自担任好好说话课程总监，率领全中国最会说话的人组成奇葩天团，每天6分钟，教你说话
从我知道奇葩说推出蔡康永做导师那一刻开始，我就知道，马东在动教人们好好说话这个脑筋，不可否认的是，不止中国，现在世界辩论圈都出现了瓶颈，传统辩论走入了死胡同，而在言论相对自由的国家情况还没有那么糟，而身在社会主义国家的我们，如果不换种说话方式，辩论很快被人淘汰了，于是有了奇葩说，以一种强制灌输的方式来培养你的三观，其实认真思考一下，在你对一个辩题没有太多思考的情况下，谁的语言技巧更高，表达能力更

笔记本键盘进水能被售后检测出来吗？
笔记本不小心进水，键盘一半键失灵，主板和硬盘都没事，可以正常开机。
我的本子还在保修期，但是进水了好像不能保修了，想问下，让他干燥两天，再去检测，能检查出来进水吗？
或者有没有什么好办法可以保修呢？
谢谢
先告诉我们什么牌子。
如果是苹果的话，他们早就知道你会往键盘里面浇水了，里面的试纸会把这段历史完美的保留下来。
如果是Thinkpad的话，本来就设计成浇了水也没事的，所以万一出了事，他们是会保修的。

《文明6》应该如何入门？
我来说一个我刚摸索出来的，文明6的过神打发吧。
这个战术我已经试过三到四把，成功率接近百分之百，可以说，从4玩到6，从来没有觉得神级这么容易过。
首先，选希腊，伯利克里。
家里附近最好有采矿和畜牧这两个科技能利用的资源，这一点稍微挑一下图很容易做到。
开局造投石，棒子投石去探索。
投石完了之后接纪念碑工人。
科技直走弓箭，出投石是为了可能靠运气尤里卡弓箭。
工人出来的时候，务必开采三个单位，尤里卡政策技艺

恐怖片里有哪些惯用的领便当/作死模式？
比较喜欢看恐怖片，发现影片里面，特别是欧美类的片里很多角色的作死方式都是差不多的，比如落单啊好奇心过于旺盛啊等，可否列举一些惯用的作死方式，就是角色一这么干就离死不远了，反之不怎么做就能活下来？
绝不作死的恐怖片我就不 一部理智的恐怖电影 作死？
hell no！
视频 HELL NO- The Sensible Horror Film-sub在线播放优酷网，视频高清在线观看

天津有哪些好吃不贵的餐厅？
天津有哪些好吃不贵的餐厅？
南开二马路的恩来顺，老火锅味，肉也好，特别地道，价格也不贵。
还有小白楼的弄堂里，味儿不错，每个菜价格也都适中。

如何评价二宫和也？
有这么多“如何评价”了，想看看大家对二宫和也的看法。
知道问答社区上有很多关于如何评价的问题，试着搜索了“二宫和也”，果然是有的。
喜欢二宫和也八年了，从一开始的花痴狂热到中间工作后的无暇关注再到如今经历种种后再度想起去搜寻有关他的讯息，回忆并思考所知所记关于他的一切，当看到这个问题的时候，可以说我出于一个本命粉的私心也好，或许也会有人难免觉得矫情，但对于二宫这样的爱豆，真的很难用“评价”来表达对他的看法。
他是真诚的却也是深沉的，尽管在镜头前既展现了

奶奶七十多岁了，就是爱唠叨，烦死了，怎么调整一下我的心态？
我只是随口说过几天考试，奶奶就可以叨叨好几天，
老，是一种什么感觉？
我无从体会。
但有一点，我十分肯定，一个字，怕。
很多人以为，长者应无畏，因为历尽千帆，见多阵仗。
但其实并非如此。
老，代表着，力量的流失。
代表着，你能靠自己完成的事情越来越少，而需要借助他人的事情越来越多。
在动物界中，将老弱者遗弃的现象比比皆是。
这是残酷的生存本能意识。
这种动物性，在人类身上得以留存。
是一种天性。
内心有所俱，就会寻求渠道宣泄。
而超越这种生物本能的危机感，

有哪些长相不符合你的审美的偶像？
虽然有的爱豆别人说很好看，但自己看觉得一般，长得完全不符合自己的审美，有这种情况吗？
问这个问题的初衷不是想引战哈，如果想撕逼出门右转微博or贴吧，当然大家回答措辞要注意点。
目前为止还没有撕逼大战，大家素质都比较好，想看撕逼或者玻璃心就不要关注了啊。
这种题只和个人主观审美有关系，不代表大众意见，和实力人气也无关，不要zqsg。
再啰嗦一句，能别一上来就说人家吃藕吗，不符合自己的审美不一定不符合人家审美啊，粉丝不撕你撕谁啊摊手
黄子韬....韬韬的粉丝别打我，我是真的欣赏不来

广电总局对电视剧创作的六项要求，于中国电视产业会有哪些影响？
广电总局巴不得以后一开电视就是全民问答类节目，题库里全是上学的时候就开始灌输的那套思想和考试知识点，起到反复强化的效果。
电视制作不会受到丝毫影响，只不过思维从“什么火跟风拍什么”换轨到“什么让拍就拍什么”罢了。
电视台更没什么损失，反正广告都是要卖出去的，插在哪个电视剧后面不是插啊。
何况以后大家播的都是一样的剧，没有什么收视率你高我低你赔我赚这么一说，都挣钱！
观众从小被教育要被动地去接受，电视

如何看待老罗的微博：属于中国企业的时代就快来了？
<img data-rawwidth
每次看到罗老师的有关问题我都很纠结，要不要跳出来给罗老师补一刀？
从我的情感上来讲，我很想补刀，我用过的所有手机都被罗老师黑过，vivo，苹果，诺基亚，这让我有一种躺枪的恼怒。
其次，对于我这个岁数的男人，用什么手机其实已经不是问题了，重要的是电话簿里有没有重要的人。
（这个鸡汤给几分？
） 而从我的理智上来说，我非常不想补这个刀，罗老师做手机，他的资源相比于其他厂商，何止是差一点半点。
是个理智正常的人都知

公司打算接一个ppp项目，让我写尽职调查报告，请问这是一个人就能完成的任务吗，该怎么写。？
本人刚参加工作，不太懂，公司也是第一次做这样的项目，目前处于前期策划阶段。
这不是一般律师，非诉讼律师就能凸写的，要有点 ppp项目实务的，且懂得非诉讼丰富经验的知识较好的专业律师才能调查得出有利于项目承接，对公司有利，法律风险少，利润大的报告。
为公司争取这个项目。
我是政府采购方面的的法律熟手，贵公司如能授权我们的ppp专业团队，定能助您们马到成功。
为你提国内一流专业服务，保质保量保证在三至四个月内完成至多不会超过政府规定的一

你写过或看过哪些重口味的故事？
喜欢看一些口味重 毁三观的 但并不是单纯的恐怖
这方面正规作品一般比不上论坛文，像SIS这些论坛才是变态人才遍出的地方，秀色冰恋什么的 我说个比较反人类的，女文工团员最后的下落 这玩意说实话看了半点好处都没有，完完全全的就是恶心人

为什么有的网络小说以神魔和整个宇宙为背景，但还是会被批评格局太小或是缺乏想象力？
格局不是地图的大小，而是地图的丰富 网络小说动不动就三界全宇宙，读起来感觉就是从一个村打到了另一个村 学学人家日本，明明是一个村打另一个村，怎么弄都是满满的世界大战的史诗感，这就叫格局 举个国产栗子 琅琊榜的剧情一直在金陵这一块，甚至地图上来讲，实际到达的地图基本都在苏宅，几个王府和皇宫 那些以整个宇宙为背景的网络小说，有多少能有琅琊榜的格局呢？

英国曼彻斯特大学和日本早稻田大学去哪个，本科。高考的话能考上北京大学（不能选专业）这三个怎么选呢？
理想专业是粒子物理学，以后想去高校或者研究所工作。
情况是这样的：我高二自学了alevel，申请了这几家国外大学，最后比较满意的offer就是这两个。
看到有人提到帝国理工，题主拿到了IC的offer了，不过一个是在网上查了很多资料，好像曼彻斯特大学的物理稍好一点，第二个是学费加生活费真是太高了然后现在是正在读高三，这两家大学要我马上决定去不去了，如果去要交留位费。
如果现在不交的话offer就直接撤回。
也就是说我只剩下高考一条路，高二的自学也算是浪费，实在纠结。
看到有答主问我还有没有别的offer，我在这里都列出来吧，也请大家分析一下？
曼大，早稻田，帝国理工学院，巴斯大学，多伦多大学，滑铁卢大学，阿尔伯塔大学，澳大利亚国立大学，香港科技大学更新刚刚又收了俄亥俄州立大学的offer，这个和上面那些比怎样？
更新已经决定接受曼大的offer了。
因为某些原因，发现英国比较靠近我的理想，而曼大是一个很好的跳板。
英国剩下两间的巴斯和IC实在不是很想去，其物理系好像也的的确确没有传闻中那么优秀。
谢谢大家！
从性价比来说北大完爆另外两个，早大物理随便一个国内能考上二本理工科的学生都有可能进。

为什么明知不对，有时还会说出刻薄的话伤害到别人？该怎么改掉这种坏习惯？
明明知道这样不对，有时候还是控制不住说出伤人的话，请问该怎么改正？
其实有的时候是这样的人在一起久了，大家都以此为乐，但外人不知，当你面对外人的时候，你本以为说句“刻薄”话可以博得对方一笑，等待对方快乐的回击，结果等来的是谩骂和拳头

有哪些有趣的愚人节玩笑？
我有一个同学叫余仁杰
高中我们有两个理科重点班，就在对门，老师也都是一样的。
有一年愚人节，我们商量好两个班互换了教室坐，然后早上来的第一节课数学老师进来看见了我们班的人，当时就震惊了，以为自己走错教室，差点走出去，过了一会才反应过来。
不过后来所以老师们也配合我们就这样将错就错的上了一天课。

如何评价刘文彩其人其事？
有人说他是旧时代最典型的大地主，也有人说他其实是善良的，只是时代“造就”了他。
为刘文彩翻案很荒唐 刘文彩是一个地主，但他不足以代表中国大部分的地主，因为他的发迹是很特殊的。
与大多数的中小地主不同，刘文彩的发迹，依靠的不是精打细算和勤俭持家，而是通过两条非正常途径：一方面是指他倚仗其胞弟军阀刘文辉的权势，从一个小财主一跃成为掌管宜宾江安等几十个县的川南税捐总办，得以大肆搜刮民脂民膏另一方面，则是指他控制下的十万袍哥，即所谓“十万兄弟伙，一万多条枪”。
刘文彩最发达的时候有

如何通过照片获取照片上人物的相关信息？
我也不知道她是谁，但是，要活用谷歌呀童鞋们！
为了防止“这美女是谁？
”的问题越来越多的出现在问答社区，我们一起来普及一下“她是谁”的游戏吧 首先把问题中的美女照片保存下来： 然后打开谷歌点到图片搜索，你会看见搜索栏里面有个相机的符号项，我们来点击看看会发生什么： 再下来就可以按图片来搜索啦，在上传图片那里选择你之前保存的美女照片 就出现下面的结果： 康士坦丝雅布伦斯基，是法国超级名模，出生于法国里尔。

如何看待继肯尼亚后，马来西亚向中国大陆遣返台湾诈骗犯?
剧情跌宕起伏，一波三折，套路满满，布局深远 最后，惯例yolfilm

如何让父母放弃“考研比直接工作好”的想法？
本人今年大二，是一名cs专业的学生，大学并不是985.211，目前是在搞ACM竞赛，希望毕业前搞到一块区域赛银牌然后退役去实习找工作，但是父母一直表露出希望我考研的想法，因为他们觉得考研出来更好找工作。
我该怎么办？
问题补充：我自己不想考研是因为自己非常不喜欢数学，当然也许你会说数学不是程序员必备的能力吗，那我无可反驳，但我真的不想再碰数学了，嘛，还是欢迎大家教育我要好好学数学好好考研的
我在之前的问答社区帐号问过类似的问题。
很多人从大一开始吵吵嚷嚷的要考研，大部分到了大三都放弃了。
但是不少从大一就坚定的不考研，到了大三开始犹豫着决定考研。
我属于后者。
所以说题主不要过早的下结论，毕竟你才大二，或许未来的某一件事情会彻底改变你的想法，现在你只要顺其自然就好了 我给你的建议呢，列举法。
列举一下两种选择会让你的得到的东西和失去的东西。
当这些充满刺激性的利益摆在眼前的时候，做选择会比较

世界上玩主机的用户都是什么层次的人群？
在中国身边大多见到的都是高中生和大学生以及刚工作两三年的上班族在玩（只是我身边遇到的不能概括所有）那么有数据能证明世界上大部分主机玩家在当地社会中都是哪些层次的人群呢？
参考PlayStation 4和Xbox One
别想太多，什么层次都有，从政客名人到中产，再到黑哥小混混，很普及。
美国社会对游戏的接触是从雅达利那会儿开始的，那时候的年轻人现在五六十，爬到社会顶层的很多，这跟国内很不一样。
至于国内的情况，基本上都是比较了解科技的或者骨灰级玩家，入门级的相对国外少很多，新入坑的之前一般也有多年PC游戏经历。
绝大多数都是年轻人，30多的都极少。
至于社会阶层，也别想太多，有人曝照结果大家一看，这不是杀马特吗？

买MacBook装Windows系统的人是什么心理？
我有一个室友，昨天我和他为买苹果居然不用苹果的操作系统的人是不是傻逼展开了一场激辩，他想要买 MacBook 然后装 Windows 系统，我十分不能理解，以下是他的主要论据： 一我买苹果电脑百分之五十就是为了前面苹果的两个字，我想拿来装逼。
但是同时我又想享受他的便携和轻便还有续航能力强。
还有他需要玩一些游戏。
二我不用苹果系统的原因是因为苹果的操作系统实在不适合中国人用，并且肯定不如 Windows 的好用，Windows 有多少用户啊，而且 Windows 10 看起来比 OS X 好用很多！
作为半个想买 Mac 但是没用过 Mac 的果粉，我脑子里一直记得不知道在哪里看的一句话大意就是 苹果是做电脑起家的，如果你用习惯了他的操作系统你会觉得特好用。
当然我本人并没有用过，所以并不知道好在哪里，唯一的感受是简单的感受过苹果的 Force Touch 当时就觉得天哪，触摸板居然能做到这样！
而且我发现只要是视频，照片编辑的人也都会选择苹果，并且看了问答社区发现苹果也有很多学生可以用的学习软件，觉得苹果上支持的软件方面也更酷一些。
可是这几点都被他深深的反驳 他认为 一苹果系统不好用，非要用苹果系统的人都是追求一种感觉，在装逼。
二苹果支持的软件方面绝对不如 Windows 多和好，总之就是渣！
总之他就是觉得买苹果就得用 Windows 系统，我的认为苹果自身操作系统有很多优点的观点全是看大家都在用而追求的一种感觉！
所以其实我最终想问的是，我该如何反驳他，苹果的操作系统和 Windows 比起来优秀在哪里？
买苹果电脑装 Windows 系统的人究竟是不是傻？
6 月 14 号补充：没想到这个问题会有这么大的反响，每条评论我也都有看，大部分人的意思都是别人用什么系统跟我什么关系，只要他能用这个系统发挥作用就好。
其实问这个问题有好玩的成分在里面，和室友的关系其实很铁，就是有时候喜欢斗斗嘴。
并且我最想知道的其实是客观的认识一下这两个系统的优缺点，那一个系统做的更优秀更符合科技发展的发向。
最后我想把买苹果装 Winodws 的人是不是傻这句话收回。
换成既然是买苹果非要装 Windows 目的是为了玩游戏，那你买苹果干嘛呢？
为了装 X 和享受续航和发热？
游戏体验顺畅么？
X 装的效果好么？
P.S. 教育我多管闲事的观点就不用再答了，他用什么电脑关我鸟事？
我问什么问题又关你鸟事？
谢谢大家每一条客观用心的答案！
6 月 17 号补充：问题问到现在我自己也是醉了，有的答案看得很无语有的答案看的很受教育意义。
有个人批评我批评的挺好，说看别人的行为和自己的观点不符，就觉得别人很傻逼这本身就是一种最傻逼的行为。
所以我收藏了这句话，时刻记在心中，自己的确是太年轻太幼稚。
然而细细想来，貌似这句话对每一个喷喷喷的答案同样适用，看了太多自以为是，自命清高或者直接不带半点文化的喷。
的确我有不对，而且我从这个问题本身看到了自己身上性格上和与人交往间的问题。
并且我觉得问答社区的确是一个很好的平台，可以很大程度上开扩一个人的眼界，至少这个问题的答案是开阔了我的眼界，但是对他人貌似没有什么教育意义。
其实也还是有的，告诉了大家下次问问题一定要提高自身水平。
不然回答的人和赞的最多的人，当然是大部分，貌似和你水平差不了多少！
最后感谢那个点醒我的人 我会牢记在心 觉得别人的观点和自己不符，就觉得别人是傻逼这本身就是一种最傻逼的行为。
最最后还是匿名报平安吧，免得那天我在问答社区火了被人翻出来问过这种问题，被这么答过。
装Windows的意外惊喜：平时只为百度云和圣经软件Mac没有好用的中文圣经，最意外惊喜的时刻，是给到访上海过年的我妈下了个QQ游戏，她惊讶地说“你的电脑真的好快啊！
”然后就快快乐乐地玩起了八十分。
一年只有几天在一起的短暂时光。

《塞尔达传说：荒野之息》中有哪些令人印象深刻的细节？
看到一个视频，提到一个在音乐上的小细节。
有wifi 请直接看视频，直接从 7：33秒开始观看 httpwww.bilibili.comvideoav9439071 没wifi请看文字描述。
Hudson开发Tarrey town的任务大家肯定记得。
当Tarrey town刚被开发的时候。
它的背景音主旋律是单调的大提琴声。
但是，当你邀请到第一个Goron村的移民后，背景音当中增加了铜管乐声。
之后是Gerudo 女儿国的移民，背景音便增加了西塔尔琴。
接着是Rito鸟人族移民，加入木管

我们有哪些错误的常识？
应该属于冷知识，推翻了常识的，请带着确凿证据回答，能够证明“常识”是错的，同时证明自己的正确的。
前耳阔有个小孔，老人说，这是耳仓，将来有福。
BuT 耳仓不是有福，是耳朵未完全发育形成的耳前娄管。
如果发炎，需要在麻药的情况下做开刀引流手术，发言特别严重，需要无麻药状况下直接开刀。
如果十分严重建议手术摘除。
（根据评论，答主加了两个如果。
因为并不是必然会发生的事件。
再次造成恐慌，抱歉） 可以看看亲人的耳朵前耳阔，早日预防，这绝壁不是老人口中的什么有福。

如何看待越来越多的人开始「反鸡汤」、厌恶「圣母婊」的现象？
譬如不久前偷盒饭杀人事件 有人提出仅仅是偷盒饭而已何必苦苦相逼之类的言论时 大部分人的言论偏向与近日微博上盛行的一篇“你弱你有理”中的想法 小时候听过村上春树说的 永远站在鸡蛋这一边 之后也有政客引用过这句话 然而现在更多的人的想法却让我觉得困惑和迷茫 没有人站在弱者这边了吗？
选择为弱者发声 就是圣母婊了吗？
看到越来越多的人开始关注这个问题，才发现自己提的问题中很多不恰当的地方 首先盒饭杀人事件我并不认为偷盒饭的人是弱者，只是对这个事件中表现出的两种观念表示好奇。
从小看了很多温暖的文章，认为对于贫苦弱小的人，比如在便利店买东西还缺几块钱 ，可以睁只眼闭只眼 在冬天衣衫褴褛的母女来买东西 可以多送双手套 。
但是现在有些人的态度却让我从小的价值观受到了冲击 。
从现在的一些回答中看来，有些人会觉得上述情况中的人四肢健全就应该自食其力，没有必要睁只眼闭只眼。
虽然这种想法看起来无可厚非， 但是我却觉得 有点冷漠 不是吗？
难道社会不是靠着人们之间的宽容和理解，才和谐发展的吗？
（现在加了标点符号 之前的一大篇让有些知友困扰 实在抱歉 ）
写一个真实经历。
我幺姨婆婆的女婿，叫他X。
被在广州的工厂炒了，然后回到了老家这边来。
他一回来，就要求我爸爸帮他找工作。
注意是要求。
然后我老爹就在他工作的工地上帮他找了一份每月4000的工作，包吃包住。
有时候还能拿点小费的那种。
但是因为要坐在工地上记录来往的货车，就比较热。
不过老板还是买了遮阳伞和风扇。
第一天上午刚上班，他跑了。
什么都没交代，就自己走了。
我爸找不到人，只好赶紧找了一个开挖掘机的师傅

想问下某宝上有哪些物美价廉的滴胶店铺？
如题，想入坑但是不太了解如何买材料
AB胶及填充物草之木水（我现在一直用的草之木水的）花柬（在发生前面客服惹炸我前我一直用的花柬） 模具草之木水（有些别致的模具，使用寿命比花柬家强）miss小晨（物美价廉） 以上。

有哪些小技能是可以通过闲暇时间学到的？
有哪一些实用的或者可供自娱自乐的小技能是可以通过利用平日里的闲暇时间（边角时间）学到的？
更新....''.. .. 简单易上手的石头画 如图 自己画的

如何评价2015-2016李志跨年音乐会？
如题，这几天反复都在想逼哥今年的跨年音乐会，我先占了坑，还望够好命能抢到票到时好来回答。
已经等不到两个人一起，所以我要独自先行。
从现场摄影师角度，让大家欣赏。
2015-2016李志跨年音乐会动静摄影：田磊Leonis 2015-2016李志跨年音乐会动静

大学寝室利用小功率煮锅都可以做哪些美食？
妹子最近开始健身，俗话说：三分练，七分吃嘛，所以就比较研究吃。
无奈大学寝室条件有限，既没有电磁炉这样的大型家电也没有留学党的个人厨房，目前可用的工具只有一口小功率的煮锅。
T^T 所以很好奇各位寝室美食家都曾经用小煮锅做出过什么美食 来来，小伙伴们快来晒晒自己的成就吧！
顺便附上做法大家一起来学做饭！
各位已经毕业的也来说说自己的光辉历史嘛！
当然了，最好满足以下几点小要求：1食材易得2搭配营养3做法简单
刚买了宿舍用的小煮锅，真的超小超小！
就800毫升 我们几个人手一个。
虽然还没来得及正式煮什么但是未来规划很美好啊！
像什么冰糖银耳汤啊，天天煮可以去痘印 还有红豆薏米粥，可以消水肿初识气调节内分泌，还能美白减肥^^ 买细挂面煮，加个荷包蛋，加点老干妈盐香油鸡精肉酱之类的各种下饭酱，晚上熬夜来一碗简直是人间天堂啊！
还有超市里买的速冻水饺，小包子，各类面点都可以蒸 鱼丸虾丸啥的加些娃

《昔言》词作赏析，解释，或者你的看法？
关于HITA的昔言歌词你的理解
谈昔言 （一家之言勿当真） 听歌的时候有特别多的想法，特别想表达出来，想写一写我在听歌时候脑子里的画面。
这首歌应该是谭惜言死后，戏子的视角，回忆与现实交杂，因为戏子没有名字，所以我就用“他”来代替。
“立春桥上倦雪残 薄衣题几字 二三钱 换来杯酒檐下卧 待画舫归来听 一曲成眠 醉里尝闻君梦我 轻旋条案前 梨花偏” 当年谭惜言遇到他之前过的大概就是这样的日子吧，卖字为生，想写自己心中的戏词，却找不到感觉，直

如何评价2016年3月的《互联网域名管理办法（修订征求意见稿）》和工信部针对37条的解释？
工信部已作出解释，该办法与全球域名管理体系没有根本性冲突，相关条款重点要求在境内接入的网站应使用境内注册的域名，不涉及在境外接入的网站，不影响用户访问相关网络内容，不影响外国企业在华正常开展业务。
以下是工信部的解释，主要是针对 37 条：
这不就是 方滨兴 教授提出的 白名单模式 麽？
“白名单”的管理模式，又叫“绿灯模式”，也就是说明确健康的可以放行，其他的不放行。
现在运营商采取的是黑名单管理模式，或叫“红灯模式”，也就是不健康的看不见，其他的都能看见，这样就有可能导致漏网之鱼，还要费劲地去找那些不健康的网站和内容。
---------------------------------

一个人什么才是真正的快乐？
猪圈的肥猪，一天到晚就知道吃了睡睡了吃，它自以为这个就是快乐，而现在人的角度来说，这不是真正的快乐。
如果猪只有自己的认知，那它的快乐是虚无的，而如果猪拥有人的认知，猪又不会快乐。
那么一头猪或者一个人怎样才能才会真正的快乐呢？
开卷考试 摩诃般若波罗蜜大明咒经 观世音菩萨。
行深般若波罗蜜时，照见五阴空，度一切苦厄。
舍利弗，色空，故无恼坏相受空，故无受相想空，故无知相行空，故无作相识空，故无觉相。
非色异空，非空异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦如是。
是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是空法。
非过去非未来非现在。
是故空中无色。
无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无

Facebook的用户体验有哪些值得吐槽的地方？
我先说个简单的，只是想给评论点个赞而已，我下意识的去点了赞的图标，结果竟然跳到了赞的列表，呃 好吧 于是我尝试了点评论长按也都没有找到，我都开始慌了！
嗯 我要让自己冷静下来，理性的分析一下，这个评论已经几千个赞了，这个功能肯定是有的，我要仔细的观察一下，呃 难道是... 天哪噜！
我没有看错就是这个跟其它文字看起来没有什么两样的字 破折号 “赞” ，它 竟 然 是 可 以 点 击 的 ， 鬼知道啊（' - '
很经典很简单的游戏tetris battle， 使命召唤12跑的很流畅的电脑，玩这破游戏卡的一逼。

电影或电视剧中有哪些常识错误？
电视电影现在是日常生活很重要的一部分，但通常有不少常识错误出来误导观众，比如以前最常见的主角需要输血父母兄弟姐妹挽起袖子就上的医学错误，保大还是保小等
头一次400赞，（破600了，破1500了，知友力量太强大^^）谢谢，谢谢大家了！
感谢之乎者也 的补充，无论大小火，最好都打119报警，以防火势失控！
（正文已改） （有图有真相，多图预警）好像没人说 喷淋头的事情，做为接触过消防产品的我来说两句。
先上一组图片 如上图，女主告诉 男主，电梯里不能抽烟，男主没听，然后电梯里开始响起警报，喷淋头开始喷水，男女主人公被困电梯并湿（失）身..... 还有好多电

在男人眼中，一个优秀男人的定义是什么？（请附加案例）
纯站在男人的角度，在不止考虑钱权的维度上，通过生活品质追求个人喜好夫妻之间等多维的角度，以理性的思维来一起讨论下，一个成功或者说优秀男人的标准及定义（能附加相关案例的最好）
脑里浮现八个字：人畜无害，有益他人。
虽说定义在这里用的不是很严谨，但是好像也没有什么的别的词去概括了。
看了前面几位的答案，说足够的成熟稳重，大度的胸怀，要有气质。
拥有强烈的上进心，也顾家爱家珍惜家。
上对父母尽孝道，下对妻儿多关照这类的，多是女性，讲实力强调情绪管理等的，多是男性。
兽性男性认为比自己强到不可及的高度叫优秀，水性女性认为能满足自己所有马格里苏情节的幻想叫优秀。
分享一个案例好了。

一家人乘车出行，遇到流氓堵车门。拿刀棍砸车要求下车，我们有对方砸我们车的视频和照片。警察不管?
当时，我们就待在车里，录了视频。
他们堵在车前边不让开。
我们报了警。
车被砸的凹凸。
并且拿刀棍棒威胁我们让我们下车。
当时情况女友和父母都非常惊慌，不知道该怎么办！
只能待在车里看他们砸车。
拉扯车门，如果被拽掉车门后果不堪设想。
这个时候，可以无视前边挡路流氓启动撞过去吗？
属于正当防卫吗？
事后，去公安局，警察说
如果属实，开车撞开人群属于正当防卫，警察涉嫌渎职。

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
刚捡回来的时候，耳朵尖尖都是冰凉凉的，根据医生的建议，用被子裹起来了后来恢复了，也打了疫苗 小时候特别瘦，后来过了俩月，开始长身体了 又过了俩月，搬家到了北京，被传染了猫癣，变成了这个样子： 看上去特别惨，开了一大堆药，每天涂涂抹抹，一个月之后就康复啦 肥了一点 又肥了一点 对人类食物充满热情 有时候还可以折耳 喜欢趴在我肚子上打呼噜 昨天是捡回家一周年，茶水猫也从小猫变成了成年猫，希望我能多赚点钱，给

西安交通大学、西北工业大学、西北大学、西北农林科技大学、西安电子科技大学、陕西师范大学、长安大学、西安理工大学、西安建筑科技大学、西安科技大学这些大学那些专业毕业后好找工作？
看到上面谈西北大学的只有一个文科出身的，作为一个在西北大学读理工科的觉得，应该为自己的学校说几句话。
（问答社区编辑居然没法用Tab键，差评！
，怒开TextEdit）西北大学是西北地区最好的文科大学，这点应该没有人反对吧，西安是理工科高校大省，就剩西大文科这独苗了。
文科就业坑是不争的事实，没有歧视文科同学的意思，文科就业坑主要还是因为就业市场对文科相关职位需求少的原因，这是市场的选择，没办法。
文科前面已经

有哪些有趣的小家具？
即将搬家，自己的卧室大概十多平米，有飘窗。
有什么有趣又不太贵的装饰物或者小家具来布置房间？
买了一个换鞋凳送给老婆，发现挺实用的，全实木老榆木的购买自淘宝店： httpitem.taobao.comitem.htmspma1z10.1-c.w9915012-11160990861.6.7GEH27scm1007.10152.7196.0i45367027171id45437604524pvid72b82afe-9161-4968-b4fd-9533c4e5a42b

虚拟货币（积分）需要加过期时间吗？
虚拟货币可以用以兑换实物或者增值服务
对于积分来说，有效期仅仅是运营手段问题，加或者不加影响相对较小但是对于虚拟货币，必须要加过期时间，这关系到企业的财务数据问题，特别是对上市公司，尤其重要。
虚拟货币（特指用户需要花钱购买的货币，如q币像那种登录就送你5个金币这种可以看做积分）是由用户花钱购买的，对于公司来说是一项重要的收入来源。
但是在企业记账的时候，并不能在用户发生购买行为时就记为自己的收入，因为从法律意义上讲，用户购买虚拟货

沙特王子每天的生活是怎样的？
首先明确一点儿，什么是沙特王子。
沙特皇室会按照宗教规定，娶四个妻子。
注意这方面没人敢跨越界限，但是呢，毕竟是人嘛，他们会把前三个留着，然后频繁跟第四个妻子离婚，明白了吧。
这种情况就导致了沙特的王子特别多，而且也不一定非要是国王的儿子，只要是皇室成员的儿子，就是王子。
所以沙特的王子就像猫狗一样多，这些王子有的上进些，会到政府部门担任各种官职，不上进的呢，就每天吃喝玩乐，反正不愁钱，吸毒喝酒的也

大学老师月收入是否只有三到五千？如果是，为什么不跳槽？
不跳槽的原因是寒暑假和工作清闲吗？
現在纠结于到底要不要为了当大学老师留下来读博士呢 但是对这个职业真心不了解吖 欢迎畅所欲言。
哈哈，终于有个我可以回答了问题了。
我是去年九月份毕业后进的家乡的一所二本高校，任公共外语课，虽说学校是归省属，但是城市相对比较闭塞。
一直想读博再去好一些的地方的高校当老师。
关于收入，差不多打到卡里面是将近四千块钱，刚进校是助教，但按讲师的待遇算工资。
冬天的时候有取暖费大概一千多。
年底的时候会发万把块钱。
平时加班费监考费也有，但也就是几百块钱。
这次教育部评估过后又发了千把块。
我们那个地方房价还是

高三产生了厌学心里，该如何改善？
身为高三生，成绩挺好的，保持下去中山大学一点问题没有.结果一轮复习快结束时开始厌学.上课看杂志玩手机.晚修走神欠作业.虽然内心满满的内疚感觉得浪费时间浪费青春.结果成绩一直没下去.所以一直浪现在非常担心.上课完全听不进去.思绪也无法集中.该怎么办？
高考还有170天.要玩完了吗？
题主还是坚持下去吧！
985 211 个那些个普通学校是不同的！
很大的不同。
坚持了你会感谢现在拼命的自己，放弃了你会后悔当初！
真的 我就是经历过高四才考了一个普通的二本。
和我想象中的大学差远了。
坚持是最美的品质！
别因为自己的懒惰而变得抱怨生活，那是弱者的自卑。

是不是只要投入足够时间，每个人都能达到围棋业余5段的水平？
据说在围棋上天资一般的人，只要努力，总能达到业余5段的水平，但很难再往上突破。
是否真是这样？
有认知科学神经生理学方面的解释么？
吼吼，这貌似是本网站第一个关于围棋的问题！
绝对不是单纯的把时间放上去就可以的，我个人学围棋稍微有点迟，用了4年才拿到业余5段，不过有个朋友常常在网上或者面对面和别人下棋，许多年也没有长进。
回答之前正好去看了看他，水平反而有倒退的嫌疑 低段的棋友可能感受不到，不过回头摆自己以前的棋的时候，明显地感觉到不同实力时期对围棋的理解大相径庭。
无论是从布局的大场的判断，或者中盘攻击的力度（这个体现在预判能力和更愿意收回拳头再攻击），以及官子的收束

有什么适合素颜的口红？
本人一直信奉素面朝天，没有什么比较重要的事情的话不会化比较浓的妆。
不过最近喜欢涂个口红再化个眉去上课。
我皮肤底子不错，白嫩而且光滑，但是有黑眼圈，鼻翼也有一点红色。
我知道为了整体的妆效最好是涂个粉底液遮瑕什么的再涂口红，可是我觉得天天涂粉底多少对皮肤不太好。
那么问题来了，对于我这种情况，应该选一支什么样的口红来供日常使用呢？
还是我可以从其他方面补救？
-------------------------------------3.18号最后更新--------------------------------------------- 先说两句题外话 妆前隔离bb霜等为了起到平滑肌肤更容易上妆的效果，通常都是会有致痘成分的，不过不是那么容易长痘痘的妹纸就随意啦 其实可以用比较轻薄的粉底液来打底，比如香缇卡未来肌肤粉底液（一般用alabaster色号）等。
然后卸妆的时候卸干净就行。
另，其实我觉得如果要快速化妆的话，眼线可以不是必须的，但是睫

如何看待「家人给哥哥买两套房，租房女孩嫌父母偏心要跳楼」？
在我很小的时候爸妈就提议把我送给另一家人，来逃避第二胎的罚金为了这个罚金当时还把户口上的年龄改大了，后来试图改回来却是不行了，当时我们家情况的确不好也能理解，但是后来67岁明摆着跟我讲这个事的时候还是挺心寒的。
从小就是听着亲戚家说我是要被送的事，后来不知道怎么跟外公闹矛盾了，妈妈直接了当的跟我讲“要不是当初你外公说要留着你，你现在早就不知道被那家人打死了” 最终我还是被留下来了，从小我就是在各

女的长得丑却找到又帅又多金的老公是一种什么样的体验？
本人很丑，现在国企工作，但是因为无背景感觉升迁无望加薪无望，望着自己一个月3000块的工资，再想想现在这个社会男方对女生的要求，我实在是想不到女屌如何逆袭，大学恋爱的帅哥离我而去更让我倍受打击，有长得丑最后却嫁得好的吗？
镜像问题：
对着这个问题想了五分钟，还没真想不出来有这样的范例。
首先又帅又多金的优质男，为什么要选择长相一般的女性作伴侣？
图什么，金钱，社会地位？
其次，既然女方在收入和社会背景方面并不出挑，那她如何能接触到又帅又多金的优质男呢？
难道现实中真有像台湾偶像剧那种，富家公子失忆爱上贫家女的桥段？
最后，女方是想靠着富家公子来改变自己地位，那她就得接受男方家庭挑剔的眼光。
个人觉得现在婚姻更多是各取所需，讲究门当户

非心理学专业毕业如何成为一个心理咨询师乃至于心理医生？
如题，本人HR专业毕业。
有兴趣并且精力去学习，该怎么做，如何达到这一目标？
谢邀 我需要说明的是非医学专业要取得处方权的难度就不说了，所以心理学专业是没有处方权的，最多就只能是心理咨询师。
我认识一位心理咨询师，她原专业就是HR，她原来是某大型国企人事部的中层干部。
她是在中年的时候才转为心理咨询师。
在我看来，她自己不是追求金钱而做心理咨询师，如果你是想养家糊口的话，我建议题主按照上图的问题搜索一下，看一看回答。
如果题主有钱可以任性，不用在意养家糊口，心理学是一门非常值得

请问现在装修有哪些实用的设计？比如厨房垃圾处理器，拉动晾衣杆什么的。
想装修，不知道有哪些实用的新设备。
有垃圾处理器洗碗机密码锁家庭影院智能马桶盖风暖新风系统电动窗帘感应灯色温可控遥控灯智能控件（控制家中多数电路），具体可以看看下面这些： 1.家庭影院（提升逼格第一利器，可以为你暂停的电影院）： 2.洗碗机（解放双手，每次都用新餐具的感觉很爽）： 3.智能马桶盖（由奢入俭难，用过之后就再也不想去外面上厕所了）： 4.扫地及拖地机器人（让家里干净到可以舔）： 5.可调色温及亮度的遥控灯（比如

最让你难忘的创业经历是什么？
大学毕业半年，就职于一家外企，每天做着重复的工作。
一直想跟认识多年的好友出来创业，但是缺乏信心，钱不多，创业计划也做得不好，请问正在创业的各位最让自己难忘，最让自己成长的经历是什么？
现在听刘文正的闪亮的日子，就会想起8年前人生第一次难忘的创业。
那是上大学时，服务器排名第一的一个魔兽世界公会（大家原谅这个创业目标非常屌丝）， 我们7个人的团队，为了一点点的虚名（安其拉开门，打穿纳克萨玛斯），付出的努力超越了稚嫩的肩膀，呵呵。
其中辛酸，自然不必诉说，做过的人都知道。
现在网上已经搜不到这个公会的名字了，但是这段经历和认知却深深铭刻在了我的心里，让我知道团结100个人，带领40个人一

国外名校有哪些扫地僧的故事？
经常见到这样的新闻，说清华北大的保安食堂师傅等人物考取名校研究生托福高分等，被称为扫地僧。
那么，国外名校有哪些类似的故事？
据说在某些名校，路边走路的一个衣着朴素貌不惊人的小老头都可能是图灵奖得主。
我觉得这应该不算扫地僧，因为虽然人家低调了点，但平时肯定不是天天干扫地这种杂活的人，而是跟各路豪杰谈笑风生。
感觉大家都跑偏了啊。
首先我说的是国外。
其次校长穿得再朴素为人再低调也是校长啊，小说里少林寺住持的衣着也很朴素，但少林寺住持一不扫地，二来大家都知道他是住持，不是几十年毫无存在感的扫地僧。
我是问国外名校有没有保安食堂师傅保洁员电工这样的人一鸣惊人考上名校研究生或者取得学术成果的故事。
我去，是我没说清楚吗？
我指的国外扫地僧是满足这几个要求的：国外，不是国内外职业不是教授，而是保安食堂厨师保洁电工等非学术类职业，平时为人再低调的教授也不符合条件考上名校或取得重要学术成果。
几十年来都没人知道扫地僧武功了得，而少林寺住持平时再低调也是无人不知的武林泰斗。
在弊派大學圖書館見過一個老爺爺，沒什麼了不起的，聊聊天，各種亂侃。
後來學長告訴我，這個爺爺會二十七八種語文，其中一半是沒人講過的死語文。
當我們還在朝向PhD慢慢無期的路途的時候，聽說爺爺有三個純學術的學位了，PhD，ThD，DD。
我可以去面壁了。

如何评价李宗盛的《既然青春留不住，还是做个大叔好》演唱会数字专辑？
2016.11.18.时隔九年后，李宗盛发布既然青春留不住，还是做个大叔好演唱会数字专辑，收录台北纽约伦敦三场录音纪录。
单拎出任何一首歌，都值25块。
因为虾米几乎承包了滚石的版权，作为老歌爱好者，就一直用虾米。
最近虾米开机封面一直推老李。
我觉得应该跟理性与感性差不多，一直不为所动。
直到两周前，一个男性老友，半夜1点发来十二楼的链接，跟我说光这首歌就值25。
（想必那时候他刚刚下班回家） 第二天早晨买了这张专辑开始听。
先说我以前不太喜欢的歌。
问：这首歌我一直不太喜欢，因为歌词写的十分矫情，所以女生（陈淑桦梁静

现代汉语没有日语韩语那么复杂的敬语，没有德语法语的格和位，可为什么许多外国人依旧认为汉语并不好学？
因为中文是现存通用的唯一一种表意体系文字，而其他语言都是表音体系文字。
学其他语言只要会拼写就OK，但是汉字只学了拼音还只是入门。
对老外们来说，方块字简直就是太神奇的东西。

小孩子（4岁）不喜欢叫外人的称呼，只喜欢叫家人的称呼，这是为什么，有什么办法引导孩子让他叫外人的称呼？
并且是个非常活泼的小孩。
不喜欢跟外人打招呼，我小时候也一样。
后来逐渐明白，很多人在看到小孩时不是把他们当成完整的人，而是玩具，一个可供逗乐的工具，他们跟孩子打招呼时并不是带着尊重（多少人会尊重一个玩具？
），这当然会给正对外界非常敏感的孩子留下心理阴影，久而久之孩子肯定不喜欢和外人打招呼，也就是我们说的“不喜欢叫人”。
可以不客气地说，孩子从什么时候变得很乐意“叫人”，就是从什么时候学会了虚伪欺骗。
我差不多是在小

SCP基金会中的创作作品在可预期的未来是否有商业化的价值？
作为一个设定集合地而言，SCP基金会将会源源不断地产出优秀的作品核心概念，基于这个基础上，在科幻以及幻想小说的资源性而言，SCP基金会是否具有商业运作的价值？
CC协定在一定意义上是不是限制了SCP基金会ip化的进程。
谢邀首先我觉得应该明确这个题目问的是什么，这个题目问的是“商业化的价值”。
那么，基金会是否存在着可供挖掘消费的价值呢？
答案应该是肯定的，就我在基金会圈子多年的经验来看，被基金会设定弄得目眩神迷甘愿发展为同好的人为数不少，要问他们是否愿意为基金会掏出一些钱来购买周边观看电影购买书籍，大概绝大多数人也不会拒绝。
从这个角度来说，基金会的确存在着商业化的价值，至少存在着潜在的市场，毕竟到目前为止，这

如何看待「苏州女孩遭继父性侵十年后自杀」？
我小时候，差点被阿姨的丈夫性侵。
小时候去她家玩住在她家，那个禽兽半夜趁我睡着摸我下体，我被吵醒后他对我说：别告诉你阿姨。
我当时吓得不得了，第二天立刻回到家。
但是我不敢跟家里人说，第一不知道怎么开口，第二觉得家里人不会相信，因为他看上去是个老实人。
从那以后我再也没跟那个禽兽说过一句话。
我现在性格挺开朗的，这件事也没对我造成实际的身体上的伤害，但是心理的阴影还是有的。
这么多年一直忘不了，看到他就还

怎么反击熊孩子？
过年了亲戚家小孩子多，有的很乖很可爱看着就开心，有的恨不能暴打一顿，但是作为一个家长们口中的“比ta大”“成年人”实在不知道怎么办啊ps：刚买的不久没来得及贴膜的平板屏幕被刮花，刻了一个多月快完成的A4大小橡皮章被切了！
切成小块了！
说点什么让我解解气行吗。
想起来，我自己小时候真的没当过熊孩子，身边基本也没碰到过熊孩子。
归根结底，可能因为我有一个极其残暴的父皇。
父皇大人的暴虐程度当时基本到了让周边孩子闻风丧胆的地步，以至于每到他出差我的小兄弟们都拍手跳着笑着满大院欢呼“x叔叔出差咯，x叔叔出差咯！
” 记得有一次，他一反常态笑眯眯的招呼我在门口玩耍的小伙伴进家来玩，单纯的小男娃儿就如此落入了虎口。
一进门父皇立刻变脸，露出了招牌的铜铃瞪，威严的指着眼前

如何看待支付宝六一强制在名称后面加「宝宝」，且用户不能修改？
如何看待今天支付宝于今日给所有人的昵称后面强制加了一个宝宝，而且修改提示无法修改。
双十一是不是要把我的余额改成11.11了？

男生会喜欢腿粗的女生吗？
不是因为胖，而是天生就粗的那种。
类似问题：
大腿粗壮，小腿修长，大翘臀完美

假如王羲之、王献之、欧阳询、颜真卿、柳公权、苏东坡、黄庭坚、赵孟頫投稿，能入选今年11届书法国展吗？
假如王羲之拿兰亭序王献之拿中秋贴欧阳询拿九成宫颜真卿拿祭侄稿柳公权拿神策军苏东坡拿黄州寒食贴黄庭坚拿松风阁赵孟頫拿三门记投稿，能入选今年11届书法国展吗？
反过来，当今国展获奖作品和国展评委们的作品拿回古代，会有什么样评价？
祭侄稿中秋帖寒食帖直接扔出去 兰亭序看了看也被扔出去 松风阁勉强入围，第一轮就被淘汰 三门记无名次，评委建议去少儿组 九成宫和神策军获鼓励奖，理由是“书写工整，然拘泥无变化，殊为可惜” 一等奖是某军人神作：一师是个好学校。
理由是“拙中藏变，气势磅礴，横行霸气，直曲相生相变，寥寥几字竟藏深厚历史底蕴，非大家不能为也”。

如何看待部队死耗时间熬人生？
有脾气的想走就走了 就是有些脓包天天bb着消磨意志耗费青春 还死皮赖脸的不走 看上退伍费和工资了吧 对么

如何评价游侠电动汽车？
有哪些创新点？
相比特斯拉有什么优势劣势？
前景将是怎样的？
猫叔给你对于这辆车的见解： 尝试通过外观改装把披露的这辆游侠X改装成特斯拉model S 85甚至P85D。
所谓大玩具就一定要玩得彻底。
不拆拆改改又怎能尽兴呢？
古有：“是个翼神车主就有一颗EVO的心是个思域车主就有个Type-R的梦。
”游侠X粉们，照着Model S P85D改绝对没错！
况且你的小X又有着一付天生适合模仿的好身板。
只要您预算足够充裕，我们就动手吧！
图1：为了向电动车界的老大靠拢，必须要割舍的就是

你做过的最疯狂的事是什么？
站了10个小时的火车去到一个城市找刚分手的女友，在公车站等了五个小时才联系到她，然后发现她和当地的一个小太子好上了，她约我出来唱歌，她们俩居然在我面前亲热，于是乎找了个借口把那男的带出后巷狠狠的揍了一顿，下手真没分轻重，第二天就回家了，三天没睡。

想把英语词汇量扩到2万左右，如何挑选词典？
给大家推荐一个看小说的链接，里面下载是免费。
一个老外做的，分等级的小说，收集了专门针对英语学习者阅读的小说，就是advance级别的小说，也是将原著改写的，看小说，记单词吧！
很好的网站。
httpenglish-e-books.net 外文杂志不是适合每个人的口味的，小说比较好。
知米记单词也不错，就是意思的解释不太多，没有英语解释，记忆方法很科学。
或者参照17天搞定GRE的方法，，，不过百分之八九十的人坚持不了。

如何评价张继科在夺冠后踹碎广告牌的行为？
你家小朋友被教坏了？
观众因为他踢碎广告牌就被侮辱了？
对手因为广告牌碎了 就不被尊重了？
这果真神逻辑 只能说明 你家小朋友 太玻璃心了 你眼中的观众道德承压太脆弱 你眼中的竞技对手更娇娘 ！
我看了比赛 继科赛后退场 几乎都是掌声尖叫 他的举动点燃全场 国外的无数球迷都在争相找他签名 ！
不明白国人关注的是什么 继科作为运动员 他做到了冠军 然后你们还得让他感动中国 乐善好施 掩饰激动连对往昔一次宣泄的爆发 机会都

广州多益网络公司，你们感觉如何？
曾经在多益呆过几年，最近发现问答社区上对多益的评价还是负面的多啊。
当时毕业就去了多益工作了，自己的专业也是不对口的，还要运营不怎么挑专业。
在多益几年算是经历了入行的过程了吧，感觉他们的培训体系还是完善的，从小白到达人的过渡也很平滑。
在待遇方面来说，当时我入职的时候也算可以了，起码比我选择传统行业要高一些。
他们最让我喜欢的一点就是可以提供免费三餐，上下班接送。
由于答主是女生，享受不到他们的免费宿舍，

如何客观评价秦可卿，她和潘金莲如此的风月人物有没有本质区别。为什么有她是悲剧人物这样的说法。？
潘氏之“淫”出自她自身之七情六欲。
加之武大实在配不上她，比较单纯。
秦氏之“淫”更为复杂。
首先，关于秦氏之淫的对象。
流传甚广的“淫丧天香楼”之说，虽为曹雪芹删去，大家多年来都说是与公公贾珍“爬灰”被丫鬟撞见才自杀的，甚至这段刻意被曹公隐去的情节，在83版老红楼梦里还被清晰地演出来了。
真的是这样吗？
贾珍当真如此不堪？
近年红学探佚研究却又倾向另一种说法。
秦氏之死另有牵连，当然我说她没“爬灰”

问答社区封禁载流子是否代表已经失去了包容精神？
看完这个回答深有感触：
楼主呼吁包容是吧？
好，我来满足你。
载流子 女士现在已经被封号，大家对着一个不能还手的人围攻，确实不够优雅。
那么就让我来为您提供发声渠道吧。
我的提议很简单，只要您将真实姓名地址私信告诉我，我这边出人登门造访，亲自为您验证：“细雨不能湿衣，落雪不能沾身，水汽靠近1cm之内就自觉的蒸发。
” 虽然 跳舞 同志已经发布了50万人民币的赌约，但是我也承认，您一个小姑娘千里迢迢的跑去鸿门宴，难免会害怕担忧。

为什么每次看完一部小说或韩剧后，内心会感觉失去了什么东西一般？
刚看完一部小说，内心纠结，很久说不出话。
这个问题我也有同样的感受所以就让我讲一下吧。
昨天在学校我刚看完了一部最近很火的韩剧太阳的后裔一共16集，每集大概一个小时，用了一星期时间看完。
期间真是无法自拔，剧情安排都特别好，本来可以两天看完的我用了一个星期，看的过程中总是各种不舍，完全陷入在情节里，心里想着看慢一点，总共就16集看一集少一集这也算你说的那种感受吧。
最后看完之后依然再回想剧情里的情节和主角，心里很失落，大概是因为再也看不到

如何在女神面前表现不凡，不落俗套，让女神觉得眼前一亮？
求各位大神支招！
当她被你定义为女神的时候你就已经输了

相比学士和硕士，计算机PhD的优势是什么？
博士的饭做得最好（特别是洋博士）。

在中韩关系紧张的今天应不应该买三星S8？
在中韩关系紧张的今天，三星又作为韩国经济军事的支柱，究竟应不应该买S8？
譬如网上说的：你买某某产品就给某国攻打中国贡献一颗子弹，究竟该如何看待这样的问题。
准备好接收三星的律师函了吗？
毕竟“正义必将天降”

IT行业的研究生真的有必要考吗？
一直挺困惑的是以后立志从事it行业，请问各位大神读研有必要吗？
前几天一个本科生学妹找我聊了一下，问我说，她想先工作两年再回来读研是否可行。
我问，为何要工作后再读研？
她回答说，因为她想直接工作。
我一脸疑惑，那你还为何回来读研？
她说，周围所有人的想法都是研究生是必要的，所以她也这样认为了。
这件事后，我才明白为何现在考研人数激增，原来很多人都掉入了一个误区：读研是必要的。
然而，在我本科的时候，尤其是计算机专业，大家的观念都是说，读研不是必要的，直接工作能够

有没有被问答社区上的回答忽悠得前程尽毁的例子？
我以为，每个人都应该有自己的思想，不应该随便被人影响。
12-15岁，初中的时候，会被一句口号煽动得热血沸腾，要改变这个世界，也要明白自己正在成长阶段。
15-18岁，高中的时候，会被一篇小说注满了豪情壮志，要建立自己的功业，仍然懂得自己还不够强大。
18-22岁，大学的时候，已然建立自己的简单三观，能辨识外界信息的真假虚实可靠与否初步明白自己想过什么样的生活，不会被轻易改变了原定的人生方向。
别人的精彩纷呈和

半夜吃火锅是怎样种体验？
夜半风高，邻居们都已进入梦乡，周围静悄悄的。
你的卧室桌子上却摆着一只咕咚咕咚沸腾的小火锅，没有平时吃火锅的吵杂和热情。
毛肚下锅，毛肚进肚...额头渗出一层细汗，所有的爽都缄默无声... 以上纯属想象，敢问真实体验是怎样？
火锅谈不上。
串串香. 艺考 我和我同桌 两个人早上考了川音大晚上往郫县赶。
为了第二天考川传。
两个人傻 搞不懂用打车软件。
打了100块的出租车 一路颠簸 一路半迷糊的讨论酒店。
讨论要不要去了吃点东西垫肚子。
话说郫县这条破路真的棒的没话说。
现在在这上学了。
也就习惯了。
反正那两天真的炒鸡背 去了成体发现网报没成功 去了川音第一天发现自己看差了报考时间 应该是第二天考试。
但是我以为是当天 因为前一天

国民党到底有多菜？
镜像问题：国民党到底有多强？
原以為內都內行外鬥外行，誰料內鬥元也不內行。

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
两位数学大师间的一件小事。
现代微分几何之父陈省身先生去世后，他的弟子丘成桐菲尔兹奖得主，几何分析的开创者在回忆文章中提到： “1970年暑期，我求先生担任我的导师，先生实时答应了，但不到两个月，他认为我的论文已足够为博士论文，使我极为纳闷。
我自以为水平还不够，但是由于家境缘故，也同意第二年毕业。
先生的讨论班我都参加，他往往随我自由选择文章作报告。
先生在复几何方面的工作对我的影响极为深远，可是我对

读了很多书，但是都忘掉了，读书的意义在哪里？
忘掉了里面经典的话语，忘掉了故事的经过，忘掉了作者的感悟。
收获了读书时的内心的满足。
那么除此我还收获什么了呢？
相关问题：
点了一连串的没有帮助，尤其看到“禅师智者体”的回答时忍不住来怒答，以表示对鸡汤的强烈不满：智者捋捋发白的胡子，说：“我没捞上任何东西，但是却把篮子洗涤干净了。
” 读书的意义也正在于此吧。
智者的问题在于我们一开始是冲着洗篮子还是冲着打水？
换句话说，为什么我们将记不住读过的书视为理所应当？
题主说，“读了很多书，但是都忘掉了，那么读书的意义又在哪呢？
” 不客气地说，读书不是张无忌跟张三丰学太极忘得

海贼王有什么已经揭晓和仍未揭晓的伏笔？
海贼王的精彩之处莫过于它有很多的伏笔，这里想希望大家能一起做个总结，谢谢！
说个冷的 366话出击两个逗比船匠提到的后街混混麦克和霍克 就是432话吓人盒子带索隆回来找卡普的那两个混混 注意T恤，一个Michael一个Hoichael

每天跑步一个半小时，在跑步的时候想什么比较有意义？
怎样利用这一个半小时？
大三学生，在健身房。
我之前也以为跑步很无聊，每次都要听歌以解乏，或者找朋友一起，而且根本坚持不下来。
结果等感情生活都遇到很大变动后，我发现我反而可以坚持下来了，是自己主动想跑步锻炼而非被闹钟提醒了。
跑题了，回到问题： 跑步不是为了想什么 是为了什么都不想

怎样看待曾锴、曾诚等人在此次女司机事件中的回答被大量举报并删除？
曾锴的答案是获得赞同数最多的。
但是获得的反对和举报也是不一般的多。
其他很多人在此问题下的答案都被大量举报，同时评论区吵的激烈程度令人叹为观止。
之后曾锴答案因为大量举报被折叠。
怎样看待这次事件？
问答社区中不同意某人的观点的人疯狂举报然后删除某人的答案会不会影响用户答题时候的心态，会不会使答案更倾向于于中庸而不敢写立场太过鲜明的答案？
同时，由于观念相左而举报是一种对的行为吗？
同时由于和很多人观点不一而被官方删除答案是不是一种违反问答社区社区精神的事情呢？
相关链接：
1以任何理由做举报，都不是应该被指责的。
我直接复制我前两天在这篇专栏下的评论过来：httpzhuanlan.zhihu.comcommunity20022223 因为实际上举报起到的作用只是，“让官方进行判定”。
即便是报复性的举报，只要官方能够进行误判率低的判定，对社区环境就是有益的。
即便往极致去设想，滥用举报只会导致“所有发言都被按照不友善标准判定一遍”而已。
而如果出现“大量错判”，应该斥责的是官方的判定机制。
所以关键在于督促官方，确保其不断降低

念了半辈子书的博士如果比不上工作好的大专生赚得多，生活幸福感如何？
发现了这是社会上常见的一种现象，学历高的人潜心做学问可能清贫半辈子文化不高的人也许思想简单赚钱多，相应的生活水平也高那高学历人的心理落差如何弥补，不一定知识积累越高幸福感越多啊有的时候知识分子的学术成就感不一定能弥补生活水平差距带来的落差感。
看了生活大爆炸第八季，leonard给penny说，我念了半辈子的书，竟然不如你收入的一半多！
我现在还在还助学贷款！
lz还没读博谢谢。
看到一句话，我觉得很中肯。
------钱不是衡量人生意义的标准，这话估计只有教授职称的人才敢说，副教授以下的赚得不多，想过得跟以前其他同学那么体面还是有点困难的。
我们的社会讲求物质享受大过精神体验。
所以说落到博士身上，幸福感只能寄希望于博士个人，更在意精神体验吗难道说做学术的就不配追求物质水平吗？
做研究就该潜心学术不为名利？
这都什么年代的思想了。
拍电影的搞艺术的，银行的金融业的，做时尚的做生意的，会赚钱的都是因为只想着赚钱吗？
为什么不能同时做喜欢做的事并得到应有的物质回报呢。
这确实是可怕的社会现象。
我是一个快36岁的文科博士，每月的补助是1000元，没妻没儿没女。
晚上朋友圈看着同龄人成家立业，心生羡慕。
我草草进入贤者时间，随后看看这个问题中的高票答案，巩固一下自己的清高。
你看那些朋友圈里做金融的，一身铜臭，张嘴闭嘴都是钱。
那些转行的码农，天天琢磨怎么让我看视频不卡，多无聊。
你看那些生娃的，天天晒，生孩子猪都会！
而只有我，做着人类最伟大的思考者。
我慢慢进入睡梦中，我梦到我的补助涨了，每月18000。

吃的不多但喝水多的女孩，肚子特别大，怎么减下去？
女，23岁，个子不高，但是肚子特别大，每天吃的不算多，喝水多，怎么能把肚子减下去啊？
朋友们说的基本都是正确方法。
我稍微补充几点：坐姿保持直立状态，不要让腰部腹部臀部呈过于放松状态，这样很容易堆积腰腹部的脂肪。
必须注意时刻保持收腹动作，如果忘记了，就及时自我提醒。
减肥是必须的，每天超过45分钟的运动，中等强度，比如慢跑大步走。
仰卧起坐和俯卧撑，以及转动呼啦圈的动作，要额外增加上，对消耗腰腹部脂肪有作用。
洗澡时双手沾满泡沫，手心向内，从大腿根部向肚脐方向轻轻按摩十分钟（沐

我是丁克，可是老公觉得对不起他妈妈非常自责，我该怎么办？
我是丁克，好不容易与娘家的劝（dou）服（zheng）告于段落，因为我是远嫁他乡，把我妈搞定了，别的亲戚也就过年过节回家才见的到。
而婆家因为迷信属羊不好，所以现在才开始。
老公觉得很对不起他妈妈，觉得从小没有一件事顺了她的心的（包括和我结婚），觉得自己混蛋一个人闷头哭惩罚自己，然后出去了...............他这样我很心疼，可是我劝又劝不动，也无法放弃我丁克的想法，领养孩子给婆婆也不瞒不过去不太现实，真是不知道怎么办才好，求问答社区各路大神支招m m另外，结婚之前我是取得了老公同意的，但是没有告诉过他妈妈，他的父亲很早就去世了。
这种情况，除了劝你和气协议离婚真的没什么好说的了。
妈宝男，又是孤儿寡母，这种情况下你还想坚持丁克要承受的舆论压力实在是太大了。
如果你老公能接受的话，不如和气协议离婚，大家继续做好朋友，让他按照他妈妈的需求去另外娶个愿意给他生孩子的女人算了。

对方的什么举动让你想跟对方分手，又或者，假如你想跟他一起，什么细节让你放弃了?
<img data-rawwidth
接父母电话的语气

喜欢宅的人，如何把家里装修成全世界最舒服的地方？
题主内向型人格，喜欢宅，追求精神自由丰富。
超级大电视？
100m网速？
欢迎上图，探讨如何把家里打造成世界上最舒服的地方。
补充1：麻烦大家专注于问题本身，不涉及对宅这种生活态度的偏见。
补充2：题主不懒，喜好家务，有正常的生活社交。
只是假期偏好待家里
题主我跟你写一下我心中的完美房间，从下到上： 1.地毯可以光脚踩来踩去，可以在地上盘踞一方思考人生 。
如果觉得定期吸尘太麻烦，在床下铺一小块软融融羊毛地毯就好，房间瞬间温馨十倍。
2.不论单身与否，一律大双人床！
床上许多抱枕，厚实针织毯铺在轻柔羽绒被上。
窗边一盏台灯，一杯咖啡，一个小书架。
3. 床脚一个小沙发，用来放多余衣服或者盘腿坐着学习。
4. 天花板上贴荧光星星，晚上有星河陪你入睡。
5. 暖色台灯点亮一室

女性经常和男性打闹、被人占便宜从来不生气，是什么样的心理状态和互动机制？
描述一个场景：公司大家都在工作，女的和男的开了一句玩笑，男的过来把她往墙角推，动手摸她，她嘴上反抗骂，但是并没有表现出很生气，最后被摸得蹲在地上，男的满意了，她起身打男的就这样，等下就没事了，该聊天开玩笑还是那样。
而且基本上公司男的都可以占她便宜，她平时也经常跟男的拉拉扯扯。
我真的无法理解，那女的有男朋友，是我老乡。
是什么样的成长经历让一个女的变成这样？
难道她自己意识不到自己行为表现出很贱吗？
我之前工作的地方是一家小传媒公司。
他们的主营项目包括了承接婚礼策划与商务活动两方面。
从大二的上学期开始，我在豆瓣上看到这家公司的宣传，应聘，几个回合之后跟着他们一直干了两年。
直到14年底，我大三上学期结束。
公司规模很小，大概也就是两个老板，一个员工（算是联系原材料，工人，对外交涉，财务之类的手下。
） 我跟着他们干了两年。
从一开始双方都客气疏离，到后来渐渐混熟了，开始有了更多的联络。
两个老板也都二

话说下巴上的这种玩意儿到底是啥？怎么干掉他们？
如图放松状态看不太出来，把嘴抿上就全是疙瘩，挤出来是白色软软的好恶心，味道跟耳洞的分泌物一样，特别恶心，鼻翼旁边也有刚挤完的时候看上我会好一些，第二天又变回来了，还是能挤出好多请问怎么消灭它们！
图片里发红不是长痘是搓的，这个搓一搓闻一闻也有一股怪味儿强迫症不能忍<img data-rawwidth
楼主这个应该是闭口，是还没长出来的黑头，平常除了注意清洁之外，还可以用水杨酸或者果酸辅助治疗，对闭口会有效果。
说到脂肪粒，大家都会被动或者主动的觉得是因为用的护肤品太过于滋润导致皮肤不能吸收所以堆积成了脂肪粒，其实并不是酱紫啊，所谓的“脂肪粒”其实是由于一些错误的保养手法使得我们的皮肤有一个小小的伤口，而我们的皮肤在自我修复的过程中会在伤口的基础上形成一个白色的小囊肿，外观白色，质地较硬，尖顶

如何评价李艺彤应援会的“核弹计划”？
个人觉得与其榨核心饭的肾，不如想想怎么让白嫖投出第一个十块吧。

女生身高170cm以上是什么样的体验？
女生身高170cm以上是什么样的体验？
关注这个问题好久了！
净高173 45kg 在四川还是算高妹啦体验就是总会有似乎是从未见过的叔叔阿姨们说，几年不见这姑娘长好高啊，还会有人问是不是180 对因为很瘦，看起来就更高了特别是穿黑裙子，用我娘的话就是阔怕哈哈哈 然后就是总有妹子和我一起走时把头放在我肩膀 然后说以后找男朋友要找这样的 小姑娘真的是不知道对男孩子这么高算是矮的了 还没有全身照 原因很气人 我妈每次给我拍照总是拍成150！

淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
淘宝护肤品著名三假，小也娜拉猪哼少。
看了评论心情很复杂。
我一直以为问答社区妹子整体都比较机智，。
怎么还这么多中招的！

为什么小米在产能不足时一直坚持抢购的销售手段？
抢购显然是一种非常牺牲用户体验的销售方式，也给小米公司招来了很多骂名，严重影响了口碑。
而且我也觉得因为是抢购就想要买的人比因为是抢购就不买的人要少得多。
所以为什么小米一直坚持使用抢购这样的销售手段而不是排队购买或者其他方法？
因为排队会比抢购招来更多骂名，同时会引发非常多的后续问题。
小米1时期曾短时间采用预定排队发货的模式，但是没料想到短时间内就积了近百万的订单，当时的小米产能远不如如今，所以排队的客户每天都在论坛催骂，到后面还引来很多客户投诉，客户当初预付费了，就意味着你必须负责，甚至是面临法律诉讼。
排队过程中客户可以随时选择退单或者新增订单，那么预估订单量就变得十分困难，容易导致积货，这会额外增加成本，这是小米

女权主义者如何看待结婚男女双方金钱付出的不对等？
现如今都是独生子女，男性买房买车被认为是天经地义的一件事，如果用男女平等的原则，双方的付出应该是对等的。
女权主义者如何看待这些对男性所谓的不公平。
如果婚姻市场上巨大的性别不平等现象是理所当然的，就应该看到婚姻市场的不平等必然导致劳动力市场的另一种不平等，即女性整体竞争力会明显小于男性，那么是否应承认劳动市场的性别歧视也是理所当然的？
男性买房买车被视为天经地义？
我怎么见过的都是说两方各出一半的钱？
比如两方父母各出一半首付然后月供夫妻一起出 还有一方出首付另一方装修，或者一方首付另一方买好车真没见过男方全包的。
我妈妈参与了很多侄女外甥女的婚事，曾经很愤慨地表示既然什么钱都一人一半，那么孩子也一人怀五个月家务一人一半好了。
现在的问题难道不是明明男方女方都出了钱但是在家庭生活义务上承担的不对等吗？

和帅的人交往是什么感觉?
帅的人已经折叠，丑的人还在关注。

如何评价2016-2017赛季NBA常规赛雷霆96:122勇士的比赛？
被威少大帽后，杜兰特微微一笑，眼神中竟然有些许庆幸，如果盖我的帽能让你不恨我，我宁愿让你帽一万个。
如果见面不能红着眼，那就选择视而不见 曾经，在一个小城的校园里有位少年和他的姑娘过着无忧无虑的日子甜似蜜饯他们一起上课，一起考试战斗，彼此爱慕，亲密无间如果有人敢说姑娘一句坏话，少年会义无反顾地挡在她面前喊大喝对方是个白痴，就这样互相陪伴度过四年。
终于有一天，少年毕业了，满心志向的他向往繁华

如何评价电影《睡在我上铺的兄弟》？
IP今年很火的一个词。
当时不懂的我还特地的百科了一下呢。
作为乐视第一部IP网剧睡在我上铺的兄弟的确抓住了我的眼球，特别是那首我的大学的第一句歌词“我考了那么多的试，没想到是为了离开家故乡再没有春和秋，只剩下匆匆来去冬夏”瞬间戳中了我的泪点，并且这是目前很少以男生视角来些青春的戏。
但是由于乐视一开始铺片的时间正好赶上期末考试（要理解一个医学生的期末考试是多么的痛苦），就一直没有去看。

上海这种女多男少的城市是否会从男追女男方买房的局面变成女追男女方买房的局面？
有新闻说上海适龄单身男女比例是14，不纠结数据的准确性，但是女多男少的局面是肯定的，如果长期如此的话，是否会让男方在局部城市的婚恋市场上慢慢占据主动，从而出现大量的女追男，甚至是女方买房的局面？
-讨论这题的时候大家考虑一下政策好吗？
讨论时把在沪非上海户籍年轻人也讨论进去好吗？
单身要持有七年居住证才能买房的问题考虑一下吧。
为什么一定要结婚？
结婚的目的是什么？
婚姻只是生活的一种选择，在没有遇到合适的人的情况下，又可以经济独立，一个人生活有什么问题。

1000分贝有多响？
1000分贝的声音到底有多响？
40级地震！
这是个天文学问题。
- 尾宿三的文章 - 问答社区专栏 1000分贝的声束击中水泥墙面会发生什么... 40级地震的能量是10^64J 1000分贝的功率是10^85W，持续1s，需要10^85J能量 如果把整个银河系转化为能量，大概有10^58J，也就是要一百万个银河系的纯能量才能形成一场40级地震 如果把整个宇宙转化为能量，大概是10^80J，也就能维持1000分贝的声音十万分之一秒罢了

如何评价高晓松说俄罗斯是最歧视华人的国家？
最近几天补看以前的晓说，有一集高晓松说世界上最排华和歧视华人的国家是俄罗斯
苏联人对我们很友好，但俄罗斯人并不。

晒被子后有“太阳味”的原因是什么？
怎么可能跟臭氧扯上关系？
电弧会产生臭氧，浓重的臭氧有一股臭鸡蛋掺杂铁锈的味道，路过电焊场所的应该都知道臭氧是啥味。
太阳棉被的纤维是热的不良导体，暴晒只能将温度提高到五六十度而已，这个温度无法烤熟任何生物，只能让螨虫因为太热而致死而已。
螨虫的体积很小，就算你把一床被子里所有的螨虫都抓出来揉成一团，其体积也不会比一只苍蝇大。
这么小的体量就算被烤糊了，也不会产生明显的味道。
棉被的味道只是布料充塞物

DOTA2相比英雄联盟是不是缺乏细节？
比如中路 solo 补刀都不比多 A 一下又不给自己加 Buff团战不好看技能释放简单什么的。
DOTA2 相比英雄联盟是不是缺乏细节？
和游戏没关系，你室友在我们这可能是会被砍死的哦。

同样的努力，为什么明星的回报率这么高？
例如EXO跑男等等。
怒答 同样的努力，为什么律师的回报率这么高？
同样的学校，为什么他能考进985，我只能去个三本？
同样的父母，为什么我妹妹嫁给高富帅，我只能嫁给矮戳穷？
同样都是苹果，为什么这个比较甜，那个比较酸？
同样都是努力，为什么我一个麦当劳服务员没有一个在办公室白领赚的多？
原因很多，主要有： 1。
别人背后看不见的努力 2。
更高价值的天份 3。
生产力价值 4。
努力不值钱，只是标配 ----------------------------------------

你有没有为陌生人心疼过？
好多人都在为题主心疼啊谢谢你们
夏夜，全家门口，看到一个骑行者坐在最后一级台阶上。
风霜尘土，缄默不言，长发胡茬在阅过山川的衣衫上，美利达公爵上的没有看到水壶。
过去十几米是地铁站，衬着人流滚滚灯光华彩。
曾经骑过车，我知道这不是一个故事。
他说从成都骑来上海。
买了袋吐司和一大瓶水，这样这段路上是不是也可以算有过我的陪伴。

UI设计入门水平如何快速提高使用颜色的能力？
我没想到这么久了还有人回答这个问题，首先感谢几位真诚回答的朋友。
其次，我没有想到我不经意的几句话居然会有人看不顺眼，我不能理解为什么这样的一句话也会有人觉得好像我是在挑衅他们一样。
我猜测让他们看着不顺眼的是这两句话：1.我说我能做我确实能做只是水平比起专业的还有距离而已，当然我一点也不气馁，因为我起码知道自己还很菜需要奋起直追，我觉得我比那种水平一般但是自我感觉良好的ui还是要强点。
2.另外不要以为程序猿只会苦哈哈的码代码别的啥也不懂，程序猿的平均智商不比任何一个行业低好么？
我知道的就有好几个不但会码代码，美术，3d建模甚至音乐都会好吗，比如说这位：<a class
无耻打个广告，我为了方便自己看别人的作品，搭了一个网页，上面全是链接您看看httpwww.hiimii.com 多看别人的作品，为了项目，先学别人的，然后抓紧看配色方面的书，明白为什么要这么配。
勤能补拙，水滴石穿，一起努力！

《FIFA16》和《实况2016》买哪个？
实况玩了很多年盗版，20周年想着让K社赚点吧，而且2015也不错。
fifa则是有中国女足。
每代实况和FIFA都会入手玩，但实况一直是玩的最多的，这一代，一起玩一个月就知道了，实况的可玩性绝对比FIFA高。
两个全方位对比： 画面：今年的两个总体实况领先很多，除了草皮和天气效果不如fifa，其他基本完爆 人物：今年的实况的确在脸型上完爆FIFA不要太多。
实况的球员身材比例一直比FIFA好，FIFA的身材几乎一模一样，玩的时候，梅西和皮克站一起完全分不清谁是谁，难怪FIFA要把球衣后背的名字搞辣么大，辣么大，辣么

不会任何日语去日本旅行是一种怎样的体验？
有没有人尝试过？
除了语言障碍还有哪些障碍？
哎，说个事儿吧，今年四月份我带我弟弟去日本旅游。
刚下飞机坐专线去市区。
我弟弟人高马大负责背包，上了地铁就把背包放在地铁的行李架上（头顶上那种），到了一个大站换乘。
还要出站买票。
换乘已经坐了一站后我才发现手机连不上Wi-Fi了，才发现我弟弟把背包丢在那辆车上了（当时还是早高峰），当场两人就懵了，犹如五雷轰顶，晴天霹雳。
书包里有我们两的护照，所有的钱，相机，还有Wi-Fi，提前预定的迪士尼门票。
书包丢了，相当

有什么关于河北的冷知识？
这几天这类问题一直出现在我的时间线上，搜了一下自己的家乡，结果没有，欢迎大家来谈谈。
相关问题：
10，中国有史记载最早的地名出现在河北，涿鹿，阪泉。
以下为原答案，以上随时更 1保定市拥有全国最多的下辖县市，五区十五县两市。
2全国千万人口城市排名，重庆上海北京成都天津广州保定哈尔滨苏州深圳。
什么奇怪的东西混进去了。
3脾气大心眼小的话就不要和说方言的沧州人聊天，会打起来。
4河北省的一个县还没有北京一个镇繁华。
5说实话，大部分河北人去北京比去省会方便。
6北京周边那些县

菊花茶对缓解眼睛疲劳有作用吗，药理作用是什么？
本草纲目中对菊花茶的药效有详细的记载：性甘味寒，具有散风热平肝明目之功效。
神农本草经认为，白菊花茶能“主诸风头眩肿痛目欲脱皮肤死肌恶风湿痹，久服利气，轻身耐劳延年。
” 菊花茶可以清热去火，对口干火旺目涩，或由风寒湿引起的肢体疼痛麻木的疾病均有一定的疗效。
菊花能对治疗眼睛疲劳视力模糊也有很好的疗效，中国自古就知道菊花能保护眼睛的健康，除了涂抹眼睛可消除浮肿之外，平常

老公很穷连奶粉钱都出不起该离婚么？
他南大毕业之后就没找到个高收入的工作，本来我们俩想在南京定居的，但是又没有房子，关键是奶粉买不起我总不能让我的孩子饿死吧该离婚么？
挺后悔的他除了学历很高其他一无是处，三年前我不知道什么原因头脑发热居然跟他领了结婚证。
这样下去以后都不敢奢望，估计孩子连好的幼儿园都上不起，没有好的幼儿园就上不了好的小学，没有好的小学就没有最厉害的初中高中甚至大学。
每个父母都期望孩子能出国留学培养，但是从小的学习环境应该是最重要
感谢楼上lighter指路我很少挂人，同是女生，问题绝对在你身上 致题主：看了你其他回答，你不像是华中科技出来的高学历女生，反倒是像生活过得极其不如意上网尽情发泄的键盘侠说话如此尖酸刻薄，不好意思，你孩子以后读名校都没用，家教是关键。
不过，可能是钓鱼黑，不清楚

写字从难看到好看是什么体验？
写在前面：目前的字也并没有达到好看的定义。
但是我一直在努力呢记录一下自己的练字经历目前的状况是从去年11月开始练字。
坚持每天写一点吧到现在现在是16年8月算是写字稍微好看了一些吧里外里练了几百张A4纸正反面加几个本子吧 这些是其中一部分。
还有很多搬家就扔掉了。
还有几个这样的本子吧 ----------------------------------------------------------------------------------------- 先放两张练字之前

20160929的股市分析以及20160930的走势预测？
今天敲打骗子
据朋友说我的文章又被其它公众号复制过去用于拉人入群收费等用途了，再加上一直有人冒充我的名字头像私信关注我的人，骗人入群或者购买软件，感觉好心累啊，有那么多前辈呢麻烦您别盯着我一个坑呗。
每天提示一次： 1. 我不会私信大家的，一天看盘复盘反思的时间占据接近10个小时，没精力啊。
2. 没有QQ群微信群，更不会卖软件和推荐股票。
-----------------------------------------------------------分割线----------------

有谁了解“中晋”这家公司？理财的基金是否靠谱？
2016年4月更新：感...感谢各位答主当年救命之恩...
不得不说问答社区上的各位很有先见之明，中晋真的出问题了。

你听过最欠揍的一句话是什么？
什么话可以一出就尽可能的得罪越多的人？
切题好么。
过了将近两个月回来再看这个帖子，我其实又想补充点什么。
我是一名大学生，今年暑假做了一个社会实践，题目叫全面二孩政策下医疗改革的供给侧思考。
为了能够客观的认知当前儿科医疗资源的配置和使用情况，我个人联系了一家市级三甲医院，征得同意后跟着儿科专家坐了一天门诊，与其说坐，就是站在他身边，帮忙递递病历，刷刷医卡通。
半天的工作，从七点持续到十二点，没喝一滴水，没出半次门，没上过一次厕所，不是不想，是不允许

怎么区分喜欢和爱？
有人说喜欢是淡淡的爱，爱是淡淡的喜欢
喜欢就是可以很多个，爱是唯一不可替代

如何看待58赶集集团强制员工996加班？
58 赶集集团 8 月 31 日通过开会通知的形式（没有邮件）从上至下通知所有员工从九月起上班时间为早 9 晚 9 每周 6 天，持续时间为整个九月份，请问这样的行为该如何看待？
PS：老哥已经加班了一周多了。
58赶集想让员工加班，就在劳动合同中写明，加班时间和加班费。
以开会的形式通知加班，员工可以不同意。
如果公司扣员工劳动合同中写的薪水是违法的，最多只能扣奖金。
农民工都懂得维权，你们互联网人士就不懂维权吗？
你们可是在北京，集体去国家信访局上访呀。
上访的时候搞个大新闻，再趁机做空公司股票。

《死神》(Bleach)后劲乏力的原因有哪些？在剧情架构上犯了什么错误？
进了自己之前分析过的话题，斗胆作答，献丑见谅。
知友们吐槽问题很多，野怪人物刷的快倒的快，偷懒不画背景打斗场面缺乏临场感，不过我想说死神剧情的根本问题在于明明是热血战斗系漫画的作者，久保内心却根本是个无视强弱设定的琼瑶控（此处黑体加粗300遍）。
为了表达这一论点以下从头撸一遍死神的故事线展开论述。
在死神初期，剧情尚未完全展开，一护斗虚，战石田，每场战斗都在慢慢将世界观展现给读者。
可以看到一护从

应该如何对孩子进行性教育？
小孩的性意识大约是几岁开始产生的？
几岁应该开始知道什么东西呢？
应该如何对孩子进行性教育
我有一個兩歲的女兒，自己本身並沒有接受過西式教育，家裡的長輩也都是傳統保守的老人。
但是我和老公達成一致，一定要給女兒灌注正確的性教育。
她現在知道男孩和女孩的區別，也知道哪些敏感部位不可以被觸碰。
我們並沒有很刻意的去告知女兒，女孩的生理特徵是什麼，男孩和女孩的區別又是什麼。
家裡有一個蠟筆小新的布偶玩具，值得一提的是玩具的下半身有大象。
起初她會問我這是什麼，我的回答就是這是男孩子的陰莖，男

有哪些看得特爽的游戏视频？
为防万一我先问下，特爽不是指这种吧？
DEAD OR ALIVE 5 Ultimate ARCADE 女天狗 介紹 PS4的2014年机能演示视频，与可以说与之前一切技术演示都有了质的区别。
3DMGAME黑暗巫师E3 2013预告片 这个画质稍差不过有字幕 httpv.youku.comvshowidXNjIwNzAyNzQ4.html 太鼓达人的几个视频 太鼓达人千本樱鬼全连4岁玩家 太鼓达人软软战车全连5岁玩家 太鼓大人幽玄之乱10岁玩家 看完请像个爷们一样自插双眼。
顺便加段实况

外国人是如何看待熊猫的？
CCTV每次提到外国的熊猫，就是“引发了熊猫热，成为当地的明星，深受喜爱，甚至有人不远千里专程来看”我想知道这是真的假的？
我们的外国小哥觉得熊猫萌死啦！
当他知道熊猫在四川的时候都要疯了：“四川不是会地震吗！
快把熊猫们救粗来啊！

什么是情怀？
“情怀”这个词语描述的是什么？
我对其概念一直比较模糊。
是一种道德描述？
还是思想定义？
抑或是一种特定的“情操”？
生存之外的追求，就是情怀。

没有特别喜欢的东西或者是人是因为冷漠吗？
从来没有对什么狂热过，朋友说我的好脾气也是因为对什么都任何都无感，所以不会有激烈的反应，所以脾气好，也就是冷漠，这种说法对吗，还有，这样好吗？
我决定直捣黄龙，事实上，没有特别喜欢的东西或是人主要是因为2点： 1，生理问题 2，三观问题 我记得在为考研做准备的时候，在自习室坐我旁边那个哥们儿真的是个神奇的人 同为92年的我们，我喜欢听马頔桑的民谣和各种英文小清新，人家居然喜欢京剧有没有，顿时感觉高达上有没有，我妈说这样的孩子有内涵有没有 中午在露天阳台晒太阳的时候，他跟我说：“唉，人活着好没有意义啊......” 我当时就震惊了，心里想：如果没有意义，

你会用什么方法在最短的时间内赚到100万？
如果现在按你的自身情况，用最短时间去赚100万你会用什么方法和具体实施细节？
我看有没有能借鉴的。
不请自来，中国有句话叫闷声发大财，这是最吼滴。
为什么要告诉你？

江西财大，上海对外经贸大学，首都经贸大学天津财经大学，东北财经大学哪个更适合读会计？
高考填报志愿好纠结啊，希望有大触来帮忙解答
上海对外经贸首都经贸东北财经江西财经 都是地区性的学校当然要选经济发达的地区，上海对外经贸在上海的地位高于首都经贸在北京的地位，辽宁经济不发达，东财毕业去山东半岛发展比不上本地海洋大学和山威，去北京发展比不上首都经贸，去天津发展和天津财经半斤八两，但没有天津财经的人脉优势。
江西财经同理，去湖南可以但是湖南经济不发达，去浙江比不上浙江财经浙江工商，去广东还可以。
看学科排名一点用都没有，各大排

工作4年，中医知识零基础，能否报考中医大学（本科学位）？
我现在的工作和中医毫无关系啊，可是对中医非常着迷，想要系统正规的学习中医学。
能否报考如南京中医药大学，上海中医药大学这样的大学的中医专业？
有成人教育吗？
其他人已经提到的师承我就不说了，只是提醒一下师承得九年才能拿到执医证，加上规培得十二年。
另一条路是跨考中医学的专业硕士，全中国只有陕西中医可以（其他学校请知道的补充）。
2015年起入学的学生，只有专硕才可凭硕士学历考证。
修正，今天陕西中医突然说不能跨考专硕，我们所有跨考专硕的学生都被坑了。
请了大家了解这一情况，至此之后，跨专业在中国只有师承一条路。

中央财政资金设立创投引导基金靠谱吗？会有哪些潜在的问题？
谢 Vas Brandon 邀！
这个创投引导基金是从2009年就已经开始了，并不是新的政策。
由于之前公司曾经联合别人申请过一次，所以还算有一点了解。
先简单回答一下题主的几个问题，之后有时间再详细补充。
题目有个概念上的小错误，中央设立的是创投引导基金，不是创投基金，这两者是有很大区别的。
引导基金是属于一种“股权投资母基金”，是作为创投基金的LP存在的他不负责具体的项目投资和筛选，而只是选择一个较为优秀的基金管理

出汗会让皮肤变好，那么运动出汗和热出汗一样的程度达到的效果一样吗？
不开空调热一个小时出了一身汗也可以有清洁力？
首先我们要弄清楚到底是运动能让人皮肤变好还是出汗能让人皮肤变好。
要我说还是乖乖出去跑圈比较实在，皮肤也好了身体也健壮了。

如何看待桐华小说的历史观，桐华的粉丝和网络上不断的抵制桐华？
一直并不关注桐华，步步惊心大热的时候正是初高中课业最繁重的时候，直到最近几天看到微博上大片的抵制桐华，抵制曾许诺，看了看曾许诺的剧情简介和书迷的评论，作为一个从小热爱中华民族以身为炎黄子孙为傲的人，看到触目惊心的评论真的是不能忍。
所以想来看看各位理性的知友对此事有何看法。
同题主，一直没怎么看过桐华的小说，倒是通过电视剧改编知道的。
印象中第一部是步步惊心，当时补了一下小说，不过没看下去。
后来经推荐看了一下云中歌，引用了一些传记史实，文笔确实可以。
我也因此道听途说了一些关于桐华黑历史和她的脑残粉的作为。
我自然是把它当成普通言情小说看的，这样子对于不大了解历史但又不当真的人来说自然没什么大碍。
可是怕就在真的有人把它当成历史看，并加以推扬。
我不是很了解历史的真相。

如何看待3月26号南京南站一名男子横穿轨道，被进站的动车夹住不治身亡？
被夹的视频：
应该是想自杀最后一刻后悔了吧。
因为没有车票是没法下到站台的，有车票是不会下到错误的站台的，所以可以排错走错站台的可能。
加上这人身上什么都没带，所以基本就这个可能，想自杀，随便买了张车票下去了，然后看到对面来车了，就冲过去了。
希望没有小朋友亲眼目睹，否则受惊吓不轻。
PS 今天一下午一堆邀请我回答类似问题的，我一个搞技术的说实话对这类事情没什么兴趣评论，但是我看到一堆站在道德高点上刻薄的回答，真的没

猫奴可以贱成什么样？
期待神图 神回复<img data-rawwidth
家猫喜欢趴在我老公肚子上睡觉。
这时我老公就会很骄傲。
“你看你天天不给她铲屎都让我铲，我身上有她的气味她就睡得这么安心。
” “那就是说你身上有她的屎味咯？
” “是啊是啊所以她觉得我也是一只大猫才跟我这么亲啊。
” 败给他了，有猫屎味还这么开心。
不过突然心里有点小嫉妒呢。

结膜炎到底能不能完全好呢？
结膜炎很久了，一直涂药不好，是不是要彻底断绝手机啊。
医生也不说是什么类型的，我原来带过美瞳。
你们有没有一样的啊？
我结膜炎快8年了，如果你的是慢性了，就不要用眼药水了，这只是暂时缓解，好不了的。
我在用按摩法，一个多月，感觉有效果，以前每天会痛到流泪一次，现在不会了，好多了。
手机不要多玩了，电脑也是，都注意时间，不注意也好不了。
用电脑时装个f.lux软件，减少对眼睛的伤害。
写给所有患结膜炎，干眼病的童鞋们，亲身经历两年的慢性结膜炎 我感觉早上热敷能缓解.

甲骨文是如何看出意思的？如果是先猜测一个字的意思，那么它的证据是什么？
我在果壳发了一个帖子：
甲骨文在发现时，几乎同时开始破译。
而其他古文字的破解过程就曲折很多。
甲骨文虽然与现代汉字相差很多，但是与周代文字相差就没那么大了（毕竟商朝之后就是周朝）。
后世对周秦文字有记述（特别是说文解字），史料对商代也有大量记录，另外历代发现大量周代青铜器铭文（钟鼎文）。
破解甲骨文并不是什么新鲜的东西。

求推荐催泪电影？感人的?
本来想每个电影都贴剧照，可是临时起意没有准备，也懒得去找了，就凑活凑活。
从最近几年起就特别喜欢看催泪的电影小说，我觉得畅快哭的感觉特别好 。
所以我下面推荐的都是我看过的，当然不排除我内天刚好心情压抑看什么都能哭的可能性hhhhh 1，海洋天堂 最终我在你变成海龟以后，终于成为了你想让我成为的样子。
可以自己搭公车回家，可以工作，可以煮鸡蛋给自己吃... 而你也终究成为树下的一株小花 用我可以触摸到的方式

DotA有哪些高超的操作和战术？
说个梗，看看有没人能识出，就是一个小技巧。
挺早的时候DOTA1很低的版本，斧王对线不算弱，跳刀也是不被打断的。
跳吼打团杀伤力也是蛮大的。
当时机智的我被吼住后，迅速向远方随便丢一个物品出去，我的英雄就不受嘲讽影响了，可以正常向那个方向移动... （当然这是个BUG，早就修复了...）

如何看待2016年9月9日庭审，快播公司集体认罪悔罪？
庭审直播动态：
我有罪，我错了。
好了，可以把枪放下了了吗？

关于考研，请问学长学姐有什么对后来考研人的建议？或者说是忠告？
从考研动机，到选择学校，学习经验或者复试调剂之类的。
有什么是“你觉得”16考研生必须要了解的或者知道的？
也不是要针对我一个人来回答，就说说自己觉得“最重要”“最后悔”“最xx”的地方就可以，谢谢大家^^ps：题主16考研生，已经想好了自己要考的学校和专业并为之努力着。
-----------------------------------------------------非常感谢这么多学姐学长留下宝贵的经验。
如果在空闲时间愿意帮助下学弟学妹也可以留下一定的信息^^，题主211护理专业，准备本专业考研，欢迎学姐学长或者研友交流。
战线不要拉得太长，在我身边有个现象，今年我很多朋友选择了考研，那些复习了三个月的大多是340左右，而那些只复习一个月的却大多在400左右。
后者和前者学习能力没多大差距，可又产生了这么大的差距，主要就是战线的问题。
时间长，积极性就不持久，会疲劳。
时间短，紧迫感常在，在适当压力下，注意力集中力度大，效率高。
最重要的就是要有自信，当然适合你的才是最好的，希望对你考研能贡献一分帮助。

去土耳其旅行，有什么建议和提醒吗？
刚从土耳其两周的自助回来，希望能对大家有点帮助 先简单写几句，晚点上图。
1交通 国内直飞的只有土航，北上广，加南航的乌鲁木齐经停，时间上，还是土航比较好 不爽的是基本上国内段都要伊斯坦布尔转，不方便 预算允许可以考虑土航的超经，比经济舱舒服很多。
大巴，这次定了一段但是被无故取消了，包了个车走，也是一夜，累 自驾，这次从安塔利亚到Izmir都是自驾，只有一小段是封闭高速，沿海D400非常值得开一下，和西班牙

跟长得漂亮的女生在一起玩，总被说是陪衬怎么办？
我是个大二学生，我的好朋友是个女神级别的妹子，长得漂亮，有气质，很会跳舞！
人也蛮好的！
楼主长得一般，黑胖黑胖的，皮肤也不好！
五官长得也一般，有点女汉子，性格也是大大咧咧的，经常自黑和她出去玩，参加聚会的时候！
因为她长得漂亮，大家都围着她转，很少有人顾及我，只有她会一直跟我说话，陪我玩！
生活中啊，也经常教我打扮啊，挑衣服什么的后来啊，和她玩熟以后，有些男生总是会说，啊我去衬托她什么什么的，我又去给女神做陪衬了什么的， 一开始我都不在意，后来说多了，我就不高兴了！
我应该怎么办？
那个女生对我很好，彼此都是很要好的朋友！
从来都没有想过什么衬托不衬托的事儿！
做女神是很累很累很累的。
一般人只看见女神的美丽，没看见女神为了美丽的付出。
你跟女神在一起那么久还能黑胖黑胖也是蛮厉害的。
为什么不减肥？
为什么不美白？
黑就算了，减肥总能做到的。
既然自己做不到别人的努力就平常心，因为你不努力就只能当陪衬。
别人真心当你是朋友，你要么平常心要么对自己狠点。

为什么说bagging是减少variance，而boosting是减少bias?
1什么是biasvariance tradeoff？
引用下图来自coursera： High variance 是model过于复杂overfit，记住太多细节noise，受outlier影响很大high bias是underfit，model过于简单，cost function不够好。
2 A bagging随机选取data的subset，outlier因为比例比较低，参与model training的几率也比较低，所以bagging降低了outliers和noise对model的影响，所以降低了variance。
2 Bboosting参zh Bright的答案，minimize loss fu

这几年都没用到满意的祛痘产品，不是满脸长痘，只局部。宝拉珍选水杨酸精华买过小瓶适用，对红肿痘痘也没用?
医生，首先介绍下情况。
皮肤夏天偏油，冬天干燥。
本人青春期不长痘痘。
反而20多岁后经常反复无常长。
印象中，21岁那年第一次脸颊长红肿痘痘，没有出脓，很肿很痛，当时完全不知道怎么处理。
买的是曼秀雷敦祛痘啫喱还有去痘印滚珠，不知道什么鬼，完全是鸡肋。
这种红肿的痘痘后来自己消下去了，留疤痕了。
以后也是断断续续长。
而来又长了，大概23岁吧，夏天的时候买了DHC橄榄祛痘一套还有去痘印的，当时记得那水很刺痛，完全不懂啊，后来查了成分，爽肤水水都有酒精来的。
效果也是鸡肋对红肿痘痘。
我觉得塞班是最有用的，我就用过药店里买的最普通的，痘痘去无踪。
但是建议只涂患处，而且最好不要用含塞班的洗面奶，因为没有痘痘的皮肤上用了容易发痒起皮。
我老公前胸后背都是各种痘痘，10年都没好，用了医生给开的一瓶含10塞班的沐浴液，两周现在已经基本没有了

鹅为什么那么凶不怕人，鹅的战斗力有多强？
上上周和朋友去乡下玩，前面有三只鹅，看到我们就开始狂叫，伸平了脖子跑过来，还引来了一只狗一脸蠢萌的在围观。
鹅和狗的对比太鲜明了。
鸡鸭的话人过去吓一下他们就吓得飞起，为什么鹅是你不理它它也要跑过来攻击你 刚才看到一个微博，在讨论鹅的战斗力，看来以后看家不用养狗直接养鹅好了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 并不是对比鹅和狗的战斗力，而是鹅看到人就冲过去，狗在一边围观。
鹅那么激动狗那么淡定。
身为一个5岁就敢和大鹅掐架的女汉子，我就和大家说一下当年的光辉事迹吧大家看完了估计心里面就有个底了-------- 先说一下鹅这种生物。
一般家养的鹅都有一群，其中会有一只公鹅当首领，一般也都是最大的那一只，高度大 概有一个五六岁小孩那么高。
你要是去乡下瞅着这么一群怪物过来了，你别迎上去，你 一定闪着点，要是被瞄上了它们就会”嗷嗷嗷“的梗着长脖子扑上来 那时候你就哭吧。
鹅打架据我总结有三

癌变组织好吃么？
如果动物得了癌症，会更好吃还是更难吃？
在我家乡有一种叫做羊肠子的东西那里面可以加一种叫做疙瘩的东西 那个就是羊的脂肪瘤 很好吃-- 匿了吧

中国反女权主义者与社会达尔文主义的重合度有多大？对男女平等有何负面影响？如何看待？
反女权与处女情结有必然关系吗？
大家能否也说说自己身边遇到的持有社会达尔文主义的反女权？
镜像问题
“屌丝凤凰男， Loser”等女拳主义者专门用来攻击男人的词汇大行其道，究竟谁是社会达尔文主义者？
“笑贫不笑娼”的女拳经常叫嚣：“有机会做接盘侠算是便宜你们了，你们这些失败者就该被淘汰，因为你们的基因是劣等的。
老娘有的是钱，小心用钞票砸死你们这些穷男人” 女拳勾结和歌颂西门庆，嘲笑和压迫武大郎。
究竟谁是社会达尔文主义者？
当然，未来社会动荡起来，女拳将命如草芥，将成为社会达尔文主义者的祭品。

如何评价2016里约奥运会中国女排颁奖仪式镜头中出现的「两汉三国，真美汉中」宣传横幅？
如题，如何评价在央视直播的2016里约奥运会女排决赛后的颁奖仪式中正对冠军领奖台的镜头后“两汉三国，真美汉中”的宣传横幅。
补图：
回看里约奥运女排决赛TVB版本，颁奖仪式上 打出“两汉三国” 和“真美汉中”这个标语的人，其实在颁奖仪式前，就已经被工作人员警告过一次了，警告后收了起来，但是当中国女排登上领奖台的一刻他由打开了标语。
颁奖仪式前几分钟，里约工作人员警告gif动图 httpww4.sinaimg.cnmw690aaf9c844gw1f72fkbaazdg20b4069hdy.gif httpww4.sinaimg.cnmw690aaf9c844gw1f72fkoij50g20b4069qva.gif

打算带女朋友去韩寒的「很高兴遇见你」餐厅吃饭，求评价、建议及推荐菜？
看很多地方对 很高兴遇见你 评价蛮低的。
里面有没有什么稍微好吃的或者好玩的地方
一周吃了三次的来回答。
菜单上的菜几乎吃了个遍...真没什么好吃的。
三分之二都是甜酸口，剩下的三分之一只能说是难吃了。
推荐菜全吃过。
黑松露低温蛋还行，肋排卖相不错，炸鸡勉强，其他的就呵呵呵呵呵呵。
甜品水准太可怕... 1912对面的那家服务也不怎么样...菜单缺页，人不到齐不准入座，说是用餐时间规定一个半小时。
Wi-Fi完全不能用，对街的韩国炸鸡店的Wi-Fi信号都比店里的强。
唯一可取的是，如果你女票是韩寒粉丝（一

小米MIX和荣耀Magic哪个更能代表未来？
题目不知被谁修改，想故意通过捧杀黑华为请绕道，我也不是海军。
（ps题目已尽量还原）华为16号发布了荣耀Magic，宣传也是未来，跟小米MIX的未来理念不谋而合。
小米MIX外观很是惊艳，也掀起了很多国人对国产手机创新的自信，也绝对承受的起广泛的称赞，配置也是极好的。
荣耀Magic也很漂亮，他的智慧性也颇为让我心动。
（二选一的话就个人品味来说我会选择magic，大小合适外观更喜欢一点）一部在硬件上大胆一个在系统上大胆，我不好说谁能更加代表未来，所以特来问问大家的预测或者看法。
小米的智能助理和荣耀的系统其实思路也差不多啊

泰国贫穷的原因是什么？
泰国近海，但贫穷原因是什么
套用一个文明都出现在中纬的理论吧：纬度太高，种不如狩。
纬度太低，种不如采。

你写过或听过哪些关于人性的故事？
人情如远山，淡而见其巅。

哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
我的经历，大学同学圈里，平时大家一起煲剧吃饭玩闹，个个都人模狗样的，没什么区别。
可是一到放假，这个西藏云南，这个日本，这个美国，那个欧洲一月游，而有的只能待在家里做各种家务，有的打工赚学费。
就那么一个瞬间，阶级差距一下子就拉出来了。
那个时候才会真实地体现出来人与人并非处在同一水平线上的。
就是这样类似的瞬间，有没有？
我妈一位朋友的儿子上了港大。
刚听说这件事的时候，我还想着这得承受多少父母的压力，刷多少题才能有如此成就。
（我家是开铺子做生意的，爸妈的朋友基本也都是做生意的） 后来因为要去吃熟人的酒席，是那个男生的爸爸（我叫他叔叔）载着我，我爸妈，叔叔的姐姐（我妈好朋友）一起去的。
大人们聊着天，我就安安静静地坐着。
听叔叔说着他那个一千万的项目，我心想，哟吼，还是暴发户啊 坐久了我就开始晕车了，更不幸的是我还吐了

满汉全席里的歌手，有谁人品好唱功好基本无黑点的？
圈子水太深，我只想好好粉一个人。
老乾媽， 李常超，我大哥没话说，借用四小时前刚结束的玩唱会里一句话。
“你们在下面喊的什么我们在上面听不清。
” “我听得清。
” 6.26补充：大哥为什么好，以签售举例，不存在买多份签一份的情况，别说什么谁谁签一份是为了其他粉丝快点见到，是为了歌手不那么累 我们也不希望大哥累，可是大哥就是那么好那么暖那么善良，愿意为每一个买周边的老板在每一份上签名，更何况大哥本身人气就高，周边卖得也多。
源于帮自家老板代

为什么英雄联盟中斯塔缇克电刃（电刀）比dota中雷神之锤（雷锤）出的频率更高呢？
看到这个问题的时候，我思考了20秒，才搞明白，原来你说的dota里的电刀应该是是漩涡，又名小雷锤（如下图）。
又或是雷神之锤，又名大雷锤（如下图）。
在dota玩家里一般不称呼这个为电刀，先来说说这（两）件道具。
我是从dota玩到dota2的，虽然玩的场数不少，但是段位不高，所以接下来所说的都是基于我的印象。
雷锤在我的印象里，始终不是常规大后期的第一优先或者核心装备。
比如辉耀之于幽鬼小娜迦（近几个版本）和猴子（曾

你说过哪些不合时宜的大实话？
善有善报恶有恶报不是不报 恩，是你这个发票有问题。
经知友提醒，非原创，来自道听途说

为什么在三大宗教里，伊斯兰教的教义最多而且苛刻呢？
比如基督教和佛教没有规定女居士的衣着，伊斯兰教要包头巾或者黑袍伊斯兰教还有需要很强自制力的“斋月”，对教徒和非教徒的通婚也很苛刻。
因为伊斯兰教的创立宗旨本就不是传播宗教，教人向善，而是武力扩张，凭借宗教组织武装，进而统一阿拉伯地区。
所以，需要通过教义对其宗教军队实现管理和约束，同时通过宗教洗脑使信徒全心全意追随先知征战四方。
所以，跟其他宗教（基督教佛教犹太教印度教）相比，伊斯兰教的根本宗旨就是非和平的，如果要类比的话，伊斯兰教极像洪秀全的拜上帝教（以基督教为蓝本，借鉴改编基督教经典，并且凭借宗教体系组织武装，进行武

26岁开始学编程晚了吗？
看到 Dreadnaught HMS 在评论里引的话。
觉得放在回答里最好不过了。
类似的问题，古今中外，无数的人已经回答过了。
晋平公问于师旷曰：“吾年七十，欲学，恐已暮矣。
”师旷曰：“何不炳烛乎？
”平公曰：“安有为人臣而戏其君乎？
”师旷曰：“盲臣安敢戏其君乎？
臣闻之，少而好学，如日出之阳壮而好学，如日中之光老而好学，如炳烛之明。
炳烛之明，孰与昧行乎？
”平公曰：“善哉！
” （西汉）刘向说苑建本

川端康成在不同时期的创作风格有着怎样的演变？如何评价他的作品？
本题来自问答社区圆桌
川端康成的小说创作大致可以划分为三个时期一是20世纪20年代，这是川端在探索和开始确立创作风格的时期，以描写作家自己的孤儿生活和恋爱失意为主。
招魂节一景和伊豆的舞女是其中的代表。
二是30年代和战争期间，主要描写社会底层人物的悲惨命运和爱情波折，形成作家创作的艺术个性和个人风格。
这是川端的成熟时期，以雪国和禽兽为代表。
三是战后时期，他的创作倾向于复杂和多样化，一方面以古都为代表，表

从音乐专业的角度分析，大张伟的歌曲《倍儿爽》构成对《Gentleman》抄袭吗？
附上大张伟自己的解析
花儿乐队是我非常讨厌的音乐人之一。
其实我本人听大陆的流行音乐不太多，但是在这之中，就有花儿乐队这样的奇葩。
一开始的时候，他们那首穷开心完全就是抄袭相声！
来自叫卖图的“小小的纸啊四四方方，东汉蔡伦造纸张”，被改成了“小小的人啊风生水起，天天就爱穷开心”。
嗯，不但抄词还抄曲！
你以为从江阳辙改成一七辙就认不出来了吗？
大张伟是北京人，要说他没听过这段相声，鬼才信呢！

为什么十七八岁时可以写出眼前一亮的文章，现在却写不出来了？
高中时，也就是14-18岁吧，很喜欢写东西。
有点尴尬的说，那时候有点口吃的，却喜欢用文字表达。
有好几次我的同学，亲人不小心看到我写的散文，小说，都不相信是我写的。
尤其是有部小说的开头，当时他们都觉得我这个年龄段写出这种东西，很让人难以置信。
后来，因为现实原因，我选择了理科，而且工作也是偏向于技术的。
这么多年过去了，我其实也没经历过大起大落，刻骨铭心的事情，倒是有几年精神状态不是很好，有点抑郁。
人嘛，还是简简单单一个人，甚至比起常人，在生活上还是有点不够成熟，情商不够高。
现在终于有条件（有时间）再继续曾经的梦想了，可是发现却什么也写不出了，提起笔，憋了好半天，还是会凑出语句不通的几句话。
这是怎么了，为什么我没有了曾经的“天赋”，和要表达的激情？
还有，以前，小时候，我写那些东西的时候都是偷偷的写在日记本里的，我已经很满足，很欣喜了。
现在，我过多的是希望能够在论坛，朋友圈里
多简单，因为撂下了呗。
不是所有技能都像骑自行车一样，一放多年说拿就能拿得起来的。

说说你自卑的经历？
没有人会永远骄傲，总有那么一刻，有那么一件事或那么一个人，让你觉得自己卑微到尘埃里。
暗恋了好久的一个计院的男生，他很高很帅很安静很喜欢打篮球，喜欢他喜欢到千方百计弄到他的一张照片，睡前总要看一眼才能微笑着安然入睡，总是装作不经意的从相识的人嘴里打探他的消息，从教务处找到他的课表然后制造各种偶遇，喜欢闲来无事时幻想和他在一起的各种美好画面，看小说时，听音乐时，上课时，吃饭时，何时何刻，总是他，就是这样喜欢的一个人，那天偶然看到他和一个比我高比我漂亮比我瘦比我健谈的女生开心的走在一起，那一刻，心一直沉到谷底，低着头默默与他们擦肩而过。
那天晚上，为了他而坚持节食多天的冲劲一下子灰飞烟灭，买了n多零食，半夜一个人什么也不干吃到恶心，然后流着泪对自己说我是个死胖子矮矬穷，我配不上他，洗洗睡吧你。
这是我的一次经历，因为太爱，所以太自卑。
你们呢？
小学时候因为胆小，懦弱，学习不好，不漂亮等等原因被男生各种欺负，默默忍受。
初中时脱离了那个环境变得好一些，但是自卑还是一直存在 因为自卑，喜欢永远只能是暗恋。
永远是那种没有存在感的女孩，除了自己的一小帮朋友，跟其他同学完全不说话的状态。
现在的自卑是因为脸上有色斑，有点小肥，反正对身材和面貌都不满意，但是又无力改变 慢慢长大会稍微好一些，毕竟人总是要成熟，但是自卑心理真的是根深蒂固的，不会因为任

能推荐一份中国历史入门书单？
读了明朝那些事之后很震惊，自己竟然对我们国家的历史了解的这么少，既不知道张居正，也没听说过东林党。
读过的唯一一本历史读物是三国演义，问答社区上的各位大神能否帮我开列一份中国史通识比较好的入门书单
史学界现在公认水平较高，观点较新的两部通史一部大陆的，一部台湾的 1，樊树志国史概要 2，李定一中华史纲 当然，如果要从世界的角度看中国历史，北大出版社的全球通史也是少不了的。

如何评价中国女排登顶里约奥运会冠军？
看到不管场上形势如何危机，我们脸上都堆着笑。
这场稳赢了。
防守真好啊，冠军了。
中国女排这一次的确打出了很高的水平，而当我们了解了女排队员的生活状况后，我们更应该意识到这块金牌来之不易。
郎平说得好：“不要因为我们赢了一场就谈女排精神，也要看到我们努力的过程。
女排精神一直在，单靠精神不能赢球，还必须技术过硬。
” 所谓女排精神，就是永不言弃的精神。
在竞技体育中，这种精神一直是催人奋进的动力，中国女排也正是依靠它谱写历史的新篇章。
要知道，女排姑娘们的工资水平和生活水平并不算高，据

第一次坐飞机是种怎样的体验？
凌晨看到了 那就说说吧 第一次坐飞机 4岁 95年 西安飞乌鲁木齐 回家 我跟我妈妈两个人 我在中间靠窗的是一个广东大叔 妈妈在边上 好吧 接下来 重点来了！
当时飞机上要清点人数 现在也是 然后！
乘务员每次点人数都不一样！
一会多一个人！
一会儿少一个人！
点了好几次人数都对不上！
知道为什么嘛？
因为我一会儿坐我妈腿上一会儿坐在座椅上 来来回回十几次 然后乘务员就来来回回点了十几次 最后估计没办法 所有乘务员一起点！

作为孩子，如何理解、体谅和原谅长辈？
问题范围比较广，主要涉及以下几种情况：1随着年纪和学识的增长，世界观开始有巨大的差异。
2上一辈人会出现过分的功利及比较。
（举例，高考工作等被要求一定要超过“别人家的孩子”）3成长环境不幸福，甚至出现打压侮辱等。
4成长过程中发现父母出现违背正义或道德的事情，例如：贪污出轨。
题主很长一段时间的意识里都是会无条件认为“父母是爱我们的”，“长辈是有经验的”等等，最近开始慢慢思考并非所有家庭都幸福美满，也并非所有长辈都是通情达理，甚至成长历程中或多或少都会发现一些长辈的错误。
那么，我们应该怎么调整心态，在这个过程中做到发自内心的理解和原谅。
噢，我处女座。
（上述情况是我想到的各种可能情景设置，欢迎补充与分析）
作为我们的上一代由于各种的原因，普遍受教育程度都不是很高，同时生长的环境也是可以用很糟糕来形容。
而我们这一代人在见识知识思想各方面是爆发式的增长，可以说这两代人在思想上的差距是有一条前所未有过的鸿沟。
这是自发的传统文化和经过了一系列物质发展和思想革命之后的现代思想之间的一场更替之争。
这所带来的问题，往往很难以一种和平的方式解决，更不要说双赢了。
就拿我的领域的问题来说： 现代育儿观念 不要整天

如何看待azure_love与战舰少女（派趣版）及派趣公司的关系？
据传这几者存在某些关系。
请问是否有证据能证明这些传言的真实性或者虚假性呢？
修改原因：原题目为“与战舰少女R与派趣公司”，事实上根据目前答案azurelove与派趣的关联更大，因此将R改为派趣版战舰少女
作为一个多年社畜给 某人 的一点人生经验 公关文少些故事，多些会议纪要 阿金翼神黑喵强攻成宫总督战舰少女那些大佬多的去了，哪个没有对战舰少女早期做出过大贡献，谈笑风生中就被虫群给打成“战犯”了。
不要想着用大新闻来给自己增加筹码。
贵社如果自己搞不清楚状况，认为可以凭借外围友谊洗地凭借其成员主流的反派趣特征凭借某其他社团成分这样的一系列“底

江苏的人均GDP已经超越浙江，为什么感觉浙江的富裕程度高出很多？
这几天到大学同学家转了几天，一个在苏州，另一个在浙江台州。
在苏州感觉城市乡村都挺富裕，但到台州感受到的完全是壕的感觉了，而台州应该在浙江也就属于中等水平吧，但是感觉豪车遍地，豪车密度比苏南那高好多，我同学开了辆奔驰来接我玩，我开始还觉得是我同学家有钱，结果一路开过去发现奔驰也就街车，而且我同学约来一起玩的中学同学们不是宝马就是奥迪，真是吓到我了，而苏州的同学家条件也不错吧，也就开了家里的本田，是江苏低调浙江高调吗？
还是浙江民间富裕程度确实高于江苏？
那江苏的人均GDP何以超出了浙江呢？
这种差异的背后原因是什么？
还是我看到的刚好是巧合的假象？
看到这个问题下的诸多回答都是江浙2省互喷，我想起了一句古文：竭诚则吴越为一体，傲物则骨肉为行路。

如何评价尼尔戈萨奇（NeilGorsuch）被提名为美国联邦最高法院大法官？
最新消息称特朗普已经提名尼尔 戈萨奇为联邦最高法院大法官，请问大家对此人有什么了解，，对这一提名如何看待？
又红（共和）又专。

生活中有哪些不易被察觉的小规律？
比如，我发现我家联通的网速，在打雷下雨天时就特别慢，特别是今天，不知道是不是我先入为主的思想。
生活小贴士： 瘦肉比肥肉更容易塞牙 如果你一天不吃东西，那么到了晚上你就会饿 袜子洗洗晒干可以重复穿 一个吃饭不脏手的技巧用筷子 穿鞋出门就不会硌脚 如何让蚊子失去飞行能力拔掉它的翅膀 如果你总是找不到眼镜，可以在上面挂一个小灵通，打电话就可以了 不穿衣服出门容易被打 手机没电了不用扔！
重新买一块电池就行了！
拉屎的时候玩手机容易长痔疮 自己不会剪头发怎么办？

哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
你们就没想过，你们以为的“真实性格”，其实也是官方设定？

主动向问答社区大V私信约炮是一种怎样的体验？
问答社区大V大概会告诉你知识不能通过性交途径传播吧。

有哪些创意的手机锁屏界面？
这里指的锁屏界面，并不是单纯的想看你的壁纸有多好看，而是想看看大家在锁屏界面上能有哪些创意？
并不是单纯的想看你的壁纸有多好看并不是单纯的想看你的壁纸有多好看并不是单纯的想看你的壁纸有多好看
自己做的壁纸，无非想要高清一些，创意来自网络。
曾经有一位大叔问我这诺基亚哪儿买的，微微一笑，深藏功与名。
下面放原图 另外附上一张我觉得很有故事的狗。
想到马上就要上映生化危机6.最终章了，重温了一下前面几部，于是随手做了一个保护伞公司的logo壁纸。

土豪程序员的设备都有啥？
呢们这些土豪程序员，都用的啥设备呀
其他土豪有的他都可以有，但最珍贵的莫过于有颗文艺心，这样的程序员才是真土豪... 其他苦逼改bug的不能算土豪... 哈哈哈 昨天看到一段话，瞬间觉得，人家才是土豪程序员，我补充上来。
“他根本不需要调试器，只要他盯一下代码，错误之处自会原形毕露。
” “如果他的代码没有通过编译的时候，编译器就会道歉。
” “他根本不需要什么编程规范，他的代码就是编程规范。

如果宝玉不小心把袭人弄怀孕了，他家会怎么处理？
最近问答社区上大家在说袭人的事，也知道袭人是给宝玉先发泄一下的，如果袭人在宝玉结婚前肚子大了，宝玉的家族会怎么处理？
其实我是想问在古代这样的家族遇到这种事情一般怎么处理
我是来反对上面某些人用“皇帝家不是很多庶长子吗”来说明大家族对于庶长子一定也和皇族一样不在乎的。
不要用皇帝家来代表其他大家族。
皇帝家，娶儿媳妇的，娶庶母的，娶弟媳的，娶寡嫂的，等等，数不胜数。
如果大家族敢这么明目张胆的干，早完了！
所以皇帝家的规矩不一样。
中国是个崇尚祖宗的社会，尊敬比你年长的，尊敬比你辈分大的。
年纪比较大，天生就是个优势。
所以不要说庶长子没有威胁。
庶子确实没有地位，但是庶

饭桌上，一个吃货遇上另一个吃货会发生什么？
作为资深吃货，这种问题还是我来回答吧。
以下对话，吃货甲是我本人。
1. 吃货甲：你去东南亚走了一圈吃了什么？
吃货乙：其他的还就那样，一般般，不过我在柬埔寨吃了一样奇怪的东西，油炸狼蛛！
吃货甲：听起来很可怕的样子我最怕蜘蛛不过，好吃么？
吃货乙：说不出来的口感，表皮酥脆但又富含肉感，我觉得要是有干碟蘸着更好吃！
吃货甲：（口水ing）我愿意试试 2. 吃货甲：太撑了，吃不下了，我们开车回成都

你遇到过的家长可以有多坏？
原问题为 家长可以有多坏？
被修改成家长给你留下过什么阴影？
并不是一个问题
讲个自己的故事，可能有点偏题。
爸妈在我幼儿园就离婚了，我跟爸爸住。
后来爸爸给我找了新的妈妈，外地的，会烧菜，会化妆，会这些我妈都不会的。
后来有一天要送她回家 坐上火车，出发了。
在路上迷迷糊糊地听到爸爸说这是我家闺女第一次出省。
火车到站了，爸爸跟我说，我们去找旅馆还是什么东西忘了 你就在这呆着。
我比较听话，呆大概挺久的，我就开始哭 列车员蜀黍帮我播了广播，他回来了。
后来我爸骑着摩托车带我去公

大学生活可以有多美好？
我是一名高三的学生，最近和大一学姐聊天，发现她并没有想象中快乐。
很多周围的同辈亲戚也都在怀念高三。
有人因为大学把握不好方向利用不好而懊悔，有人因为舍友不和而气燥，有人因为学生会工作时常忙到深夜而抱怨，有人对未来感到迷茫但是在我心中，大学应该是一个开阔自由的平台，我可以尽情做自己喜欢的事情，可以交志同道合的新朋友，可以收获有用有趣的知识，也可以名正言顺的臭美追星以及谈恋爱而非他人渲染出来的很苦x的氛围。
我希望大家客观的讲一下你在大学生活中的收获，可以有遗憾的部分，但更希望亲爱的哥哥姐姐们能展现出一个真正的向上的生活状态。
我会认真看每一条回答的，并且希望能从中收获对未来的信心谢谢！
谢谢妹子的邀请，大一的我可能经历和体验并不丰富，但也想说说我到现在对大学生活的看法。
可能是高中的学习太过枯燥苦涩，大学生活被贴上许许多多的标签，我们向他人网络询问，我们幻想期待，说实话，我很希望还没踏入大学的孩子们能一张白纸般的踏进来细细体会一下，这样的感觉会比我们说的美好的多，而非先入为主地去印证，去反对，也许有人说这是经验，却也错过了很多去体验，去感受的机会。
但是我能分享给你的是，大学生

秘鲁菜和中餐是不是很像？为什么？
吃过一次秘鲁菜（带正宗黄色印加可乐那种），觉得主食大米菜的处理都和中餐很接近。
是我的错觉还是有什么渊源？
为什么秘鲁的口味和中国人很像呢。
这个问题要从秘鲁的中国移民史谈起。
首先，认为 张小展 回答不够准确，并不是因为发展中国家，吃了太多发达国家不用的下水，所以饮食相似。
其实其他大部分亚非拉发展国家，包括南美其他国家，和中国饮食的渊源都没有秘鲁这样近，因为秘鲁是南美洲华裔人口最多的国家，占到了国家总人口的3。
同时，有着长期的民间交往，当年的华工很多转行做了餐馆。
同时，中餐里面的“炒”法，受到了秘

为什么喜欢王俊凯？
都没有想到问答社区也会有王俊凯的话题。
我是怎么喜欢王俊凯的呢？
其实最开始是听到闺蜜介绍了tfboys这个组合，说每个人都很帅，所以我去看了一下他们的视频，那时候王俊凯还是小土豆，看了视频没有让人有什么惊艳的感觉，觉得就是三个努力的小孩。
后来有一天，我出差，从首都机场出发。
因为到的毕竟早，所以到处转转想找点东西吃。
在到达大厅，突然被一群人冲过来踏平。
我只感觉一阵风呼啸过去，后来就看到小凯出来了，很多很

你吃过的最奇葩的食物是什么？
评论里大家说的苦瓜汤很不错的样子，会让老妈试试的排骨经常做的是莲藕排骨汤 有个我觉得好喝是烧鸭冬瓜汤，四分之一或半只烧鸭和厚冬瓜片炖一两个小时，超香的 冬天大家要多喝汤 这是一首唱不完的歌 没有想到竟然会有人讨论！
然而没人点赞！
莫名伐开心！
其实奇葩食物没吃过多少，很喜欢吃苦瓜炒牛肉，在广州第一次喝到苦瓜汤！
而且苦的印象深刻！
觉得比较奇葩的是千叶豆腐在天津是荤菜xx

以2小时为时限，老虎或棕熊是否能伤到普通轿车里的人（车窗等完好，无法启动）？
老虎没遇到过，熊应该可以。
很多年以前去八达岭野生动物园，坐的很糟烂的小旅游车，十几个位子，底盘高，整个车都是那种叮了咣铛的感觉，车型是以前北京人拼车上班首选，一块一位一过十字路口就得蹲下的那种。
那天孔雀园子里没看到孔雀，狮子老虎都圈养懒懒的趴着不动没什么意思，摸小老虎要花钱，鹿只喜欢女人，男人一摸就跑，所以车上的人都有些烦躁吧。
路上大家看到熊以后感觉终于可以发泄下了，于是各种撩，敲玻璃，发

中国券商研究部目前有哪些宏观和策略领域的35岁左右的领军人物？
中国宏观经济进入到一个关键的时期，从投研投顾的角度，希望看到更多的专业分析相比于经济院校的经济学家，在券商研究部的诸多分析师，有着自己的特点和视角。
但目前比较有名声的都是50岁左右的长辈，如果我们想找到同龄人，有自己的关注点，一起讨论宏观经济问题，会比较有意思。
不知道大家是否有推荐？
高善文，安信的首席。

如何对着镜子自拍，能不露相机？
用手机后摄像头对准自己，然后通过镜子看在镜头中的自己就可以了。

追求者卖房救了我哥，我该怎么对他负责？
我不想承受谩骂，所以就当是讲一个故事吧： 有个女孩，她有个追求者，追了她两年多。
这两年来她各种暗示让他不要再继续了，但他还是一直变个法子找各种机会追求讨好她。
然后女孩家遇到困难，她哥哥患上尿毒症，到了必须换肾的地步以她家的家境是拿不出这几十万的。
结果是那个追求者提供资助，陆续资助了她二十五六万。
在资助的过程中，他和她的家人都相识了，家人都喜欢他，并且早就认为他和女孩当成一对了。
后来一次，他还用开玩笑的口吻跟女孩说过，他是卖掉了刚装修好的婚房才有钱资助的，以后他们结婚只能睡出租房了。
女孩不知道怎么办，她对他依然没有爱的感觉，甚至连对恩人或者好友的感觉都没有，有的只是压力。
她希望还清债务了绝这段畸形的感情，但她没有工作，一直以来都只是在家里的店面帮忙，要还债肯定是要家里人出钱的。
可是家里的条件现在是肯定拿不出这笔钱了，真能还也必须等几年后，但父母是一点还钱的意向都没有，只当成是未来女婿资助的钱。
原题主 时间线 表述不够突出，好心帮其加粗一下
“结果是那个追求者提供资助，陆续资助了她二十五六万。
” 不想继续，当时为什么拿？
出门打工啊！
40032212316800，节约一点，一年就可以把债还清了。
问答社区只有键盘侠，却很少有接盘侠，来问答社区问错了，死心吧！

有哪些有特色的航空公司？
pussy airline算不算

如何给男朋友按摩？
男朋友经常在电脑前工作很久，很辛苦，我给他按过几次，我挺用力的，但是他没什么感觉，我之前给爷爷奶奶姥姥姥爷按摩的时候，他们都觉得按完以后感觉很轻松的。
我想知道手法力度或者按摩工具也可以，有教学视频或者图片最好啦，拜托各位啦OO我是女的...哈哈，看到了大家的回答，好有意思哦。
谢谢大家认真的回答。
JW在此谢过啦！
警告回答中含有视觉污染 学过一学期推拿 但是男朋友皮儿薄肉少，给他揉揉肩膀都和要命一样 但是揉脑袋很喜欢罒罒因为工作学习累，或者睡不好的时候，头疼 ps.其实眼保健操也不错的。
所以简单说说揉脑袋。
这个也不用特殊的，路边一坐就可以揉啊！
1.两爪按着发际，用大拇指沿眉骨从眉心开始推到太阳穴。
揉揉太阳穴重复10次。
2.从额头中间向两侧推，推整个额头，推2遍。
3.按四白穴。
就是大约眼眶下边的高骨

除却最常见的那几个，秦朝灭亡的原因还有什么？
我来说一下分封郡县 秦国靠什么席卷天下？
秦军何以号称虎狼之师？
装备谋略虽重要，最主要的是商鞅变法后，秦国实行了军功二十一等爵制度。
秦国人知道了，卖命可以换爵，随之而来的是一个巨大的利益团体军功贵族。
秦国的统一对老秦人来说不能说不来得有些迅速。
军功贵族（包括为秦国卖命的秦人）在统一后的利益分配中得到了什么呢？
被削弱的关东六国云起之时，秦国已经没有了虎狼之师，关中秦人心已寒。

怎样克服「选择恐惧症」？
大事儿面前有犹豫很正常有人对于两件同款衬衫具体该选哪个颜色晚饭到底吃哪家这类小事儿面前也会迟疑，磨磨蹭蹭选了半天 还是会后悔怎么没选另一个！
暗时间暗时间 豆瓣 中有这样一段话：“有人会因为无法作出决定就推迟决定，然而实际上推迟决定恰恰是最差的决定，在推迟决定期间，时间悄悄流逝，你却没有任何一条路上的积累，白白浪费了时间。
如果你有一些钱不知道花在A还是B上，你先不作决定，没问题，因为钱还是你的，但如果你有一些时间，不知道花在A上还是B上，不行，因为过了这段时间，这段时间就不是你的了。
” 很多决定确实会影响你的一生，但这样机会人的一生中平

有什么好用的眼影？
价格合适，小白也可以hold住的眼影盘有什么好的推荐呢？
个人认为最细腻最持久颜色最正的是chanel 四色眼影盘，重点是细腻

有哪些有趣的自制乐器？
自己DIY或者别人做的都可以。
是时候给你推荐这个视频了！
顺便给 圭多达莱佐 说的做个佐证。
看到鼓手时我跪下尿了一地！

你做过最尴尬的事情是什么？
补个图 那天我在路上看到一个小胖子，她手里握着一个大汉堡，一脸满足的表情。
这个小吃货慢条斯理的展开包纸，张开大嘴，一口就要咬下去。
汉堡君却被这凶恶的一口吓到了只听“啪”的一声，汉堡中间的鸡腿已经性感的躺在了地上。
小胖子的嘴张的更大了，由吃货变成了吃鲸。
她张着嘴看了看地上那个姿态造作的鸡腿，又看了看手中干瘪下去的面包片，陷入了天人交战之中。
犹豫了整整一秒钟，她决定原谅已经被玷污的鸡

你辞职以后找到新工作这个过程是怎样的？
如何进行新的职业定位和规划，最难熬这段时间是怎么过的？
对跳槽有什么中肯的建议或意见。
找到工作的我，终于可以回答这个问题了。
但是原谅没有鸡汤，也没有正能量。
作为去年毕业生，辞去第一份工之后，我觉得应该为理想做点事，那个时候正值梦想还是要有的，万一实现了呢？
这句话随着某公司的上市，充斥所有的社交网络，加上工作之后的不适应，让我觉得在做的工作是没有什么意义的，于是寻找价值的我，开始辞职，并且有过很长的一段时间的迷茫期。
作为一直欠缺精英人士所提倡的职业规划的我，是没有目标的，所读的学校

张召忠究竟是不是真正的军事专家？
我怎么觉得他满嘴跑火车呢？
1. CCTV的国际政治军事节目是给大爷大妈看的，张召忠很好的把握了尺度，而且融入了娱乐化语言。
2. 张召忠的本行是装备论证，装备论证专家不等于国际政治和军事战略专家。
3. 相比香港，台湾的军事节目，CCTV靠谱的多。
能够看下去港台军事节目的都是脑残。
4. 张召忠因为有军方背景，因此他的言论必然要服从国家舆论导向。
（政治需要是第一位的，美国国务卿不也去年人权高于主权，今年就主权高于人权了） 5. 张召忠在节目中做任

你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
有一种反应叫无言以对。
我一个同学准备国庆假期去南京旅游，但粗心错过了火车。
我代他心疼：“几百块的火车票哎，好可惜。
” 他却扳着手指给我算了一笔账：“你看哦，我要是去南京玩一趟，吃喝玩乐怎么也要花三千块。
现在虽然损失了火车票几百块，可是省下来三千块，所以错过火车也未必是坏事。
” 我：“” 他说的好有道理--

加一個字破壞一套戲名？
<img data-rawwidth
已修改 九层妖dota

如何分辨真才实学、口炮党、行动派？
在现实社会以及问答社区这个平台，有强大知识及理论做支撑的真才实干者绝对不少，但是冒充其中的滥竽充数却夸夸其谈的口炮党如何分辨？
而其中行动力强少说多干的行动派又如何分辨？
看到这个问题前，我思考了很久关于如何辨识出真正的专家的问题。
以下是我的一些思考。
以问答社区上的答主为例，按照水平从深到浅，大概可以分为三类。
第一类，知道结论的。
第二类，知道结论，知道方法的。
第三类，知道结论，知道方法，能干的。
其中，一二类，是最好辨认出来的，因为我们可以很容易的分辨结论和方法。
但是三类是最难辨认的。
而如何辨认出三类，才是关键所在。
因为只有有实干经历的人，才知道如何选对正确的方法

如何评价海马濑人？
社长才是k社和动画斯达夫深爱的男人。
k社或许在把一些理念寄托在社长身上k社爱他不止因为k社龙癌。
<img data-rawwidth
已经有艾导和吴开拓两位的长分析，我就做一些简单的补充吧。
关于社长在游戏王DM乃至往后一系列游戏王动画里的价值，我记得我和初中同学讨论时就已经意识到了。
用我们当时看GX时的感想来说，就是： “一部GX里都没有一个像社长那样硬气到底的宿敌角色，这也太失败了吧。
” 没错，在我看来，社长的作用是为游戏王动画树立了一个成功的并且至今无法超越的“宿敌”标杆。
海马濑人这个角色很大程度上已经不仅仅是海马濑人本身

喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
何雯娜和陈一冰，这对体操伉俪，多少人还记得他们穿婚纱的照片，多少人曾经以为他们会最终走入婚姻。
但是结局是，陈一冰在英国爱上自己的翻译单竞缇，从英国分别后，陈一冰许诺，“你回国吧，我娶你。
” 没过多久，电影院盛大求婚，辗转就是世人瞩目的梦幻婚礼。
（来源鲁豫有约） 不是爱得久爱得时间长，被人祝福被人看好，就会得到男方的婚姻承诺。
大多数情况下，婚姻的成不成，在于男方想不想娶。
陈一冰说，他初次见到单竞

法国杂志《查理周刊》总部2015年1月7日发生枪击事件会带来什么样的后续影响？
法国杂志查理周刊总部7日发生枪击事件，已经导致12人死亡。
法国总统奥朗德称其为恐怖袭击，大巴黎区拉响最高级别反恐警报。
查理杂志属于法国少部分的极左派势力，极左派在法国宗旨就是推行无差别的，极端的公平化，这些人恰恰是帮助伊斯兰人在法国立足。
他们讽刺所有，却也包容所有，而对于伊斯兰教的讽刺大多针对于那些极端的原教旨主义。
尊重伊斯兰已经成了害怕伊斯兰的代名词。

你玩英雄联盟遇到过最经典嘲讽的话是什么？
我朋友黄金水平，我钻2。
我拿小号陪他上了白金。
有一天他和我们班另外几个朋友去开黑，回来的时候那几个同学和我说：xxx和我们打游戏被对面白银的杀爆，还被嘲讽了，对面直接说，我杀你就像杀炮车......我想知道这个问题是怎么突然火的？
知道的可以私我下么 谢谢谢谢！
宝贝们，我现在进步多了好嘛，评论里夸夸我好不好，气哭 以下原答案 五人开黑，四个哥们带我打游戏，不得不说我当时是纯真不含糖的菜，其中一个钻石段位的用白银小号，另外三个最低也是黄金。
我那把020多的寒冰，赢了。
然后打完那把，钻石人点了根烟，斜眼看一眼我，叹了一口气说 我打游戏是真tm的厉害啊。

哪些时候让你感受到了社会对男性的歧视？
从不觉得被歧视。
不担心被当成赚钱机器，老子还能赚。
不担心被当成人肉打桩机，老子还能硬。
社会对男性评价的核心权重项目，从来不怕被打分。
要改变社会不好的地方，首先得学会融入社会，尤其是接受社会当下的价值评价体系。
想改变社会又没有能力改变社会然后还不想改变自己，特么怎么不上天？
然后天天喊着被歧视的，肯定是自身没有多少社会价值的人，然后还觉得社会给他她的估值给低了。
这种人，不论男女，一般都称它们为

一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
先匿了，实在不想任何人知道我那恶心姐做的事。
我本人从小就比我姐聪明，这个是天生没办法，再加上小时候性格比她好，所以爸妈很宠爱，然后我姐身体一直不好，经常大病小病不断。
比如小时候我们一起学武术，那么多小伙伴，她摔一跤就扭伤胳膊再也不能学了，学校没人得甲肝，她就自己得了，都让人惊奇到底在哪传染上的，平常动辄感冒发烧的我就不说了，我虽然是女的可是因为练武术的关系身体特别健康，后来好日子就过到了十岁，她

你妈觉得你嫁不出去是种什么样的体验？
大学毕业刚好一年零一个月，93年的，已经22岁了，在私企上班。
我妈，喜欢打麻将的一枚教师，思想也不是那种保守古板的，性格方面，突出一个急。
我爸是个慢性子，两人虽然经常吵吵但也和睦恩爱。
如今，她把急这个心理在我的婚姻大事上展现的淋漓尽致。
最初，那时候我大四快要毕业，我妈在打麻将的时候，那些阿姨们说要牵个线，给年轻人们多认识接触的机会，然后我妈就把我的qq电话给出去了，还告知我务必通过请求。
加我的有两个，一个因为喜欢不分场合的呵呵和发？
，被我删掉了还有一个是兵哥哥，没怎么聊，因为我妈不喜欢当兵的，所以也不care聊没聊。
然后就是我妈学校同事的儿子，我妈说这个男生公务员，稳定，家里情况也比较知根知底，觉得不错可以早点回来见家长，然后加了qq，那个公务员也是直奔主题，上来第一句话就是：你是处女不？
哦呵呵呵你们觉得我应该是回答还是沉默呢事实上我只是很淡定的回复了：网络兼职，日赚500，请加qq12344567。
然后就再也没有理过。
这些对象就不一一介绍了，反正她觉得可能合适的，其实她也不了解具体人怎么样的，都会介绍给我，我反感是因为我观念不对。
我妈觉得自己做的对的观点如下：1：你还小，看人都看身高长相，其实往往长得不好看的人才会踏实上进，身高没关系，本地的男生普遍不高我只是说要175以上，很过分吗。
2：你现在想找自己喜欢的，因为你不懂，结婚是要找个喜欢自己，宠自己的3：女人到了2425还没嫁出去都会剩下，很难再嫁出去，然后举出某个姐姐的故事，你现在的当务之急就是找个老公嫁了差不多就是上面这些，其实我觉得有些也是有道理的，平时她说，我也就嗯嗯，知道了敷衍过去，有一次非要逼我和一个男生见面，我不去，她生气了，开始数落我。
我也就说了一句，平时我不反驳你，不代表我赞同你，我只是不想惹你生气。
然后她就发飙，说迟早后悔的是你，摔门走了，走了.....当时震惊的我下巴都掉下来了，我们又不是敌我关系，不是应该一致对外吗？
后来她说梦到自己生病，感觉预兆不好，希望能早点看到我有个伴。
终于我去见了她满意的男生，然后她也不生气了，暑假出去玩，还惦记着分别给我和那个男生寄特产，呵呵。
我18岁的时候我妈妈就过世了，所以一切有妈妈逼婚的姑娘我都很羡慕。
基本身边有两拨人特别关心我的婚姻大事。
一拨是我闺蜜，各种怕我嫁不出去。
最近休假在家，还给我各种介绍对象。
前几天给我介绍了个大我快十岁的，理由是这样的年纪大的多好，死得早。
说不定过几天就挂了，那你想干嘛还能继续干嘛，多好啊！
其实我很想问问我闺蜜，我是跟你有多大仇，怎么这么恨不得我当寡妇呢？
另一拨人是队长和指导员。

四共加行怎么修？人身难得，寿命无常，轮回过患，因果不虚，这四项具体如何修？
我虽然信佛，但修行很不用功，缺乏动力。
听说修四共加行可以增加学佛的动力，但不知道该怎么修。
请问，有没有专门的祖师大德的论著？
这个问题有很好的答案：大圆满前行引导文就是干这个的。
前半部是你提到的四加行，后半部是不共的五加行。
作者是大成就者华智仁波切，好像是18世纪。
是公认的观世音寂天菩萨双入化身。
译者是大成就者索达吉堪布。
语言非常有加持力，在读的时候，似乎就已经引导你不自觉地在观修了。
观修如何算是圆满，其中也有明确说明

什么原因让你从iPhone换成Android手机？
以前，iPhone 以卓越的手机性能，和创新的功能，给人们带来了新潮的体验。
但是如今， Android 阵营的手机蜂拥直追，在性能和体验上，缩小了两者的差距，平均价格却远低于 iPhone。
相信现在，已经有一定数量的 iPhone 使用者，因为某些原因转到了 Android 阵营。
那么，他们是因为什么原因呢？
不想花太多钱在手机上

强悍的问答社区居然没有关于“强制高潮”的体验，所以，“强制高潮”是一种什么样的体验？
不论男女，在高潮之后，阴蒂（龟头）都是极其敏感的，如果这时候不停止继续给予强制刺激是非常非常难受的。
一般会配合器具，对于女性来说就是震动棒之类了 本人女，个人感受：震动棒刺激阴蒂，高潮之后不拿开不减档，非常痛苦，整个身体会像被电到一样剧烈抽搐，疯狂地想要摆脱两腿之间的恶魔，失禁潮吹等等一切液体疯狂喷出，有种下体被掏空的感觉。
结束之后整个人瘫软无力，当时想死的心都有，但过后回忆起来又会

高考全省300名左右，复读的代价大吗？
文科生，省300名左右。
补充：我写上名次段位，只是希望有共鸣的人针对我的个别情况提些建议，非得认为是炫耀装X的请直接点叉。
能去北师 南开 中大 厦大 武大 天大 吉大 川大 山大 华师 政法 上外等学校我还是必须强调：我对这些学校没有任何贬低和瞧不起的意思！
都是很好的学校！
也完全没觉得“清北是天堂其他学校是地狱”！
只是列举罢了。
那些觉得我瞧不起这些学校的，也包括那些在排名第一的答主下面回复“黑我ZJU”的，我真不明白你们是故意调侃还是怎样。
如果是打趣，求别打趣得这么严肃，我图样图森破看不出。
如果是严肃的，我你们是有多玻璃心。
一点也不甘心，这个成绩也低于我原本最低的心理预期。
我问这个问题的时候 基本上已经决定要复读了，身边人大都劝阻和不解但是仍然想知道问答社区众神的意见与建议。
其他：1我个人是最不怕苦累的，“努力”对我来说是无关紧要的因素，因为习惯努力了2我们省本来就是全国课标卷，不涉及下一届换卷或大幅度改革的问题3自己觉得高中前两年虽然努力，但学得仍不够扎实，方法也不够科学。
刚上高三的时候就有些手忙脚乱力不从心的感觉，现在觉得直到上高三以后的一段时间才真正知道该怎么学习，但是已经晚了。
整个高三，我比很多人进入状态要慢，做题可能也不如同学多，我希望在接下来的一年中能弥补这个遗憾。
4超级中学实验班，将在下届唯一的同类班级复读，复读环境有保证5可能是心比较高吧，我绝对不想在一个我从前想都没有想过的大学度过4年。
我已经能预见到那样的自己，每天睁开眼就开始咬牙切齿地悔恨着的自己，半夜哭醒的绝望，讨厌着身边所有的人所有的事物的痛苦和不甘我以前曾有过这样难熬的经历，我认为自己没法这样硬扛着过完四年。
我想要的是这4年全部的经历，文凭并没有那么重要。
懂的人自然懂，不懂勿喷。
6有清北情结。
自认为今年的高考成绩低于我应有的水平，但是以我的水平即使正常发挥也不够清北。
另问：对于我这个成绩段的学生，接下来的一年里，可能出现到达清北水平的提升吗？
7莫名其妙型失利。
今年高考答题的时候没觉得有什么异常后来拿到标准答案对完之后，也并不觉得有什么异常，直到出成绩为止。
我对完答案后所估的最低分（用最苛刻的计算方法）还比最终得分高二十多分，到现在也不能理解到底哪里出了问题。
以上这样复读的代价大吗？
对所有答题的知友感激不尽！
分割线补充几点：1真是没想到能获得这么多回复，受宠若惊，请允许我再次真心地感谢大家提供了那么多的建议。
2疑惑我为什么去不了华五等级学校的一是因为文科，二是因为本省人数比高考大省略少3动不动就把“吹牛”“炫耀”“戾气”“装X”等词汇甩出来以表明自己态度的个别人，你真的不知道自己让人哭笑不得吗？
我之前完全没想到这个问题或者问法会伤及有些人的玻璃心如果你对我曾提及的某一点不理解不支持不看好，尽可以表达，语气冲些我不在乎，但是上来就破口大骂冷嘲热讽的我还是不劳您回答了：你的价值观不是普世真理，没必要对不符合它的事物踏上一万只脚。
问答社区的戾气才是越来越重了，sigh再分割1关于有知友提到考研去清北的事。
我很清楚地知道清北本科和清北研究生就是不一样，就是不一样。
上高中之前就知道了。
所以才不甘心，但也非常非常感谢你们诚恳的建议。
2关于可以出国or读研出国的想法。
其实我也知道。
我14岁的时候花了一年来研究如何从高一开始做准备申请美帝本科 但是事实是残酷的，经济实力真的不允许，早就死了这条心。
否则我也不会来拼高考了。
3关于专业，人生规划。
我对未来有非常明确的规划，对专业有非常明确的目标，只是觉得在这个问题中没有必要提及，所以别瞎喷了。
By the way，对挣大钱成为成功人士走向人生巅峰之类的没兴趣。
4对于带着先入为主的不良情绪来回复的人，我感觉我可能满足了你们的某些想象。
看得出来，在某些人想象中，我可能是一个在衡水或本溪那样军事化管理的学校学傻了的书呆子，被所谓体制异化了的应试机器，从小到大是优等生，情商为零只知道学习。
不好意思我一条都不占，你们别傻了。
XD还有，这个问题真的很personal，别总把体制之类的词挂在嘴边，别总想搞个大新闻。
最终的分割2015年6年28日，权衡了那么多，犹豫了那么久，我最终还是决定复读了。
不论明年是怎样的一个结果，我都会接受，而且应该不会复读第二年。
有人说，我应该拿得起放得下。
其实这个道理我明白。
但是啊，如果一个人在17岁的时候就可以轻而易举地把追逐了很久的目标都轻易地放下，就可以随随便便把一直以来的梦想都抛弃，那他这一生，还能锲而不舍地追求些什么呢。
更何况，复读也是一种人生经历。
人一辈子要走那么多弯路，复读仅仅一年的代价，其实也无妨。
就当我年少轻狂吧。
我为圆梦而复读，但是只求无悔。
祝我自己好运。
到此为止吧，再次真挚地感谢所有提供建议的知友！
谢谢你们，真的非常感谢！
谢邀，作为一个理科省三百多名由于报错志愿退学复读的人。
我觉得最重要的是找一个你喜欢的环境，学一个你愿意为之付出的专业。
看看以上学校能不能满足你的选择，可以的话就去做个大学生吧，不可以，你想一下改变你的想法和复读考到理想环境理想专业哪个难度大。
选难度小那个。

王梦秋和鹿晗是怎么回事？
牛逼的粉丝追星就是跟我们普通人不一样。

女生读物理系好不好？
“知之者不如好之者，好之者不如乐之者 ”
首先，我不了解题主，所以不好说题主是不是适合搞科研。
但题主这个问题是有价值，可以回答的。
一我认为搞科研合不合适主要是看个人的兴趣和是否能长时间专注，和是男生还是女生无关。
很多人认为女生学理科学不好，我的看法是：我并不认为女生学理科就对于男生有先天的劣势。
到了大学，确实在大部分理工科院系，做科研的男生比女生多，最厉害的那几个也常常是男生。
但我认为这不是由于女生天资不足造成的。
这个原因其实很简单，

应届生投简历一直没有回复是什么原因？
先说一下个人条件吧，本人女，本科国内top5财经院校修读工程管理（造价方向），目前在香港某大学修读Surveying硕士，大四期间曾去欧洲某国交换一年主修国际商务。
优势：1. 能相对流利讲英语，法语（沟通基本无障碍，但专八水平恐怕达不到），托业雅思BEC商务英语均有证书2. 本科期间曾实习过两次，目前在HK学校做student helper（HK不允许我们在读生兼职）3. 社会活动相对丰富，比如参加过多次志愿者活动。
弱势：1. 无造价员证（本科毕业时候学校帮忙报考，但当时人在国外错过了，之后就来了HK读硕士），但基本软件操作是会的（如CAD等），BIM也在学习中2. 无奖学金3. 非学生会干部。
坦白说我当时大一一年都在和异地的男朋友在外旅游玩，都不怎么在学校。
所以大一成绩烂不说而且也错过了进学生会的机会。
个人履历差不多就是这样。
去年秋招一直在犹豫回内地还是留HK，所以基本没怎么投简历，硬生生把秋招错过了。
后来终于确定了自己求职方向，现在春招开始，便在应届生网上投了一些公司（譬如交行华润万家等），但都杳无音讯，面试机会都没（去年投的碧桂园等最起码还会通知我去面试）。
我一同读硕士的同学也一样，简历都是石沉大海。
现在我有点摸不清自己的水平了，想请问各位大神，对于我所投递简历的公司类型，我是否太心高气傲呢？
还是我求职的方法有问题，应该跑到宣讲会现场才有更大的机会？
（P.S. 简历联系电话已经改回大陆号码）
谢邀 先说重点的：电话号码用回内地的吧，对公司来说，离得近的人都挑不完，如果应聘的不是特别突出优秀不可替代，何苦折腾是不是。
另外你确定能接受每次有面试机会都从香港跑回来吗？
我是分割线 当过两年多的HR，主要负责开门跑腿打杂招聘和绩效。
大清早还没吃早餐的看到这个问题能回答也就说说呗，以前呆的公司不大可能有特殊性，以下

《三体》中有哪些细思恐极的细节？
1.古筝计划没有被智子探听出来 伊文斯注定会死 为什么 2.只有二向箔才能让地球生物做到“众生平等”，所以歌者可能是佛陀 3.所有文明都是苟活，宇宙也不是永恒，这样看来，谁死的最早最不痛苦，最幸福。
荣誉是最没有用的东西 和 人类花了上万年时间进化，互相攻击和杀戮，研究和探讨只为未来生活更美好 是一对悖论。
4.文明好像没什么用，你被消灭了就是没了，你的研究成果没人关注。
这是宇宙层面的怀才不遇和官僚主义。

本人今年27，女，由于圈子真的窄，工作生活接触的都是女的，求怎样打破现在的局面？
我一直在努力的过程中，努力工作，一周三次的健身，利用下班时间学习英语看书，到今年目前为止，已经实现一次旅行，计划一年两次的旅行，好像一切都在往好的方向发展，但是今年已经27岁的我，被沦为大龄剩女。
最近我也时常反思自己，要不要降低自己的标准，去迎合另一个人，真的是自己太挑剔，太理想化了么，觉得上学时期谈的男友都还不错，自己也不差，为什么现在走上相亲的道路，而且相亲对象质量真的很差，我不知道这样对另一半的期许的坚持是否是对的，也不知道那个合适的人到底会不会出现了。
ps家里人老说多出去社交，但是我现在的状况就是对相亲失望，也没有人介绍了，出去玩的话，周围都是女性朋友，女性朋友的朋友也都是女的，工作单位也是女性居多，真的连男的都见不着，现在的状况就是一个死胡同，不知道要怎么打破这个情况，想听听大家的意见-----------------------------------------------------------我去 万万没想到会有这么多回复 好吧 我就是那个题主。
因为不会玩问答社区 又是匿名的 之前不知道怎么在原内容上添加内容 今天终于搞定了 在这儿回复下大家的看法！
首先，很感谢大家的意见，不管是好的还是不好的。
但是有些宝宝说话太冲了，好多还是男的。
我只是想听听大家的意见嘛 然后呢，对大家的意见我大概分类进行回复：1对于有的朋友说你健身学英语旅行跟你找男朋友有毛关系？
因为太窄，接触不到人，我觉得这些也是出去认识朋友的渠道之一。
健身房我去的是纯私教的工作室，其实最大的初衷还是想减肥塑形，想练个好身材，万一在这期间能遇到志同道合的朋友那更好，并没有那么多的功利心。
后来呢健身房女的居多，还有一些顶着大肚腩的已婚中年男士，我的教练告诉我原因：纯私教就是女的比较多，女的不会练啊，就得靠人指导，男的都去开放式的健身房，互相切磋，互相撕喊 。
所以要勾搭帅哥，估计还得去开放式的健身房。
但是也不能说完全没有那种能对上眼的，之前也勾搭过一帅哥，比我小，后来接触下来发现太装逼了，果断不联系了 ，他现在也没在那了。
关于为什么不找健身教练，连我的教练，一个190的大高个，长得还行，他自己跟我说，别找教练，都不靠谱，反正我自己天天在健身房看到的景象是：教练看到长得还不错的女孩，都会勾搭，撩撩，而且都是结婚了的，但是老婆一来，立马收敛，跟不认识似的。
关于旅行，其实就是需要计划的啊，什么说走就走的旅行，你要是自由行，不得提前做好攻略么？
尤其像现在上班了，忙里偷点闲，就必须要想着腾出时间出去旅行，什么时候休假合适，老板同不同意休假，这都是要考虑的事儿，听着就有点像完成事情，这也无可厚非！
想通过旅行认识朋友的这种渠道，我觉得效果不显著，之前都是自己独自旅行，旅行当中也遇见过另外一些独自旅行的朋友，好像也都是女生，哈哈！
学英语，我是自己在自学，效果不大，一直都计划报个班学习，这点我接受有些宝宝的意见！
因为自己喜欢英语，而且这对工作生活都是有益而无害的，报班没准也能结实一些朋友！
2好多朋友说可以寻求社交软件的帮助，那我就说说我的经历。
注册过珍爱网，前期刚注册的时候，他们的红娘，也就是客服，天天打电话骚扰，开始我还接，跟他很真诚的沟通，但是后来发现是培养vip客户的，也就算交了2-3万，在半年内给你找介绍匹配度较高的男士，过了半年，再交钱。
我知道这个后的心里起伏是：抵触-动摇-拒绝。
最开始抵触肯定是觉得是骗子啊，一上来就叫我交钱，万一给你介绍的男的也是托呢。
后来因为听朋友的朋友好像有交过这钱找对象的，确实也见过几个，质量还行，比自己在app里找的强，但最终没成，所以我当时也一些动摇，要不也看看但是后来一想，婚姻这东西需要花钱去买的，一下子就觉得好像觉得。
我找不到词汇来形容，懂的人估计能体会。
可能有些人会说，那你如果真的想结婚，通过这种方式万一找到合适的，也算赚了，但是我也没有说急的就想马上结婚啊，而且2-3万的有效期只有这半年，花费太高，不值！
除了这种vip服务，自己也可以在上面找找，但是我发现好多照骗，一看就是网红居然还有演员的照片，还有看起来50多岁的大叔比个的头像的，我不是有啥偏见，只是在陈述事实，让你们自己体会 再后来，我就注销了。
豆瓣我很早就注册过，以前一直都是在网上卖闲置物品，而且成交率很高。
在豆瓣找对象，也是这2年前吧才开始的，我知道豆瓣很乱，到处都是约炮的，但是加入的群组都是靠谱婚恋那种话题的，之前见过两个网友，一个在聊的时候很正常，但见了面后就有那种暗示另一个人家很正常，但是我见了本人后实在不喜欢，我稍微有点颜控，而且也没太多能聊到一块的，后期他还在豆瓣给我私信，但是我没有要相处下去的欲望了。
陌陌也注册过，这个大家都有感触吧，就不多说了！
3有的朋友说题主是有多丑，27了还没找到对象有的说你爆照，就能知道问题所在了。
题主应该不是丑逼，我可以爆照，没想到这个帖子这么多人回复，一个是怕遇见认识的人，另一个我对问答社区也不太了解，鱼目混杂，毕竟是个陌生的交流平台，我只是想找个地方抒发下自己的感受而已。
4看了大家的意见，我认真总结自己：（1）健身，英语，旅行继续发扬（ps题主还会点儿小吉他，喜欢唱歌，上周参加了一个唱歌比赛，也认识了些志同道合的朋友）（2）该相亲就去相亲（周六去相亲了一个男生，没有像以前那些相亲人那样反感，可以继续联系）（3）自己属于慢热型，可能不会主动地去结识朋友，也是我自己有问题，以后慢慢加以改善。
最后，感谢大家编辑于 1653著作权归作者所有
有人说女的可以找比自己小的，我想问问这句话广大女性从心底里支不支持，反不反对。
是时候祭出这张神图啦 因为比题主大的优质男性都找了二十五岁以下的年轻姑娘，比题主小的男性应该看不上眼吧。
私以为过了二十五还可以挽救但最好不要超过三十，不说别的，举个性命攸关的例子，生孩子也不方便而且危险大是不。
居然还有前男友，那么可以问问复合啊，这又不丢人，老别胜新婚啊。
至于相亲嘛，我看估计还要相亲很久吧，起码你身边比

你是怎么放弃你爱的那个人的？
不限前提，曾经是恋人或者只是单恋，是他（她）伤了你的心还是不能在一起抑或其他？
切断联系，一切可以让自己想起她的事物，用时间距离和空间距离去慢慢忘却。
时间是最好的解药，这话谁说的，太牛逼了。
你再喜欢，但却无法得到，折腾自己几个月甚至几年，也就过去了。

什么食物热量低、方便食用、健康、有饱腹感？
20160706重要提醒：文中无糖酸奶中含有“阿斯巴甜”成分，阿斯巴甜安全性还请确认有说会有苯丙氨酸代谢问题对人体有害！
也有说控制好量就没问题，这里大家自己分辨哈20160603更新：鉴于有小伙伴说卡大卡千卡千焦，读来分不清楚这里统一改成“大卡”我觉得是时候放出大招了作为一个关注卡路里的勇敢实（chi）践（huo）者，以下都是亲测常吃并且非常好吃！

感性和理性为何如此矛盾？
当感性与理性相冲撞时，更该侧重于哪一点？
理性是你与世界的相处模式， 感性是你与自己的相处模式。
如果你的感性和理性老打架， 只能说明你和这个世界相处的并不好。
一般和别人发生冲突的时候， 都应该先掂量一下自己的战斗力。
有能力打得过就开练，“我瞅你咋地！
” 要是打不过就先认怂，“大哥你鞋上有土，我给你擦擦。
同时回家练大招准备报仇。
和世界打架也是这样， 当没有能力改变世界的时候，认怂听理性 当自己能力足够强大的时候，听感性的，这辈子总

有哪些有名的，想讽刺他人无能，却暴露自己无知的段子？
都什么时候了还派普通外科医生！

有一个性欲很强的男朋友是一种怎样的体验？
在家的时候随时随地干什么他都是各种硬。
或者突然就把你抓过去说想要然后就少儿不宜了。

求吴世勋和金泰亨的样貌分析，最好做一下比较？
首先，本人是勋骑，勋勋在我眼里一直是神颜，最近觉得金泰亨长得也不错，有点被迷倒了，求饭圈大大对两人外貌做一下分析，最好能做一下比较。
希望能公正一些，不要因为是自家饭过多夸自己偶像或侮辱另一个，虽然我知道绝对公正是不可能的 ，
我是這麼認為的，只有真正長的好看的孩子才能撐起這麼七彩的髮色，而且還這麼帥。
（這髮色換到一般人身上大概會被笑吧哈哈） 題外話，只有你想不到的顏色，沒有世勳沒染過的髮色，真心心疼咱們忙內，頭髮染多了對身體很不好啊。

日本有哪些美女可以称之为真正意义上的女神？
注意：不分年龄，不分时代。
这里的女神也就是说在你眼里已经是经典了！
从这个意义上说气质，外貌，成就都重要。
相关问题：
为什么没有天海佑希？
------------第二天的update----------- 针对有人说天海sama是男神不是女神呃ta就是神就对了啊不要在意那些细节。
不过还是更几张女神图，再更一堆男神图。
哈，哈，哈。
女王美如画。
宝宝可是拿手机流量传图此心可鉴日月。

能否系统地解释八字、人体、中医、风水、乃至整个物质世界的阴阳五行以及相互关系？
这个问题看似宏大，涉及的领域太过广泛，好像无从下手。
但我相信这一领域有大牛存在，能够对阴阳五行学说有足够的见解，从而得出大道至简的精确总结。
我希望明理之人总结出来让我们这些探求真理的人少走弯路，对世界的认知提高一个层次，让志同道合的人共同讨论。
五行学说贯穿于八字命理（先天风水）人体内环境中医药环境风水等领域，是大自然的一条基本规律，其存在生克制化等复杂关系，同时又遵循阴阳平衡之道。
五行学说，可以用来解释一个人（包括命运身体状态）一片沙漠一件事。
有空电脑写下 来了。
先说八字 我的观点是八字代表具体人的命运， 医命改运 ，命是先天，受家族阴宅风水，出生地经济环境，地域文化影响，就像一台车出厂的车一样。
运是这台车的要走的路，每十年一段路，流年是路上的天气情况。
这车的驾驶者是命主本人，提高驾驶技能注意保养修缮阴阳宅风水是增加厂家的售后保修和召回维修。
人体，一个具体人的八字代表一个具体人的身体，甲寅胆乙卯肝，丙午小肠，丁巳为心，戊辰戌为胃，

学了不喜欢的专业，又转不了专业，该怎么办？
大一美术生，很喜欢景观设计，想成为一名景观设计师。
靠校考和高考进了一所211大学，但因分数不够被调剂到服装设计的专业。
经过一学期的感受，感觉自己无法喜欢上这个专业，也不适合这个专业，对这个专业无法产生兴趣是最大的原因，还有就是我思维偏理性，也没有时尚感，不能好好学好这个专业。
但学校从去年开始规定艺术生不能转专业，可是我真心想从事景观设计的行业，不知道要靠什么途径，怎样才能实现自己的理想？
退学重考 补充回答 现身说法 我为了我的热爱，重回高中，两年，重新高考上的美院，中间的艰难早已过眼云烟，十几年过去了。
我觉得，那两年，值！
你才大一，算个毛线！

当小学老师是否容易？
数学也就一元一次方程封顶，语文不过是认几个字，英语几乎不涉及什么语法，没有任何复杂的地方。
是不是只要不是文盲，有爱心的成年人都可以教小学？
ps没想到这个问题这么火，而且引来这么多人的吐槽。
我真不是觉得羡慕小学老师，只是现在觉得小学知识点简单而已。
这个我有绝对的权利回答，作为一个去年支教半年的女大学生，去之前学姐们各种洗脑一定要对孩子凶一点，不然村里的孩子们不怕你，会欺负你。
之前就总听说有学姐被孩子气哭。
然而现实是，村里的孩子虽然整天穿的脏兮兮的。
可是，真的很可爱很纯真哎。
节日的时候还会送我自制的卡片。
当然还有辣条^^-嘻嘻刚去的时候，不适应水土不服，还被累哭过。
想过放弃，每次看到孩子们明媚的脸就会告诉自己留下来。

哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
比方说灰姑娘这个故事，仔细一读全是槽点，父亲很快就娶妻，灰姑娘只是因为脸好就被王子看上还有白毛女啊诸如此类，仅问个人感受，你觉得哪个故事你看出的寓意是不好的？
我有一个弱弱的问题问一下哈，为什么大家这么坚定的认为自己的父母不是白天鹅，自己不是白天鹅所生下来的那只还没有成长为白天鹅的丑小鸭呢？
大家都这么没自信么？
难怪这个问题（httpzhi.hucMIh ）下只有我是这么回答的，其他的回答我都觉得在自暴自弃：

有哪些适合老人用的物品？
家里有年纪大的老人，生活上经常碰到不便利的事，希望提供能够方便老人生活，提高生活质量的物品，或者保健物品 有益无害的不知道有没有可以为身体大关节保暖的东西，暖宝宝就算了，夏天太热
1. 老年人防走失手环衣标 其实就是手环衣标上印有二维码。
家人可以在里面预留信息，诸如疾病情况，服药情况，联系方式，备注信息等。
老人如若走失别人扫码后会出现预留的老人救助信息。
但是需要在产品的官网注册。
2.带放大镜的指甲钳 对于视力不好的老年人来说，这玩意儿确实挺有用的。
放大镜可拆卸，请忽略那个专为宝宝设计...... 3.手持迷你缝纫机 一些视力还好的老年人应该还保留着衣服袜子开线了缝上继续穿的习

抑郁症是真的像感冒一样的病，还是因为内心太脆弱？
绝对没有诋毁抑郁症患者的意思，因为我也有轻度抑郁症，有时候家人朋友会说不希望我成就大的事业只希望我能快乐，我就会觉得内心深深的罪恶感，并时常在想，是不是自己内心太脆弱了，为什么在别人看来很普通的生活会滋生这种抑郁的心理，尤其是在觉得自己坚持不下去的时候，甚至那个时刻连自己也不知道在忧虑什么，一边痛哭的想放弃又一边是生活深深自责，求专业人士解答！
讨论抑郁症时人们往往会侧重于心理方向。
把抑郁症比作“心灵的感冒”这件事就是想提醒大家，生理因素的不可忽略。
人类总把自己当作很高级的很高级的生物，却忘记我们再高级也是动物。
血清素多巴胺内啡肽什么的，想要光靠意志力就啪啪啪生产出来，听起来简直就跟每天告诉自己“我会瘦”来减肥一样无稽。
这也是为什么大家每次答题都在叨叨“不要放弃吃药”

中国究竟什么地方相对发达？
中国的房地产发达程度冠绝全球

爱情里最甜的是什么？
和朋友走在去宜家的路上，前面的一对老夫妻

掷骰子能控制点数吗？
自己玩了几把，发现手法对的话指定点数成功率超过5成。
那单双概率更高了。
由此我也知道为啥赌场都必须摇骰子，不让直接用手扔了。
那么问题来了，周润发（上个问题问的不对被关了，所以重问一下）
早先看过一个视频，马洪刚可以用两个骰子甩出任意想要的两个点数。
猜测，具体能力大约是骰子始发状态姿势方向力度力道的控制之类。
应该属于千术的机巧，需要练习。

如何看待中国女排夺冠，日本NHK电视台解说员激动地破音？
体育没有国界，

面试的时候你最鄙视什么样的面试官？
去年秋招参加去哪儿网的面试，二面面试官（目测是个中层，级别不低）一边玩iPhone6一边甩我一堆各种很细节很底层的问题（估计是从程序员面试宝典上面找来的题目），然后一句“你的项目虽然做得多，但我们要的是做研究的，基础要好，如果是做外包这种劳动型的公司可能会考虑一下你”。
他的行为态度以及最后一句话让我感觉自己的智商被深深的侮辱了。
从此去哪儿就上了我的黑名单现在觉得自家的去啊也是挺好用的（不是广告，吐

怎样的步伐姿态能表现出阳光自信？
问答社区第一问，谢谢大家了。
这样 这样 或者这样

你为何要买视频网站的会员？
买了优酷和爱奇艺的年费会员。
优酷：看三国杀解说视频，贴片60s广告，不能忍。
爱奇艺：看娱乐猛回头，贴片N1s广告，不能忍。
现在这俩类节目我都不看了，白瞎了免费会员。
3月9号发工资，当天从评论里随机挑选2人送四大视频网站其中年费会员各一个吧。
大概意思大家明白就行，表挑字眼儿，哼 有工资，就素任性 好了，第一位，我就随便往下滑了，鼠标指针停在哪儿就是谁 刘可 第二位，就送给3月9号最晚回复的那位吧 姚瑶

如何看待马薇薇手撕姜思达一事？
<img data-rawwidth
如果这次的事是个辩题，“对方粉丝骂我的朋友，我该手撕那个人吗”，脑补一下马薇薇会怎么辩，层次分明，逻辑严谨，再看一下现实，逻辑感人，漏洞百出。
雷军在奇葩说现场说过，太会说的人，往往不能信。
我觉得说的可能是类似马薇薇这次的行为吧。
所以啊，说到能做到才是牛人，有些人有些事听听就好，不用迷信。
另外，实名反对某高票答案的所谓就事论事。
拜托，人家在说马薇薇手撕姜思达的事，你扯姜思达辩论优秀不优秀，算个什

20160202股市分析？
分析来分析去，我就觉得每个人都应该问下自己： 1到目前为止赚了吗？
赚了总资金的多少？
赚了总资产的多少？
还是在为保本而奋斗？
3做得辛苦不？
4后面如果下跌怎么做？
5后面如果上涨怎么做？
6后面如果横盘震荡怎么做？
每天分析来分析去，我觉得像在看球赛：好！
昨晚外盘暴涨，今天A股会怎么走呢？
让我们拭目以待！
好，开始竞价了！
看起来不错！
开盘了，开盘啦！
XXX开始拉升啦！

nmosfet为什么要用P型衬底？
源极 漏级是n型的，导电沟道是n型的，加上电压之后，上极板吸引电子，源极 漏级之间导通。
假如用N型衬底，电子更多啊，这样不是比P型衬底更好吗？
不过用N型衬底的话，就成了一整块N型体了，难道N型体自带 mosfet功能？
像这个PMOS，当s电压比g高，开启，然后USBVCC供电，那如果PMOS电流只能从S到D的话，这样USBVCC就不能流过PMOS（从D到S给后面电路供电了）<img data-rawheight
杂质半导体的导电性能不比金属差，要想控制导线中的电流需要将导线断开并加入一个能控制导线中电流的器件，如果你加上的是一整块N型半导体或P型半导体那就跟没断开这条导线的效果一样，根本就不能实现导线中电流的控制。

如何评价《人民日报》官博抄袭《博物杂志》微博并被要求道歉一事？
<img data-rawheight
第一次抄袭算什么，这不还没过多久，第二次抄袭也被人啪啪打脸了么？
就今天早晨，又抄，还抄错，还是假新闻，比微信公众号还不如叭？
上行下效，抄袭成性，这就是咱们的党媒啊。
这是那篇长微博的地址，不知道什么时候会删。
httpcard.weibo.comarticleh5scid1001603880447556887997from1054093010wm33332001ip113.66.147.35 抄，还抄错，张冠李戴，恶心的不要不要的。
打脸不要太响。
重点是，十年前的内容，完全就是炮制了一个假新闻。
第一次拒不道歉，施压删微博，这一次，我也拭目以待。

喜欢的姑娘用很隐晦的方式秀恩爱，怎么才能做到不那么难受和抑制胡思乱想？
隐晦是说更换了昵称和签名，我刚好知道背后可能的典故。
我觉得我没有多想，问题是怎么才能正视它然后无视它。
我应该是，应该为她的喜悦而喜悦的。
可明显做不到啊。
一个大老爷们天天和姑娘打哑谜玩儿猜心游戏真是咸的蛋疼。
要么直接去问，要么闭嘴换人。
忍不住是么，今天的衣服你洗了吗？

为什么这么多人讨厌苏联？苏联究竟什么地方招人厌？
有些人洗地洗的实在是太让人没头脑，允许我在这里仿写两段：第一大日本帝国死了，死人无法为自己辩护，愿意为他辩护的又无法发声，所以可以随便泼脏水。
第二大日本帝国的确犯过错误，有黑点。
第三大日本帝国是黄种人领导的东亚共荣国家，掌握世界舆论话语权的白人们对大日本帝国会是什么态度？
第四大日本帝国是一个官员吃白米要算经济犯，首相为了不被军部砍死于是把自己变成傀儡的奇葩国家，你让那些侵吞国有资产的官僚二

有哪些初见觉得很厉害，后来才发现没什么用的作品？
啊呸，明明是微博

民国时期胶片相机目镜取景框看到的画面是什么样的？
取景的时候从目镜看到的画面是什么样的？
肯定不像现在数码相机有光圈值测光表快门速度之类的数值，那里面是什么样的？
能否画张图说一下呢？
最近做的一部片子要这个效果，可完全没见过！
问答社区神人多，还望解答！
“民国时期”是个很宽泛的概念。
就算你说的是1912-1949这个时代，也有30多年的跨度，在这个时代里出现了各种相机，单反双反旁轴，大画幅具体看取景器吧。
常见的： 有些取景器看到的东西，你看样子之后就能想象出来，实在懒得画图 1大画幅直接用毛玻璃观察：上下左右颠倒。
2运动取景框线（Sport Frame）：和肉眼没区别，但可能有框线和十字线 请自己想象。
将眼睛贴近后框，直到前后框在视野中重叠为一个框线

男友对我很好，但不理解我周游世界的梦想，一个追我的男人和我有一样的梦想，我该怎么办？
追我的人不是随便说说，他有能力带我转一圈之后还能过稳定的生活
终于理解绿茶婊这个词了

和谐的性生活对生活有什么正面的影响？
作为一个专业解决啪啪啪时遇到的各种疑难杂症的科普君，一直以来有一个疑问，为什么大家都是来抱怨或者吐槽爱爱里遇到的各种问题，很少有人来分享性生活积极正面的部分呢？
所以我想问问良好的性爱状态究竟对生活甚至是工作有哪些方面的积极影响呢？
女生跟你爱爱完会像一只小绵羊，十分听话，可爱。
还记得第一次，我都找不到洞洞在哪里，去了宾馆不下3次！
她自己都怀疑自己的洞洞哪儿去了，我们还以为尿道是阴道，现在想想，真想抽自己一大嘴巴，AV白看了吗？
可事实就是这样，终于有一次成功打入敌人内部，战斗一触即发，没多久进入高潮，双方哦，哈哈！
好怀恋第一次。
我写的不是黄段子把ORZ，大家别乱想，就是写下自己的感受

自由摄影师是怎样维持生计的？收入构成又是怎样？
RT想更全面的了解一下这个憧憬已久的职业
- 专为网店商品拍照片 淘宝摄影师月赚10万元 2012-11-09 1628 来源：北京日报 httpwww.nphoto.netnews2012-11099a8fc8c6e807cc03.shtml 上周六晚上9点，虽然屋外飘着雪花，但位于广渠门附近的一家40平方米摄影工作室里却是一片火热。
4台高亮闪光灯忽明忽暗，张凯拿着刚买不久的佳能相机，不断按下快门，一边指挥着模特变换姿势。
29岁的张凯是这家名为“谜摄影”的工作室老板兼摄影师。
他身后的一排排衣架上，挂满了各式各样的羽绒服毛衣牛仔裤套头衫，“

有一个胸大的女朋友是一种怎样的体验？
胸大会下垂的

很累的时候做什么适合放松？
如果是运动或者体力劳动之后，睡觉是最有用的， 但是现在大部分人是用脑过度，精神疲乏，这时候睡觉的作用就不大了，去打打球跑跑步然后洗个痛快的热水澡是极好的，注意不能过量，不然身心俱疲，至少要难受个一两天呀。
以上亲身体会，高三时几乎天天实践啊后来学医发现这就是交感神经和副交感神经交替使用，达到平衡的状态。
P.S.如果最近没看片，却老是想着色色的东西就是因为负责生殖的副交感神经太活跃鸟，把自己赶出卧室出

你拍过哪些萌萌的萝莉？
照片砸过来吧友情建议，这种题注定要图多杀猫。
大家最好适当把图的最长边缩小到800以下。
否则很快就打不开了希望都是自己拍的，问答社区应该欢迎原创，其他网站传滥的没有必要放出。
镜像题：
还有一张我给外甥女拍的萌照，咳咳。
那个，外甥女现在已经是漂亮的小姑娘了。

整容到底为了什么？
现在做整形的姑娘越来越多，有的是为了找好工作，有的为了找优质男友虽然最终目的都是为了变美，但理由似乎都不一样哎。
来聊一聊真正让你鼓起勇气在脸上开刀动针的原因呗
表示要滚去刷题了。
不再回评论了，谢谢所有看过这个答案的知友。
刚弄完自主招生报名，回来看下。
话说没有举报你哈。
说我人丑无知。
我也没说啥，你想说啥都行，但是怎么也得加个“我觉得”，吧。
都是你自己觉得，却说的是真的一样。
作为一只高三狗，还是好好学习是王道。
我板着脸示人？
并没有好不好，只是我这张脸不适合撒娇好不好，我也微笑，也礼貌，也认真说话。
评论看了，很用心的赞了，也很感谢，但

哪些字体最受平面设计师欢迎、使用率最高？它们都有什么显著特点？
本题来自问答社区圆桌
我是知识的搬运工

已有大学专业就读经验的同学，会如何向今年的高考生介绍自己的所在专业？
首先答题请尽量按着题主下面提出的点，按格式回答问题！
（唉，纯吐槽的太多了没办法）看问题的正在准备高考小朋友，如果你是高考后填志愿，请关掉这个问题，还不是你看这个问题的时候，看多了心烦意乱，所以拿起书本好好过完剩下的十几天。
高中生小朋友们要毕业了，因为大多数他们都没有对专业清晰的认识，希望提供一个信息合集的平台，帮一帮他们。
下面是问题的点问题的点 请尽量按着点来答题！
你的专业是什么以及你现在的专业状态（在读或者哪里就职或者出国等等）？
你的学校是什么？
这个专业什么吸引了你？
或者这个专业有什么有趣的事情？
（专业是真爱的可以着重讲讲这块）在这个分数段，你觉得你的学校这个专业的教育办得怎么样？
专业前景这个专业里的学生可以走的事业路线有什么？
大学里要学的课程以及这些课程对实际发挥作用的比重这个专业的专业证书，大学学历，以及雅思托福等素质认证对这个专业学生的影响多大？
学弟学妹进入这个专业要做好什么准备？
另外可以说说自己的经历，谈谈天什么鬼结尾必须吐槽一下自己最后 To 师弟师妹们：这是只是一个调查贴，提供的只是资料，你感兴趣某个专业，那应该参考这些资料去再通过各种途径认证查询，最后归纳出自己对那个专业的观点，不要盲目信任某一个答案，那些提供自己观点的前辈不可能为你要做的选择背锅。
到了填志愿的时候，你还要参考要选择的学校的氛围和社会认可度等等。
看了那么多前辈们的吐槽，你要明白，如果有兴趣，那么兴趣是第一的，结合学校看看你的兴趣相关的专业介绍，做好准备即可了。
如果没有，对自己的兴趣比较迷茫，就比较各个专业的资料，做最折衷的选择吧。
另外写一份给选了专业以后的你： 专业很重要，毕竟可能是你以后一辈子的事业中心 但是同时，也不要被专业做束缚，不是所有人都能做上自己所学专业有关的东西，但是一个人的综合素质却是永远影响你的！
往往当你找到你的机遇，成就你的是你跨专业的素质养成！
另外，既然选了一个专业。
那就好好地学，下面的吐槽看到了，每个专业都有烦恼，选了，就努力坚持下去，培养起自己的兴趣，兴趣驱动学习。
好了，就那么多，下面前辈的回答，如果有用请点赞谢谢。
啊，回答的真多。
答主有些看不过来，抱歉了，过些日子有时间再来整理一下对了，如果觉得还不错，想给高中小朋友看的话，就转发朋友圈啊或者一些贴吧或者论坛也都ok，不过复制的话需要征得那个答案的答主同意并注意注明出处但是，请注意，不要搞进公众号，牵扯到版权问题我看到会投诉你的：）
电气工程及其自动化。
本专业学生毕业后可在工业与电气工程有关的运动控制工业过程控制电气工程电力电子技术检测与自动化仪表电子与计算机技术等领域从事工程设计系统分析系统运行研制开发经济管理等方面的工作。
看了下问题，从图书馆看书回来，决定听着音乐，仔细回答下这个问题，算是我问答社区第一个回答的问题吧。
1你的专业是什么以及你现在的专业状态（在读或者哪里就职或者出国等等）？
答：电气工程及其

关于周立波汉服事件应该怎样评价？
关于中国梦想秀舞台上，周立波说汉服是朝鲜服此处大概是逗小姑娘的，像洗浴中心的，像援场，等等不当言辞。
大家可以去微博看当事人“锦瑟映画工作室”的文章以及视频。
至于节目组，最后总结是不错，但是，对于该节目的剪辑，是周立波本来就失言了，还是节目组为了效果故意为之？
关于大众传媒，作为舆论导向作用的载体，是否应该更理性客观？
仅仅是为了收视率博人眼球来播放节目，是否有失职业道德？
公众人物对不了解的事物的调侃甚至是不尊重这种行为，你怎么看？
传统文化是否出现断层？
如果有，对于出现的断层缺失你怎么看？
对于传统文化的传承推陈出新，取精华弃糟粕你怎么看？
绝大多数答案都是文不对题，人家问的并不是“我喜欢汉服，你也要喜欢，吼不吼啊”。

如何看待周杰伦在西安演唱会上，为维护歌迷而怒骂维持秩序的警察的行为？
尽量客观地还原事件：2017年4月30日，在周杰伦个人演唱会西安站，演唱会进行至一半左右时，一位坐在前排的女性歌迷拿起了灯牌并站在凳子上摇晃。
安保人员（之前已多次劝阻，有视频证明）赤手打掉了她的灯牌。
这一幕被周杰伦看到（也可能没有看清楚，误会了安保人员的用意），于是周杰伦说“把她的灯牌还给她。
”停顿两秒后：“这位公安，hello，你不要（没听清）我歌迷灯牌。
”停顿4秒左右：“你要控制秩序你把她灯牌丢掉干嘛？
”（粉丝始终在起哄）。
可能此时安保人员才意识到周杰伦是在对其喊话，反应过来转身，周杰伦严厉地说：“你给我滚出去。
”，此部分大概为六秒。
再停顿两秒，粉丝的嘘声达到了小的高潮。
我在跟你讲话你有没有听到！
你给我滚出去！
”粉丝跟着大喊“滚出去！
”，停顿4秒左右，“我就点（没听清）你来吧，唱歌”。
（补充视频链接：这位安保人员拿走灯牌后就站在那里，怀疑有可能没想到周杰伦是在跟自己说话，等到周杰伦说“我在跟你讲话你有没有听到”，他好像反应过来转过身去，然后周杰伦就说“你给我滚出去”
这几天都在关注这个问题，看到了问答社区上很多回答，实在特别欣慰，好在问答社区作为一个理性用户较多的地方，相比微博和各种带有偏见式的新闻报道，问答社区少了很多戾气，最新的动态是杰伦用文字加视频以及正式的道歉信表达了自己的歉意，警方认为杰伦作为形象良好的艺人，选择谅解，双方都站在了对方的角度表达了理解，事已至此，这件事就应该就此平息，况且正如轮子哥 vczh 也说了央视都盖棺定论了，杰伦错了！
那么整件事情的发展就是

如果你买到了「星期狗」怎么办？
越来越多的人买到了所谓的“星期狗”（买回一周内必死的狗）。
通常是因为小狗感染到犬瘟或者细小病毒，繁殖场地越是密集环境恶劣的场所比较容易传染，再加上狗商出于成本的考虑不做疫苗注射，小狗本身到一个新的环境体制就比较虚弱的，更容易发生类似的症状。
如果想买狗，我们该去哪买呢？
如果恰巧又买到了病狗，那我们该如何处理？
你对现在的买卖环境有什么期许吗？
曾经谈过一个可爱善良单纯的女朋友。
之所以说她可爱善良单纯，是因为她竟然趁我不在买了每天在校门口骗取同情的星期狗 狗贩子每天都会在我们校门口出售刚长毛的小狗（真的超级萌啊我擦 ，买回来什么都不吃只能喝奶。
女人愚蠢起来真是不顾后果，我已经明确表示买回来没办法养，她还是偷偷的买了。
买回来第二天被查宿舍查出来没收。
被没收了还好啊，学校后勤表示这狗扔掉就死了退回自己处理去吧，但是不能养宿

身边有个漂亮的女程序员是什么体验？
翻完所有答案发现没有我女神 你们这样是不行的！
Im angry 怒答一发 先上图为敬 Margaret Hamilton如果从未听说过她的大名，那说明你还需要学习一个详情维基，这里只说一点：她身旁这一堆是她和她的项目组写的代码，而这些代码把人类送上了月球补体验经知友提醒发现没写体验 Orz自从女神出任我的手机壁纸，我写起代码做起题来都像打了鸡血一样大家想一想上个世纪的女程序

你们听过最美的一句晚安？
长夜漫漫，想说晚安。
晚是世界的晚，安是给你的安。

你听到过哪些有趣、温馨或惊悚的陌生人对话？
姥爷前几年眼睛不行了，耳朵本来也就不好，姥姥基本是他了解世界的媒介。
我妈妈这一辈往往也就是逢年过节看一下。
那天去看姥姥姥爷，姥姥说：我会先把你姥爷伺候走，然后我在走，不会给你爸爸妈妈添乱的。
老一辈其实想法很简单，是不是我们想复杂了。

你知道哪些明显的谣言？
妥妥是这个。
一群人也不想想，要是真能培育出长若干肢体的动物，并且这些肢体没有明显异样（你在KFC吃到过畸形的鸡翅吗）那拿个诺奖有何难，无数残疾人还会饱受煎熬吗？
还有一个我同事在微信上看到而且一度特别相信的，无籽西瓜是打了避孕药才长出来的。
也难怪，他不过是问答社区入门级别的211毕业生。
（看好多人都说我这同事是文科--。
这里说一下，他是理科的，年龄三十多点--他是那种特别容易相信朋友圈传言的

王俊凯唱功实在不行，怎么红起来的？
刚刚在微博上看了王俊凯唱奶茶继续-给15岁的自己的视频，就是KTV水平。
低音用说的，高音走调。
感觉我们学校每年的十大歌手都唱得比他好。
经纪公司很厉害啊，抓住了这块市场。
娱乐圈的偶像派还嫌不够少吗？
以黄晓明夫妻为首的不就是没作品就炒作炒红？
王俊凯只是年龄比较小吧。
TF-BOYS主要粉丝群体是未成年女性，对于这种群体来说，现在的多数明星他们都嫌老，记得0几年时，这个年龄段的女性多数喜欢台湾偶像派男生（是谁就不想说了，无实力纯偶像派的名字实在是难以念出口）。
未成年女性迷恋偶像派我的看法是完全可以理解，因为这个群体因为年龄原因根本

郑元畅林依晨版《恶作剧之吻》你喜欢哪个画面？
早就过了少女情怀 但唯独这部剧 每年看 每次看 都想哭

有哪些英雄联盟中实用的小技巧？
我将大方向一致（技巧黑科技）下的细支（不为人知简单适合普通玩家等等）的问题整合在一起。
本题留给大家分享各自的黑科技小技巧。
英雄游戏独特技巧均可。
本题已加入圆桌
分享一个冰鸟禁锢对手五秒的技巧，看官可以直接拉到最后。
昨天占坑随手复制了自己以前写的攻略，完全忘记了改版这回事，现在重新来更新一下答案。
---------------------------------------------出装：多兰-女神之泪-黑暗封印-时光-大天使-大面具-虚空之杖沙漏-看情况出鞋子视情况选择法穿鞋轻灵鞋水银鞋---------------------------------------------冰晶凤凰-艾妮维亚的初阶对线技巧冰鸟的胜率一直居高不下，一方面是因为

医学生有没有什么难以忘怀的经历？
第一次抓住老鼠的尾巴，他拼命地逃跑的时候，突然意识到生命的意义。
第一次见到奇怪的尸体，臭而清冽，干扁得不成样子，身边的同学依然很难用刀把它的头颅切开，我不敢上前，却突然意识到死亡不是什么大事。
第一次披上白大褂，看着一个带着四岁小男孩的母亲不停地诉说着他的奇怪之处，眉眼是焦急与恐惧，突然意识到感人至深的伟大的母爱，何处不是这般呢。
第一次独自面对的病人，突然疯狂地扫光了桌上的东西，那是我第一次也是为

怎么评价有些人对小米手机以及其他小米旗下产品的排斥？
个人觉得小米的智能产品很有创意和野心
小米又不是什么好东西，和典型的国内公司一样也是没有下限的 它并不是一个正向的公司，举例： 1，miui的通知栏推广告 2，小米路由器的劫持投放广告上传浏览记录 3，小米电视2s宣传材料的伪造 4，耍猴的本事堪称经典 所以评价的时候，除了喜好，还要看看它做了什么，不是每个行动都是可以容忍的

你见过的最好的销售人员是怎样的？有哪些让你印象深刻、佩服的情景？
1.客户和你无距离感，浑身上下有爱人肉儿.憨厚中透着精明！
2.说话滴水不漏！
3.专业知识非常精通！
4.记忆力惊人，懂心理学，每个环节细致入微！
5.业精于勤！
6.能喝2斤白酒！
销售就是和客户谈恋爱！

《仙剑奇侠传》游戏系列中哪一部是巅峰？为什么？
似乎这个在这个问题上的争议还是蛮大的，有没有一个较为客观的答案呢？
可能是我老了，我觉得一定是仙剑1。
一代出过普通版95版柔情98版和新版。
其中新版增加了不少情节宝物和招式，个人觉得算是个不错的集大成版，目前能下载到。
个人不懂制作技术，但是我认为仙剑的制作水准绝对远远超出当时的水平至少十年，比那时的日本游戏都要好，只是后来才被暗黑1超越。
游戏无论是美工还是音乐还是动作，都没的说。
除了制作技术层面，个人觉得最赞的是剧情情感和文化。
彩依化蝶月如远去灵儿献

你的哪些化妆品使用频率最高，让你用到空盘？
彩妆坑的女生都知道化妆品空盘有多难（就好像皇上不停临幸一个嫔妃，久而久之她终于怀了龙胎的感觉有没有）哪些彩妆是你使用频率最高的？
哪些彩妆你曾经用到空盘过？
求种草！
试过各种护肤品，从低端到贵妇，从大宝到腊梅，说一下我一直在用的 HB的芦荟胶，每次早上洗完脸以后涂上厚厚一层在脸上，再敷上纸模，喷上雅漾的喷雾，十五分钟后撕下来，跟剥了壳的鸡蛋一样，而且水当当，要是上妆别忘了洗脸，我一般是洗了再涂上护肤品，防晒霜，粉底。
而且芦荟胶一大支只要几磅，炒鸡划算。
Bodyshop的补水面膜。
粉色的果冻状，可以敷着睡觉，英国的冬天很干，那时候还没有发现芦荟胶这个神器，曾经一周敷

非英语专业报考英语方向研究生专业怎么选择？
以后打算进入教育行业，选择哪个方向比较有就业优势？
没有二外基础，现在开始学习是不是已经晚了？
谢谢你邀请我啦，可是非英语专业为什么非得考英语专业的研究生咧？
如果想从事英语专业的相关工作其实能力是最关键的呀，有这个精力考研和读研的话不如去考个雅思托福GRE商务英语二口二笔中口高口....如果考的成绩不错的话，在这些方面都可以找到老师的工作（新东方GRE老师好多都是理工科出身的呢，逻辑性强还是一个教写作的优势） 如果想踏上研究英语语言文学的道路当大学老师的话，其实还蛮难的耶，不仅是二外，还要投入很多

LoveLive!里，μ's的九人是否形成了各自的山头？这种小集团之间是否出现内斗？造成了怎样的影响？
LoveLive中，'s的九人是否有自己的小组织？
绘里是否结党来反抗果皇的权威？
花阳是否也有自己的想法？
骄傲的maki是为什么服从于果皇的？
nico通敌的行为是否达成了目标？
内斗的话倒是不至于，但是's中显然是存在分歧的，而且这一分歧贯穿了两季动画，是核心线索之一。
's内部最大的分歧在于主义之争果皇和妮可的偶像理念不同。
果皇属于偶像实用主义一开始偶像对于她而言，是拯救学校的方法，后来，偶像对她而言就是维系's的纽带。
妮可属于偶像理想主义对于她而言，偶像能带来什么好处不重要，重要的是成为偶像本身。
偶像就是妮可的梦想。
果皇的话不用多说，关于妮可，无论是第

求对比下评估行业（土地/房地产/资产）与造价行业前景？
资产评估有前景。
不过我说的是高级业务类评估。
其实看看香港的房地产发展历史就知道了。
香港特首梁振英算是房地产估价师出身的。
现在的戴德梁行是什么规模？
世邦魏理仕是什么规模？
再看看所谓的利比，威宁谢又如何？
很明显，资产思维绝对高于项目思维。
评估是资产思维，造价是项目思维。
做评估的感觉，就是在做代数方程式题目。
做造价的感觉，就是在做几何图形的证明题目。
在房地产专业服务领域里 做评估的在香港被称

（符合教法的）清真饭店(或食堂)会因为宗教原因而坚决不使用地沟油吗？
在外面吃饭总是不放心，（符合伊斯兰教沙里亚法的）清真饭店会不会让人放心一点？
当然地沟油只是食品安全的一方面，希望对此有所了解的知友谈谈宗教信仰能否对商家的食品安全有所影响。
大家都在纠结“清真饭店”的问题。
关键在于怎么定义“清真饭店”。
如果清真饭店指的是门口挂个清真牌的饭店，那他们用什么的都有，地沟油，口水油，用猪油都有可能，因为那个牌子和地沟油一样，都是牟利的一个手段，想用就用。
寺庙门口的张三说他家世代信佛，卖的香指定灵，你信么。
随便冒出一个李四说他家是清真店，东西你放心随便吃，我都怕他不认识清真俩字怎么写。
如果清真饭店指的是大家期待那种“有保障”的店，那它往

26岁学习编程是瞎折腾吗？太晚了吗？学Python好吗？看《Python核心编程》可以吗？
其实智商才是最重要的...不管你多少岁

所谓的「干货」真的有用吗？
很多平台都有大量干货文章，那些真的可行吗。
那些在影响我们的价值判断吗？
到底有多少人会去执行这种干货文呢？
相关问题：
我反对一些人的答案，什么干货没营养，别人嚼过的，不是结构性知识之类的。
干货就是干货，人不可能有无限的时间去学无限的知识，那么在某一领域深入学习作为立身之本，有些领域多花些精力作为爱好，更多的领域就是靠所谓的干货建立概念。
马未都先生讲陶瓷，家具，等等。
满满的都是干货，但是就算你听了一百遍你也不敢真下手去买个古董。
难道马先生的干货没价值吗？
马先生的价值在于让我了解了收藏这些门类的参考系是怎么建立的

非985的211大学的学生想去世界前百强的大学读研有多难？
学审计的大二生想出国留学
这么多“申就中”的回答，985 211 一本 占领全世界？
咋不上天呢？
其实我觉得，85的均分，就卡死大部分b乎的人 再不要说100多分的托福。
有个学霸朋友，初中就自认英语碉堡，大四托福考了四次才104。
见过无数个初高中大学自认英语碉堡的，其中一个托福两次没上90放弃，弄的我这个高中裸考104，他们眼中的英语渣渣不明所以。
我不知道b乎的有什么勇气来说哥大“申就中”？
b乎有个风气，乃至真正进入外国学校也有个风气，那就是985

寒假书荒，初学建筑，希望大神推荐一本有趣的建筑书（看着不会睡着的就行）？
本人大一新生，跪求好书（省得在家被骂）希望书不是纯文字的，能有图片最好了ps：个人比较喜欢日式小住宅，有这方面的顺便也一起推荐一下呗。
务必推荐有趣一点的，太无聊的话我怕抵不住手机的诱惑不要拿建筑防火规范忽悠我，虽然读的书少，但也别坑我，这是寒假，我要放松！
能陶冶情操最好......大概就酱......
第一个想到的是这本 Matthew Frederick 101 Things I Learned in Architecture School 豆瓣 这个系列出了好多，但是只有这一本广受好评。
我放在书架上，经常翻翻。
这本小册子只有101句话，每句旁边都配了图。
不见得这101个观点都是正确的，但是的确都是很好的经验，大部分你会在今后几年吃了亏之后，才理解其真正的含义。
至今影响我最大的一句是：Thinking about the thinking. 再找一本的话，我最近在读这个： Peter Zumthor

有什么廉价但是技术含量很高的东西？
比如一次性打火机，虽然很便宜，但其实是个很厉害的发明，对于第一次使用的人也会觉得很神奇。
相信这样的东西还有很多，一起研究一下啊大家。
一个普通人可以买到的，单位价格可获得最高技术含量的物品应该是手机，最极端的case是二手功能机。
一个几十块钱的破手机后面所包含的数理化学和工程学，比一个普通人接触到的所有其他符合题意且不包含芯片的实体成品背后的数理化学和工程学都多的多。
因为在多数情况下两者的差距都是科技革命之间的代差。
恩，应该没毛病了。
以下做个示意，仅仅是示意，不是所有图都和nokia 1050完全对应： 作为现存廉价功能机的杰出代表，nokia 1

如何看待杨振宁，姚期智两教授已放弃外国国籍，转为中科院院士？
<img data-rawwidth
转一张微博上的评论

唐朝对外战争穷兵黩武，为何能取得那么多胜利，国家财政为何却没有破产？
唐朝东打高丽百济，西打大食吐蕃，南打越南北打突厥，为何这个朝代的军事这么猛，这么打仗为何国家财政没有破产，老百姓没有因加税而造反？
唐朝一般灭国之战（灭东突厥百济高句丽吐谷浑等）各行军道统共加起来也就是10万左右兵力，每次战役实际出动更少，李靖奇袭定襄才3k人，贞观十八年太宗亲征也就10万人，至于打大食，安西都护府总共才2万多兵力，其余都是外国仆从军，更是对国家财政不会造成太大负担，不像隋炀动不动上百万远征，牛逼是牛逼了，就是规模浩大，耗竭民力 一句话，虽然动不动灭人家国，但这些战争对唐朝来说只是局部战争，不是全面战争

英雄联盟里有哪些趣味小知识？
EZ的大招虽然有施法时间，但除非你打死他，否则控制技能是打断不了他认出大招的 兰博的银河魔装基神适合于新兰博练习用，是因为他会在黄温时改变技能特效让你知道一个小知识，那就是你在40热量用Q，温度加到了60的危险热量，你此时正在释放的Q技能是没有危险热量加成。
S6的女警虽然在笑笑父子的手中显得好像削弱了，但在德杯比赛中，我们可以看到，其实她还是加强了。
大招能暴击了 FNC皇子据说是EQ最快的皮肤，我用过，确实快那

如何评价问答社区用户[狗进炮]？？
<a data-hash
之前和这位兄台有聊过，这位兄台和我一样也不以一宗一派为宗，因此楼上说他是南传佛教弟子并不确切。
以下附上一个问答社区回答问题中和他的互动，愿因此可能可以瞥见这位兄台的气质吧。
这个是他对我的答案的回复 我的回复 以上

C++语句Z[++Ztop]=Z[Ztop-1];的正确理解是怎样的？
我想要先执行Ztop，再执行ZZtopZZtop-1本人亲测，结果如下：当Z数组为int类型时，ZZtopZZtop-1是正确的写法。
当Z数组为setltintgt类型时，ZZtopZZtop-1是错误的写法，它先执行ZZtopZZtop-1，再执行Ztop。
正确的写法是ZZtopZZtop我的问题是，为什么相同的写法，在不同的变量类型下的结果不一样？
有什么规律可循？
在 C17 以前，这一句的执行顺序并没有规定，所以编译器可以自由选择执行顺序。
从 C17 开始，ZZtop - 1 将会先于 ZZtop 执行。
如果希望用一个指定值填充整个数组，可以使用标准库提供的 stdfill ：include  stdfillinclude  stdbegin 和 stdendinclude  stdsizetinclude  stdsettemplate void fillarrayT arrayN

倩碧黄油到底怎么用？
我上网查过很多关于黄油的用法，但一直没有一个准确的答案。
资料介绍说黄油介于水乳之间，有导入的作用。
有网友建议先用爽肤水，再上黄油，最后加精华面霜睡眠面膜什么的，我尝试过吸收效果并不好。
还有网友建议黄油后用面霜，是否太累赘？
希望大家能提供经验，特别是你们护肤的步骤，谢谢。
大多数的人说，要三部曲同时使用就见效，其实我从自身经验来看，还是根据实际情况配合使用吧。
二号水有两种，无酒精和有酒精的，我买的无酒精的国内都是有酒精的，也有类似酒精的味道，所以我觉得大家所谓刺鼻的酒精味也许不是酒精呢？
一年内我用完了两瓶200ml的二号水，用了一半400ml的二号水，小黄油用完了一瓶。
但是因为本人是混干皮，是真的不喜欢倩碧的洁面，用完了一瓶就停用了，总感觉我的皮肤超级干，所以洁面的我换

求张国荣哥哥的表情包啊，拜托了，荣亲们（真诚脸）？
看了问答社区荣亲们回答的问题，表示一张张收集靓仔哥哥的表情包，虽然过程幸福，但效率太低。
即将离家远去复读的宝宝我伤不起啊所以，亲爱的荣亲们，看在我对你们的表情包垂涎已久的份上嘿嘿哒，可以不？
来者不拒多多益善在此拜谢
你们对我这个国家一级注册表情师的力量一无所知 你们为啥什么都不说？
是不是在盗图啊？
还有的在这儿，主要是我和骨头wjw 盖楼 httptieba.baidu.comp4490248921 有空再补

中文互联网上有过哪些精彩的iOS、OSX分析或评论文章值得阅读？
尤其 iOS 7 和 OS X Mavericks？
小弟我寫過幾篇，求教於各位： 不解釋（不解釋） 在虚拟世界重建美学秩序 還有一篇關於 iOS app 設計的，系北京人物雜誌約稿，會發在該刊的微信公衆賬號（renwumag1980）。
由於目前尚未刊出，不便轉貼。
魅族的李楠兄有關於 iOS 7 的文章刊載於最近某期全球商業經典雜誌，推薦。
專業性的設計分析，請移步iD 公社： i D 公 社 发现有意味的设计 。

和男神在一起是什么样的感觉?
假装冷漠，其实是因为心里深深地自卑和无力感，他的一个蹙眉就能让自己翻江倒海了，总觉得够不到。

体育史上有哪些令人痛心的伤病？
如题，比如令国人痛心有导致姚明提前退役的应力性骨折，刘翔奥运会上两度因伤饮恨等，又比如贝勒爷因伤退役后湖人当赛季立马夺冠，科比对阵勇士拼尽最后一颗子弹的同时也导致了最后几个赛季的遗憾。
我印象最深的就是利文斯顿当年那惨不忍睹的毁灭性伤病，没想到这个坚强的男人勇敢地站起来了，而且在平凡之路上开启了不平凡的人生，去年的总冠军是上帝给予他最好的回报。
没有人说他吗 特雷西麦克格雷迪 T-MAC “联盟单打我无敌” 这个人，是带我走近NBA，走近篮球的人 我整个的青春年少时期 - - （图源哪里我不记得了 很久以前收藏的了 侵删

中国有什么重男轻女的现象？
姐妹问题：中国有哪些重女轻男的现象：
很小的一件事，却怎么都无法忘怀，孩提时代，那根扎在敏感而柔软心房的一根芒刺。
先交代一下背景，童年充斥着被妈妈打的记忆，两天一小揍，三天一大揍，而我并不是一个熊孩子，我甚至安静懂事。
记忆尤其深刻的一次是，五六岁时，放学路上把那件军绿色，绣着七彩小花的毛衣丢了，最喜欢的一件衣服，懊恼心惊胆战，怕挨打却终归是要挨打的，我只记得，从奶奶家躲到婶婶家，再躲到伯母家，因为我妈扬言要打死我，那份躲

如何评价张杰在《歌手》第五期翻唱的《默》？
可与那英版本，周杰伦版本，黄致列版本等对比
我用iPad看歌手，我妈在做家务，我让我妈听这是谁，我妈认真听了几秒立马就回答说：“谢娜的老公。
” 1.我妈平常基本不看电视，记性也不太好，也就能听出来周杰伦，能很快识别出张杰的声音还是很大程度上说明了张杰声音辨识度很高。
2.然而她第一反应不是歌手张杰而是谢娜的老公，所以他给大家普遍的印象还是老婆的裙带。
3.张杰唱默好好听，觉得感情和音色都很适合这首歌，原唱都没有加到歌单里但是这个版本好想点红心

黑体的「喇叭口」是怎么回事？
横竖撇那这些基本的笔画的起始和收尾的地方都有一个类似“喇叭口”（如图）形状的东西，而不是像“雅黑”或“兰亭黑”一样平整。
按时间论前者出现得较早。
那么“喇叭口”的形成是由于设计字型时，存在某些当时无法解决的技术疑难而作出的妥协吗？
同意前面几位的回答。
补充一句：我觉得一个理想化的做法是，喇叭口会随着字号变大而逐渐变小，大到大标题级别的字号时，变成左边的无喇叭口（或不易察觉的喇叭口）的样式。
这个，在铅字时代就实现了的，只不过字号就几种而已。
新一代的中文电脑字体应该考虑这个方面了，或者至少在一个字族里提供正文和标题字体两种字体。
另外，关于喇叭口，其实可以脱离了原来具备的修正功能来看问题。
喇叭口的存在让黑体字的笔画保留了一点点

长得帅却没有女朋友是什么体验？
点个赞加关注，微博账号私信我就行 10赞留个念，没有被喷我真的很高兴了！
还有这么多评论和好几个妹子的关注。
爆近照压压惊，问答社区现在已经成为满足我爆照欲望的app了hhhh！
由于课程实在太忙，希望有空时能回答一些其他对大家有作用的题，不然被空关注我觉得配不上大家的关注 正文回答 待会再po图。
先来个小时候照片镇一下hhhhh 感谢大家没有喷我 十

想让孩子学一样乐器，钢琴还是小提琴，还是其他一种冷门的乐器？怎样比较好？
孩子还小，只是考虑他大一些以后的兴趣爱好。
希望他能喜欢。
让他了解多种乐器，看他自己喜欢什么。
我小时候学过电子琴，那时候不了解其他乐器，也只是家长说学就学，每天按部就班的练琴。
后来一次偶然的机会，看到了音乐学院民乐团的古筝独奏，瞬间被吸引住了。
现在还记得当时弹奏的是梁祝选段化蝶，这原本是小提琴协奏曲，但我觉得古筝才真正的诠释出了这个曲目的灵魂。
在电子琴初级过了之后，我妈妈考虑给我换钢琴，当时我就说了想学古筝，那个年代这东西比冷门还冷门，而我

最能代表EVE精神/情怀的舰船是什么？
蛋和新手船不算...
EVE的情怀是什么？
EVE的情怀就是自由与冒险。
没有什么能够阻止你飞向远方，一叶孤帆也能飘到通往旧世界的EVE Gate。
也没有谁能够真正阻止你将子弹射向毫无防备的路人，只要你想。
有一天你想要向未知的领域挑战，你看了几集Garmination。
你决定也要做一个浪客，一人一船在深空，做无数庸众的噩梦。
你叫上了几个好友，凑上手上最棒的巡洋舰，装上了两个中型装甲维修器，甚至还有一门二级科技的打捞仪。
你幻想胜利之后在敌人的残骸

技术移民加拿大需要多少钱？
男，26岁，本科985，IT行业4年经验，3年大公司经验。
现在想移民加拿大，准备雅思，今天问了下中介说IT技术移民需要50W 人民币， 我觉得他是在坑我，因为我前同事移民澳大利亚只交了2W人民币中介费。
求靠谱答案，合理中介费在多少钱，另外，求靠谱中介推荐。
您好，加拿大技术移民政策，极不稳定。
2015年1月1日之前，花费很低，符合条件的话，很容易申请了。
1月1日以后，实行了“快速通道”，快速了有雇主，有州提名，有加拿大工作经验的人，限行了普通的境外申请人。
目前邀请的分数480多，还不适合国内申请人申请

如何文艺地描写一个姑娘很性感？
不猥琐地描述“凹凸有致”。
较审美的形容“风流妩媚”。
我的功底不够试了下觉得好难。
很容易就产生那种知音即视感。
问答社区第一问竟然得到这么多的回答，虽然多半是话题的原因。
还是谢谢大家的热情。
可随着答案的越来越多。
越来越跑偏。
我还是重申一下提问的本意吧。
问题的设定初衷是我描写某文艺青年在散场的影院注意到个漂亮姑娘的背影，摇曳撩人，忽而心动。
然后发现自己无论如何都写不出一段漂亮的有关“性感”的描述。
所以才有了这个问题。
还是谢谢大家的回答。
陶渊明的闲情赋，对美人想要靠近而又种种顾虑，并非简单的情欲。
原文如下： 夫何瑰逸之令姿，独旷世以秀群。
表倾城之艳色，期有德于传闻。
佩鸣玉以比洁，齐幽兰以争芬。
淡柔情于俗内，负雅志于高云。
悲晨曦之易夕，感人生之长勤同一尽于百年，何欢寡而愁殷！
褰朱帏而正坐，泛清瑟以自欣。
送纤指之余好，攮皓袖之缤纷。
瞬美目以流眄，含言笑而不分。
曲调将半，景落西轩。
悲商叩林，白云依山。
仰睇天路，俯促鸣弦。

烧纸钱会造成阴间的通货膨胀吗？
我仔细想了一下，烧纸钱绝不可能造成阴间通货膨胀。
但是现在有很多人认为烧纸钱会造成阴间通货膨胀。
是他们错了，还是我错了？
欢迎讨论。
罗列需要考虑的问题：阴间货币总量 新发冥币会被阴间的前辈承认吗？
先到达的前辈会掌握更多资源，如果前辈不承认新币，新币就是废纸啊，有木有。
现代纸币使用的阿拉伯数字前辈是不认识的，面值上亿的货币要悲剧啊，前辈脑海里一亿十万啊，其实也不少了。
到阴间几十年的会收到钱，但来了几百年的，大多没钱拿了，外国来的也没人送钱啊，好可怜，贫富会分化啊。
烧纸钱的人真的变多了吗？
我的经验里周围烧纸的人不多见了，但鉴于

有谁使用过阿里巴巴的AndFix框架，android热修复？
自己从github中下载了关于AndFix的框架进行测试，但是一直没有测试成功希望有使用过的朋友，向您请教一下
业界首部安卓热修复宝典出炉，阿里技术大牛联袂推荐：摘要： 业界首部全方位完整介绍热修复原理书籍深入理解Android热修复技术原理，该书为阿里巴巴手淘技术团队撰写，现已免费开放下载。
继阿里巴巴Java开发手册后，我们为小伙伴们带来了第二份礼物：业界首部全方位完整介绍热修复原理书籍深入理解Android热修复技术原理，该书为阿里巴巴手淘技术团队撰写，现已免费开放下载。
2017年6月，阿里巴巴手淘技

做事情总是坚持不了，很容易放弃怎么办？
今天回想起了最近的四五年里自己放弃了了太多的东西。
高二学了一半的吉他，高三喜欢的女生，大一加入的学生会，喜欢的师姐，大二的入党机会，专升本，大三的实习等等等等。
感觉自己这几年过得一点儿也不精彩。
题主的坚持不了的原因还不是因为懒。
比如明知道学吉他有助于把妹（当然主要还是看脸），但三分钟热度，以为会几个简单的和弦就觉得差不多了，厌了。
又或者入党机会什么的还不是因为怕麻烦。
容易放弃是因为你还没找准那个短期的目标。
假如你对着照片撸无数次的女神对你说你要你三个月把吉他练好然后就答应和你去开房然后听你裸唱小小苹果，你就有动力放弃手中的硬盘，抱起吉他为了她。
所以，对你来说短期目标很重要，比如要插本

人不自信的最根本原因是什么？
关于人不自信这个问题，已经有很多回答了，但是几乎都很粗糙，没有真正的体现出本质，我希望能了解其本质，并从根本上来改善amp克服这个问题
我觉得这玩意谁都未必能回答的一滴不漏，原因真的太多，因人而异。
我说一个比较容易忽略但尤为重要的吧：跟童年经历有关。
高中的时候认识一同学，学习还不错，比我强。
但胆小，又腼腆不爱说话，好多人都爱开他玩笑。
我俩关系还不错。
毕业了他邀我去他家玩，见了他妈妈，我只礼貌说了一句阿姨好，他妈妈就开始数落他：看看人家多懂礼貌，没事多和人学着点。
不是出于礼貌的夸奖哦，是真的在指教他，在他家的这段时间他妈妈诸如

如何防止业务员与设计公司、工厂私自合作，从而保证自己的地位不动摇？
我手头下有一些业务员资源，并且选中了一家机箱设计工作室，打算长期将业务员跑来的业务介绍给该机箱设计工作室（画设计图）以及相应的工厂（生产）。
但时间长了，业务员机箱设计工作室工厂很可能会自己连成一条线，从而将我踢出局。
该如何防止这样的情况发生？
我的重点是：以设计室为整条关系的核心。
不一定能回答的满意，仅此表达个人观点。
先从问题来看，这种现象很正常，你个人没有什么特别的壁垒的话，业务员是可以替代你的，你作为资源整合的中心，作为整合者个人商业模式壁垒很低，容易被复制，被竞争，被挤的头破血流，甚至被超越。
解决这种问题，只得做好自己商业模式创新，错开与原有业务员的竞争维度。
我特别喜欢举例子，也是我们之前辅导的一个中小企业，这家企业是做户外广告机，卖产品赚取从原材料设计组装起来的钱

国外有哪些比较好的规范制度值得借鉴？
这里说的制度是指相对比较小的方面（非大环境变革），比如缓解拥堵环境卫生等。
比如法国德国瑞典日本等一些国家对捡拾物法律的规定就和我们非常不一样。
如：7天找不到失主，物品自动归捡物者所有规定捡物者应得的报酬。
欧洲好多国家（丹麦等）的机场和车站中看不到行李车管理人员，也看不到行李车乱放。
因为行李车上有个插孔，必须放入一个面值最高的硬币，才能从取车处把车拿出来。
这个硬币保留在车里，只有放回存放处，硬币才能跳出来。
这让乱丢行李车有了成本，你要是不惧这个成本。
那也好，乞丐和酒鬼为了获得那个硬币，成了义务送车员。

南京有哪些比较小众的但确实很赞的玩的地方？
钟山风景区其实是很大的，除了中山陵，还有很多有意思的地方。
多图预警 陵园路。
很喜欢的一条路。
心情不好的时候可以来这里喂喂鸽子。
流徽榭以及旁边的小溪。
你说亭子中会不会坐着一个梅长苏？
玉兰花开的季节是真漂亮。
大殿门口的两株玉兰花。
再说一个不在钟山的 颐和路。

如何评价詹姆斯的人品？
身份：08年开始看球，加内特球迷，本为中立，但因为詹姆斯球迷不讲道理洗白G4的黑哨，把联盟毁掉一场任何真正篮球迷都期待的对决当做理所当然，开始对詹姆斯反感。
对于将詹姆斯描绘成NBA第一圣人，人品毫无问题的行为，我想提出如下反驳：肘击利文斯顿。
环抱拉扯库里。
激怒格林后向联盟讨要禁赛。
干预管理层且干预力度远大于其他球星。
韦德模仿老天王咳嗽，詹姆斯在背后偷笑。
格兰杰职业生涯转折性大伤。
和韦德波什共同降薪打兄弟篮球，后抛弃兄弟回骑士打家乡篮球。
声称不知道布拉特下课。
在赢球后谈到杜兰特抱团的行为时，侃侃而谈，指责杜兰特属于抱团而自己不是。
同时，就在前一天，骑士在3：0落后时，肯定了杜兰特的抱团行为，并且暗示是因为对面太强，而不是自己不行。
之前输球后的甩锅行为。
不只是指甩给队友教练，而是频繁甩给女性，特别是自己的母亲。
一次说是自己的队友维斯特成了太上皇，搞了自己的妈妈，一次是说自己的母亲新交的男友影响了自己的状态。
加上今年指责队友和卡戴珊谈恋爱，詹姆斯很喜欢把管别人的私事，而且毫不尊重对方的隐私。
GIF大家已经看多了，上三张图片：
图1：他只不过不想让他母亲影响比赛，那是在一场比赛里，骑士的一次快攻机会，皮尔斯对詹姆斯犯规，在场边的詹姆斯母亲看到这一幕显然不开心了，开始喷垃圾话，甚至有动手去碰加内特的举动。
而在NBA，这个举动将导致詹姆斯的母亲终生不能踏入球馆，詹姆斯看到这一幕后开始跟母亲争论，让她“Sit Down”，旁边的皮尔斯和加内特也过来帮忙拉开两人，这一幕刚好被摄像机拍摄下来，而神情又像是在激烈吵架，因此被过分解读。

高中生适合买ipodtouch5吗？
新高一，学校管得严，不让带手机。
想平时听听歌，看看电子书，周末去校外蹭wifi聊QQ看番。
近一个月没与以前的朋友联系觉得错过许多有趣的事。
还有另一种方案是 kindlemp3 但我觉得貌似没ipod好用主要怕被老师当手机收了，求各路大神给点建议
自控力比较强的话，买买买。
我的touch5是在高三（真的是作死）那年买的，自己偷偷存的零花钱，1942元。
它当时在高三的紧张气氛中带给我的快乐，我想是以后我所拥有的电子产品都比不上的吧。
我还记得和我一起买touch5的同学，下课我们一起去行政楼外面蹭Wi-Fi，有些适合晚自习下课也去蹭一会，回家给家长说多上了一会晚自习。
现在看来真的是作死啊。
上课别玩，有些时候上课不听，课后你要花几倍的时间补回来。
考个好大学，不然在

你见过哪些令你瞠目结舌的黑料理？
年轻不懂事，屁颠屁颠拿着包辣条放电饭锅蒸，在冷清的冬日缩在被窝等了漫长的五分钟，闭目幻想暖烘烘的香喷喷的好吃的。
辣条（对我就是酱没出息），然，蹦跶过去打开电饭锅。
绿色的一坨。
）安静的冒着热气，似乎在等待着我下筷。
没有后来，我的人生再也没有出现过野生的辣条

重庆有什么都市传说（urbanlegend）？
本问题已被收录至
贡献一个解放碑的故事吧，从朋友那儿听来的 解放碑啊，就是解放碑的那个碑 当年抗战的时候建起来的，大概是碑在城在的意思 日军就对着碑猛轰，他们一边炸我们这边就一直建，有时候来不及了就堆个土台子在那 后来抗战胜利了终于建了现在这个碑 当年城里没有合适的钟，林森就写信给某家教堂（可能是七星岗的若瑟堂）的神父把教堂钟楼的钟讨来了 共军进城以后那个碑又变成现在这个意思了

女权主义者会如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘行为？
要是被扔的人不是柳岩，而是王祖蓝，是不是突然就突然就觉得一点问题都没有？
看好多外国视频在婚礼上把男的扔到泳池里这种情景好像很常见。
是什么因素导致了我们会觉得把女的扔进泳池是无法接受的龌蹉行为，而把男的扔进泳池是一种“会玩”的行为呢？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------这问题里很多人的回答都误解了我的意思，我的问题的归类是心理学，目的是想知道为什么大部分人会觉得男的被扔没什么，而女的被扔就不行的心态。
同时基于这种情况下，问平时一些盲目提倡男女平等的伪女权人士，在这种情况下是否还要男女平等。
回答里很多人表达的观点基本都是：不管男女，都一样不可以强迫别人。
是啊，你是会这样想，但你觉得这社会大部分人都是跟你一样的想法吗？
你觉得这个在这个事件里被扔的人不是柳岩而是王祖蓝的时候整个公众的反应会是现在这样的吗？
这问题问的就是导致大部分人会有那种想法的原因是什么，而不是一个两个站出来展示自己的三观有多正，然后站在道德制高点把别人批判一翻。
感谢各位愿意解答我的疑问，同时表示一下<a class
然而现在微博里出现一大群屌丝洗白说：你怎么知道柳岩不愿意？
excuse me？
是不是非要到强奸的地步，还要问一句被害者：你爽到了没有啊？
不是女权吗？
当然是女权问题，看看那些评论就明白，这的确是女权 女权不是人权吗？
女权是人权的一部分，而且着重强调了女性的权益，为什么人权可以提，女权就不能提？
女人不是人吗？
因为是柳岩被害，所以人们可以抨击女人不检点，太性感，抨击她的穿着，认为如果她穿裤子西装就

有哪些适合用于写代码的西文字体？
用于写代码的西文字体应有特性（欢迎公共编辑）：易于分辨单词中的每个字母或数字，防止变量函数名打错（如：“0”“o”和“O”，“1”“I”和
居然没人说Camingo Code这套字体的确也是够冷。
个人是从Courier New转过来的，因为Courier New的衬线实在过于明显，导致大段代码看起来很累。
然而又不愿意放弃衬线体l i r 等字体的雕凿感，在几经寻找后找到了这个字体。
这款字体是13年发布的，细字重看起来不累，在非衬基础上对Q， l， ， ， 几个字符专门做了优化，很好的避免了l和1不易识别的问题。
Vim下效果： 几张预览： 下载地址： CamingoCode - Webfont Desk

有一个漂亮的室友是一种什么样的体验？
谢谢大家的踊跃答题，小麦子谢过各位另，说我骗照的，过来本宝宝保证不打你。
祝各位美女姐姐们友谊地久天长一路女神到底这不是钓鱼！
题主是女的！
就每天都会觉得世界美美的

国货护肤品大家有什么推荐的？
我家在江苏无锡！
从80年代起就出口日本的 丝密斯 之前听一个阿姨说全世界唯一一家可以提取蚕丝里面的什么的 巴拉巴拉 我也就听听 但是这个牌子的东西便宜且原料都是和丝有关的 我买过洗面奶 甘油 水乳套装。
还有其他的系列 锁水效果棒棒的 真心推荐 希望早日开发出新的产品啦 不要没落而且也没有被炒 应该没假货的 大家可以移步某宝购买 贴几张图耶

金星和杨丽萍有什么可比性吗？
金星是正经经过部队的专业舞蹈训练的，那个年代部队的舞蹈演员基本功有多扎实简直是现在没办法比的。
在这样正统的根正苗红的训练背景下竟然可以成为中国现代舞的拓荒者，一要有情怀，二要有见识和阅历，三要有胆量，四也是最重要的，你要冒天下之大不韪敢为人先，首先就要成为一个有资本有资格有底气做这种事的人，让别人不敢有微词。
没有之前桃李杯等等等等所谓“正派”的认可与肯定，金星的底气也不会这么足，所以早年的

如何看待因蔡明亮工作室要求，蓝影网被关闭？
认识蓝影网老大快三年了，私底下与他有过不少交流，感觉关站挺可惜的。
作为老朋友就在这说几句吧。
有两点应该是众所周知毋容置疑的：如果不是看盗版资源，别说艺术片了，国外很多商业片你都没有办法通过正版途径看到。
压制盗版传播盗版通过盗版盈利，以上任何行为都是违法的。
这是两个很矛盾的问题，盗版有罪，但不看盗版，普通影迷又何来正版可看呢？
文化版权本身就是一个具有争议性的东西。
从蔡导的角度看来，人家

发现老公包里有避孕套，之前老公有外遇且特别孩子气不成熟，互相之间也严重缺乏信任，该怎么办？
我和他属于绝对的自由恋爱，从相恋到结婚，一直是我在迁就他。
他在银行工作，总说自己压力大，然而连基本工资都不能按时发。
谈恋爱的时候偷看他手机就发现他有和别人撩闲的微信对话，因为这个吵了无数次，每一次他都会说“你别看我手机了不就啥事儿也没有了？
”感觉在他面前活的挺没尊严的，偷看到他手机密码以后偷偷录了自己的指纹，每次等他睡着了偷偷看他的聊天记录，现在换了华为手机，真心不喜欢安卓，可以绘图解锁，让我彻底打不开了他的手机。
今天他的包放在餐桌上，我收拾家的时候鬼使神差的摁了一下他的包感觉里面东西好奇怪，从来不翻他的包的人，打开竟然看见一串避孕套，还有一个用过的包装袋，整个人瞬间懵逼。
我们今年4月底才结婚，婚后性生活屈指可数，每一次我问他他都说第二天要上班太累了，或者说家里父母在影响不好，我开玩笑说你该不会是在外面偷吃了吧，他笑着说我天天那么忙那么累哪有那精力。
结婚快三个月，从我的信用卡里套了五万借给他同事，我说让写借条他不同意，我问借多久他说不一定，问两次还和我翻脸，说不差那五万日子照样能过了，可是每个月都是我在找卡倒卡。
前几天他父母做投资，问我要不要参与，我拒绝了，他就说我没脑子放着挣钱的机会不要，又发生了不愉快，后来我妥协了，拿了我嫁妆的三分之一出来，但是投资书上只能写他一个人的名字，我要求把我的也写上，他不同意说一家人何必那么在意。
投资事情之后几天，我婆婆问我办投资手续那天那么热我为啥非要跟着去，我说我没事啊就当出去溜一圈，前几天我看他放在家里的旧手机我才知道，他给他妈妈说我非要加我的名字在投资书上，还告诉他妈妈说如果我问起来就说规定只能写一个人的。
要问我他有什么好的让我决定嫁给他，我真不知道，他是特别任性，今天心情好我就是公主，今天心情不好我就是不懂事的傻逼。
他上班期间我基本不给他打电话，下班以后他告诉我有事，我也不能问什么事，问了就会立刻引起一场架。
婚礼上他说的一番话，感动了全场的人，包括他自己，哭的稀里哗啦，可是我心里却有点害怕，我知道那些美好必须手机在他心情好的时候才会有。
去年年底他换了工作岗位，每天抱怨自己有多忙，也不怎么和我见面，我追问他，他就说我把他逼的太紧，有事没事就去他单位，让他觉得我在监督他，他说什么也不要再继续了，当时已经订婚了。
正好赶上我年底决算，所有的工作都是我一个人在做，白天忙工作，晚上忙吵架，一周我就爆瘦了十斤。
这期间我一直坚持想和他继续，他一次次的说让我现在想起来很难堪的话，他说他会跟我结婚，但是他会去爱别人，可以给我婚姻但是给不了我爱。
之后几天我冷静了，不再追着他跑，他反过来还劝我好好吃饭，说事情不是没有转机，拖着拖着就到快过年了，我还傻逼似的在他家帮她妈干活，正月初三他来我家，竟然告诉他正在聊的女的说去亲戚家，而且当天还要丢下我去跟一个“女同事”见面，号称要给对方介绍男朋友。
年就那么恍恍惚惚的过去了，好像年前的矛盾也不存在了三月份拍结婚照，在外地玩了几天他也没有发一张图片，之前我要他把微信朋友圈封面设置成我俩照片，他说秀恩爱死的快，他要直接放婚纱照惊艳别人，婚纱照出来了我问他，他又说我无理取闹，要放以后宝宝的照片so如果是他新认识的人，没有人知道他结婚了。
这期间他一直有撩妹的行为，我发现一次吵一次，他给我承诺结婚后肯定不聊了，但是我真的对我自己呵呵了。
结婚前几天，他家里请客借用邻居房子，给人家发了大水，他们都去抢救的时候我闲的无聊看见他手机短信里跟一个女的聊天，对方说你结婚了是不是就不能天天见你了之类的话，他还说他爱的是他，但是对我要负责，那时候我才知道，年底他每天下班不见我（他单位离我家步行就五分钟的路程）是每天都在和另外的人约会，手机里还拍了一起吃饭的照片，跟我和好以后每天早晨还给对方打电话报早安，一天的通话记录和我跟他一周的一样多，我一点没察觉。
这个女的一直延续到现在，隔三差五还是会联系，而且都是他主动，告诉对方想她爱她，永远爱，过分的是他发信息说想起她他就硬了昨天吵架，我说他想着别人都能硬，他说那是开玩笑的，我问他那女的结婚了么，他说没有，但是我看他们之前的聊天记录这个女的说她怀孕以后一直喝一种什么保健品，说现在恢复身材了也在喝。
我用我的另一个手机号注册了微信加了她，她会在朋友圈晒宝宝，我彻底晕了本想所有的事情睁一只眼闭一只眼，但是今天看见他包里的避孕套之后，我的感情洁癖症操纵了我这次我没有吵没有说我看到了什么，因为他第二天要“出差”我想等他回来，我假装无意发现他包里的避孕套，然后跟他摊牌。
我来更新一下，虽然不知道有没有人看得到，但是时间过去两个月了，想来记录一下新状态： 各位犹豫爱不爱的，不知道分不分的，一个字：分。
分开之后的状态简直爽到飞起！
每天晚上夜深人静的时候都会在被窝里偷偷笑出来！
爱剪头发剪头发爱穿啥穿啥，不用忍受太多事，妹子汉子想撩就撩，没有任何心理负担，感觉生活朝气蓬勃充满希望！
回想起来当初如果嫁了接下来真的是绝望的人生啊！
当然从道理来说永远不要觉得你的日子

你听过哪些迷之笑点的段子？
小王留了个中分 于是他变成了小全 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 吃饭的时候又想起来一波 小熊剪了个脚指甲 于是他变成了小能 还有还有 两只小蜜蜂呀飞在花丛中呀 飞呀飞呀 飞得高的那只对飞得低的那只说 你个low bee哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妇产科课上再来一波（） 小明去情趣用品超市 老板问他要买啥 小明说要买个避孕套 老板给他拿了一个 小明说要超级大的能套头上那种 老板说为啥要这么大的啊 小明说我们班演话剧 我问老师我

为什么出版古书一定要印成繁体字并排成竖版？
人看重的是书，书上写的是语言，而语言的可贵在于所表达的意义有所指向，对于普通的现代大众，何必将字体形式搞得那么复杂？
一流程及成本：问主在问题里透露出这样一个误解：古籍是简化字，出版方为了故弄玄虚不惜花费大量人力物力改成了对大众来说并不方便的繁体字。
但事实正相反。
古籍文字涉及各种字体字形，又有通假古今字俗字异体等方面，人家本来就是那么写的。
廻就是廻，窓就是窓，懽就是懽，甯就是甯。
真想知道问主是什么想的，真以为古人会写解放后规定的简化字，然后是出版方袜咋袜咋“将字体形式搞得那么复杂”？
最节省成本的做法是

最精彩的广告词有哪些？
蒋介石失去的，毛泽东得到的，你花钱就是你的。
庐山山间别墅。

女生在外如何保护自己，应该有什么安全意识？
八月，女大学生黑色月，又看到一个因为加酒精女生大面积烧伤事件，好像很多时候知道要避开犯罪，但不知道怎么避开发生意外，但不知道怎么正确应对。
有句话说：4的人承受了40的犯罪。
从小的教育似乎就是一句不要和陌生人说话，如果懂得保护自己，很多事相信可以避免变得更糟。
比如，火车上陌生人递的食物不要吃快递单子信息要摧毁对发生的事件可能连环套这一防范意识等。
1 该花的钱还是要花，住正规酒店，坐正规车。
2 手机话费充足。
不要像我一样破手机信号比别人差，拨打电话靠运气。
3 遇到搭讪的，需谨慎。
别一个劲地聊得特欢 4 不管多累，一个女生单独坐车别打瞌睡。
公交地铁也不行 5 平时多锻炼。
6 能找到伴就别一个人出去。
不管白天黑夜

你经历过哪些令人尴尬的误会？
高中考试时为了防止作弊要换座位，考试时我坐在暗恋已久的女生A的座位上，A坐在我右边，考试快结束时她红着脸看了我一眼然后塞了一团纸在我的桌肚里，当我满怀激动地拆开那团纸想看看是考试答案还是给我的情书的时候，算了不说了。
至今忘不了看到那团鼻屎内心久久不能平复的心情。
闺蜜陪我去坐地铁，碰巧有一辆途经我目的地的公交经过。
我提着大行李箱疯了一样赶过去，闺蜜在后面帮忙托着行李。
后门马上要关，咱两把行李箱一塞！
哇靠，夹住了一半门关了！
要命的是车也开动了，我们就追阿喊阿拍阿！
特么司机是脑子混浆糊了没看到后门的情况吗？
车上的人开始躁动，司机终于停车。
我气喘吁吁上了车厢，淘了半刻没找到零钱，着急的很呐！
司机问，去哪的？
“XXX站” 坐反方向啦 车厢静了一秒 喷了一

平均来讲，我们对一张面孔的相貌评价会随着看到这张脸的次数增加而发生什么样的变化？
我们或多或少有过这样的经历：刚认识一个人的时候，觉得他奇丑无比，但是认识的时间长了以后，即使对方没做出什么让自己特别有好感的事情，也觉得他耐看了许多。
类似地，我们看自己班的同学，往往会觉得比其他班的同学要更帅一些。
也许也有些人会有相反的经历：刚看到一个人的时候，觉得他帅呆了，但是看得次数的多了，觉得他也就一般。
那么，平均来讲，看到同一张脸的次数的增长，会让我们对其相貌的评价发生什么样的变化呢（根据相貌初始值的不同，会有哪些不同的结果）？
这些变化的作用机理又是什么？
希望能从科学的角度回答这个问题。
按我的个人经验来说，好看的人和难看的人看久了都会不断趋近于平均水平。
吴彦祖看久了依旧帅当然他属于特例（迫于群众舆论改了23333），但是辣些小鲜肉我觉得好多都不耐看欣赏无能，马云看久了也还行。
我是一个人吗？

女生会做饭是一种怎样的体验？
这问题下面基本全是女生自己晒照，有男朋友的晒晒美食晒晒自拍晒晒恩爱，还有些没男朋友的也来凑热闹......为了满足女生们晒照的愿望，我把题目改一下，大家尽情地发图吧！
如果有我这样一个女盆友，你们的生活将是这样： 先从最简单的烘培开始吧，烘培真的超级超级简单，按照比例顺序基本不会失败哈哈，新手也可以操作，各位女盆友们都来尝试看看吧！
每天早上home made 无添加无防腐剂的吐司面包是必须哒！
蓝莓麦芬可以当下午茶： 巧克力布朗尼： Backed Cheese Cake： Butter Cake： 最传统的草莓奶油蛋糕： Rare Cheese Cake： 烤牛奶布丁： 西餐也很简单，答主吃的不

如何看待有外籍维修工表示，在中国只要屁股往那一坐，自然就能够泡到妹纸？
刚刚有人抓错重点，以为我在讨伐外国友人。
不过这位朋友似乎觉得约炮是一件再平常不过的事了？
我是这样回复他的： 您是不是没抓住重点，我说的是部分女性和外国人约炮后还跑来问答社区侃侃而谈，言行里一点都不觉得羞耻，正是一部分这样的人，才导致外国小哥觉得中国女性都是免费炮。
如果您觉得约炮这样的事是牛的不行的或者值得夸耀的，如果您觉得一点羞耻心都不需要有的话，以上就当我没说。
----------------------------------

你在篮球场上碰到过哪些奇人或者趣事？
奇事碰上过一次。
1998年圣诞节，下了课没走，留下來布置新年晚会的教室。
天微微暗下来的时候，累了，几个哥们儿走到空无一人的篮球场，我在三分站定，说：给我球。
然后是13投13中，都是固定点位。
手气好到自己害怕。
自此之后手气奇差，到03年才缓过来。

抵押车可以购买么？购买抵押车有什么注意事项！有什么风险？
抵押车，交易
我就说一个中午我看到的事也就是因为这个事我才来问答社区搜索抵押车的问题。
我是个修理工汽车改装工。
中午像往常一样在修车，突然从门外刷刷刷冲进来二十个左右得大汉，各种各样的纹身，二话不说直接冲进我们停车库，把里面一辆奥迪a6l强行开走了。
车子方向盘还上着铁锁，车钥匙也在我们的钥匙盒，而且进出车间的路被两辆车挡着，但是这二十个打手把挡路的车抬着挪开，奥迪方向盘据开，也不知道怎么打着的车，反正总共用时不

怎样才是情侣之间解决问题的最好方法，情侣之间陷入了冷战与和好的循环中该怎么办？
两个人在一起时间久了，过了热恋期，经常闹些小矛盾。
每次闹矛盾都是因为一些微不足道的事情，然后女朋友会说很烦不想继续交流，之后两个人陷入冷战，女朋友会把男生拉黑，两三天不相互联系，之后女朋友会顺其自然的给男生打个电话或者发个短信，两个人就顺其自然的合好了。
但是问题仍然没有得到解决，过了半个月又开始了下一次循环。
这种情况应该怎样解决呢？
深谈，每月交流一次深谈，像谈仇人一样谈对方缺点，对方谈完，自己再做解释，接着回忆优点，坚持做

香格里拉大火的损失应该由谁赔偿？
消防局认定起火责任会有哪几种？
哪种情况下，会由责任人赔偿？
如果买了火灾险，保险公司理赔后，是不是应该也向责任人追偿？
一公安部门不再作火灾责任认定 根据公安部2012年7月17日修订的火灾事故调查规定（2012年11月1日实施），公安消防部门不再作出火灾责任认定，而只需制作火灾事故认定（火灾事故调查规定第32条）制作火灾责任认定书的依据，公安部令第37号火灾事故调查规定（第2930条）已经在2009年被废止。
二赔偿责任将主要依侵权责任法定责 侵权责任法第6条 行为人因过错侵害他人民事权益，应当承担侵权

如何才能嫁给崔胜贤？
就是这个男人！
<img data-rawwidth
变成一把有特点的椅子

两届MVP联手是无敌的话，库里换成威少勇士是否强大？
勇士今年夺冠气势大涨，祝贺勇士。
感慨宇宙勇强大的同时，对两届MVP联手总冠军很感兴趣。
库里换成威少，勇士在科尔体系里还会是那个雷霆吗？
威少要是一直在勇士。
就不会有格林，汤普森这两个巨头，也不会有什么老将焕发第二春，什么麦基变成小乔丹。
威少，说白了，是各方面弱化版的詹姆斯。
你让他像库里那样给角色球员做好几个掩护，或者跑三四个掩护为队友带走防守注意力？
就像詹皇，不管他助攻多少个，我也不觉得他打的是团队篮球。

有哪些很有意思的游戏题材？
这里的游戏题材并不是说游戏类型的意思，就目前玩过还觉得很有意思的游戏题材中，像PSP的勇者别嚣张，或者是瘟疫公司。
还有像桌游里面的矩阵潜袭。
有没有像这样类似的打破常规的不是为人类主观和人类生存的另类游戏，或者是很有意思的趣味设定。
当然可玩度不高以及实际可操作度太低就没啥意思了
推荐一下旺达与巨像，PS2上的游戏，后来复刻到了PS3上，第一次玩的时候还是高中，给了我极强的震撼感，现在我也还在模拟器上重温。
故事的背景是男主角为了拯救已经死去的女友，寻找禁忌的复活法术与神秘的巨像一一战斗。
游戏没有NPC，没有小兵，没有队友。
辽阔的地图上，只有主角死去的女主角一匹马和十六尊巨像，还有一个在背后没有露面的神。
先来看看巨像究竟有多巨大。
是的，每一个boss都是这种体型，游戏对战中

有个很污的女朋友是一种什么样的体验？
本人的现任女朋友温文儒雅，但总在幻想有一个很污很暴力的女朋友，但是也有点犹豫将现任培训成很污很暴力的那种，所以先提问下问答社区大神。
镜像问题：
不定期更新哟 我丑我先说，答主女生，她是答主的女票，不喜勿入 2016.11.2 昨天分享了一个问题给我 女生什么时候让你觉得撩到不行。
呵整一个小黄文 2016.7.12 她喜欢偷看我洗澡。
于是在她把门撬开的那一瞬间，我含了一大口水喷出去，把洗面奶拍在她脸上，然后把门砰地关上。
我至今还记得她一脸惊讶来不及愤怒的表情哈哈哈哈哈哈哈哈哈 2016.7.10 我妈妈觉得她又乖又白，哦，大概是没见过她单独和我呆在一起的样子微笑 2016.6

像软通动力、文思创新的外包公司，进去之后是怎么安排外派工作的，员工有选择权吗？
外包公司适合让自己不停成长吗，好像很多人都鄙视做外包。
对象亲身经历：对象在软通动力某城市分公司做ios手机端开发。
2015年x月18日入职，直到2016年x月18日六个月。
公司说要六个月转正，今天2016年x月17日，距离转正还有一天，对象已经被派到某城市的一个软通老板同事开的公司帮做项目10天。
走之前原公司已经没有项目可做了。
可是就在今天距离转正还有一天的日子，得到的是现在公司没有活了，不能给你转正。
还冠冕堂皇的说公司现在人员太多了。
入职前三个月让对象加班玩命的加班，在第

“联合国制裁中国，巴基斯坦投了反对票而经济倒退二十年”这件事是不是真的？
追问又或者这么问，这个段子是纯杜撰，还是基于某个真实事件添油加醋夸大后的产物呢？
原描述在网上看到过很多次这样的说法，但是搜索不到相关的历史，请问有知情人了解这个是否是真实的？
假的，看看巴基斯坦的人均GDP就知道了，和印度差不多，趋势也是一样的。

20160318的股市分析以及20160321的走势预测？
前段时间横盘的时候，到处悲观的声音，而这两天连续两个大阳线，又改变了很多人的三观。
很多投资者永远逃不掉“涨时看涨，跌时看跌”这种心理困境。
熊市中炒股，难度是非常大的，很多时候看好的行情又不敢下手，等行情确认了，再下手，空间又不大了。
就跟2850底之后的行情一样，多少人宣传“慢牛行情”，也不过涨了两小波而已，多数时间还是处于横盘震荡，漫长的是折磨，快乐是短暂的。
这么短暂的时间，多数人肯定是抓不住的

疫苗事件的联想，我想问问人类历史上还有没有这么道德崩坏的时期？形成原因又是什么？
从各种食品安全到此次的毒疫苗，我觉得这次5.7亿绝对不是一次偶然事件，国家各方面的把控不严或不作为不讨论。
我就想问问，这些人到底是怎么想的？
食品安全的影响毕竟是长期才能显现，但是毒疫苗就是直接杀人啊！
为什么仅凭利益就能让自己的道德如此崩坏？
到底是什么原因才导致了这些人的思维如此可怕？
从来就没有什么道德崩坏，只有法制崩坏。
-------------------------------- 道德？
道德能管得住谁啊？
能管住人的，永远只有法律。
我们中的绝大多数，都是踩在法律底线上的禽兽。
法律管不到的地方，草菅人命的事情天天在发生。
------------------------------ 赌博的庄家们不知道他们的干的事情会让人家破人亡么？
他们不仅知道，他们还指望这赌徒们家破人亡呢！
12年年底的时候，我去泰国，在曼谷只呆了一天，就遇到了两位求

如何评价网剧《余罪》和张一山的演技？
特别好，有一种孙红雷的霸气跟文章的痞

毕业三年，一直在央企海外工程就职，现在想回国发展，我有哪些选择？
我学的是路桥隧道工程专业，12年毕业就来到一家央企的海外工程工作。
最初想出国打工，是想见见外面的世界，另外海外工程的薪资福利较好。
工作三年，主要从事的是分包合同管理采购设备租赁人力资源等，平常主要用英语交流，自认为英语口语与书面写作能力还不错，也了解项目管理的一些基本模式。
但是因为没有呆过现场，从事过技术员的工作，专业知识和施工技术经验不足。
最近一段时间，感觉工作上学习不到新鲜的东西，打不起来精神，工作没有动力。
而且因为有女朋友，异地恋感觉不靠谱，一直在国外久待也不是长久之计，所以决定回国发展。
回国之后，可能主要有下面的这些选择：1.进入施工企业，从基层施工员干起2.进入设计院，开始从事设计3.考取与专业相近的，离家乡比较近的事业单位或者公务员4.抛弃自己专业，利用自己的采购合同英语能力经验，找一个类似于进出口贸易的工作5. 投奔自己的舅舅，因为他发展的比较好，有自己的事业，也曾有意图让自己跟着一起干.对于以上的选择，心里有点拿不定主意，不知道哪个才是最好的选择。
或者有更好的选择，自己却没有想到。
如果你有类似的经验或者经历，请您一定不吝赐教！
我师兄回来就去卖包子了。
还有卖荷叶饭的。
还有卖咖啡的。
还有办假证的。
还有办假文凭的。
等我想想，反正出路多了去了，党国宽大。
PS，卖包子那位倒闭了，请大家谨慎选择市场方向。

去辅仁大学交换是怎样的体验？
更新差不多介绍了 我增加了一些图片和细节 以及快要放假时得到的最新信息 住大家交换愉快 平安喜乐。
放假了，我可以慢慢更新了 有很多都有了新变化 问答社区首答，献给这个问题好了，我现在是辅仁大学的交换生不定期更新在辅仁大学交换的生活 首先是：前往辅仁大学交换之前的准备 申请材料 我

电影里被主角随手干掉的守卫、保镖、小弟，他们的人生是怎样的？罪应至死吗？
大概在十岁多一点的时候，忽然有一天开始特别害怕死亡。
大概是年少的脑海里第一次有了死亡的概念，那时想着，如果我死了，就什么都不知道了，什么都看不到，听不到，这个世界再也和我无关。
我开始每天问妈妈人死了会怎么样，和妈妈说我真的很怕死。
几年后妈妈和我说，如果现在问她，她会有更好的答案，她当时应对得不太好。
我始终没能得到那个更好的答案，因为随着时间的流逝，我人生出现了许多更需要思考的问题，对死亡的恐

网上试衣模特兼职招聘真的么？我这种情况被骗了？
我是男生 之前去了一家公司面试 他们说我镜头感还可以 动作会的太少 整体不适合当T台模特 适合当试衣模特平面模特 因为我没有当模特经验 需要办模特个人资料 方便有相册推荐 让我交了2千多 拍了换几套摆动作 回去时候让我多查点资料自己多学习，过几天联系你，说薪水是公司6成你本人4成，可以200-2000，你这种目前是200一天，日结方式.感觉好像被骗了，不是太确定，请各位分析下 如果是真的被骗的 只能怪自己了。
我天，为什么这种骗局还存在。
你觉得自己自身条件不错的话，可以联系我，我身边有专门直招试衣模特，淘宝模特的公司，不用交钱。
对了，我是淘宝化妆搭配师，专门化模特的那种

影响黄金价格的几大因素有哪些？
影响黄金价格的几大因素有哪些？
黄金本身属于货币有色金属，存在避险情绪。
日常走势受其影响的主要几个关键点在于美元走势（关键数据：美联储利率决议非农就业人口数据等）欧元走势（关键因素：欧元区货币宽松政策英国退欧公投等）像这些影响货币走势的政策，都会对黄金造成影响，因为黄金本身就属于通用货币。
其次，黄金存在避险情绪，例如金融危机战争灾难等等不定性因素，都会导致黄金出现避险，使得黄金价格出现上涨，这也是黄金一直都属于热

作为医生，在飞机、火车等旅途中听见广播里说有一名旅客需要诊治，会怎么做？
那年我还没有拿到执照。
跟女朋友坐火车，夏天，没什么钱，坐的k字头，车厢里比较挤。
坐了几站，车上广播响起，说有位病人不适，哪位乘客是医生，请到九号车厢，巴拉巴拉 第一遍广播的时候，我想车上那么多人总会有执照的吧我一个没证的，就不去了吧大概过了十分钟，广播又重复了一次，大概是没医生过去。
这时候，我女朋友意味深长地看了我一眼，我想想我一个没执照的人要不然去看两眼吧，毕竟学了那么多年，基础疾病总还

结合武钢养猪和野村证券关于中国钢铁已过巅峰的研究报告，如何看待中国钢铁行业实体未来五年的发展前景？
武钢养猪的新闻：武钢养猪 总经理称一公斤钢不抵四两肉
中国钢铁行业和三大行业息息相关：房地产制造业基础建设 中国从08年以后，基本上算是一个投资拉动型的经济体，而投资主要集中在房地产基础建设。
曾经的出口贸易模式，因为08年金融危机欧债美国经济持续低迷等因素一直萎靡不振。
而短期内，中国不可能从投资拉动型转变成消费拉动型。
1中国的消费观念很弱，作为经济主体的70后60后储蓄观念很重，而80后5年内还支撑不起这样的消费。
2中国的保障制度并不完善，不管是

怎么看待雷军微博说小米手机明年产能提到4000万台？2014年国产手机利润第一是小米？
利润方面OPPO vivo 华为 金立四家处在第二集团。
另外华为销售额第一，小米销售额第二。
真的假的？
小米明年能完成4000万台销售量吗？
今年也仅仅1000多万吧？
又大概估了一下，2013年传音TECNO联想TCL酷派和中兴这几家公司手机业务的利润都在人民币010亿元间。

4000万的话，那必然是不抢购或者抢购期很短，没可能80台一天抢光，周周都没货吧。
这一点大家拭目以待好了。
利润是有可能的。
本来国产货跑量能超过它的就很少。
华为因为坑爹的海思芯片，中高端缺乏竞争力，卖的多是881X系列低端货。
小米占了2000元这个黄金位置，做工配件也不算很高端。
再加上雷军的人脉和忽悠能力，压低进货配件价格也有可能。
据说小米那个充电宝，因为三星SDI给了电芯特价，引发同行抗议嘛。
明年能不能卖4000万

乒乓球男队队长马龙私底下是怎么样的？
<img data-rawwidth
他是我见过的第一个能把涌上来等签名的粉丝的签名一个个签完再走的人

如何评价Jessica退出少女时代？
今天sm正式声明与杰西卡解约。
对于9人少时，只能说爱过。
来回答这个问题已经是卡毛退队9个月以后的现在了。
首先要说无论如何，我们都会尊重她自己的选择，但现在的关键问题是选择不是她自己做的，她只是被通知的那个。
登顶之后林允，秀英，yuri有戏剧泰妍ost5后，太阳有综艺徐贤，帕尼有小分队。
可是jessica除了少时回归的舞台资源外基本上没有别的资源了，天天就是吃吃睡

相信韩寒的人，是因为什么相信？
不相信韩寒的，请移步此处：
贴一篇我两年前写的日志作为回答吧 看了网上一些反韩的言论，忍不住想为韩寒说几句话。
重点辩护一下关于掉书袋的问题。
韩寒高中时代的文章里面老爱掉书袋，旁征博引，学识涵盖古文英文拉丁文，与后来干巴巴就事论事的文章大不相同。
土豆网上有一段记者采访韩寒的视频，当记者问起韩寒高中时看了哪些古书时，韩寒还愣了一下，幸亏他老婆提醒他 “

交易系统如果没有加减仓的操作，是否能稳定盈利？
我个人很喜欢幽灵规则的第二条。
主要是因为他说交易是个失败者的游戏，很赞同这点。
而且海龟交易法也有加仓操作。
似乎想突破平衡站在盈利的那边，没有加减仓的操作有点不可能。
但是不知道是不合我的理念还是没找到自己认同的，我就是不想加仓，想请问前辈们，真的必须有这个操作吗？
首先纠正题主一个观点，加减仓操作是交易系统“稳定盈利”后的产物，不能说是因为加减仓了交易系统就稳定盈利了，至少我的经验是如此。
如果一个系统回测采用每次下单1手都不能“稳定盈利”的话，那样用加减仓一样也不会稳定盈利的。
然后再说是否在交易中需要加减仓？
楼上的回答都偏定性色彩，显得不是很客观科学，说实话，在回答你这个问题之前，我也不知道加减仓好不好，这里我们可以拿数据说明，上面题主提到海龟系统，那我就

独居生活中，有哪些难忘的瞬间？
独居生活中难忘的瞬间更多是令人痛苦的，还是温暖的？
期待独属于你的特别故事。
本题已加入圆桌
某日下午坐在床上发呆， 突然不知从何处发出嗤嗤的类似女性的笑声， 吓得朕以为房间藏了个人， 举着菜刀翻遍了房间卫生间阳台， 连床底都掀开了， 天黑了不敢睡， 孤身一人在一个城市， 无处可去无人可求， 只能举着刀子围着被子坐着默默流眼泪， 又一阵笑声的时候发现了声源， 妈的， 电饭煲漏气， 一脚踹飞了

2015年9月，资本寒冬真的来了吗？
身边不少朋友问我，现在的经济有我说的那么悲观吗，我说，真的，我感觉到了冰冷的感觉。
先看下自己的周遭情况。
深圳某个区的核心写字楼，最近半年商户的搬迁率高的惊人。
虽说有人走有人来是很正常的事情，但是有两个现象令人担忧，一个是进来的公司很多是那种金融类公司，比如搞信贷，POS等等。
而这个写字楼的定位是电商。
二个是走的公司太多了，不少都是合同未到期。
有些楼层实现了全部租户新换了一茬。
真正干实事的公司都搬走

有哪些小众但是很好用的护肤品和化妆品？
题主最近比较喜欢尝试比较小众的一些护肤品牌子，结果还蛮惊喜的，因此想知道有什么比较小众的护肤品或者化妆品牌子产品效果比较好。
为了大家大概了解我说的小众有多小众，举几个栗子： 修丽可杜克色修 <img data-rawheight
推荐一款炒鸡好用的精致轮廓精华，虽然说是小众产品，但是在国外还挺红的。
法国伊诗贝格Eisenberg轮廓紧致精华露去年po过他家的轮廓紧致面膜，倦容急救神器，深得我心，所以去年拿自己当小白鼠又入了同系列的轮廓紧致精华，果然又发现好货一枚 依然购于丝芙兰法国伊诗贝格Eisenberg高端护肤品牌，对很多国人来说还是属于小众，关于不清楚品牌的同学，下方会贴上上次做的品牌功课。
价格七百多软妹币，大牌精华里价格适中，

为什么不从小就向孩子还原社会的残酷？
从小，西方父母告诉孩子有圣诞老人，世界孩子都在看童话，而这些都是宣扬美好的一面，为什么不从小就还原给孩子一个真实的世界--弱肉强食，物竞天择.....更早的接受这些现实，不就能更早适应它吗？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------不过假如站在完全”为孩子好“的立场上，我们不应该提前教给他们生存技能吗？
同一样东西你四岁接触一定会比你十岁接触更加熟练站在进化的角度来说，假如”还原社会残酷“对个体有利的话，那么这种个体应该被自然所保留，故而现在父母从小就对其灌输”社会残酷“的理念，如果这样的话原假设就被推翻，即”还原社会残酷“对个体没有好处，不知道我的解释是否合理？
斧正，谢谢感谢
可能是我们自己也不想未来的世界依然变成一个“残酷”的世界。
与人为善的行为是需要学习的。
如果没有人这样对我，我本来也不会认为力所能及的小忙能帮就要忙不忙时给人指路是应尽的责任不是为了这样可以给人留下一个好印象，只是因为别人这样对你，你就这样对别人，多简单而公平？
所以，我们跟孩子们讲，大灰狼吃小白兔是因为饿，而不是为了欺凌弱小而取乐。
因为，我们希望孩子长大后成为一个正直而善良的人，未来

如果一年内你的女友不跟你sex，你会怎样？会劈腿吗？
4.17更新： 首先希望大家弄清“考验”这个词是啥意思，然后再来讨论“题主不应该考验她男朋友”之类的话题。
其次，再看清下面的描述。
你会打电话跟对方说你要考验他的事情吗？
其它的，大家言论自由。
只不过说我考验男友的做法，我觉得并没有构成。
就酱祝大家性福！
刚才跟男友打电话，突然问他一个问题：如果我一年内不跟你sex，你会怎样？
他回：有可能。
他还说，但你不可能做到那样。
瞬间感觉我的世界坍塌了。
付出这么多，在一起这么久，到最后居然抵不过一夜激情？
我知道性对于男人很重要，知道爱情仅仅只是男人生活中的五分之一，那么我也愿意好好做他生命中的五分之一。
无法接受，如果真的这样，我要跟他分手吗？
ps我念大二，男友在上班。
他平时很爱我很在乎我，不开心了费尽心机哄我。
我是那种想要纯粹爱情的人，并不是说不掺杂着性，而是在短暂时间的没有性的生活里（如题），你依然爱我，而不是爱一个女人的身体。
简而言之，就是你可以为我拒绝诱惑！
用何以的话说就是，我不愿意将就。
我是个理性的人，不推崇爱情至上，如果这个人做了超出我底线的事，哪怕我再爱他，也会离开他。
因为没有谁都可以过得很好。
但是我不想失去后而后悔。
麻烦知友们帮我分析一下，告诉我，我该怎么做？
（补充必要说明，免得下面答案文不对题）
我能接受我老婆因为怀孕生孩子而两年不和我ooxx，因为我爱她。
我能接受我老婆因为天灾人祸和我暂时天各一方无法ooxx，因为我爱她。
但是我无法接受故意长时间不和我ooxx，理由是考验我！
甚至连惩罚都谈不上。
今天你能问我，我一年不和你ooxx，你会不会找别人ooxx。
明天你会不会问我，我和别人ooxx你会不会也出去ooxx。
谁知道你会不会这么假设。
一个人经不起假设的，我只能保证以后碰到风风雨雨，我都尽全力的去保护我爱的人。

长城这么矮究竟能拦住什么？
原问题： 老马说希望有一天能来中国看看万里长城，我呵呵呵呵呵了，爬长城这么难吗，对于冰火里的绝境长城简直是跨过一道门槛而已啊 题主补充： 我去过八达岭长城这是我在产生疑惑后多年和不少人探讨并且在八达岭长城上思考过这个问题都没有解决的。
拦住不少好汉的身影。
古代很多好汉，因为穷困，因为路途遥远，没有到过长城。
不到长城非好汉！
把祖国的大好河山的下半身给拦起来，让人不能阅尽山色，远远望去，倒也增添了诗意和神秘感。
辽海吞边月，长城锁万山。
传情报，拦敌人。
我们都知道，长城要建在山脊上。
一来可以保护环境，二来方便排水，坚固城墙，三来方便点烽火，传递信息，拓展视野，侦查敌情。
总结起来，就是要保家卫国，抵御敌人的

误充话费200元后对方将我拉黑，我是否应采取如曝光其手机号或用垃圾短信轰炸的行动？
今天给爸爸充话费，充错一位号码，给对方打电话，对方表示没有收到充值确认短信，过了一会儿，再给他打电话就无法接通了，然后给他发了几个短信，对方也没有回复，换一个人的电话继续给他打，还能接通，可以确认是对方将我拉黑，想将他的信息曝光到贴吧，微博，中介等处，我有当时的充值截图，还有通话记录，短信记录，但又觉得这样做的话可能会对他的生活造成过大影响，不曝光的话，自己又觉得百花二百块钱，挺难受的，我该怎么办？
分割线镜像问题：
如果这样可以的话那就乱套了肯定有一票人拿这个套路进行信用卡套现

如何评价NBA2015-2016赛季东部决赛骑士VS猛龙G3?
这场比赛暴露了骑士什么问题？
应该如何调整才能更有力的冲击总冠军？
那个吃tt一肘后退倒地绝对是在秀演技。
这个事情你詹不是第一次干了，还有nc粉说吃一肘眩晕的，你家tt根本没发力好吗，就是一甩手。
还什么脑缺氧我真是醉了，你咋不当场昏迷呢？
你家tt是绿巨人咯。
离结束还有1分50秒你就鸣金收兵了？
这就是你的总决赛之心？
你去西部季后赛看看那里的激烈程度，那叫一个不放弃。
你皇首先是个商人，其次才是一个运动员。
最后说一下自己的态度，有满口脏话上来就骂的直接拉黑删评论。
我友善度满的

你经历过哪些让人感到惭愧的事情？
前一段时间出租车司机绑架杀害乘客的案子频发。
记得那天和同学小聚，同学的妈妈和同学把我送上出租车回家，我同学拿出手机站在出租车面前照相，她让我到家了和她说一声。
在车上，那个司机一直问为什么我同学要拍照？
他们是正规的出租车公司，我同学这样做太令人心寒了  我一路上都没有回答他，我知道那种感觉真的挺难受
去年我刚进意大利学校的时候，记忆很深刻刚开学和班里同学第一次见面，通常情况下第一个问题应该是你叫什么你几岁之类的，而她们问我的第一个问题是你吃狗吗？
你们中国人是不是都吃狗啊？
当时我很愤怒也很惭愧，因为玉林狗肉节从去年开始也引起了外媒的关注。
还有一件事要分享的是，我在意大利养了一条狗平时出门一直带在身边，后来有段时间学业太繁忙我就寄养在我阿姨家，但是天下怎么会有这么巧的事那段时间就是玉林狗肉节的

使用PS4需要注意什么？
就是想知道在使用PS4的时候 硬件方面 软件方面有没有特别需要注意的地方 小技巧之类的如果举例来说的话硬件方面 我想知道 平时不用PS4拔连接线的时候 有没有什么讲究 听别人说 是要等关机几分钟后再拔（）
注意钱包，自从买了ps4，老婆以为我吸了毒

《大鱼海棠》是不是得罪了同行或者什么人？
今天看完电影后看了一下豆瓣和微博，发现有很多人在喷，而且是无脑喷的那种。
甚至有什么大鱼黑转发微博抽奖的还有豆瓣恶意刷1星的。
是不是光线或者大鱼本身得罪了什么人或者同行招致的黑子？
希望回答的朋友不要扯到抄袭还有剧情韩剧感三角恋或者女主绿茶婊之类的东西，因为我看到的这电影除了湫的暗恋以外根本就不是一个爱情故事，另外抄袭之类的我也有去搜证过有自己的判断。
在我眼里这部电影的剧情可能不是那么饱满，官博公关极差，但是电影的细节内容都是满满的诚意。
所以想探讨一下大鱼被恶意刷差评和被黑的背后原因
大鱼海棠被喷的原因有几个： 第1个原因：观影视角冲突大鱼海棠是一个很纯粹的童话寓言故事，主题是纯洁得无以复加的善良，和执着而强烈的情感。
一部分观众以纯真的视角真心接受相信欣赏这个故事，并发自内心地产生强烈共鸣和感动。
另一部分观众以成人世界理性务实的视角审视这个故事，难以相信接受带入故事中纯粹的情感，同样产生了强烈的尴尬。
所以从同一部电影中，不同的观众看到了不同的东西，有些人看到了爱

说说那些你不后悔的纹身？
一个纹身 一个故事 说说大家什么那个不后悔的纹身
至今还不知什么叫“后悔” 两处文身 1，右上背 2，左大腿，膝关节上方 目测，以后也不会后悔。
至于故事，不足与外人道。

男生如何挑选自己的第一套西装？
马上毕业了，需要找工作了，想选一套适合自己的西装。
希望从事西装事业的爱好者， 在这我放几套我帮朋友做的自己的西装。
（我量，找合作方加工做衣服） 目前，2种面料 100颜色。
这套蓝色的是我自己的 这是上身效果 180Cm 70Kg左右 脸就去了哈 目前结果10几单，朋友居多。
2000多一些的价格三件套， 质量自认为比市面上的某G 某Z 某J 比市面上的时尚快消品好不少， 我会嘱咐师傅垫肩 我会嘱咐是否开角 我会嘱咐师傅去扣眼线 我会嘱咐师傅根据我所提供的尺码结合身高体重做 我会嘱

你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
很多人家是几代人传下的行业，有没有什么特殊的门道，可以和外人分享的吗？
比如屠宰，比如餐厅，比如酿造，比如建筑，比如传统手工业。
打麻将算吗 家门落魄。

很好的朋友去世了是种什么样的感受？
最近突然感觉生命真的挺脆弱的，我们迟早要面对这样的问题，所以就想问问经历过的朋友，是什么感受。
分割谢谢各位知友的回答，真的。
没想到会得到那么多回答，看完每一个答案都觉得心里特别难受然后也反思了一下，问这样的问题是不是有点不妥当，让人重提悲伤的经历我感到很抱歉，也很感谢，谢谢你们！
希望我们都能从这些分享中得到新的体会，珍惜拥有的，好好活下去。
我们之间，永远欠着一个正式的，且体面的告别。
做梦里的不算。

哪些韩剧可以称为「神作」？
姊妹问题：
搞笑一家人 百看不厌，笑中带泪。
对了，当时还因为看完这部剧后对韩语产生了兴趣特地去学了韩语。

如何看待勇士西决大比分1：3落后雷霆，勇士有没有可能翻盘？
勇士今天又大比分输球，大比分已经1：3落手，有没有可能翻盘？
职业化的球队一般犯错的机会只会提供一次。
主队有主场优势，在一比三落后的时候，经常会碰上客队第五场不是很尽全力，然后回主场想四比二淘汰队伍兼卖门票爆米花。
这样心理上会失去优势，因为落后的队已经将第六场当作抢七在打，领先的队还觉得自己有主场优势，其实是平均的。
就像去年的快船，实力上基本吊打火箭，就为了卖门票，第五场放水了，第六场第四节还领先分，跳出个约什忽然打中命门，加上河文档应变太差，就这么

如何评价广州地铁一号线「女性车厢」试点？
得了得了，试点什么的都是骗骗自己罢了。
广州地铁超多人的好吗？
我觉得比起深圳北京有过之而无不及，尤其是一号线和三号线。
一号线挤怀孕，三号线挤二胎。
每逢上班都会想哭，毕竟我连挤都挤不上。
我甚至一度认为，就是地铁把胸给挤平的！
赔我36D！
试点个女性车厢，也就是个噱头罢了。
还是自求多福，求能上车吧。

宋朝的官员薪水高吗？
转某微博：宋代公务员的薪水估计是5000多年来公务员待遇最好的了。
1个宰相的月薪是50万文，在当时可以买12万斤上等的好米 现在好米算2.5元一斤，12万斤是30万RMB，年薪360万。
当时欧洲君主的生活水平也赶不上东京一位守城门的士兵，因为士兵尚且穿得起丝绸制的鞋。
这个是否属实？
本题已加入问答社区圆桌
“如果我有幸成为东京汴梁的一个门吏”，我当然会很幸福，但问题在于我平白无故的怎么会成为东京汴梁的门吏呢？
我是跟着赵光义到河北抓花姑娘，还是跟着赵匡胤到陈桥造反？
还是跟着其他皇帝装神弄鬼？
好吧，既然这些都很难，那么另一个问题就很现实地摆在“我”面前了如果”我“不是汴梁的门吏，”我“还会觉得活在宋朝很幸福吗？
首先我需要为朝廷强行塞给我的耕牛付费 其次我需要被迫贷款，用”依法贷款“的方式来表

冷兵器时期的知名战阵都有哪些？
包括同时期的国外 ps：突然想起一句话，说世界上有两个国家，中国和外国
前面有人提了马其顿方阵和罗马方阵，这里补充一下汉尼拔的新月阵。
单纯讲战阵未免太无趣了，新月阵的伟大不仅在于战术和阵法的精妙，更在于新月阵所取得的恢宏胜利。
我更愿意结合坎尼战役来说一下新月阵。
在史上最杰出的军事统帅之中，在亚历山大凯撒这些伟大的盛名之侧，汉尼拔的名字不仅没有显得黯淡，反而格外闪耀。
而坎尼战役正是汉尼拔最伟大的作品军事辉煌的顶峰。
战役背景 第二次布匿战争中，汉尼拔率领的迦太基军

小孩在幼儿园被欺负，导致孩子不愿意上学。告诉对方家长也没用怎么办？
儿子性格比较内向。
在幼儿园被同学欺负。
不敢哭也不敢还手更加不敢告诉老师，导致现在很不愿意上幼儿园。
告诉对方的家长也没用。
因为就是家长叫打的，虽然很气愤但是觉得还是不可以教小孩打架。
请问我应该怎么做才好？
必须来答，我妈上周还说起这件往事。
1.我小时候身体弱，性格也内向，跟题主儿子的情况一模一样，但我更惨的是，妈妈把我打扮得跟洋娃娃似的，所以男生喜欢我，就以欺负我为乐，女生不喜欢我，也欺负我。
具体怎么欺负，不说了，只是有一次我被他们弄到脚错位！
就这样还胆小的不敢跟我妈说。
后来，我已经被欺负得装病不去幼儿园了，妈妈问了几次以后，从我好朋友那里知道了实情，知道了以后，不让我上幼儿园了，在家训练了我

年轻律师如何选择执业的城市？
男生，法本，普通一本学校，已过司考。
不知道哪个城市对无背景非重本的年轻律师友好一点，特向各位前辈求教。
倾向上海广州两个城市，但是感觉上海房价太高，很难买房立足广州外地人较少，不会粤语不知道会不会影响业务拓展。
另外，还有一个问题，律师执业之后能不能变动执业城市，所花代价大不大，比如原执业城市地人际关系的损失。
问答社区上没找到类似问题，我所问的应该也是很多人所困惑的，希望大家看到题目帮我多邀请几个人，谢谢啦。
前段时间一直在忙，所以没空回答你。
这个问题相信很多法科学生和年轻律师都关注。
徐斌 律师已经回答得比较全面了。
我比较赞同徐斌律师的回答。
由于我在广州执业，我来结合广州的执业状况来。
第一，相对于北京上海，对于一名没有背景和学历不够硬的法学生来讲，深圳和广州都是比较适合执业的一线城市。
第二，目前广州深圳一线城市外来人口多，适合年轻律师利用互联网法律胜出。
我在2010年就学习互联网营销的课程了，2

现在亚洲有哪些气质超群的男明星？
更新一条，其实我还是希望大家列举的气质明星是正面意义上，偏向美的气质（温柔，坦荡，深沉，儒雅，内敛，奔放，热情，冷淡都可以）。
有答主说不知道我说的气质是指什么。
我这么打比方，有些人确实特别帅或者丑，但是帅的雷同，或者丑的雷同，很容易让人视觉疲劳，也很容易被移情。
气质就是一种区分他们的精气神儿，让他在众多人中一眼被发现，并长久的被记住。
说一个日本演员绫野刚，那种孱弱，略带猥琐的气质在他身上若隐若现，但天晓得这竟然不会让人觉得厌烦，反而觉得他很特别。
之所以列举他是因为猥琐气质并不是他气质的主要部分，如果猥琐是你对一个人气质的全部概括，那么这可能就不太符合我这道题目的要求啦。
相关问题：
当然是野村万斋！
最近大家都在看羽生结弦 羽生结弦冰上阴阳师 让央视女主播high到爆！
打破次元壁的美少年 会滑冰的安倍晴明 给大家安利一下当初入坑的比赛录像 这段的创意来源就是我要说的野村万斋在电影阴阳师中所跳得天宇受卖命之舞 羽生结弦跟万斋叔的会面的表现完全就是小粉丝啊无敌可爱 野村万斋和羽生结弦的访谈 阴阳师主演与阴阳师主题花滑选手的对话 具体的可以看这个视频 舔屏之分割线 我要专心卖万斋叔

致远舰被找到了，你有什么感触？
此日漫挥天下泪，有公足壮海军威
生，亦我所欲也义，亦我所欲也。
二者不可得兼，舍生而取义者也

美国的社区学院（communitycollege）是怎样的存在，在教育体系中扮演着什么样的角色？
我就是国内读川师，然后移民到美国后从社区学校转学到伯克莱的。
先吃饭，一会回来慢慢聊。
我是在 mt san antonio college 读的书，两年后转学。
其实可能是我运气好，遇见的老师都还不错，PCC每年有转到cal tech的。
我那一届就有一个人转到了caltech 然后当老师。
具体怎么转学就自己看材料了。
我只是说一些有意思的事情。
Tatoian， Vahe 这个货是当年教我们物理的老师，可能在网上找不到什么资料，但他其实是个从 NASA Jet Pr

为什么我对世界充满了敌意？
感觉自己越发对好多人都充斥着不满甚至厌恶，觉得世界上大部分人都很愚蠢开始变得不愿意真心待人， 没有兴趣社交我觉得是我自己的问题甚至怀疑自己在抑郁症的边缘我该怎么办.......
恭喜你发现了这个世界的本来面貌，你现在正在处于一种适应期，所以会对周围对世界充满敌意。
这世界本来就像森林一样，同类在互相竞争，不同种类的也在互相竞争。
自然界里面谁的牙齿锋利谁的爪子尖锐谁就活得久一点，在人类社会谁的拳头大谁的权力大谁的钱多谁的外形好看谁就活得舒坦一点，其实没什么道理可讲，法律还可以讲讲。
当你明白这一点之后，自然会对周围的同类甚至不同类会有所警戒。
只不过人类文明社会嘛，不能

购买付费软件被同事认为是不可理喻怎么破？
背景：创业小公司，公司没啥钱，我本是之前一直是搞java，后面逐渐接触了一些前端的工作。
同事推荐了一款前端IDE，用了免费的三十天感觉还挺好今天就买了一年，结果买的时候正好被同事看到了，他觉得不可理喻，说这年头还有人用付费的，网上搜破解的一搜一大堆。
然后巴拉巴拉一堆，旁边人也跟着嘲讽，好像干了什么傻逼的事。
我一般都是习惯用付费的软件，这难道还有错吗？
-----------------------分割线---------------------------看到下面很多回答心里也有所安慰。
公司大环境其实还可以，大部分人还是不错的，但是公司总有几个理念不合的人，我觉得换工作到不至于，以后这种不理会就是了，只能通过自身努力步入更高的层次，接触更多高层次价值观相同的人了。
对了，有回答问是什么软件，此处非打广告，购买的那个软件是WebStorm，真的挺好用的。
都是程序员，就不能给同行一口饭吃

网页版百度地图是如何定位的？
今天无意中发现的，打开百度地图网页版后，直接显示了我在附近，定位的距离离我10米之内，电脑连接的是有线网，没有GPS
html5定位获取当前位置并在百度地图上显示html5教程技巧 在开发移动端 web 或者webapp时，使用百度地图 API 的过程中，经常需要通过手机定位获取当前位置并在地图上居中显示出来，这就需要用到html5的地理定位功能。
复制代码 代码如下 navigator.geolocation.getCurrentPositioncallback 在获取坐标成功之后会执行回调函数 callback callback 方法的参数就是获取到的坐标点然后可以初始化地图，设置控件中心点缩放

语音识别的技术原理是什么？
本题已收录至问答社区圆桌：
谢邀，关于这个问题，我们想采用微软首席语音科学家黄学东博士在清华大学的分享微软是如何利用人工智能技术做好语音识别的，回答这个问题。
讲座中，黄学东博士为我们分享了微软在语音识别中取得不断突破背后的技术支持。
这里是正式回答的分割线 在几十年的历程中，有非常多优秀的公司在语音和语言领域进行了不懈地探索，终于在今天，达到了和人一样精准的语音识别，这是非常了不起的历史性突破。

音乐中为什么要分各种调？
如题，不是很清楚音乐中为什么要分各种调？
我的疑惑在于，各个调中的音节可以相互转换，为什么还要分成那么多调。
呃，打个比方，在不改变原曲的条件下，降E调的一些音阶，我完全可以用降B调的里面音阶，或者其他调里的音阶来替换..为什么还有分那么多的调呢？
在作曲的时候用不同的音阶不就好了吗？
PS：没有正式，系统的学过乐理，所以对这个问题很好奇。
我最近在研究一些初级的合唱乐谱和初级的爵士乐理，专业词汇很绕口，实在是不想徒增烦恼了。
我举个例子吧 比如说： 钢琴上4和5中间那个黑键，既可以叫做升4，又可以叫做降5.弹在琴上都是一样的，为什么谱子都写得不一样呢？
原因就是，这个音在不同的调子里，和其他音符的关系是不一样的。
这个音，在D大调里应该被叫做升4，D大调的音阶要写成2.3.升4.5.6.7.升1.2.之所以要写成升的，是因为音阶中第二个音和第三个音按规矩是要隔一

问答社区的宗教版块应该取消吗？
问答社区小透明，基督徒一枚，最近关注了宗教版块儿之后发现戾气很重，和从前感受的问答社区风气很不一样。
面对他人的信仰我们不能保留一些宽容和理解嘛？
（当然因为宗教做出伤害别人的事情大家评论这个无可厚非）说真的对于一个信仰基督教的普通人来说，感觉内心像被玷污了，很想离开问答社区。
基督徒答一个，强答勿喷。
您说您在宗教板块中看到了很多戾气，这点确实有，无可辩驳。
我国是无神论国家，人们不认可宗教信仰很正常，没人可以强迫别人信什么，不信什么，人们说什么也是言论自由。
您不必感觉自己被玷污了，如果别人说的东西就能轻易改变您的心态的话，说明您还需要修行。
我信仰什么不需要别人评论，对不对？
我认为我对得起我的信仰就可以了。
我们不是绿教徒，不可能像他们一样打着宗教的幌子干涉他人，干涉世俗

我想深入的学习马克思主义哲学，请推荐书目？
只学过考研政治部分关于马哲的理论，我感觉这部分知识对于指导自己的生活实践很有帮助，想继续向更深的层次学习，希望书中能够理论联系实际，举出当代用马哲解决年轻人，在学习和生活中遇到的各种困难的实例。
2012年的时候推出过一套马哲基本理论研究丛书，一共十本，分别是 马克思主义文化理论研究 马克思主义历史观研究 马克思主义辩证法研究 马克思主义社会发展理论研究 马克思主义哲学与现代西方哲学研究 马克思主义价值理论研究 马克思主义本体论研究 马克思主义认识论研究 马克思主义人学理论研究 马克思主义哲学中国化的历程及其规律研究 总序中说这套书的作者们都是80年代读硕士的那代

女生微信地区写安道尔是什么涵义？
我发现微信里很多开放的女生地区都是安道尔
我就填的安道尔，纯粹是因为它是微信第一个默认地址，一个字，懒。
但是你说有很多开放的女孩子 填安道尔，那我现在要改地址了

我是男生，被自己最好的男性朋友强奸，我该怎么办？
大前天晚上我俩和一帮同学一起去打台球，玩的有点晚，寝室关门了，我们就没回寝室，剩下4个人就想去酒吧，我不想去，他说带我去玩点好玩的，我说一起找个网吧通宵就得了，他不肯，我不放心他一个人，我就和他一起去了，后来他一直给我灌酒，一直喝，喝到后来有点醉了，我就去厕所，吐了两回，头脑清醒了点，回来看他趴在桌上醉了，我就和朋友说先带他走了，我拖着他去宾馆开了个房间，到了房间里他就坐起来了，对我摸来摸去，我以为他耍酒疯，然后他就开始亲我，伸舌头那种，好恶心，我就骂他恶心，然后他就打我，揍了我一会我都被打蒙了，他把我拖上床开始脱衣服，我觉得不对劲，我就想往外跑，然后他就疯了一样的打我，我比较瘦，完全不是对手，我连还手都没有，就一直被打，眼睛也肿了一直出鼻血，脑子打的晕乎乎的躺在床上动不了，然后他就脱我裤子其中我一直动不了，然后我就被他强干了，整个过程极其痛苦，我一直求他，后来都哭爹喊娘的，然后他把我提起来去洗澡，一直用手抠后面。
然后让我睡觉，我一直睡不着他就强迫给我吃安眠药。
第二天下午才醒，然后他坐在床边和我道歉，说他喝醉了，但是我感觉他没有醉，我说我要回学校，他不让，然后就威胁我，他说我要是把事说出去就让我永远也回不了学校，然后我们吵架他对我言语侮辱严重，我很生气，穿衣服想走，他就拿手机拍我照片我什么也没穿。
我说我不会说的他才让我走，一直跟着我后面，他还在五金店买了一把类似砍刀的东西，我很害怕。
现在我在寝室呆了两天了，一直拉肚子，还有干呕，我不敢出门，他是我的对铺，我们四人寝，另外两人都不熟，早出晚归的，他除了给我带点粥饭吃人都不在，晚上也不回来，我们那天过后就没说过话。
我想过报警，但是我害怕被别人知道这件事情。
请问我现在正确的做法是怎么样，报警对我有帮助吗，那天晚上没带套，事后洗了澡后面被抠着洗还用水冲，证据什么的能找到吗。
我一直干呕和拉肚子，会不会有什么性病之类的。
去医院应该做什么检查？
他是否是人格心理有问题。
如果我喜欢上我最好的同性朋友，我一定会藏着不让她知道的。
如果有一天藏不住了说出来了，我一定会说出来就转身跑掉的。
如果我说出来了之后又没跑掉，我一定会试着像一个普通朋友一样对待她的。
我说这个无非是为了突显题主所描述的施暴人的恶性程度，这已经远远不是性取向的问题了，锅也不应该让非主流的性取向来背这就是一起有预谋的暴力性侵犯。
很同情题主的遭遇。

有哪些歌听了，像过完了一生？
在听贝加尔湖畔，“多少年以后，往事随云走，那变换的脚步，让我们难牵手”，突然有所感慨。
当你老了 附上拍的孔雀妇妇

许多白人认为中国女孩是easygirl吗？
经常去蒙特利尔住身边很多加拿大人，感觉相处起来都是很正常的模式，但是在问答社区经常看到人这样说。
这是专指在中国的白人吗？
还是指学校中对中国留学生的印象？
你们遇到过这种人吗？
他们在哪一个群体居多呢？
原问题：很多白人会觉得中国女生很cheap吗？
cheap是戏谑的中式英文“贱”，此处或为误用。
easy girl：易被勾搭被hook up的女孩子这个问题问的是“许多白人”对“中国女孩”贴“easy girl”标签的现象是否存在，不是题主认为“中国女孩”“cheap”，希望大家不要误解。
一般来说，白人男性在外型上对中国男人是有碾压式的优势的。
随随便便一个白人小伙就能轻易泡走华夏女性的上上之姿。
韦唯的三个混血儿子，让多少中国女生垂涎？
面对同样作风的中国女孩儿，一般是白人男性更容易得手。
无论是豪放的还是拘谨的。
对崛起的中国来说，一个惨痛的尴尬就是女婿出口远比价值观输出要难，难得多。
同时，精液“入超”的不利局面，相当长的一段时间内都不会得到扭转。

淘宝上有爱马仕的东西卖，价格比专卖店便宜很多，真的假的？
十几万的包包，在淘宝上只卖几千，有那么好的事情哦，还声明了支持检验，绝对正品这类的。
而且还卖出了不少，有钱用爱马仕的应该不会在淘宝买，没钱的人在淘宝上买个几千块的还不知道是真假的爱马仕，伤得起么，到底都是什么人会买。
怎么可能是真的？
我可以绝对化告诉你，除了少量代购，99.99的爱马仕包都是假的。
70的代购也是假的。
爱马仕的专柜不是绝对不给你验货，她只会温柔地告诉你，今天管这个事的师傅，XX休息。
或者建议你把这包送到巴黎总部验货。
因为只有总部才有这个能力。
至于花费的时间嘛，大约四个月以上，来回的费用大约9000-3万元不等。
在淘宝上买的姑娘们会花这价钱么？
至于陈鼎 提到的超A货，是绝对不可能一模一样的，我让淘宝上卖得最

求推荐一款合适的近视镜？
学生狗，在所谓外贸店买了一款眼镜框，然后去眼镜城配了明月1.67非球面的镜片，带了大概半年多，眼镜片没问题，应该是汗液的作用，镜腿发生了大面积腐蚀，左鬓角部位不知道是不是镜腿上面的金属导致的，一直没有好，总是在掉皮。
<img data-rawheight
没有PS过的图片比较能真实反映眼镜的品质。
这副镜架做工粗糙，选用劣质合金铜材，表面涂装油漆品质低劣工艺简陋，建议尽快更换品质可靠的镜架。
镜架最基本的功能是镜片的定位，粗制滥造如果做到精准地定位？
仅仅半年多的时间镜架就脱漆成这样，再大的汗液腐蚀都不应该那么严重的。
另外，镜片品质从图片无法判断，但镜片的磨制加工技术也有问题，建议找家靠谱的商店加工。
眼睛是人体非常重要的器官，建议您多爱惜。

能说说你们最令人匪夷所思的性经历吗？
若有违背什么，请关闭我的问题。
在网吧厕所里打飞机，忘记关门被发现了 那个进门的大叔就是一脸这样的表情

做真实的自己不管别人的感受还是做一个偶尔压抑自己迎合别人的人？
啊一个压抑的人不请自来的回答问题了哦。
对对，首先要匿名呢。
然后呢，我要稍微分享一点点自己的事情。
可能有点点负面所以不喜欢可以毫不犹豫地点击“没有帮助”来折叠我哦。
从哪儿说起好呢。
就从问题开始吧。
我是一个“一直压抑自己来迎合别人，偶尔释放真实自己的人” 怎么个压抑法呢。
我拿个边角来说吧？
我这么多年，在梦里，从来没有飞起来过。
即使有飞行的梦，也从来不能控制自己。
啊有点搞笑？

民间的烘焙高手与蓝带等学校出来的西点师差距有多大？
这明显是个拉仇恨的问题哈哈 给答案不就是写个鄙视链出来么 建议多吃多看，有机会多跟他们聊聊 以前我也鄙视这个鄙视那个的，后来学的越多越觉得自己无知，现在我只鄙视自己不够努力以及鄙视这一行里只为赚钱不用心做产品的人，不管他是民间的还是名校的

为什么《那些年我们一起追过的女孩》都没有堕胎之类的，怎么在中国大陆这边会受到热捧的。？
我的问题怎被改成这样。
因为真实，剧情内容贴近我们的校园时代。
我们的青春没有堕胎，没有谁在全校性典礼上自告奋勇跑上去唱歌，没有好友毕业后被车撞死或者各种非正常死亡（至少不是普遍现象）。
我们有的是那些年里重要东西丢了，全班检查书包课桌（小学时我们经历过）。
我们有的是因为违纪被罚站（那些年情节）。
也会有一起起哄把某个lucky guy杠了（班里淘气同学以及军训教官被我们杠过）。
更多的是，高考完了，就算要分隔两地读大学了，最终也没

如何才能高效率地完成不喜欢的工作/学习任务？
生活中有许多不喜欢的，但却不得不做的枯燥，重复的学习和工作任务，大家有什么好方法来高效率地完成这些任务呢？
相关问题：为什么明明是兴趣为始，却始终很难坚持下去？
谢邀，加之收到了很多私信关于这些方面的，在这里，我主要讲讲我的大番茄吧。
很多人都问我什么是大番茄，我的其他回答中有的，在这里算是专门讲解吧：（这是一套的思路）1，学习工作是触类旁通的，很多事情等你可以轻松掌握了之后，就会很容易，也就不会计较喜欢或者不喜欢了2，从不做到做再到做得好需要很大的转变，而这个过程会需要很多时间和信心3，我推荐的大番茄或许可以帮到你 1，学习工作是触类旁通的，很多事情等

脾胃虚弱，体虚怎么样调理？
身高178，体重64，一直是偏瘦型。
去医院医生经常说体虚，可平时也没什么感觉，喜欢打篮球散步，基本每个月都会玩，运动也不少。
说怎么补，医生就了了两句，食补，运动，没下文了。
最近脾胃弱，容易胃胀，老放屁，挂专家号看了两次，效果不怎么好，没有彻底改善。
求根本的解决之道
先介绍我自己的情况，跟你八九不离十，172cm，62KG，高中时候学校饭不好吃，吃得少，然后寒假回家过年，在家鸡鸭鱼猛吃，最后吃了一个胃炎（就这点出息了>< ），结果就是吃一点就感觉饱了，肚子时常保持不饿，而且还一直胃胀，，有食欲，但是吃一点就难受，严重时候胃疼，胆囊疼，吐酸水，有时候吃药都不管用，就剩下去做检查做胃镜了，后来靠着我坚（zuo）强（死）的意志硬是挺过来了，我发现难受的时候，我只要吧胃

高中女生可以选购什么样的礼服品牌？
马上要去美国上高中，但是不知道要买什么样的礼服，也不知道哪个牌子的比较好，价位可以在几千，不要特别贵都行
Calvin Klein Michael Kors Adrianna Papell 还有Lulu's这个网站啊 到了美国就会发现这些礼服非常便宜...好看的只要三四百刀最多五百刀就能买到而且舞会这些你会发现美国人买的都很便宜 也不是那种很正式的礼服啦 放一张fallball的照片 裙子在Lulu's买的 二百刀

有没有人做过狐臭手术?
本来满心欢喜的以为等到十八岁就可以去做手术彻底拜托狐臭了，没想到最近突然了解到做手术后复发也就算了，有的人还转移，就是腋下没有味道了，但是变成身上别的部位有味道了，想想也是很有可能的，毒从腋下排不出来肯定要从别的地方排出来啊。
我是女生，遗传来的，而且新陈代谢惊人的旺盛，万一我做了手术这种状况会不会发生在我身上啊，好难过作为一名多年资深狐臭患者，网上内些东西我已经倒背如流了，就不要再复制了希望有亲身经历的进来讨论下
我也有狐臭，应该是很严重的那一类，遗传自我的妈妈，但她是轻度的。
在我三年级的时候，春天几天没洗澡，朋友就闻出了气味，说我馊了，想哭，那时还不知道原因。
高中之前住家里，一直挺好，勤洗澡。
高中住校，特别是军训那段时间，简直让我受不了，出汗了就夹紧手臂，不让气味散出来，但似乎同宿舍的人都不知道我有狐臭。
后来上大学了，妈妈就给了我一个安利的走珠露，薰衣草气味，抹多了不好闻，少了也不好闻，但总之比狐臭本身

灵魂伴侣到底是怎样的？
在他面前，我终于可以变回孩子。

高中生想读医科有什么建议吗？
粗略的看完了这么多答案，基本上都是在吐槽学医的各种不好，劝不要想不开的。
不知道各位是真的特别后悔学医，还是只是纯粹吐槽逗乐子。
作为我个人，我还是很喜欢学医的，也没有真正后悔过学医当然，各种考试各种培训各种医闹的时候抱怨一下学医不好也是有的。
我们家，除了我爸爸以外，其他基本上都是医生，而且医院各个科室都有，加起来可以开个校医院了从小在手术室看各种手术，导致到现在，都还是看见穿白大褂的都觉得好帅

在新加坡工作是怎样的体验？
本人从英国研究生毕业以后第一份工作找在了新加坡，现在工作快满一年了。
总的来说，这里基本上班族的工作时间从早上9点到晚上6点（加班除外）午休一个小时。
我是做工程咨询的，刚毕业，薪水一般，但是足够租房日常消费还有结余。
在新加坡做金融行业的比较辛苦但是收入也非常可观。
公司环境比较简单，大家都做好自己的事情就好，下了班就各自过各自的生活，非常简单和平静。
做我这行的，大概几年以后的行业发展和薪水变化并不是非

准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？
lt 西尔斯怀孕百科 gt和lt 西尔斯亲密育儿百科 gt那个出版社翻译的比较好？
朋友带着一岁多的女儿来玩，小家伙有个癖好--摔东西，只要她的小手够得着的东西，抓起就往地上扔，然后开心地“咯咯”笑个不停。
大人们则忙不迭地抢在她前面保护易碎品。
小家伙天真烂漫，无可厚非。
然而那一刻我想：等我有了孩子，我一定不能让他这么任性。
现在我的儿子乐乐已经16个月，每次带他出去聚会，朋友们总是赞叹不已。
照看他的阿姨也由衷地说：乐乐真的很懂事。
我真为他感到骄傲，也为自己感到欣慰，因为我这个做老爸

如何培养对理科（数学，物理，化学，生物）的兴趣？
本人高中理科生。
为了思想多元化以及提高成绩，我想培养对理科的爱好。
（像我现在闲暇时分更愿意看看小说看看电影）想要达到那种在烦躁时，做做题或研究一下理科的问题能够全身心投入。
想问问从事该行并热爱该行的人，是什么让你们对它产生浓厚兴趣还有如何提高对理科的兴趣？
很简单，你得首先学会思考。
我见过很多文科很好但是理科一塌糊涂的人女生居多。
她们理科一碰到问题，二话不说。
但是问了，我把我的思路告诉她，她哦哦哦，然后the second time，又错了。
拜托，让你的脑袋动起来吧，我可以把我思考的过程告诉你，但是如果你还是不会自己思考，那即使是我把我的思路告诉你100遍，这还是我的思路，不是你的，不属于你，你要自己思考，并且自己独立思考 你会因此而找到乐趣的，真的。

最优化问题的简洁介绍是什么？
因为有人问我，为什么学习机器学习必须要看最优化的书。
我没有想到最合适的解答。
从百度百科抄了一段，但是总觉得没讲到核心问题。
最优化方法（也称做
最优化，就是： 1. 构造一个合适的目标函数，使得这个目标函数取到极值的解就是你所要求的东西 2. 找到一个能让这个目标函数取到极值的解的方法。
下面通过两个例子进行解释。
一图像去噪 假设你手头有一张照片沙尘暴下依然坚持工作的摄像师： 你打算让计算机帮你去个噪，把图像变清晰。
你对计算机说： 你看，计算机的回复往往是“你丫能不能说机话！
”这是因为计算机是无法进行抽象思维的，它不懂重建去噪清晰这些

学习C4D(cinema4D)，求优秀的网站推荐？
首先说一下本人是个自学者，以下非广告 正如前面朋友提到的，网站，一定不要错过 IHDT 如果有条件，推荐去他们的培训班系统的学习，那是Maxon官方认证的。
如果不方便，也可以网购他们出品的一套教程C4D完全攻略，基于R14版本。
C4D最新的R16已经出来了，R15，R16的新功能ihdt网站上都有详细的讲解视频，此外网站上还有不少免费的原创实例教程。
论坛氛围也非常好 如果打分的话，此站必须五星：） 留门 httpc4d.us

有什么比较好的英文阅读网站呢？
想问问问答社区的知友们，特别是在海外的朋友，知不知道有什么比较好的，经常更新的英文短篇故事网站？
类似于韩寒的一个
比较符合题主要求的一个：httpstorybird.com storybird，一个非常小清新的阅读网站。
内容丰富，每个故事都配有清新漂亮的图片。
另外内容已经根据题材，适合年龄等进行了分类，很容易找到适合自己的故事来阅读。
如下图： 不符合题主要求之处：每个chapter都不长，但很多是长篇连载，不定时更新的那种。

有哪些比较好的史学史书籍？
读历史大概基本分成读中国史和读世界史，我读史一般喜欢先读史实（历史叙事）再读史观（历史分析）。
中国史摸索 第一阶段：通俗史引导兴趣 很多人读中国史，选择正史二十四史着手，但文言文吃力，反而易生畏难情绪，通俗史中亦有佳作，易中天写的易中天中华史系列，兼顾史实与史观，书写简洁行文流畅，但正是因为简洁，加上大量史观，所以史实相对简略，如想充实可以选择一个捷径，就是听袁腾飞的腾飞五千年系列讲座，

如何评价漫画《NANA》?
有人说是少女漫 ， 少女才看不懂呢

长期早起是种怎样的体验？
我不是会赖床的人，如果有要事要办即使4，5点起床也毫无问题，我觉得早起其实挺好的，但是坚持了一两天起床了不晓得要干嘛，就停止了由于比较晚睡，一般不会早起。
问答社区有长期早起的朋友吗？
长期早起（6点或者6点之前）是种怎样的体验。
还有，起床后有什么习惯吗？
晚上的睡眠要怎么调整搭配呢？
刚刷热榜无意中刷到这个问题，于我而言，早起的确是非常非常有发言权。
先来说下自己得早起经历： ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 1.高中：周一到五一般都起得比较早，但是在早起的人里面我应该算还要早一些的，室友还在呼噜，轻手轻脚洗漱完毕，出门。
当时最大的动力是早起后可以在食堂一楼爬到三楼，三楼下到二楼，肆

如何看待最近的美团外卖事件？
饿了么全体高层在卫生间滑跪庆祝

全智贤的气质怎么样？
从我的野蛮女友开始关注上全智贤，继而是触不到的恋人雏菊等等，她的气质是最吸引人的，韩国女星中的气质美女还有李英爱，金喜善宋慧乔
第一次认识她是我的野蛮女友，说实话当时除了剧情，根本没有记住她的脸。
和范冰冰一类大眼锥子脸的女明星相比，她给人的第一印象并不惊艳。
但是她那张脸真的就是越看越耐看，再加上身高气质，真的加分不少。
后来把她演过的电影全部翻了出来，你就会发现她绝对是耍的帅卖的萌，能清纯能率真能女神能范二的代表（范二是真的二，一点不做作的二）。
本人属于比较理性的人，不怎么追星。
但是全智贤真的会让我想看她的每张照片，想

如何度过willpower低的时候？
我能明显感觉到自己willpower有高有低的时候。
一般心情不好，或者压力大，或者做事遇到难关就会willpower超低。
这时候就不愿意去做事，往往会上网闲逛，刷问答社区刷微博。
但是这时候刷问答社区的感觉跟平时是不一样的，平时刷问答社区更加有目的性更加清醒因而更加有趣，但是willpower地的时候，往往是漫无目的的，很无聊。
或许willpower确实会有低的时候，这难以避免。
请问应该怎么度过这样的境况，有什么好的休息以恢复willpower的方式，或者是应该在这时候做点不具有太大挑战性但有意义的事情（有哪些事情呢）？
如果你的willpower是指意志力的话。
以前曾经有人以为意思是“将来很穷”哈哈...（好吧说个冷笑话活跃一下气氛）。
理解 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 我自己体会的最深刻的是高考前半年。
由于我每天写日记，所以每天都会记录今天的状态。
但是每天的状态其实都很差： “今天学习状态好差” “今天不想学习

长相古典是种什么体验？
如题，看到很多长得漂亮是什么体验，酷酷的女生是什么体验，就是没有看到古典的是什么体验？
现代还有多少古典类的？
2017年4月12日当初问出这个问题是因为身边不时有人会说我长得像上上世纪跑出来的，是古典美，所以好奇所谓的古典美是怎么样的。
今天再看了一下这题，突然看到已经好几个评论了，感谢爆图

你们以前军训有什么趣事？
在江西当兵。
武警机动部队。
每年都有军训的任务，我去的那年正好有个景德镇傻逼教官强奸学生后掐死，影响超级恶劣。
那个教官是个法盲，后来很多宣传教育片，于是部队就收紧了军训的范围。
江西是民办学校最多的省份，军训就那么俩月，根本就训练不过来，于是就一个学校7天。
开学俩月差不多跑了7个学校。
08年的价钱是没人180一天。
很多厨师班长，脑残兵（每个部队都有几个傻兵，家里关系进来的）倾巢出动，部队站长的是

相比较其它地区，北京考生上清北有多大优势？
名校录取学生是不是会照顾本地的生源呢？
北京市或者上海的学生进北大清华的几率有多高？
比其他省市更容易吗？
这样是否不公平？
相关问题：
高三那年，做北京卷找自信。
按北京卷算，我们全班都该上985，前十名能进清北。
然而事实上大部分人都在211，只有十几个985。

有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
最后的声音，总有些特别的东西吧。
人秀： 尽管所谓反党罪证（一面小镜子和一张褪色的旧画报）是在我们家里搜出的，百口莫辩的，可是我们至死也不承认是我们自己的东西（实系寄存箱内理出之物）。
我们纵有千万罪行，却从来不曾有过变天思想。
我们也知道搜出的罪证虽然有口难辩，在英明的无产阶级政党和伟大的领导人领导之下的中华人民共和国，决不至因之而判重刑。
只是含冤不白，无法洗刷的日子比坐牢还要难过。
何况光是教育出一个叛徒傅聪来，在人民面前已经死有

苏宁和其他电商的差距在哪？
再更：突然发现有高赞答主提到了前苏宁执行总裁李斌，似乎评论区对李总不太友好啊，哈哈，从个人角度稍微说一下。
很多人看到那位高赞答主描述面试过程之后，都觉得李斌包括苏宁高层真的是蠢得不可思议，但我以个人的角度说一个可能大家都不信的看法：李斌已经是当年苏宁高层最懂互联网的人了（我甚至觉得直到现在也是）。
如果苏宁的高层多几个李斌这样的人，苏宁线上不至于溃败至此。
苏宁的很多大佬，他们不知道在微博上发广告是

堕胎是杀人吗？
吃鸡蛋是杀鸡吗？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 看来大家并不太理解我说这句话的意思，刚才是手机，现在换电脑好好答。
其实我在学习法律之初，就纠结过这个问题。
胎儿是人吗？
这个问题的核心是，我们如何定义人。
要完全准确的描绘和定义人，是非常困难的，如果有兴趣，大家可以参考一下这个百科 人好

如何看待UCLA枪击案？
真是让人无语的一天。
晚上赶project基本没睡，今天强撑着上8点的课。
今天的LA天气是阴的，还下过细雨。
然后就发生了这事。
事发当时，我就在工程院上课。
快10点的时候，突然外面有人大叫“get out of the classroomget out”。
我们上课的一波人就迟疑一下出去了，出去外面很多人，大家都很慌乱，我感觉是恐怖袭击，然后听说是枪击什么的，实际上我们什么都没看见。
我也不管我的final project presentation了。
跟着同学绕过engi

很多手机（如苹果每年新品/最近的小米5）刚出，为什么淘宝上就有卖的了？他们是从哪进的货？
以前从没买过小米的东西，前两天手机摔了，刚好想换个米5，发售自然是没抢到，转而去某宝发现很多加价400-500的米5，想问这些商家是从哪搞到这么多货的，小米还对个人零售商批发吗？
上面的同学说法有些极端了，如果真是把群众当SB，小米早就玩完了。
小米是互联网思潮下的产物，采用的是前期贴钱贴米赚吆喝，顺便关联营销其他产品，就像虚假广告，把你忽悠过去，然后告诉你卖完了，XXX一样很牛X要不要。
等到中后期，生产线成本下来了，就开始大量铺货赚钱了。
赚吆喝期间并非产能有限不肯铺货，而是铺得越多亏的越多，所以不敢多卖。
而根据物价规则，供不应求会导致价格飙升，军爷压住了价格，但并不能压住这个

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
大概十二岁那时候，三人站在绿化带边聊天，看见远处一阵风在打着旋往前走（小旋风），其他地方都是无风静止的，只见那个旋风，从一千米之外的地方，沿着路往前走，甚至中间转了两个90度弯，往我们方向过来，我们三个人静静站着看它要干嘛，结果不偏不倚直接停在了我的正前方，然后，消失了。
留下了一堆它旋完的小玩意。
我当时 一为什么是我，找我干啥呀？
讲个现实世界的 有一天夜里下雷雨，雨很大，我有些害

如何看待抵制韩国？
参考消息网8月6日报道 境外媒体称，韩国决定部署“萨德”反导系统后，传中方抵制韩国行动持续升级，继早前传闻下令封杀韩国明星后，又传出将限制大型旅游团赴韩，包括一个下月赴韩的3000人旅行团。
据香港东方日报网站8月5日援引韩国媒体报道，当地旅游业人士指，中韩两国男足下月将在韩国举行世界杯预选赛，原定有3000名中国加油团成员下月1日赴韩，但近日却传出取消行程而会员多达12万人的中国陶瓷器协会，也取消了访韩活动。
另据韩国朝鲜日报网站8月5日报道，预定下半年举行的中国国内的韩流活动和中国人大规模奖励韩国旅游接连被取消。
原本预定6日举行的KBS电视剧任意依恋主角金宇彬和秀智的中国粉丝见面活动，3日突然被延期。
电视剧制作公司三和影视代表安济贤4日说：“活动主办方优酷单方面通知我们出于不得已的原因将活动延期，敬请谅解。
”当天，有传闻称演员刘仁娜很可能从中国湖南卫视电视剧相爱穿梭千年2中被撤换。
所属公司YG娱乐方面回避正面回应，称“正在和制作方协商”。
另外，女子组合Wassup男子组合SNUPER的活动和电视节目出演均被取消。
报道称，中国人赴韩观光也出现异常。
中国当地一位旅行社有关人士说：“预定于下个月进行的5000人规模的企业奖励旅游被取消了。
抵制只是个开始，而且不能手软，中国一旦手软后续马上面临更大的困局。
先麻烦那些逢中必反道德楷模份子和国际主义精神病患者免开尊口。
勿再发表诡辩的言论，某党不管你喜不喜欢你的这条命都是和它捆绑在一起的。
真遇了改朝换代的时期死的也是你们，你真没地方跑，汉奸您也当不上，汉奸也都是那些所谓的社会名流能干的。
美国在韩国部署萨德只是给中国脖子上锁的第一步，也是一个试探。
下面还会有r日本台湾菲律宾

怎样看待小乔丹重回快船的闹剧？
纯看热闹，暴力上图。

如何评价有人说北京烤鸭的正宗在台湾？
- 别听人胡说八道。
台湾本地的北京烤鸭，离大陆，大概有一千万光年那么远，远远不及。
一 台湾人吃北京式的炉烤鸭（用吹气的方法，把皮和肉分离，再去烤），真的不多。
我们吃的，多是甘蔗鸭（烟熏）。
用甘蔗铺满锅子，下面火烤，用烟熏出来带甘蔗味的鸭子，那才是台湾之味。
（北京烤鸭吃的是皮，那种作法出来的鸭肉，其实很柴，台湾人不爱吃。
） （相反的，台式甘蔗鸭的肉松软滑嫩，主要吃的是肉

作为一个财务人员，如何活用文件夹分类，以提高工作效率？
包括CDEF盘的文件夹分类，邮箱的文件夹分类包括收件箱分类发件箱分类。
能否提供一些具体的实例？
这个主要是看个人习惯。
我的做法是：按照实用性时间分类。
比如大部分文件都可以分别分到财务制度报表明细资料等等分类文件。
剩下的产生的临时文件就一个月一个文件夹，全部放里面。
其实我觉得文件的命名重于文件夹的分类，因为就我个人来讲，常出现明明这个文件存在，但是由于忘记名字而费力搜索的事情。
所以给文件起一个易于搜索体现主题的名字很重要。

为什么人不听劝，非要吃了亏才会得到教训？
看着错误的决定心里很痛，却阻止不了。
没想到大家对这个问题如此关注，而且说法众多，无论什么观点，我都衷心感谢！
讨论是个学习过程，年轻人直接，过来人深刻，都值得回味相关问题：
因为你的能力不足以换取他的信任，就这么简单。
说白了就是他觉得你说的都是错的，没人会想要听取失败者讲的道理，你明白了吗？
事实上绝大多数人都希望能得到有智慧的人生经验和指导，可惜很多无知的人愚而不自知，反倒觉得是年轻人不听劝

何新認為古希腊史是伪造的一系列言論和著作，有任何根據吗？
何新认为古希腊史是伪造的，理由是希腊的几乎全部所谓历史神话文论包括哲学艺术作品，都并非原物原貌，而是文艺复兴时期重新“发现”抄录和经过复杂语言辗转编译的
没有任何根据。
古代希腊真的没有史料文献没有铭文记载么？
请问古希腊出土了多少文献？
原普鲁士科学院主持汇编的希腊铭文集成（现改由柏林-布兰登堡科学院主持），仅仅收录了爱琴海岛屿及周边出土的铭文，就有5万多条，至今尚未出齐。
上学期试图引进这套工具书，图书馆抱怨资金不够没成。
目前，国内大概只有东北师大的古典史所收藏。
至于莎草纸文献，那就更多了。
仅在希腊化埃及的（前4世纪

你在青年旅舍有哪些难忘的经历？
大家都来分享一下吧。
2011年在青岛，第一次住hostel，男女混寝，同屋的一男生貌似对我有意思，又要电话又搭讪的。
后来他和哥们出去吃晚饭，我和我朋友睡觉了，睡到半夜被他们吵醒，于是听到了他们的对话： 哥们：欸这妞儿不错吧？
哥没带你来错地方吧！
该男：对对对？
^（声音压低了我听不清也记不住啦） 哥们：要不是她们晚上洗澡，我就帮你叫她们出去一起晚饭了！
后面还说什么“大的给我，小的给XX”，我想了一下，我比我朋友大，搞得好

怎样确定自己有没有被洗脑？
我知道你们又开始争论什么才算洗脑小学教育算不算洗脑了。
可以，但是别离题太远。
你提出这个问题的时候，就已经在自我暗示自己被洗脑了。
大多数所谓的洗脑，都是自己的犹豫和怀疑被利用，被人用言语和事件加以心理的重复暗示，所以，洗洗睡吧是最好的休息方式。
有自己的见解，用客观的事实和严密的论证去排除自己的怀疑和犹豫，减少自己的心理暗示作用，你会很幸福。
不要被水军和枪手在你动摇的一瞬间，给你洗脑和重复的心理暗示哦 就这么多，想起来再说。

如何看待河北白沟新城打砸音乐烤吧一事，以及警方的处理方式?
补充问题描述：
其实接到这个问题的邀请我还是觉得挺悲哀的，因为我发现这个事件似乎又可以为我的某曾经的回答补上一句话了 起初他们闯入民宅禁酒，我没有说话，因为我不喝酒接着他们打砸牛肉面馆，我没有说话，因为我不开面馆后来他们开始撕福字，我没有说话，因为我家门上没贴福字然后他们开始禁止烧纸祭祀，我没有说话，因为我上坟不烧纸钱最后他们奔我而来，却再也没有人站起来为我说话了。
问答社区 - 与世界分享你的知识经验

有哪些著名的电影镜头是实拍但观众以为是特效镜头？
说两个没提到的吧 1. 斯巴达克斯 1960 导演：斯坦利 库布里克 库布里克老爷子在那个年代做了很多至今都令人叹为观止的事情。
下面这个镜头，全部真人演员。
想象一下连手机都没有的年代是如何调度这场面的。
2. 现代启示录 1979 导演：弗朗西斯 福特 科波拉 这个镜头可能很多人都知道，真枪实弹加航拍。
第一次看的时候我特别佩服特效组的功力，去找特效工作室的名字时才发现这个巨大的爆炸场面是真实的，我当时就献上了我的

像这样的别墅怎么设计比较便宜？风格比较现代一点的
伸手党MB，别墅都不舍得出设计费了，这行还咋混！
良辰替你们感到悲哀 偏loft风吧，设计费低点但细节要做好和买东西贵， 举个栗子 哦，例子如下 示例图片 再看个 再看个 别特么流口水了，醒醒吧，

你见过的最漂亮的紧身牛仔裤大长腿是什么样的？
好坑，真心请教
占楼.....等我穿牛仔裤在拍.......这个天牛仔裤子太热，换了短牛仔拍的。
为了严肃的答题--还特意找了去年一张牛仔裤的照片

嵌入式真的是个大坑。被逼转行？
背景 楼主和楼主两个基友，三人都是985本硕。
一个专业，本科基础，gpa 家庭条件都相当。
基友a最懒，做的东西偏软件，也没怎么搞过acm，项目不多。
基友b最努力，做嵌入式，单片机 fpga dsp样样精通，硬件功底扎实，各种电子设计大赛获奖，各种部门的项目都做过。
我介于他俩之间，不算太努力，本来做嵌入式的，软件硬件都懂点。
四五月份开始找实习的时候，做软件的基友a直接开始收割，offer拿到手软，bat 美团 大众 微软 vmware，简直想去哪去哪。
工作直接留在实习的某知名外企。
在找实习的时候我发现了这个问题，发现嵌入式方向根本没什么大公司的实习呀，不得已没有安心实习。
努力刷了各种软件方向的书。
累计看了半年左右，找工作的时候纯硬件 纯软件 嵌入式 都投，经历了大概三个月的煎熬，软件方向有了一个相对满意的offer（其实我做了大概两年的硬件 嵌入式，没有做多少软件，并不想去做纯软件，但是硬件方向实在是找来找去也就只能找到华为展讯的普通sp级别的offer ，不太满意），不得不考虑转行。
基友b，不得不说他是我们仨中最最努力，经历最最丰富的一个，平时都觉得他是大神级的存在，顶级offer没有任何问题。
他非常执着，就想做fpga dsp ，硬件。
然而。
一直到现在，也没有满意能够签约的offer，除了研究所。
但是一旦他不想去研究所，基本很难在企业找到合适的位置。
没几个公司搞这个。
投了德州仪器，xilinx，arm。
连这些公司招聘的都是软件工程师！
考的是数据结构算法操作系统等等！
他们并不招聘dsp开发 fpga开发。
芯片公司，也都不招。
感觉真的是，男怕入错行啊。
嵌入式，硬件行业 都是坑啊。
基友b，作为一个应届生，感觉已经做的不能再多了。
研究生期间那真是每天早出晚归，学院里各种人做相关东西的，遇到问题都会来找他，都可以很快解决。
对比三个人的经历，是不是不得不说这个行业真的是个坑啊。
都说要当什么全栈人才，至上而下都会。
所以一帮学生苦逼的做项目，刷书，搞了好多年，然而。
找工作的时候，公司并不是来招聘技术总监的，并不需要你啥都会呀。
专才 往往远比通才有优势。
还有 说什么汇编 bootloader，这玩意现在还有几个人在搞啊，有可能有，但有几个公司在招这种人啊。
而且，我就发现我做的几个嵌入式相关的项目从来就没有被面试官问过，从来没有！
那些年做刷夜做电设，智能车，各种项目。
现在，却只能做一个码农，满腹哀怨啊。
究竟是哪出了问题 基友b也打算开始刷算法题了。
哀伤更新1更新，签约了。
犹豫了很久，决定还是转行了....搞金融IT去了。
在魔都搞搞金融相关的应该没错吧，个人观点。
基友B做IC开发了更新2没有任何看不上华为 展讯的意思，只是从待遇 工作强度 发展来评估职位对自己的适合程度金融公司18k朝九晚六周末休息H的special，每天加班也就13k请原谅我目光短浅 朝钱看，马上就有每个月十几K的房贷了没办法。
反正以后不行再跳咯，虽说朝九晚六太悠闲了也不好，但是有时间了自己多学点干点啥不能挣钱不能发展啊谢谢大家，匿了更新3很多关注这种帖子的都是在校学生吧总结点经验分享吧：1无论你学的是底层相关的还是上层的建议：一定要C语言 数据结构 面向对象（C 或java） 操作系统 有时间多看看 程序员面试宝典 刷leetcode， 看看计算机网络 计算机体系结构 TCPIP 编译原理等等， 什么汇编bootloader等那些多么多么神的东西，别看了，没几个公司对这个感兴趣，还有模电 运放那些玩意，除非你有特别牛的人带，否则真是有点呵呵，国内真没几个公司搞。
你现在可能还没想好要转行，以后真的说不准啊... 基友面过几个公司的FPGA工程师 都在问这些2很多人说 EE转CS很普遍，但CS转EE很少，是因为EE门槛高。
还有人说 数学物理生物 转金融工程很普遍，也是因为数学物理门槛高。
3EE转CS是全世界的求职狗都在干的事，不是问答社区上个别人。
除非是挚爱或者是情怀，CS 金融待遇高是不争的事实，（CS不单只互联网），所以如果你的得坐标是北上广深，你的目标是早日实现买房买车 学区房早日经济自由，CS和金融是不二的选择。
4可怜之人必有可恨之处，热门方向必然有热门的原因，别跟钱过不去....当然了，360行 行行出状元，如果你在EE已经有了很深的积累，做了好多年嵌入式开发了，那还是具体情况具体分析吧......
你们别听题主的，明显是自己坑了，华为展讯都有招嵌入式软件（驱动）的人，而且招的还挺多，再说了，我在展讯上看到的华科武大，中科大的硕士多的去了你怎么就看不上了。
还有就是现在嵌入式驱动怎么就不好找了。
虽然需求没有java android那么多，但是相对这个行业的从业人数已经很多了好吧，明显是自己眼高手低。
ps：展讯的offer没拿到，拿了宏衫 有方，全志差一点。
都是驱动工程师 pps：二本本科大四学生。

直通车一月烧一千五百左右，但以现在出价买不到更多流量，竞争加剧，不堆销量尽快变成金牌卖家是不是更难做？
一个月直通车烧一千五百左右，直通车不亏，但以现在出价买不到更多流量了，行业新店和天猫店在增多，不堆销量尽快变成金牌卖家是不是更难做？
五月开的店，之前在淘宝卖过手机套，亏死，改卖家乡特色，只能说有一点经验但现在苦于平均一天只有两单，没有增长。
钻展条件符合了，发现还要开个食品流通许可证，像我这个类目适不适合开钻展呢？
一天流量五六十左右，提升空间有限，出价太高直通车不划算。
我也是电商天猫运营。
1 从你的车来说 首先说一个月1500的费用，真的烧不出来什么结果的。
15001500 UV1.00PPC 15003000UV0.5PPC 把UV30，等于日均50UV100UV。
比如你说的特产类目： 行业优秀转化率5来说，100个点击也只是出5单，利润估计也不够吃拉面。
如果转化率不高的话，流量来了你收不住，花再多钱和方式也是白搭。
2 再说一下推广流量占比。
新店 推广流量50-70 免费10-20 其他20-30 老店 推广流量30 免费

预备2017武汉大学新闻传播学考研，给点经验和意见？
把我写的经验贴给你看看我本科是江苏省一所211学校，工科生，考武大新传考了两年，第一年是学硕广播电视，第二年换成了专硕网络传播。
说一下我的复习方法吧。
公共课篇英语英语是我的弱项，2014年3月我决定要考武大新传的时候，我的单词量绝对超不过1000。
而且一战也主要败在英语上，57分，没过线。
所以我学英语是用了最大的心思的。
（当然最后也没多高，英语原本就厉害的小伙伴可以略过这部分了）英语我走了不少弯路，买过很

如何评价宁夏开展“军寺共建”活动，对教民进行爱国主义教育，提高教民军事水平？
这是一个比较好的消息，表示谨慎乐观。
效果如何尚需时间检验。
必须认识到推进宗教世俗化工作的必要性和紧迫性，必须确保科学无神论占据不可动摇的绝对统治地位，必须做好政治保卫工作防止敌对势力借机向军队渗透。

对于女生来说，什么是好身材呢？
注意看题，是对于女生来说，男生强答什么鬼身边好多美妹子有瘦瘦的爱运动的黑瘦的，还有瘦瘦白白软软的，还有正常爱运动略健壮的，还有正常的软软的可是什么样才是真正的好身材呢？
时装秀超模？
谢谢大家的解答。
穿衣显瘦 脱了有肉

哪些话不能用来和男朋友开玩笑？
相关话题：哪些话不能用来和女生开玩笑？
那些不能和女朋友开的玩笑，和男朋友也同样不能。
不要把那些会惹人生气的“玩笑”当做是自己的幽默感或别人开不起玩笑，那是你自己不懂得什么叫分寸和教养。

那些离开北京的人，你们过得怎么样？
谢邀 张原豪 。
09年10月底阴差阳错的去了北京，12年夏天离开北京，回到深圳。
去过几十个城市，唯独对成都和深圳印象深刻，对北京是毫无眷念，除了怀念当年和几个兄弟在望京一起疯的日子以外。
就说说到了深圳的几个感受吧。
第一交通比北京好多了，公交车地铁一年四季有空调，更快速，更舒适，没那么拥挤 第二环境好很多，空气好，绿化好，天气好，夏天最高温度一般在3233度左右，冬天最低温度一般在10几度，也

跑步的时候适合听什么样的音乐？你具体推荐的曲目有哪些？
你的 iPod 里 Running for Free 的 Playlist 都有什么歌曲呢？
跑步不听歌会死星人怒答！
跑步听歌分两部分， 第一部分，跑的时候听的歌： Awake and AliveSkillet Save Rock and RollFall Out Boy My songs know what you did in the darkFall Out Boy See you again Wiz KhalifaCharlide Puth Elastic HeartSia（feat The WeekendDiplo） FlySmileHeres to never growing upRock n RollAvril Lavige If I Lose MyselfOneRepubli

平日醉生梦死、浑浑噩噩的毕业生怎么找到工作？
国内某二本专业计算机相关。
学校考试基本刚过，平日都是整天dota lol csonline，就觉得C语言学的可以，就只能独立编写出五子棋- -！
然后百度：C语言工程师。
结果：
从现在开始写程序。
另外，读比写更重要。
多读多写多读多写。
即使一段时间找不到工作也不用灰心，程序员的世界只看重真实水平，当然你可能需要更多的手段来证明自己的真实水平。
如果你能独立开发出优秀的小产品或游戏，那么你应该不会惧怕一般的技术问题。

分手后怎能做朋友？又不想成为陌生人，怎么办？
分手后，每天心里都特别堵，晚上也会经常失眠。
她是一个特别好的女孩。
因为刚毕业不久，经济条件暂时达不到她及其家人的要求，而且她比我早工作三年感觉人生节奏对不上。
她提出的分手，分手后我会经常忍不住给她发信息，她都是有简单回应的，并且和我说我们可以做朋友，友情总比爱情要长久之类的。
我怎么也说服不了自己去接受朋友的角色，如何能安然面对她和她的新感情。
每一次和她联系，都只是期待能够有机会复合而已，哎，目前来看是很难了做不成朋友，做不成恋人，又不想成为陌生人，怎么破局？
个人觉得想联系就联系吧，想说什么就说什么，求复合或跑去看她等等想做的事就去做吧，反正最后你们还是会分手的（本宝宝亲鉴），你终归会走出来的，只是这个过程有人止损的快，有人拖拖拉拉，别人的意见都只是别人的，不过突然有一天你会发现自己曾经辣么傻，浪费不少时间和精力在一件没有意义的事情上。
但是，这也不是坏事，下一次你就知道要及时止损啦有受伤的男生就有受伤的女生，还有那么多好妹子呢，让自己过得好一点啦

如何评价王宝强的演技？
个人觉得泰囧最后要去给范冰冰擦防晒油那，脸有些抽搐的表情真的很到位啊。
不谈角色局限性，只就他目前塑造过的这些角色来说，他的演技如何呢？
强烈推荐他主演的hello树先生 他不是本色演员，他是类型演员，他对农村人的那种憨厚狡黠等理解得很深，即使再用力，表现得也会很自然。
这种能力是从生活中得来的，是经历刻在骨子里的，一般人还真替代不了。
具备同种能力的还有赵本山葛优陈道明等。

中国为何会出现科学技术工程的全面落后？
通过学习科学思想的发展历程，我们应该可以发现，古代中国的科学思想，很早就出现了萌芽，往往比西方早了数百年但是为何科学思想却未能在中国蓬勃发展，甚至出现科学技术工程的全面落后？
从中国的历史上来看，春秋战国时期诸子百家，阴阳家法家名家墨家杂家农家小说家，百家争鸣。
但是伴随的是当时动乱的社会。
所以秦始皇在同一六国之后实行法家思想和政治专制，焚书坑儒，加强中央集权统治。
之后汉朝的董仲舒借鉴了前人的经验，提出了“罢黜百家，独尊儒术”的观点，用来巩固其军权统治。
之后的历史也证明了，一旦文化科技比较开放，导致的必然是朝代的动荡。
上个世纪所发生的事情就是最生动的例子。

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
明明早已知道没有任何可能了，我特么怎么还是那么想嫁给你。

你认为托尔金作品中最感动或最奇妙或最伟大的一刻是什么？
在我看来，最妙最神奇，最伟大的一刻是，比尔博巴金斯举起剑准备杀了咕噜的一瞬间，他心软了，没有下手。
在毁掉魔戒的那个时刻，咕噜虽然扮演一个邪恶的角色，但没有他，魔戒不会被毁掉。
这是命运多么神奇的一刻，一个微小微不足道的一瞬间，改变了历史，太奇妙了。
另外一个就是：精灵宝钻中，贝伦举手的那一刻。
我看书中文字描写的的时候，心想：他肯定会举出他残缺的手。
可书中却没有这么描写，而是：他伸出好的那只手，缓慢张开五指，从此自称卡姆罗斯特，天呢，这一刻的描写太帅了，因为他已经说过精灵宝钻在我手中，当他伸出完好的手时，所有的东西都清晰了。
泻药 图林和图奥的落难以及贡多林的陷落和黑剑将军的晦暗命运令人感到悲伤动容，但最妙不可言的地方在此处。
UT “他话音未落，他们就听到林中传来了一声呼喊。
二人顿时犹如灰色的石头一般凝立不动，倾听着。
然而那个声音虽然包含悲伤，确实悦耳的，似乎反复呼唤着一个名字，就像一个人在寻找另一个失踪的人。
就在他们等待的时候，有人从树林中穿过，他们看见来者是一位高大的凡人，武装着，一身黑衣，带着一柄出鞘的长剑。

怎样评价贵州大学校长郑强关于空乘的言论？
说你们是服务员不高兴，可以理解，事实是每天飞航班你们有准备各种应急处理吗？
从我这么多年看到的，每年应急生存训练，很多乘务员连跳滑梯都不利索甚至有磕到尾椎骨送医的，每次机组联合演练，各种洋相被教员各种骂。
还有很多乘务员，连驾驶舱应急设备在哪怎么使用都不知道，上次一个前舱乘务员，驾驶舱门都不知道怎么锁后舱刚上来的妹妹，你们最好也要习惯一些飞机的特点，动不动就抱怨我们落地重了，下降晃，起飞晃 如果

通过正面抗衡与持久拉锯能否改善原生家庭的糟糕模式？能给人安全感的女生应该具有哪些品质？
这两天其实没怎么关注自己的提问，因为实用性回答较一致，找对方向，具体的路靠自己走。
不过偶然发现初期鼓励过我的匿名姑娘，直到3号还在关注这个问题的发展，这位可爱姑娘体会着我的心情，预见到偏差言论会伤害总是被误解的我，坦率表达对此举的不满，言辞殷切，热忱真实，令我无比动容。
她很可爱，坚持做这样的人，最后总会幸福。
另一方面，我意识到作为最初的发问者，即使没有资格决定问题存续，但不该放任它朝着完全违背初衷的方向粗暴发展，这不止轻视了所有设身处地试着去理解我并给出中肯建议和鼓励的知友，更伤害了那些经历近似深有感触的同伴。
网络的虚幻提供条件创造出满载着真实情感的乌托邦。
这种纯粹朴素的热忱与关怀一旦出现，就该珍惜，就该继续保持它们的美好与环境的和谐。
选择在问答社区提问，而不是向他人诉苦，因为我信赖这个圈子的纯粹，知友们多比我客观全面，言语充满思辨之美，这氛围令我自觉谦虚沉静，期望知友们指出我思想上的偏差和处置分寸的不当，使我加快成为能成熟应对各种问题的人。
至今未曾有过片刻觉得“母亲有精神病”，理由很简单，我也是片面，知友们立足于我个人的主观描述给了较为客观的“精神病”评论，我认为这很正常，会记住，然后就放在盒子里先搁在一边，需要的时候拿出来用，像在墙上挂了个病历单提醒自己，但是就和我听到的各种八卦一样，只是“嗯，我知道了”这样的程度。
我看重并感激的是热心知友们立足于我个人问题的建议或鼓励，问题关系之所以会长期存在，肯定是双方都有责任，不然这种“关系”要么转性了要么构成要素灭失自然消亡了。
长期压抑的成长环境必然导致我有一定的认知偏差及处理问题的“度”上有欠缺。
母亲有没有问题，我一直在努力进行沟通或劝其进行心理咨询，而且我并不”认为”有病而是“不排除”，如果的确源于病理性问题那更不应该和她计较，要第一时间帮助她接受治疗，尽快稳住病情回到正常生活。
虽然过程可能残酷也许最后我还是会逃，但是连开始都没有勇气这他妈还是个社会人么。
爸妈的话可以不听，可以断绝来往，但是这样做之前必须要有明确的理由。
我虽然本质上是自私冷血的人，但万事都有个度，自己什么都不做直接逃避问题，以后的人生也必然继续七零八落。
既然想独立，那就该计较利益得失，在个人承受范围内利益最大化。
我认为这是掌握人生的能力基本。
已经没办法回头做小孩了，就必须有沉得住气的内心，行动上草率冲动缺少分寸或顾虑过多这都只是不同的方式，这都不是问题。
一种不行换一种。
但是不作为这肯定是不行的，不管像没想清楚必须在路上走。
保持内心的坚定与目标的明朗才是最重要的。
而我正是一个完全不知道自己要什么，所以一直在盲目找的人。
在这一点上，我其实是期望能有知友提供参考病灶或对我批评指正的。
念启很简单，旁观者清，我想知道自己到底是否有欠缺，是否有很多家庭情况类似，是我自己大惊小怪过于弱小，或者我以为的“常识”在知友们看来会不会是完全错误的的。
我从很久以前开始就是一个非常虚伪的人，我所有的“美好品质”“处事智慧”和“高尚情操”都是书本灌输给我的。
两周岁起我就是整天一个人被关在家里的小孩，父母工作忙没能力照顾我，我整天一个人看童话看科普学习这个世界，幻想与人相处。
虽然在校园里在工作中，能注意到别人的眼神或者用词习惯的改变在75的情况下猜出意图直接给对方回复能让自己节省大量时间精力不知不觉达成目的，但是剩下的25，那些真实生活着的，有自己独到见解的人，我就不知道该怎么说怎么做才能拉近距离。
而我不管是恋爱还是交友，却偏偏只会被这25的人吸引。
这种在共性基础上发展个性而无需牺牲自我处理好各个方面的能力让我着迷，我渴望成为这样的人却充满了困惑，因为缺乏“案例”。
所用我想要先做好一个“普通”人。
我是一个思维方式兴趣爱好都与性别严重不符并且过于宽泛跳跃追求自我的人，并且对我来说这些比生命比未来都重要，初中开始我就莫名其妙的树立了要让人生停留在30岁之前的想法，并且对于可预见的实体伤害我都是懒得换道避免，“大不了死咯”虽然说出来可能会被各位热爱生命珍惜自己的知友们的会被唾沫淹死，但是我知道这不好，却始终没办法否定它。
现在虽然不会刻意暗示自己，也努力保证每天起码有一次能让自己觉得”有意思很神奇“，但这远远不足以推翻”无趣所以放弃“的念头。
很久以来我都因为求生本能和求死心愿的矛盾痛苦非常，大部门时间我都在扮演别人，模仿别人的做法。
但是即使真的能体验上万个人的人生，我依旧不可能学到他们对生活的热爱，也学不会“觉得有趣”的能力，我至今只会在“觉得应该笑”的时候做出不同程度的笑容，心里面没有任何感觉。
家庭问题让我没有思考喘息的时间，它耗走了我大量精力。
但是我对这现状的感觉始终只有“好烦好令人烦躁”这样的程度。
因为我只能用模板待人，融洽吸引的都只有只看到我表面的单纯善良的人，我严重缺乏被说服被指正的经历。
我以为想要成为一个有感情的人，首先就是要明白如何正确看待家庭问题，和这个问题保持距离，先放一边，不要让它干扰阻碍我。
我并未经过深思熟虑就草率实践去满足长久以来“提问后在普通认知上会不会有收获”的念头，也没有在逻辑上描述清楚我的问题，客观上来说一个月里持续发生很多事，同时产生健康问题反复难愈，导致主观上有对重新陷入“每次家庭矛盾爆发后都因为无法流泪而在手臂上划痕出血发泄”怪圈的不安焦虑。
出于自救本能，也想要消灭心里的炸弹，试遍自己能想到的努力后，我鼓起勇气实践了在问答社区上提问的想法。
对我来说这真的是很大的勇气，因为我会避开一切让自己精神受伤的可能，而各位知友不但没有让我感觉受伤，还给了我从未有过的奇妙情感，感觉心里亮了，能接纳其他人进来，即使是最后不可避免的自发形成“比萨斜塔”效应的群体性认知偏差，也让我进行自我反思同时积极构想合理的解决方式。
但是自发集聚的认知往往造成合理的错误，而且因为是“共识”，所以就是符合多数人利益想法的法律，那么在广大知友的心理，“有精神病”就是判决，虽然我不是蒙冤的那个，同时我也知道提出的问题其实是属于大家共有的，它怎么发展最后和我没什么关系，我也没资格随意修改内容，这是对所有知友的不尊重。
但回过头看，我的叙述完全属于个人主观不具有客观参考价值，那么既然我已经解决了个人的问题，就没必要把几乎不会重复发生在她人身上的极端情况继续留着。
这不是尊重全体参与，这是作秀博同情。
另一方面，我相信各位知友都会避免主观断定，更讲究调查确认客观多方最后才形成一个比较能说服自己的结论。
所以我修改了问题，我个人的片面叙述作为起因，最后导致群体越过权威鉴定结论直接留下了“我的母亲有精神病”这样逻辑严重错误的作文命题。
集体发自善意出于关心共同投入形成的结论，如果缺乏客观鉴定要素仅由主观认定构成，是不是侮辱了所有人的思考呢。
大家都在说搬出去，但是看题主的情形，除非周密计划，最后彻底消失，否则都是行不通的，终究会被纠缠。
所以我的建议，是经过周密计划后的彻底消失。
而看题主父亲的态度，不太可能会听送妈妈去看精神病这样的建议，支持的可能性更小。
所以，只要在消失的时候留下点关于精神病的推测，就算你尽心了。
题主也不用背负“愧对父母”的负担不敢出走，母亲对你做的事是一种长期的残害。
父亲不保护你而是听之任之，那就是帮凶。

年羹尧为什么失宠？
公元1724年（雍正二年）初，年羹尧平定罗卜藏丹津叛乱。
年羹尧“年大将军”的威名也从此震慑西陲，享誉朝野。
青海平定之后，雍正在给年羹尧奏折的朱批中写道：“尔之真情朕实鉴之，朕亦甚想你，亦有些朝事和你商量。
” 公元1724年（雍正二年）十月，年羹尧入京觐见，获赐双眼孔雀翎四团龙补服黄带紫辔及金币等非常之物。
年羹尧本人及其父年遐龄和一子年斌均已封爵，十一月，又以平定卓子山叛乱之功，赏加一等男世职，由年羹尧次子年富承袭。
1725年（雍正三年）三月，出现了“日月合璧，五星联珠”的所谓“祥瑞”，群臣称贺，年羹尧也上贺表称颂雍正夙兴夜寐，励精图治。
但表中字迹潦草，又一时疏忽把“朝乾夕惕”误写为“夕惕朝乾”。
雍正抓住这个把柄借题发挥，说年羹尧本来不是一个办事粗心的人，这次是故意不把“朝乾夕惕”四个字“归之于朕耳”。
并认为这是他“自恃己功，显露不敬之意”，所以对他在青海立的战功，“亦在朕许与不许之间”。
接着雍正更换了四川和陕西的官员，先将年羹尧的亲信甘肃巡抚胡期恒革职，署理四川提督纳泰调回京，使其不能在任所作乱。
四月，解除年羹尧川陕总督职，命他交出抚远大将军印，调任杭州将军。
前后不过五个月，雍正的态度变化略快啊
李卫与年羹尧晚年结局为什么相差这么大？
李卫知道什么是主子，年羹尧不知道什么是奴才。

去英国玩，有哪些东西值得带回来？
今年7月单位组织去英国玩，跟团10天，基本会游玩英国全境。
想知道有哪些适合购买回来的东西？
（包括有特色的特别便宜的特别好吃的，等等）
收集1P，2P，5P，10P，20P和50P（想歪的自行面壁）的硬币，请留意颜值！
一定要长成下图的模样！
可以拼出1胖硬币背后的图案。
硬币都是皇家造币厂铸造，纯正英国货，绝对Made in 大不了就颠。
爪机码字，手抖拼图，请多包涵。
（PS实在凑不齐硬币，可以去皇家邮政Royal Mail在各村的便民驿站Post Office合作社Cooperative预算紧Budgens乐购Tesco等便利店找收银妹子换零钱）

为什么飞机上有一些奇怪的规定？
飞机上一些奇怪的规定都是为什么。
比如：为什么起飞和降落时要打开遮光板调直座椅靠背收起小桌板为什么要把行李置于前排座位下方而不能放在腿上为什么紧急情况下穿救生衣不能在机舱内充气每次照做或听到都会疑惑一遍，希望有大神解答，谢谢-----------------------------------------------------谢谢有那么多大神回答，解决了我多年的疑惑还有请不要再修改问题了
作为一名国航飞行员，告诉你每条规定都是为了乘客在整个过程中能够安全平安，不好好遵守真的会发生血淋淋的现实你会信么？
希望每名乘客都要理解各项规定，并且好好遵守，为了您自己的安全健康，同时也为了整个飞行平安顺利。

未成年有sm倾向怎么办？
我就是想请教一下，今后我如果要踏入这个圈子，就我这个年龄能做什么？
不能做什么？
刚考完高考回来 谢谢大家的赞同和支持没有想到也这么多赞同 有人可能觉得我特别自以为是，您真的想多了我自己就这么想的，不用每个人都赞同，我也不觉得自己多厉害，我要是厉害我就“入圈”了 我也是一名未成年，女m，仅个人观点 我小学就知道sm这个词，不过当时只有很浅的概念。
初中时大概是因为看耽美小说而偶然比较多地接触到了sm，并开始主动地看这方面的小说。

「家里有人是医生，看病会很方便」是伪命题吗？
准医学生，之前以及报考医学院时周围人总说家里有个医生，看病会很方便，真的是这样吗，还是说被他们夸大了？
对对对，很方便。
这绝对是我所有亲戚都这么认为的。
人没到电话先到，绝不仅仅是挂个号那么简单。
他几乎是让你给他安排了必须主任主刀的手术之后他再过来的那种。
也会有很简单的忙， 婷婷，我觉得这个科室的氧气管不舒服，你帮我到你们科室拿几根吧。
再两天，这几根用完了，再拿几根吧。
还有这样的亲戚， 亲戚：婷婷，你满外公不舒服啊。
你帮我去心内科搞个床位吧？
我：现在心内科床位很多，你们直接来就可以了。

民间借贷，借钱的人跑掉了，钱怎么追回？她借了几百万跑路，房子都已卖掉，请问有什么办法追回她呢？
1找其他财产信息 2尽可能掌握其卖房的详细信息（买房人价格等） 3保存好借条 4起诉，有其他财产信息的申请诉前财产保全债务人在借款后出售其财产（如房屋）的价格明显低于正常价格（70）的，可行使撤销权向法院申请撤销债务人之前的交易，然后通过财产保全查封该财产若能证明买房人是和债务人串通后为了帮债务人躲避债务而买房的（恶意串通损害第三人合法利益的交易无效）可以申请法院撤销交易（证明取证

有哪些诗句或者歌词可以暗示出柜？
RT 哪些诗句或者歌词可以暗示出柜
南村群童相见不相识，邀我至田家，欺我老无力，公然抱我入竹去，竹外桃花三两枝，可怜身上衣正单，唇焦口燥呼不得，丛菊两开他日泪，哭声直上干云霄，儿童事了拂衣去，心怯空房不忍归。
归去来兮，归去来兮，归来倚仗长太息以掩涕兮，整顿衣裳起敛容，此时只有泪沾衣。
包羞忍辱是男儿，菊残犹有傲霜枝，此恨绵绵无绝期，使我不得开心颜。
已是黄昏独自愁，夕阳无限好，自挂东南枝。
源于百度贴吧。

大数据如何在企业落地？
根据这个问题，我请到了百度资深数据技术专家毕然，来为我们具体讲解。
（嘉宾介绍：毕然，百度资深数据技术专家，在检索系统在线广告商业营销等领域有丰富的大数据分析和建模经验。
曾因对百度的杰出贡献，获得首届百度百万美金最高奖，并多次获得技术创新奖。
） 企业为什么要做数据分析，公司的业务哪些方面可以跟大数据进行接合？
毕然：有人认为：“数据分析不是一项有难度和价值的技术工作”，我认为这是非常严重的误解。

梨型身材的女人容易生男孩，苹果型身材容易生女孩吗？
是的，葫芦型身材容易生青春痘，西瓜型身材容易生气。

电视背景墙有哪些比较国际化或新颖的设计处理方式？
看外国电影和美剧，发现外国人很少回去处理电视背景墙，甚至有时会把电视放到房间的角落里。
是不是可以说，再过几年中国目前家装普遍采用的电视背景墙装修方案都会逐步被淘汰，慢慢与国际接轨？
各位设计大牛，有哪些不会让电视背景墙落后的稍加处理方案呢？
这个问题可以看作以下问题的拓展。
不是学设计的，但我对这方面还是比较感兴趣。
发几张我在airbnb 上的心愿单。
以上这两张很像

为什么有人认为化学是一派胡言？
我是化学专业的学生，有时候会了解到到一些人对化学存在偏见，他们认为化学理论都是一派胡言，化学不能作为与物理数学并肩的一门科学。
我想问这是为什么，大家是怎么想的。
那个，补充一下我是很喜欢化学的，基本上当成我的理想并不是我对化学存在偏见我只是想问问化学在存在偏见的人眼里是什么样的
真要黑的话，物理也好不到哪去 物理中充斥着理想模型（质点，刚体，真空，球形，谐振子等）各种假设近似（态遍历假设，Born-Oppenheimer近似等），说起来物理根本就是在研究一个脑补出来的世界 其实不管物理化学生物都一样，自然的复杂程度远超乎人的研究手段和理解能力，适当妥协并没有什么丢脸的

深读《理想国》，一般需要做好什么相关的知识储备或者其他知识吗？看不下去会觉得有羞耻心吗？
作为一个哲学类书籍看的比较少的人，最近翻起柏拉图的理想国书，看了几次，都没能坚持下去。
实在觉得这个老头的诡辩有时候疯疯癫癫，偷梁换柱，令人生厌。
题主的这种困惑我也有过。
我大一时上了一门理想国精读课，当时对哲学还一窍不通，理想国是我读的第一本哲学原著。
结果当然是像楼主一样，很烦。
首先，不觉得书中的内容有多有趣其次，觉得有很多论证是有问题的。
后来我发现，不是理想国本身的问题，而是我的问题和课程设置的问题。
我之前对理想国的语境没有了解，对理想国阐述的问题的重要性没有了解，这样，即使字面意思懂了，其实也没真懂。
因为哲学是要

中国什么时候会迎来大萧条呢？
隐约有种不祥的预感，不知道我是不是一个人。
记得有人说过，资本主义经济学有个吊诡之处在于，在经济危机度过以前并不能知道是否出现了经济危机。

什么类型的女生不好嫁？
哪些女生不好嫁？
从长相，性格，家庭，学历，工作等各个方面分析下
到底有没有女人觉得自己长相不是中上啊，哎，都说自己长相中上。
读个名校硕士就是优秀。
几本专业书都啃不下来，看了几本豆瓣排名书，国外旅游几次就说自己有精神追求。
---------------------------------------------------------------重新编辑了一下，删除了家里几套房子的语句，要不都在这纠结房子几套房价几何。
评论全都在做扩延解读，重点已经从讨论什么样的女生难嫁变成了究竟这种条件是不是算条件好。
也许是我没写清楚，

既然知道男人并不比女人少一根肋骨，为什么还有人相信圣经？
像这种“男人为什么不比女人少一根肋骨”的问句来辩驳的话本身就是很抖机灵的。
类似的可以有很多种推论 1.男人被抽掉肋骨n-1，上帝再照着n-1造女人，不就相等了么。
2.亚当被抽掉肋骨但骨膜未被破坏，从医学上看可以再生。
3.就算亚当是由n变成n-1残疾了，夏娃是n，那n-1的残疾也不会遗传，后代还是n。
4.既然一根肋骨能变成一个人，无中生有，那为什么不能n-1n 呢。
推出是男人要比女人少一根肋骨。
这种推导科学吗还是思维

美国学生是不是很容易就能够上哈佛、斯坦福这样的著名大学？
当地学生就读哈佛大学需要什么条件？
当年我在河北老家念初中的时候也以为北京的孩子只要真读书，就能上北大

大家对“以自我为中心”怎么看？
不以自己为中心 以谁为中心

汉语该不该废除？
在深入研究过汉语的优缺点之后，我提出了这个问题，没有故意黑汉语。
请大家不要带有主观色彩看我，喷子请离开。
汉语对话过慢的语速过多的停顿，显然限制了语言的表达速度。
不连贯的对话，会抑制双方的思考。
而英语语速比汉语的快很多了（使用英语可以避免以上问题）。
来源请求汉语发音太过生硬，为了读起来不别扭，人们加了一堆多音字，但根本上依然没能解决这个问题。
英语根本不存在这个问题。
来源请求汉语读错音的概率很大，经统计，用汉语演讲读错音的概率是英语的四倍。
来源请求所以演讲者不得不花大量时间练习汉语发音。
中国人对汉语读错音的情况的容忍度很低，而美国人说英语只要不是错的太离谱都不太会注意（我记得小学到高中都有课文朗读，被抽读的十个人里有九个被虐成渣了，可见汉语多么反人类）。
来源请求可见汉语说起来困难不舒服，听起来也难受，对交流形成阻碍。
来源请求难道这么落后语言，以后不会被英语取代吗？
汉语不是是否应该废除，而是能不能废除。
一个语言就好比一样商品，除非有外力在调控它的市场，否则决定它存续的应该是大部分消费者，而不是一小撮知识分子。
世界上奇奇怪怪的语言很多。
有印第安语那样把一个句子表达成一个单词的语言，也有只有几个实词的语言，还有用高低音调传递信息的语言。
这些在我们看来有几分无厘头的语言尚未灭绝，为何汉语就该走向灭绝？
汉语这么难，这么无理，依旧有很多人在使用它，中国人和海外华人

学生生涯中，你听说过哪些奇葩的和老师作对的方法?
偶然看见一篇，为了博士毕业拎着斧子在导师门口转悠的。
还有，做大作业被奇葩老师逼的拿凳子抡老师的。
说一说我自己高中的经历。
高三老师总是会莫名其妙针对包括我在内的一些同学，我对此深感不满。
有一次班主任走进教室后，看见我并没有在埋头写资料，就勒令我把座位从第一排搬到最后一排，我表示我拒绝我宁愿搬到教室外面坐，班主任一口答应并让我赶快搬出去。
然后我就去找一直很中意我的年纪主任打了小报告，说“我什么都没干班主任一进来就叫我滚出去”，然后班主任就被骂了一顿，被停了一段时间的职。
P.S.：那个班主任以前

如何评价Cities:Skylines（城市：天际线）？
都市：天际线是一个单人商业模拟游戏，由Colossal Order开发，并由Paradox Interactive发行。
游戏将在2015年3月10日发行。
Colossal Order此前开发的都市运输系列交通模拟类游戏获得过普遍好评。
相关链接：
上面的评价都很专业，我只补充一点：想在 Mac 上面玩这款游戏的要注意了， 用 Mac Pro 玩这游戏都卡，原因是这货只能用到 3.9G 内存就再也用不上去了，难道这游戏是32位的？

如何看待张敬轩参加《我是歌手第五季》？
相关问题：如何评价张敬轩被退出我是歌手第五季？
轩叔被退出了。
某些人在另一边奔走相告了还落井下石。
新年快到了祝他们冚家富贵 -------------------------------------------------- 发图前先感谢微博的 阿wing锅锅 题外话 某个没读过书的家庭主妇处心积虑不想我叔在内地发展，别有用心的拿所谓“证据”，断章取义，硬要说他gangdu，我真想把这几张图狠狠甩他脸上。
不过那个师奶没读过书也不怪她，她的语文水平也只够望文生

怎么看待中国女留学生在巴黎无故遭殴打？
以下是新闻报道，看了很生气
一个中国留学生，在法国巴黎被言语歧视殴打还是两次。
一开始竟然不是当地警局或者大使馆处理，也不是在推特or脸书得到帮助，而是无奈发微博求助。
手动呵呵表情 这世界让我越来越觉得讽刺。
治安乱，歧视都不是最可怕的，最可怕的是system不能发挥作用，及时保护受害者。
偏要搞个大新闻，才引起重视。
弯弯女士那事，要不是发微博贴视频搞了个大新闻，估计也就不了了之。
体制保护不了人，人人自危。

男人不拒绝、不接受的理由是什么？
这男人打算骑驴找马呢。
遇见更好的就离开你，遇不见就先抓着手里的这个，让生活不至于陷入无聊，也算是对自己有个交待。
你不符合他心中对长期伴侣的条件，但也不至于到排斥的程度。
所有涉及到一方觉得“太复杂”的关系，都与衡量有关。
从“他却说太复杂，让我给他时间”那句话得知，他在反复衡量。
只是目前还没衡量出一个具体结果。
只不过衡量代表的不是喜欢也不是爱，而是从自身利益出发，选择一个对自己而言最优的方案。

草榴为什么一直封不了？
国家一直在查封色情网站，为什么草榴这么一个网站却怎样也封不了？
Facebook YouTube却一封就没了，草榴有什么技术含量？
福利来了，给邮箱，留网址。
请叫我草榴人。
1.一般的网站，大陆就直接派人去抓了。
Cl服务器在国外，大陆没办法去抄公司抓人。
2.大陆抓不了的，就会想办法屏蔽掉网址。
可是Cl不是百度谷歌，人们本身就没去刻意记网址，Cl有成千上万个域名，然后 通过雅虎，博客，邮件，软件给你发送最新的地址，封也封不完。
3.按道理说，没有固定域名的网站是很危

女生被强奸后超过一周且没有太多有效证据，该如何将坏人绳之以法？
朋友在珠海某大学，一周前被强奸且被拍裸照，之前想要息事宁人，但现在不堪对方的骚扰（电话短信骚扰，骚扰受害者室友朋友，发布裸照给很多人），选择报警后，警方不予立案，向校方反映，校方找到了对方（同校学生）进行谈话教育。
具体情况是这样，受害者（我的朋友）和强奸她的人（下面以A代替）有过短暂的男女朋友关系，约15天（6月10号到6月24），由于发现A的性格有问题所以选择分手，分手当天（6月24号）A将我朋友骗到出租屋，强行发生了关系并且拍了裸照（A比她强壮很多，完全反抗不了，且被威胁，事发当天她还在例假，沙发上留有血迹）。
朋友性格比较软弱，加上对方的威胁，所以选择息事宁人，但是A不断的骚扰和威胁，已经严重影响到了朋友的正常学习生活，包括她的室友也被威胁， 对方扬言将裸照已经发给了学校很多人，朋友不堪骚扰已经神经衰弱一度想要轻生，只好选择报警，以及向校方反映。
校方的解决办法是找A谈话，进行教育。
警方的说法是，这个学生的信息是假的，网上没有A的资料，没办法立案。
<img data-rawwidth
8月23日第三次更新 事隔近一个月，再次更新。
原因是今天收到了一份私信，应该是男主或其亲近人所发给我的。
因为尚未征得他同意，我不能把私信内容放上来。
但整的来说言辞恳切，真情流露。
当然，真情流露四个字在这次事件中是我最反感的，添加了情绪化的事情描述就像罗生门，让人看不清真像。
因此我极力剔除其中模糊不清的部分，结合程超凡 的描述来汲取出几点事实。
其实这些事实我很不想说，为什么？
因为这些无论真假

如何看待英国大使声称2020年英国将在南海部署航母？
wake up！

易学、数术是否真的能预测未来？
可以用传统术数理论或东方哲学原理来解析，亦可引用西方的东西。
意念，卦象，未来，是怎么联系起来的？
爻卦易术不能预测未来，但其中有着相应时代下的先进性。
总的来说，易术堪舆之类的学说是一种古典时期的理性形而上学，对应到同时期的古希腊文明，相当于他们的理念论共象几何和数学体系。
对古典哲学比较了解的同学应该很容易理解这个类比。
这一类学说的本质在于，从具体的事物和现象中抽象出共象或者理念，通过逻辑演绎进行推演，获得某个结果。
中国的白马非马阴阳四象八卦五行，西方的地火水气体液星相

如何做好薪酬绩效专员？
我之前做了几个月的招聘实习，现在想了解下人力资源的薪酬福利模块，应该从哪方面进行提升，有关法律政策的了解应该通过什么途径系统的获得，还需要什么样的技能才能毕业后找到薪酬福利方面的工作？
我了解的公司中酬福利工作大部分是薪酬工作，工作内容是薪资核算面试谈薪薪酬分析福利发放（有些是放在薪资中发放）福利政策实施等。
或者大一点的公司也许能接触到人力成本分析人才素质模型建设等。
作为专员，做的都是操作工作，像定薪薪酬制度的完善等工作是管理级别的，接触的应该较少。
注意点如下： 1最重要的工作就是薪资核算了，要注意的就是保密性准确性。
就是记住，严谨严谨再严谨。
不知怎么的，薪

如何评价英国公投脱离欧盟成功？
卡梅伦：“这届人民不行。
” 不抖机灵的说，我觉得这次金融危机导致民粹横行，希腊的债务台湾的服贸美国的川普苏格兰的独立英国的脱欧一系列打着民主旗帜的选举都把局部利益眼前利益放大到了极致。
不仅仅是民粹，哪怕是比较成熟的民主制度，都越来越忽略全局利益和长远利益。
这也就是中国能够独善其身并呈现出光明前景的根本原因。
中国政府很多政策之所以在网上被骂得很厉害，恰恰就是因为果断能够牺牲少数人利益

国贸专业毕业女生以后可以从事什么工作？
本人现在大三，就读于武汉一所普通的一本，下学期就要开始实习了，现在特别迷茫，不知道以后做什么工作。
想求教一下，国贸专业毕业的以后可以从事什么工作，比较适合女生的。
因为家里是江苏的，所以以后想回苏州，南京或者上海工作，请问大家有什么好的建议吗？
先说说学国贸的工作选择：外贸业务员，跟单员，外贸助理，货代，外贸行政，推广专员，翻译，外贸口语培训师等等。
除此之外，国贸的可以去银行的国际单证部，如果是本科可以去中专做国贸老师，也可以考取相应的事业单位行政单位。
以上是与国贸专业对口的职位， 当然了现在跨专业的也很普遍做得也不差，所以其它的也可以去考虑的哦。
苏州，南京上海的进出口业务发展都很好，相比其它要背井离乡的小伙伴，你已经很幸运咯

如何把煎鸡蛋做得好吃？
一个初中时吃自己做的煎蛋把自己喂胖的人来现身说法。
经常一顿煎5个甚至以上 最终因为长胖努力减肥。
但是经常会煎一个鸡蛋来吃。
首先准备原材料：一颗鸡蛋（大小适中，色泽圆润，晶莹剔透---大雾，不坏就行！
），一点植物油（我好想说适量啊！
大概一勺的样子！
）锅和铲子各一个。
材料准备好就可以下手了。
1，：先把锅放在灶上，打开火大火把锅烧热，手放到锅上方感觉会热热的，锅里冒出微微的烟雾。
2：把油顺着锅内沿转一

为什么WindowsPhone发展至今仍然没有什么起色？
作为微软一直发展的移动操作系统，windows phone 已经有五年的历史，之前还有windows mobile的积淀，为什么就是始终不能引起大的市场反响
呃是这样的，有这样比较不巧的几点凑到一起了： 1. WP7没法升级到WP8.2. Lumia 1520之后就没了旗舰。
为什么没旗舰？
因为他们在忙着收购呢，收购完了要合并，合并完了要裁员，忙乎完这些终于开始做事儿的时候，已经是今年年初了。
那为什么现在还不出旗舰呢？
因为首先硬件的升级是有周期的，然后软件的升级也是有周期的。
而开发一款旗舰机也是需要时间的。
那我们看看这个时间轴： 骁龙800公开 - WP8 GDR3开始对四核芯片进行支

有哪些让你觉得“《风暴英雄》真好玩”的瞬间？
一年前的蛛后墓，我带领这队友进行了一次近乎完美的一波，为什么说是近乎完美的呢？
很简单啊因为还差1的血我们就赢了，在我们团灭时对面辅助砸下了矿骡。
几分钟后我们核心爆了，对面核心。
今天我看到了这个问题，我想在那个时刻，对面五个都觉得：风暴英雄真TM好玩！

如何在OSX上使用LaTeX？
楼主最近想学习一下 LaTeX ...但是目测太多数教材和资料都是针对 Windows 和 UnixLinux 的，不知道 OS X 用户是如何使用 LaTeX 的？
应该有相关的软件吧？
还有就是有没有比较推荐的教材？
TeX系统建议使用texlive，当然也可以MacTeX，但是后者会装上一堆基本用不到的东西。
编辑器使用Sublimeskim，相当给力，尤其喜欢它里面引用文献时的搜索功能。
Texmaker之类的也行。
写短小文档建议用Lyx，所见即所得，组会报告文献总结之类的日常科研文档都可以快速解决。
为何说它快呢？
因为传统的编辑方式（比如sublime或者texmaker）是让屏幕一半源码一半pdf，编辑是在源码中进行的，写完公式或者文字往往要编译看看pdf那边

女人靠自己奋斗更好还是直接嫁富二代好？
有的女生读书一直刻苦，毕业于全国前几的大学里不错的专业，但是嫁了一个家境十分一般的丈夫，两人几乎白手起家，最后过上房奴车奴的辛苦生活。
有的女生读书一直不上心，考上普通专科潦草毕业，但是嫁了一个家境相当富裕的丈夫，房车等均已备好。
求分析，两条道路的优劣？
楼上各位都接触过富二代没？
1. 富二代是什么？
说明他的父母是富一代，有钱大老板的级别，能力超强，远远强过他，这导致一个什么情形？
他必须听他父母的话，不听话，他就得不到房产车产，明白吧，很多资产不是他的，很多事是他做不了主，你一个媳妇更做不了，嫁给富二代不是你想嫁就能嫁的，还要经过他父母那一关，他父母不喜欢你，你就拿不到什么钱 2.富二代天生眼高手低直男癌自以为是，他们不用奋斗就有巨额财富，想法

为什么有些人看《那年那兔那些事儿》会哭？是在哪些方面有所触动？
在那年那兔那些事儿的评论和吐槽中，几乎有一半的人，都异口同声提出了“我哭了”，“我被感动了”，等的字眼。
可是为什么这么多人看那年那兔那些事儿都会哭？
我想问下那些个匿名的答主张口闭口洗白，张口闭口说看哭的人都有中二病的是什么心态？
那年那兔那些事儿仅仅只是一部动画，它只是将一些（看清楚我说的是一些不是全部）我们大家都了解的历史事实用动漫的形式来展现出来，如果你非要把它升华到纪录片来看待，那么我也不说什么了？
另外，我想对那些我第一句话描述那些人， 请你看完动画之后再来评价。
请你看完动画之后再来评价。
请你看完动画之后再来评价。
现在网络上充斥

怎么看待坚果手机？
利益相关：Smartisan T1用户 看了坚果发布会，要不是年底就有T2，就果断入手了。
不把这个答案写成评测了，主要来说说，今天突然想到的一个问题，无论是Smartisan还是坚果，最大的问题可能出在就像老罗说的：告诉你的时候你可能觉得没什么，但是你用了就回不来了。
现在能看到的锤黑们，无非3种路数： 1嘲笑老罗自己打脸的。
这类人自从T1上市以来，就生生不息，他们对锤子脸面的在乎程度甚至让人觉得他们是股东。
相比锤子未来

明年打算读澳洲新南的精算，请问大神们澳洲的精算就业率怎么样？
这是我可以查到的关于工资的数据！
但是你要注意一个问题，精算这个移民专业要求必须在毕业后有一年的精算师工作经验，加上雅思7777凑够60分申请技术移民。
拿了绿卡以后你才有合法身份留在澳洲就业。
不然就是say bye回中国去了。
在澳洲读满2年的课程可以在毕业后申请2年的临时工作签证，要在这个期间找全职工作的话除非你是专业大牛，十分优秀的人。
否则免费给人家干活都不会有人要的。
考虑好这一点先。
（澳洲情报局 澳洲

宋朝真的很强吗？
补充说明：南北宋经济军事真的很强吗？
甚至说军队胜率超过唐代是真的吗？
败于辽败于西夏败于金败于蒙元，缴岁贡称兄弟称臣，真的军事力量不弱？
宋代积贫积弱说只是教科书的解释，那么真实情况宋代真的不贫不弱吗？
最近在听一首曲子，纯音乐，很不错。
然后我打开了评论区..... 不好意思你们繁华富庶的大宋朝只是隔壁的提款机 “用一个郡的收入换来和平，我想这才是强盛” “也就是进贡一个县的收入而已！
所以给就给啦，不在乎！
” 哪天白宫大大咧咧放出话来：“我们打算把第一岛链撤了，台独也不滋瓷啦，还有我们觉得南海诸岛其实是你们的......作为回报呢，以后兔子每年要选一个地级市，这里的GDP都要交给我，还要用儿子把压岁钱交给

国外好的男女社交婚恋交友app？
太多了，就美国约会婚恋就有1500个网站或者APP

有哪些武器装备可以称为艺术品？
大家的回答都是现代的，我来点古代和近代的吧 （图转自网络，侵删） 1.西班牙，阿斯图里亚斯王子，路易斯亲王的铠甲 2.中世纪的欧洲铠甲 3.清朝乾隆帝甲胄 4.欧洲中世纪重骑兵马盔甲 5.1535年欧洲钢盔帽 6.1555年法国封建君主举行仪式用的盔甲 7.约翰爵士斯迈思，1585年的光场的装甲 8.第一次世界大战美国M1902麻省总干事帽 9.清朝战盔 10.1865年法国美分前卫头盔 11.瑞典埃里克十四世盔甲 12.... 13. 一战前期德军

中国会接替美国成为引领世界创新的大国吗？
最近在做硬件， 发现最好的办法就是去美国一些大学里面找一些非常新奇的板子，带wifi模块等，然后上淘宝找人抄板， 迅速就抄好了， 完全一样的 我觉得在一个抄袭如此发达的国家里谈创新不是一件很有性价比的事情

作为男生，你小时候有暗恋某位大姐姐的经历吗？
我高二的时候去高三班上听课准备高考，结果那个班上有个叫什么露露的姐姐是难得的性感（那年代大部分女生都营养不良，平平的），我每次看到她的时候都感觉到她浑身笼罩着天使的光辉...可是班上的男生都传说她和班主任有一腿，我心里难受的要命。
我几乎没跟她说过话，唯一一次不知道哪里找来一本闲书看，姐姐过来跟我搭讪，问我看什么？
我很自豪的回答：童话大王！
姐姐笑眯眯的说，果然是个小孩儿啊，然后，然后就走了... 后

如何判断女生适合拍什么风格的照片?
题主今年高中毕业，从高一就开始玩摄影，高二开始撩妹子拍人像。
三年来接触摄影的时间总共不过三个月而已，其他时间都在学校，不能回家。
我给别人看拍的照片，他们都说，模特表情僵硬，不自然，风格也和妹子不搭。
我自考我问过老法师，他们说，让喜欢笑的女生拍小清新，不喜欢笑的拍情绪风。
可是我拍的妹子，好像没把她们拍出本来的样子。
我想问怎么判断女生适合拍什么风格的照片，根据性格，服装，还是感觉？
求各位摄影大牛解决我的困惑。
下列是年少时拍的一些废片，实在是献丑了。
想把男朋友第一天摸相机之后给我拍的照片发出来，我不是漂亮的女孩子，男朋友也是摄影小白，用的设备也只是入门机配一个35定而已，但是他会很认真的帮我找最好看的角度，虽然构图和色彩搭配还不是很好但是后期裁剪一下稍微调一下色也算是勉强过得去，所以拍妹子，真的是需要用心的。
希望题主多看看别人拍的妹子，再把摄影基础补一补，会提高很多的。
分割线 6.19更 好

宝宝一岁两个月该不该断奶？
我家宝宝一岁两个月了，不好好吃辅食，太依赖母乳，现在母乳不多，白天吃的少还好，特别是夜奶，一晚上至少五遍，奶水少，啄得好痛。
现在很纠结要不要断，宝宝有吃奶的需求，每次吃奶前情绪非常幸福愉快，我也不忍心也有点不舍的断。
关于断奶百度问答社区各种看，有的说要狠心，有的说自然离乳，也看到一篇文章说提倡母乳到两岁，我到底是坚持呢还是断掉。
如果要断的话怎么断才好，要分离吗？
中国人的羞耻文化也是real奇怪，孩子吃奶也要羞，是不是得一出生就正襟危坐讲文明懂礼貌才不羞啊？
既然世界卫生组织建议哺乳到两岁，所以一岁多会走路的孩子在妈妈怀里吃奶也很正常啊，有什么可羞的？
羞的是你们总戴着有色眼镜看人的大人！
还有人怕孩子这么大了还吃奶会和妈妈越来越粘，和妈妈分不开了。
请问，孩子不和妈妈粘了，那还叫孩子吗？
孩子才一岁就独立自主不粘人，不需要妈妈，分开就跟没事儿人似的，那才叫有问题了。

有哪些可以让人的心智变得成熟的电影？
大学期间一直想静下心来认真的多读几本书，但是经常被大大小小的考试冲去了时间，相对书本不那么花时间的经典电影倒看了不少，其中有一些比较深刻的影响了我大学期间的所思所想。
前面有人回答说电影不可能使得一个人心智成熟，但我认为电影于个人成长而言最有价值的不是它本身，而是它对观众的启发以及观众在观影结束后积极主动的思考，所以看影评和写影评都是好习惯。
倘若把一个人的心智逐渐成长成熟的过程看做一条曲折的路，那

如何评价电影《王朝的女人·杨贵妃》？
我一点和女朋友去电影院，看到一点半的场只有王朝的女人-杨贵妃。
我在电影院内硬生生的等到了三点的捉妖记

为何还有这么多成年人以看书为荣？
原提问者认为：学生时代以学习为荣，重在积累。
长大了就应该承担责任，为社会为他人做出贡献。
有些成年人整天嚷嚷着看了多少书，多少故事，我觉得没什么用。
旦凡成事者，都是将学到的付之于行动，造福于人，而不是我有多少学问看了多少书。
我觉得学以致用才是根本。

我喜欢跑步，我跑过十个全马，所以我以此为荣。
我喜欢书法，我的字挂了一书房外加两柜子，所以我以此为荣。
我喜欢对弈，我闲暇时一天打谱八个小时，我是业余五段，所以我以此为荣。
我喜欢音乐，我听过当世所有大型乐团的演奏会，我去过最辉煌的演奏厅，所以我以此为荣。
而我喜欢读书，我的桌子上地板上书柜里甚至床上都是书，全年淘宝消费比例最大的也是书，我喜欢翻动纸张的触感，我喜欢油墨的香味，所以我以此为荣。

D罩杯是一种什么样的体验？
学术探讨，无关色情
不邀自来，简单说一下我的一个女同事吧，看过的只能用非常大来形容， 记得有一次我们去酒吧玩照的是这样的你们看看，上图你们先看我再讲

有一个帅帅的老师是一种怎样的体验？
我们化学老师就挺帅的，脸嫩又很暖...！
但偶尔也霸道总裁哈哈哈哈！
经典语录很多！
什么“这么大的装置你用手捂热你是发烧了么”之类的真是笑死我了 2015.9.4我来更新了！
没想到大家的小心思都那么一致啊哈哈，我觉得这种情感很复杂很复杂，不算崇拜更不算喜欢但总是希望他注意到我，跟我能像跟其他女生那样嘻嘻哈哈的，不多说！
<img data-rawwidth
让我来讲述一个正能量的师生恋的故事 我们在校时看到这个帅大叔时会忍不住多看几眼 总是西装笔挺相貌堂堂 印象最深的是笔挺的身材配上银色的西装马甲 先上图 找不到比较合适的照片 ！
本人比照片帅一万倍！
老师第一年工作，爱上一个高一女生， 然后，开始等！
女生高中三年，他等三年。
女生去青岛四年，他等四年。
女生去澳大利亚两年，他等两年。
他还去澳洲，就为能见到她。
二十出头的小伙子，为了这份爱情，等到了

新手应该如何学习PHP语言？
接触互联网产品的时间越长，才发现学习一门语言的重要性。
在此前了解了一下程序语言，发现PHP是比较适合新手学习的，所以向各位大神提问： 1新手应该如何去学习PHP语言？
2想要开发一款CMS程序需要多久的学习？
3有没有适合新手阅读的PHP方面书籍推荐？
我的一些介绍： 之前没有接触过任何一种程序语言，只对HTMLCSS有了解。
php这东西，其实关键是入门，你知道php是个啥了，也就学会了。
什么叫会php，会输出helloworld算会php吗？
会写cms算会吗？
界限在哪里？
所谓会php，界限就在你能用php查插改删 mysql数据，能做到这一点，就算会php了，做不到，就不算。
浏览器访问网页，用户想和网站互动，只有4个门口，url，表单，cookie，session 其中用户参与的，只有url参数和表单。
会通过这四种门口操作php来查插改删mysql数据，就算会php了。

影视史上，有哪些没有BGM渲染，却依旧令人感动的泪点片段？
特吕弗400击 最后结尾我记得是没音乐的。
评论说这段有音乐，我可能又失忆了 那荒岛余生也可以，除了出海那一段，其他部分都没音乐。

选秀歌手真的不如唱片歌手吗？
谭维维听了想打人

如何自己修拉链？
拉链总是拉上去后，底下就开了，如何自己修好呢？
两种原因一可能是拉锁头坏了中间夹拉锁的沟槽太大需要用钳子轻轻夹紧便好了（但不要过力否则拉锁容易报废！
）二拉锁头过度磨损这种情况需要换拉锁 另外新买的东西带拉锁都需用蜡摩擦一下使拉链不至于过滞涩这有利于拉锁长时间的保养。
这是修拉锁大爷告诉我的他说现在的裤子拉链和包的拉链最容易犯这个毛病 最后希望能帮到你）

你看过哪些神弹幕？
每次看柯南剧场版都会被刷一遍，但是还是笑死

进了新公司一直不开单，没业绩，怎么办？
与前面回答内容重复的就不说了开单业绩，这是衡量一名销售的尺码，开单了有业绩了，可以证明你能够胜任销售岗位的工作，这是从公司角度来看。
从个人角度来看，这个层面需要认真对待你是否真的想从事销售工作？
如果答案是肯定的，那就毫不犹豫地从现在开始个人积累。
首先，选一个合适的行业。
可以根据熟悉度行业长期发展情况等来进行选择，这需要一段时间的沉淀，越熟悉越利于个人业绩，不仅是和客户的熟悉程度，

朋友圈发自拍有人吐槽，发代购有人吐槽，发心灵鸡汤有人吐槽，发加班有人吐槽。到底发什么才不被吐槽？
朋友圈有一个奇怪的景象。
发自拍有人吐槽，发代购有人吐槽，发心灵鸡汤有人吐槽，发加班有人吐槽。
楼主代购不发心灵鸡汤不发加班不发，唯独爱发自拍，后来被吐槽后就不怎么频繁发自拍了。
偶尔拍到自以为有点逼格的照片才发发。
最近发朋友的照片多，觉得自己拍的还凑合，就发发，没想到又被吐槽。
就想说二氧化钙，到底发什么才不被吐槽？
知道吗，你经常发自拍，只会让人觉得： 1你虚荣心强，太想获得别人的赞美 2对自己的容貌有一种病态的自信，让人觉得你是傻B 3没有内涵，肤浅至极，说白了还是傻B 还有，我来告诉你，什么叫逼格， 不是鸡汤叫逼格，不是自拍叫逼格 真正的逼格，是你自己的言语，作为，对别人有醍醐灌顶的作用或教育意义 同时，为人低调谦虚， 不在意那些虚无缥缈浮潜的东西， 而且写的话也不是肤浅的，而是经得起别人推敲的，总是能让人

大学成绩不是特别好，但是不想考研，未来会是什么样子的？
大三了，成绩都不是特别好，现在周围的人都去考研去了，我还犹豫不决，虽然不想考研但是又担心成绩不好找不到一个好一点的工作。
家境一般或一下的可以顺序阅读，家境好的同学直接看最后一句就可以了。
我大学成绩不好，整天打dota（dota水还是很好），毕业时候随便找了个小公司做设计（专业是设计），后来觉得其实中国只有美工没有设计（狭隘），去某科技门户干了两年编辑（自以为是），后来当产品经理（人人都是产品经理！
）至今，下属20人，年收入税后50万左右，还有几个月29岁，我今年交的税比我前年的税前收入还多，虽然只是个死打工族，但在同学中也算

复习托福如何使用托福tpo?
如何使用托福tpo
TPO是最具有含金量的托福练习材料，一般来讲，用法有这么几个： 一实战模拟 因为TPO本来就是托福在线练习系统，因此实战模拟可以说是TPO的“老本行”。
另外，因为托福考试也在不断变化，所以一般建议把较新的几套TPO，例如TPO25以后的，留到考前做模拟，效果会更好一点。
当然，实战模拟怎么达到最大效果，这个在后面跟大家分享一点儿经验。
较早期的几套TPO的因为“年代久远”的问题，跟实际考试的难度有些许出入，更适合用来

如果人类是女的负责生孩子，男的有育儿袋和一对大乳房，负责哺育孩子，是不是男女就会一直是平等的？
常看到谈到男女不平等的讨论，常常谈到男女生理结构的差异，特别是在生育孩子这一方面。
如果把生和育分摊到男女双方身上，会不会不会有男女不平等的产生？
回答中有对母系氏族公社存在的合理性的质疑，我说一些理由： 母系氏族公社以血缘关系为纽带，人们只知其母，不知其父（这段初中的时候学过，但是教科书没有解释的很清楚）。
实际意思是说：那时候没有固定的配偶，一个女性会生出很多同母异父的孩子。
而且当时人类就已经了解近亲结婚的坏处，隔一段时间就各部落间就互相派出适龄男子去其他部落帮女性怀孕。
所以大家不知道自己的爸爸是谁，他们的首领就是自己的奶奶或妈妈。

你刚做会计的前几年有多惨？
我也想说说我，11年会计本科毕业三本院校，在学校奋斗一年考研无果，考研这一年我没找工作没投简历，大学毕业回家就待业。
拖亲戚找工作也无果，一事无成。
毕业即失业，被家里亲戚嫌弃，过年过节总是讽刺我，看不上我，爸爸说你考注会吧。
也许考研上天注定你走不通，没准就考过注会了呢。
好吧从11年开始就考注会，当年通过一门经济法，2012年在男朋友父亲的帮助下进了一小国企财务部，一边上班一边考注会，从未间断。
你们说有多惨

设计新人如何自我提升？空闲工作自学和忙碌的工作加班那个提升更快一些？
以下是现在工作的优势和为什么换工作的想法：现在工作的优势：1不饱和，平均每天2小时的工作量，剩下时间是自己的（但不成块，因为有小图要做，做小图的时间包括在2小时工作量里面）2同事相处融洽，每天都有很多次舒服的发至内心的大笑3因为不加班，下班后能保证34个小时的自学时间4因为是非科班小美工，所以在学素描，这个工作更容易让人静下心来学习（这个理由有点牵强）5没钱了，还掉信用卡和花呗交掉房租手里就没钱了，所以找工作必须要在两周内找到，不然就撑不下去。
下面是为什么要换工作的想法：1工作没压力太安逸了，我怕在这个工作干下去会越来越害怕外面的风风雨雨2想转行去做UI，已经自学4个月了，很多朋友转去了（基础的UI设计师比淘宝美工高一倍的月薪），很快会饱和是显而易见的，所以觉得先转过去更有优势3听说不加班的设计师不是好设计师，想体验一把加班的感觉。
暂时就想到这么多了，其实这么多列出来，自己也有个思考的过程，我更偏向于不换工作。
不知道是源于内心的怯弱还是理智思考的结果。
对了附上过年在家的临摹练习，这样的水平能找到工作吗？
（最后一个可不回答）
首先，应该有一个计划。
这个计划包含了长中短目标（以3年2年1年为期）。
根据自己的兴趣能力，考虑清楚自己的发展目标和方向，以此制定成长计划。
以UI设计为例，你需要知道好的UI设计师的标准是什么，自己欠缺什么，然后才能明确努力方向。
一般来说，UI设计的学习会遵循熟悉工具-临摹-实际项目这三个阶段往复。
问答社区上已经有很多类似的答案了，请善用搜索。
你也可以从某一个设计师的回答和他关注的人展开，比如 JJ Y

如何看待杨幂宣传活动中打掉工作人员直播手机的行为？
第一次打手机之前就说直播是不是，这跟我有什么关系啊，摊手 直播的人说打个招呼吧，杨幂就把手机打掉了 后面又问在做直播吗 对现在是在做直播 你好 然后又打手机 还说哎没打掉 一个工作人员说拿住拿住小心她会把它扔了 赵又廷问他没有问你问题？
没有，因为我一来就把她手机打掉了 后面又问还在直播吗？
播到什么时候啊？
都已经差不多了是不是？
然后又打掉手机 看了视频就是觉得杨幂应该挺不想参加这次直播的，但是这本来就是工作

医学史上有哪些著名的病人？
在医学领域中，一些病人由于其病情特殊，或者具有开创意义，或者仅仅由于机缘巧合，而变成了医学史上的“著名病人”。
如因脑部手术而失忆的H.M.，治愈了HIV的The Berlin Patient，和留下了Hela细胞而“不朽”的Henrietta Lacks等等。
扁鹊见蔡桓公。
遵医嘱很重要。
--------------------------更新----------------------------------- 又想到一个， 病入膏肓的主人公，晋景公。
巫医说他吃不上新麦，结果吃新麦之前死在了厕所里。

如何评价北川景子嫁给前首相之孙？
1月12日电女演员北川景子和歌手DAIGO 11日宣布了婚讯，之后两人举办了记者见面会。
记者见面会上，北川景子手戴钻戒登场。
DAIGO笑道：“我为她选的是Harry Winston的钻戒，有2克拉。
我想选一枚配得上她的钻戒，认为这枚最合适。
”北川景子则表示自己一直很看重这枚戒指：“收到后很担心，一直放在箱子里，直到今天才公 开。
”她说：“收到戒指时很吃惊，感受到了重大的责任，收下后就一定要互相扶持走下去。
” DAIGO身为前首相竹下登的外孙，会举办一场豪华的婚礼。
据悉，婚礼不仅会有演艺界人士出席，还将邀请政经界人士，预计会有1000人到场，婚礼总花销将高达5亿日元 问答社区上不是经常说日本很阶级很固化的么？
这种政治大世家 不会和普通人联姻的么？
其实daigo他家虽然还有政治影响力在，但基本整个家族都撤出来了。
竹下登即daigo的外公是第74届日本首相，从政时期是87年89年之间，下台原因是政治丑闻（受贿），2000年去世。
他有三个女儿，大女儿嫁给了政治伙伴金丸信（日本黑金政治教父 黑金政治百度百科 ）的大儿子，二女儿就是daigo的妈妈嫁给了记者出身担任过竹下登秘书的daigo爸爸，三女儿嫁给了一般商人。
竹下登下台之后，金丸信站到台前，但92年东窗事发下台（政治献

土地财政为什么玩不下去了？
前两年的土地财政造就了几年欣欣向荣，如果说土地财政的根本动力是城市化的需求，直接动力是地方政府债务危机，那么在这两个因素都远未消除的情况下，为何土地财政这一两年来在二线以下城市迅速衰退？
这与房价趋于低迷应该看成一个问题的不同侧面还是两个问题？
伴随着房地产成为中国经济发展的龙头产业，征地拆迁成为地方政府的主要“政务”，其直接后果就是社会反抗进入高发期。
2003年是胡温接班第一年，当年高达5万8千起，此后逐年上升，2005年为8.7万起，2007年逾10万起。
自2008年之后政府不再公布具体数据，据清华大学教授孙立平推算，2010年的群体性事件至少有18万起，以后几年估计都超过20万起。
社会反抗高发，导致中国维稳经费猛增。
2011年之后三年，“公共安全开支”数量直逼军费

打游戏的时候遇到过哪些奇葩女生？
不用过来问我为什么只问奇葩女生这种问题，你同样也可以问镜像问题奇葩男生，不要这么玻璃心来找存在感谢谢，另外，认真打游戏但是坑了的这种我觉得并不算奇葩，我说的奇葩可以参考楼下某些答主的答案，比如我是妹子就算我不是中单但是蓝你得让给我，不让给我就不是男人然后开送这种。
以上
有一次我用火枪走中，对面的好像是lich有点菜了，被我压得不要不要。
谁知道过了一会儿对面说话了：哥哥能留几个小兵给我打吗，我 具体后半段说啥我给忘了， 反正我是个大肚的人，不就是让几个兵给对面嘛！
于是我就留了几个小兵给她上来补到。
等她补完了我一不小心按了一下t，再按了一下Lich。
脑子里还在想，这孩子好单纯，怎么就信了呢

为什么设计师普遍对锤子有好感？
我对于锤子是没什么特别有好感的，但是我的很多设计师朋友对于老罗和锤子都很认可。
还极力安利他朋友都使用锤子的产品，到底锤子是如何获得设计师好感的
这个并没有什么公论吧？
我倒是觉得很多设计师对情怀忽悠很不屑

生活中有多少然并卵的事情？
比如你喜欢的人不喜欢你 你却默默付出吃火锅怕上火喝某凉茶取火考试小抄做了一大堆最后发现根本就是开卷
我的床上有两个枕头，然而其中一个并没有什么卵用！

国企员工被领导借调到上级事业机关工作是一种什么样的体验？是福是祸？（注：人事等一切关系依然在原单位）？
借调是现在一种常有的现象。
而在现在的背景下，借调人员直接调入的难度应该是越来越大了。
我的建议是，上级事业单位借调你去，这是好事，一定要去，但是，一定要去的有价值。
价值是什么？
1积极表现，在做好本职工作的同时，能尽量展现出你自己的一个或两个亮点。
比如，文笔好，演讲好，应酬能力强等。
在精不在多，而且尽量要尽量高级别一点的领导注意到，不要放过在上级领导面前表现的机会，不要太刻意就行。
2积攒资源。

如何回答「宝洁八大问」？
1. Describe an instance where you set your sights on a highdemanding goal and saw it through completion. 举例说明，你如何制定了一个很高的目标，并且最终实现了它。
2. Summarize a situation where you took the initiative to get others going on an important task or issue and played a leading role to achieve the results you wanted. 请举例说明你在一项团队活动中如何采取主动性，并且起到领导者的作用，最终获得你所希望的结果。
3. Describe a situation where you had to seek out relevant information， define key issues and decide on which steps to take to get the desired results. 请详细描述一个情景，在这个情景中你必须搜集相关信息，划定关键点，并且决定依照哪些步骤能够达到所期望的结果。
4. Describe an instance where you made effective use of facts to secure the agreement of others. 举例说明你是怎样用事实促使他人与你达成一致意见的。
5. Give an example of how you worked effectively with people to accomplish an important result. 举例证明你可以和他人合作，共同实现一个重要目标。
6. Describe a creativeinnovative idea that you produced which led to a significant contribution to the success of an activity or project. 举例证明，你的一个创意曾经对一个项目的成功起到至关重要的作用。
7. Provide an example of how you assessed a situation and achieved good results by focusing on the most important priorities. 请举例，你是怎样评估一种情况，并将注意力集中在关键问题的解决。
8. Provide an example of how you acquired technical skills and converted them to practical application. 举例说明你怎样获得一种技能，并将其转化为实践。
宝洁八大问不是宝洁的某一个面试官设计的，而是由高级人力资源专家设计的。
好吧，我就厚着脸皮充当一下专家的角色，欢迎拍砖。
这里我系统论述三点：为什么是这八大问？
有什么理由或根据？
面试官是如何来进行面试的？
方法技术或步骤如何？
我们怎样来更好地应对？
治标vs治本一为何是这八大问？
问个问题：你有没有发现这八大问中没有任何一个问题是考察具体的知识和技能的，也与你的学校学历和专业几乎没有任何直接关系？

圆脸是什么体验？
题主天生圆脸摔！
身边小伙伴一个个瓜子脸看起来美美哒看看自己！
算了别看了。
化妆再冷艳也达不到自己期待的御姐风啊摔！
看起来总是像小孩子学大人！
并且超级显胖啊有木有！
明明人家还可以呀！
一张圆脸毁了所有
谢 杜格非 邀。
这个问题我被邀请了一点都笑不出来。
哦你说圆脸啊 初中一个很好的男生朋友有一天跟我说，我觉得你好像向日葵哦 我羞答答地问，是说我阳光开朗积极向上像向日葵永远追逐太阳一样吗？
男生说：不是啊，是脸。
你看以你的鼻子为圆心拿圆规画一个圆，就是你嘛，跟向日葵花盘似的。
我们现在已经差不多绝交了。
2016.7.24 更新一张表情包 我

汉大帮人才辈出，而秘书帮貌似只有达康书记孤家寡人一个，秘书帮又是凭什么跟汉大帮抗衡到现在的？
感觉达康书记除了赵东来一个亲信，剩下的全是庸庸碌碌之辈。
所以秘书帮到底是为什么能够被称为汉东省两大山头之一？
到底是秘书帮的势力还没有浮出水面，还是仅仅虚有其表？
侯亮平是不是汉大帮的人？
外人眼里，天然是。
内中人答：不是。
同理李达康。
外人眼里：秘书帮领袖人物吧？
内人眼里：老领导最讨厌的一个秘书。

如何评价韩剧《蓝色大海的传说》？
很多人都有不好的评价，图漾。
讲真，李敏镐的魅力真的和池昌旭是不一样的。

如何在MicrosoftWord2013里面通过键盘输入公式和希腊字母？
Office 自带的公式编辑器是很强大，可是每次输入一个 lambda，一个 sigma 还得点选很多层才能选到（连键盘快捷键都没有！
一个上下标还得选。
实在让人望而却步。
不知道是否有办法设置可以通过键盘输入？
Microsoft 如果采取类 TeX 的输入方式又不会被起诉
我的话是查 ASC 码，然后ALT 键按住 > 输入 ASC 码 > 放开 ALT 键，背下 ASC 码。
比如我要输入乘号，按住 ALT ，小键盘输入0215，放开 ALT。
这个方法缺点是需要背诵枯燥的数字，优点是哪里都可以输入，有没有输入法没关系，是不是 Word 没关系，只要有输入框和键盘就行了。

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
要一份西地兰炒菌菇。
噢 要西兰花炒菌菇

为什么媒体通常把钉子户塑造成弱势群体，而忽略其经常向开发商漫天要价的情况？
能具体区分一下公共项目的钉子户和商业项目的钉子户么 因为在国外的操作中， 这两种项目对钉子户的处理完全不同.
有的人宁愿自焚都不肯，怎么就是刁民了呢，人都死了，你还觉得别人是图钱？
还我们“没有亲身经历令人气愤的事儿”你知道你这种话有多找抽吗，人家都要家破人亡了，你觉得还没你的气愤重要？
我觉得应该另外开个问题就是为什么有些本来三观很正常的人，一旦进入了或者沾边了体制内，马上连说话味都变了呢？
既然楼主追加了强调大家“事不关己高高挂起”，那我就换个不好听但是和你切身相关的比喻 北上广一线城市发廊口爆200 东莞

有哪些作品（或事物）看似三观极正，实则三观极歪？
我是你们眼里最难被满足的原著党。
同时也是你们眼里最容易被满足的主角粉丝，而且是两位主演的双担。
目前为止盗笔系列影视化的三部作品，我最讨厌这部。
盗笔网剧毁原著，盗笔电影纯麦麸。
而这部老九门，不光人物性格单薄（我指的是除陈皮外所有人物，且与演员演技无关），而且折磨我的三观。
看一集就要减寿的那种。
首先是佛爷副官八爷，联合丫头欺骗二爷，把药送走。
他们用的说辞是：夫人若是死了，二爷必不会独

哪些第一眼就感觉到震撼的图片？
只一眼便觉得震撼人心，心有所动。
摄影，漫画，手绘，海报，插画，电影，动画，电视剧等都可以。
分享几张PS广告图片，可以说每一张都深深刺入人的心，每一张都能让你思考很多 手机给我们带来方便的同时，也变成了一种危险物品，也在伤害着我们。
坐在天称两端的男女都在思考如何维持婚姻的平衡。
大多数人都是从小被禁锢在一个模子里，最后长成社会希望我们长成的样子。
现代家庭的现状，爸爸只是一个倒影，这种现象称为”假性单亲妈妈“ 我们的一生中被很多东西奴役着，其中一种就是药物。
活得越久，皮囊越厚。

搅拌面条有什么技巧？
在吃凉面和热干面等拌面时，有一道搅拌工序。
然后现实是这样的：面没拌匀，配料落在碗底，酱汁四溅到桌上甚至身上。
有什么神奇的技巧可以避免这些情况，从而高效干净的拌出一碗好面吗？
---------------------------补充说明：主要指的是在路边早点摊或小面馆，因此“换大碗换盆”“采用一次性手套等专业工具”和“让店家帮忙拌好了再给你”此类回答比较难以达成...谢谢
一只手拿一直筷子，然后分别从左右两边在中间挑起面条，重复几次，接着从底下翻上来几次，再随意搅拌几次棒呆！

广西人对广东粤语是怎么看法？
先声明，非钓鱼贴。
广西人对广东粤语是怎么看法？
喜欢或者不喜欢，然后一个人在广西说广东粤语你是如何看待的？
粤语确实在广东获得很好的保护，也形成了独特的文化圈和很好的知名度，广东话作为粤语代表应当是当之无愧。
广西粤语同为粤语的一支，是一种文化多样性的体现，同时对粤语的起源和发展研究也有很好的帮助，应当保护和传承。
但是文化圈和行政区划并不完全等同，历史上桂东有一部分也曾是广东的，这些地方很大一部分是粤语区。
但是在我看来，广东人对自身强烈的文化认同与自身经济的发展也有很大关系，这种文化认同的

如何解决空虚感？
我迷茫了，每天上班，忙活，忙碌的时候觉得没有为自己积累什么情况，没有为社会创造什么价值，忙完了立即就进入了一种无所事事，很空虚的状态。
看看GReader，问答社区，别的更加提不起兴趣。
是不是很多上班族也有这样的感觉呢？
----本题来自问答社区圆桌
我尝尽了空虚感，自小都是一个人独处，跟我最接近的是我的兄长，他比我大2岁，跟父母也很少说话。
最近没有这种感觉了，相反，总觉一天过得太快，事情还没办完呢首先，我们存在本无意义，意义是自己定义的，什么为社会创造价值，拥有一段令人羡慕的爱情一个温馨的家庭一项伟大的业绩 神马的，对于他人来说可能就是浮云也就是说，我们要自己找乐子。
然而，很多人都忙于应付或防御（如要孝顺要爱国要有出息），压根儿没

一个阳虚的体质老是感到累，该怎么调理？
最好是能够用常见的药材
作者：辣辣 链接：httpszhuanlan.zhihu.comp21884521 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
阳虚质 阳虚质是什么意思？
火力不够，阳气不足。
要吃热，穿暖。
明代医家张介宾说：天之大宝，只此一丸红日人之大宝，只此一息真阳。
阳虚质就是红日不那么温暖。
困扰有哪些？
怕冷，尤其背腹部。
到冬天手冷过肘，足冷过膝。
没到老年，总起夜，小便多，清清

有哪些欧美人爱吃而中国人不爱吃的食物？
腌酸黄瓜 刚到德国留学的时候，好多超市都有这东西，因为之前自己家里有时也会凉拌黄瓜来吃。
我一看就觉得很好吃，果断买了一罐回来。
有几个住在一幢楼，比我早来一段时间的中国前辈看到后，都用一种意味深长的眼光看着我。
还有一个就直接和我说：“你买这个？
看你能吃多少。
”果然，我咬了一口就受不了了。
然后那一大瓶酸黄瓜被我一直放在那，用来提醒自己不要乱买东西，有新人来的时候就让他们试试。
后来看了不少老外的片，才知

O型腿是如何形成的？与我们的走路方式有关么？有办法矫正吗？（有图）
求助，我有O型腿。
如图所示，第一幅是腿在自然状态下的表现
o型腿从身体结构力学上分析自身的问题：o型腿患者骨盆前倾，髋关节向内旋转，脊柱生理曲度大，驼背，部分人反张膝，足弓部分丢失扁平足。
只要分析能清楚自己的问题，就可以有针对性的训练相对应的肌肉，平衡肌肉力量，就可以恢复骨盆的平衡，改变髋关节的内旋，恢复正常足弓最后恢复正常人的身体结构力学，达到完美。
通过运动康复训练，可以调整肌肉的力量，让旋转的股骨，胫骨恢复到原来正常的角度。
训练必须要有专业的“

每家有哪些让你记忆很深刻的话或者事件？
<a data-hash
IU说“即使有一天你们决心脱饭了，我也希望你不要为曾经浪费在一个甚至不知道你的存在或者做了无用东西的人身上而后悔。
” “要成为能够对得起罩得住我的粉丝的歌手，如果歌手无能的话，粉丝之间也互相你看我我看你的会畏缩不前，我要成为能给粉丝力量的歌手。
” 嗯，就这样

哪张和体育有关的图片有激发或者震撼人心的力量？
他们支撑了曼联整整二十余年。

中国大学排名是怎样的？
top2 北大清华 top4 清北复交 top7 清北复交浙科人 top8 清北复交浙科人 南 top10 清北复交浙科人南 北航 南开 武大 华科 东大 同济 西交 川大 吉大 山大 中山 哈工大 --------------------------------------------------------------- 另外，我个人建议，可以按照本科生在读人数来排，让一些巨无霸大学大放光芒，呵呵。
巨无霸大学，比如：山东大学 四川大学 吉林大学 中山大学 武汉大学 华中科技大学 -------------------

怎么理解歌曲《崇拜》“风筝有风/海豚有海/我存在在我的存在”这句话？
风筝因风而有意义，海豚因海而有意义。
而我的世界本有你，可你已经离开我的世界，因此我只能一个人存在在我的存在，依靠自己。
这里面有一些自我安慰的意思，也有一些故作坚强的姿态。

严重强迫症如何有针对性的克服和缓解？
强迫症九年左右的样子，一直断断续续时好时坏。
最近要准备考研，强迫症越来越严重，根本无心学习。
总是在纠结学校和专业，总是因为一些奇怪的想法将所选的学校或专业否定，迟迟定不下学校。
比如说我想去南京的学校，可是会不自觉的想到南京大屠杀，即使客观来说那所学校再适合我我也强迫自己不选择，要不然就会不舒服。
还有，如果查到某些学校有什么灵异事件之类的，也会强迫我不选择那所学校。
可是，所有的学校在我看来都会有各种各样的问题，这让我怎么都确定不下来学校。
总是担心将来如果自己很成功很顺利会不会都是虚幻的不真实的？
总是担心如果选择了名校那么考上了会不会不是真的？
考上之后所经历的一切会不会也都是虚幻的？
总是在纠结如果自己死了自己不知道怎么办？
总是想如果考上研究生将来所找的工作所认识的人都是不存在的怎么办？
有人格解体的症状，会有不真实感。
但自知力完好，知道这些都是不必要考虑也不会发生的，可就是没办法克服自己的想法，总会想未来的事情而且越想越害怕。
我也不知道为什么会有这些奇怪的年头，很痛苦。
可能和家庭成长环境有关系，小时候父亲去世了，而且母亲对我期望值很高，自己从小学到高中也一直成绩不错，现在很想通过考研再提升下自己，可强迫症却让我无法选择。
最近一直做噩梦，精神状态很差。
感觉人生无望，一辈子要毁在这里了。
鼓气勇气在问答社区提问，知道这里大神众多。
有没有哪位老师可以根据我的个人情况给一点针对性的意见或建议，能让我暂时可以选个学校和专业先考研再说？
感谢各位，谢谢！
在写这个回答的时候，我也在反思自己的问题。
同你一样，我也是一个有多年强迫症状的人。
我们从小到大受到的环境教育很像，在学校里成绩是评判一切的标准，在家里自己表现是否优秀也是家人对你评价的唯一标准。
在学校里我们被迫与那些好学生比，在家里我们被与别人家的孩子比。
我还记得自己从初一到初二成绩逐渐有好变差家人和老师对我态度的转变。
小孩子内心总是想要赞扬和鼓励的，但是当你发现只有一件事能左右别人的你的评价时

为什么人类近亲结婚就有可能有缺陷？但动物界比如猫狗，却越纯种越好？
类似题：为什么养猫狗等宠物要讲究“血统纯正”的更好，而人类却是“混血”的基因更有优势？
同事的爸爸特爱养狗，前天还吐槽过这事 我说，所谓纯种，不也都是狼之类的乱七八糟的杂交出来的吗，纯在哪呢？
同事一语道破，的确一开始就是杂交，不过他们是在杂交到一定程度，人看着觉得这个样式的不错，然后之后就开始停止杂交开始那啥，现在我们看到的各种纯种狗，的确和若干年前第一代这种杂种狗还是一致的，所以叫纯 本来就是一张凃花了的纸，然后无限的复印这张纸，还美其名曰纯，还特别贵，人就是爱折腾啊 我还说，人对

妇女在罗马法中的地位到底有多重？
因为妇女没有独立公民权责主体的资格（但有公民权，从共和国中期开始），而且罗马法也没有具体的相关体系，所以关于女性地位的法律条文只有关于婚姻制度和公民权利的两部分，而妇女公民权利也是和家族婚恋体系捆绑的，从古罗马初期，父权家族制在古希腊厌女主义的影响下，以及“大征服”时期的到来，开始强化性别角色和家族制度。
由于父权家族制度形成，严格来说，罗马法系下，妇女基本上没有在公共领域的独立公民民

你打算购入小米5尊享版吗？为什么？
仅仅针对2699的小米5尊享版（4G128G）。
因为过去几十天标准版用得很爽，买个128G来长用。

动车盒饭定价40元一份是否合理？
全家在上海有一千多家门店 中铁在上海只有三个特等站 居然有人觉得铁路配送成本高？
你脑壳进水了？

紫玄太岁盒子有蛆问题后续处理，我真不知道怎么办了？
问题已经自己举报，不想再说什么。
东西我不会删，就一直挂着，也希望紫玄别匿名或删除答案。
简单的事弄这么复杂我也是跪了，为了这破盒子扯了这么多天成本真太高了，严重影响了自己的生活。
这是最后一次回复，谢谢！
那款项我不收之前已经给他回复过“不退货的话我不能收钱。
”那24小时去哪了？
我在地球，应该说是在中国吧。
我在等他给我答复，还有我是过了48小时才去找他的不用自己脑补什么我不回答你问题，自己看你的评论，你的哪一个问题我没有认真回答？
反倒是您，一而再再而三的找事，不确定的话好好看看自己的评论区
题主真的是事多 让人烦

海外读纯文科或艺术类（HumanitiesandArts）是怎样的体验？
含我国香港澳门特别行政区台湾地区的高校。
The humanities are academic disciplines that study human culture. The humanities use methods that are primarily critical， or speculative， and have a significant historical elementas distinguished from the mainly empirical approaches of the natural sciences.The humanities include ancient and modern languages， literature， philosophy， religion， and visual and performing arts such as music and theatre. Areas that are sometimes regarded as social sciences and sometimes as humanities include history， archaeology， anthropology， area studies， communication studies， classical studies， law， semiotics and linguistics.（维基百科英文版）
就读于St. John's College Great Books Program那个。
目前刚读完大一。
学校的program是20世纪由芝大的几位学者创立的，原著阅读，一共五门课：Seminar， 古希腊语古法语，数学，音乐，Lab. 五门课的形式都是课前完成reading，课上由tutor带领的讨论课。
学生一般不让阅读任何二手资料。
Seminar是阅读从古希腊到二十世纪的文学戏剧历史哲学政治学著作。
每周一四晚上seminar.阅读量也是根据书的内容定的，若是文学，一

如果ISIS和朝鲜打了起来，结果将会如何？
对于这个世界将会产生怎样的影响？
谢宝庆啊谢宝庆！
你没事去惹他李云龙干什么

如何从一个空有上进心的人，变成行动上的巨人？
我是一个挺有上进心的人。
但我每次的做事模式都是 接到一个任务后，立一个很大的志向，觉得自己日后一定会非常非常努力，一定会创造奇迹，把这个事情做的百分之一百二十的好 接下来就是，拖延拖延拖延，看似在努力，其实是把时间都分配在了并不专注的玩儿上面，快到了去验收结果的时候，就变得异常焦虑，希望时间可以倒流。
但如果再给我一次机会，我还是会重复这样的过程。
往往结果都是在我的突击下完成的，总觉得老天眷顾我或者我有一点点天资聪颖，任务的完成结果往往不是最好但和别人比起来也不差，当然这与我最初的目标是十万八千里的差别。
我很想摆脱这样的现状。
希望大家能够给我一些建议，我读过很多的鸡汤但并没有什么用，如果能从实用出发就更好了。
相关问题：
大家周围是不是都有这样一群朋友，整天说着“我一定要减肥”，“我要学习英语了”，“我要努力提高自己了”，“我要每天开始健身了”，“我要戒烟了”，可是一段时间后，这些话还是整天挂在嘴上，不见大家有任何的行动，或者有行动的也坚持不了多长时间，大家把这些坚持不下去的理由都归结为自己不行，没有毅力，都在自我否定。
因为我的工作会有经常有老外开电话会议的，因为我本身因为基础不是很好，所以每次开电话会议的时候，

如何看待美联航UA3411航班暴力强迫乘客下机事件？
1. 事件真相究竟是怎样的？
2. 航班超售情况下，航空公司随机抽取乘客强制下机的处理是否合规？
3. 是否针对亚裔乘客？
部分新闻的简单翻译与过程的概括： 美联航4月9日从芝加哥飞到Louisville的飞机因为机票超售（overbooked），需要乘客自愿改签，以方便4位第二天有行程的机组人员乘坐飞机。
在没人自愿的情况下，官方随机选择了一位亚裔男子与他妻子离开飞机。
但是事后相关人员拒绝表示随机选择是电脑执行还是人工执行。
该男子声称自己是医生，以明天还有病人要看为由拒绝下飞机。
随后被机场警卫暴力拉下飞机。
该男子被拖走的时候嘴角有血且意识有些不清。
被拖走10分钟后又跑上飞机，据目击者称当时他满脸是血头脑不清晰，反复用英文说“我要回家”。
后来机组人员清空飞机所有人员，该乘客第二次离开该飞机。
清理干净飞机以后，其他乘客回到飞机，4名机组人员登机，飞机起飞新闻链接：
随机抽4名乘客，结果抽到3名亚裔。
你帮我说这不是歧视我都不信。
一个飞机的乘客，亚裔人口占美国人口百分比才5左右。
抽4个名额，抽中3个亚裔。
美联航说不是种族歧视，呵呵 更新下，美联航发言人说了，他们有自己的一套挑选标准，所以这个不是随机挑选了 这飞机飞的是中西部地区，亚裔更少的 而且这个不是超售，而是让买票乘客让位给他们员工，这种事情我不信法律还站在他们一边。
去告美联航结对一告一个准。
拍摄视频的乘客

如何优雅地逃离银行柜员岗位？
目前人在宇宙行帝都基层储蓄所。
私以为可以优雅的逃离银行，但在没资源的情况下可以优雅的逃离银行柜员岗位是不太现实的，基本上都要你付出很大的努力和代价才可以。
两天前网点12年的老柜员终于通过了大堂经理的序列考试调到了一个大综网点，着实不易。
目前我所了解的上升渠道基本上有三种。
（我这里假设你当前的学历能力知识技能和经验不足以你直接离开柜员岗位） 第一种，靠资源，最优雅的方式。
无论你是有人力，

如何评价QQ空间的最新功能「秘密」？
什么是秘密？
隐蔽而不为人知的事。
如果是主观的秘密，那么当事人既然选择其为秘密不就没必要与人分享吗？
另外，从功能的角度讲，假如我喜欢 xxx，我把这当做秘密，我在秘密中说了，除了可能给那个 xxx 带来些影响（有人暗恋我），依然还是没有人知道我是谁，这是谁的秘密。
所以，这样的分享秘密是否有用，是否有存在的必要？
我爱你，可是你爱她。
你他妈的就是个SB去死吧！
你的心事太多，我不会说破。
我真的好喜欢你，不能回头看看我么？
平时一个个给我装的乐观开朗人模人样的有个匿名这么骚的你们？
哦哦还有一种我就很喜欢，比如： 卧槽这是啥？
哦哦哦谁能猜出我是谁我请吃饭！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

为什么毛邓烟不离手也能长寿，而许多人不碰烟酒却短命？
这个确实常见，有些人小心翼翼的活，相反得些大病，不如那些烟酒不离手的人活的久。
从科学的角度看，首先基因占很大方面，再就是其他说的保健了这个就如同其他答主说的，没有统计学意义 再者，就是命吧。
从比较玄的角度，是福报。
这是我从了凡四训上知道的。
从大的整体看，毛邓确实做了太大贡献，积累了太多福报，所以烟酒对其寿命的折损就少了。
普通人而言，没有做好事积累太多福报，又抽烟喝酒，所以得病快。

进入银行客户经理岗位工作，如何确定自己从事对公业务还是零售业务？
情况说明：天津小本非金融专业学生，2015年校园招聘签约浦发银行客户经理岗位。
对公和对私需要在明年的实习期确定。
个人思考：1.浦发银行对公业务更加出色，对于银行业而言，对公相较于对私成长更快，收入也高一些。
2.个人家庭情况一般，资源基本没有，就是依靠比较强的语言表达能力和一些硬件条件通过层层面试，但是还是担心对公更需要客户资源，没有资源难以生存。
希望各位银行前辈解惑，如何选择对公和对私的客户经理工作。
或者说这两方面的工作都分别需要什么样的能力。
利益相关 天津某商业银行客户经理 毕业之后进入银行，干过零售，也干过对公。
首先恭喜能进入浦发天津，浦发选人还是比较苛刻的。
我想说的是 1，零售对公其实没有绝对的界限，既然年轻，我建议你从柜员干起。
2.所有岗位都有相应的任务，坚持下来你会发现也许你很努力也不是最好的但也不是过不下去的。
3.零售和对公都需要情商，不同的是，面对客户，零售最需要让别人信任的能力，对公最需要协调能力。
4.抛开你对没有资源和背景

如何评价易烊千玺的粉丝？
感觉饭圈是个很神奇的地方
易烊千玺的粉丝的确很神奇。
小孩尚不出名的时候很多怪姐姐怪阿姨仿佛相中了古董一样的眼光押宝到易烊千玺身上，然后坚定的相信易烊千玺将有了不起的未来。
我觉得这和易烊千玺本身气质和实力会让人了解到更深层的他，也是为何时光远去他走得越来越好。
这样的粉丝在这个时候给易烊千玺的支持相信是极其重要的，同时那个时候的易烊千玺的粉丝眼光很好。
一步步看，从前年跨年的“红海”去年的“音悦台一战成名”，以及如今在线上

为什么女生穿男装就被赞帅，男生穿女装就被吐槽称娘？
因为面向大众的现代服饰（民族服装不算）根本就没有男装。
所有男装，改改尺寸，女性都能穿。
没有一种服饰是专属于男性的。

如何放弃一个喜欢很久的异性？
故事很长，也是我在问答社区上的第一个问题。
知道问答社区上大佬很多，希望我这个小透明能够不被大家嫌弃。
当时我上初一，大概在十二月份的时候我意识到我喜欢上了我们的班长。
其实小学的时候就听说过他，他能从我们家所在的城市走到省会（400公里），一分钟还原一个魔方，是很聪明的男孩子。
当时年纪小，也只是觉得自己很欣赏这样的人。
我们当时在年级里都是很优秀的，不过他属于很拔尖的人，基本没出过top10，所以在班里经常是他考第一我考第二。
再加上我们一个姓，都是校学生会的部长，所以许多人都喜欢把我们放在一起说。
我一直觉得自己配不上他，因为他的优秀是由表及里的，而我除了成绩好以外算不上是个十足规矩的女孩子。
和他一起做过一个很多事情，我到现在都还记得。
开始还没有很多人知道我喜欢他这件事的时候我们经常说话开玩笑，也毫无顾忌，自从这件事传的满城风雨，每次我们被老师相提并论的时候就会有很多人开玩笑。
渐渐的我们一天能对话一次就不错了，而且我们虽然坐的是斜对角，我却并不敢正视看他。
说话的时候我也尽量躲躲闪闪，克制自己。
但是我冥冥中感觉我们之间发生的一些细节上的事情能够证明我在他心里也是有一定的位置的，因为当时他是个比较呆板害羞的人，我也不敢直接跟他表白，怕他觉得我天天瞎想不好好学习。
就这样每天为他的一句话兴奋，为他的一个动作一个表情，猜疑揣摩他的心意。
别人问我是不是喜欢他我也不承认。
直到初二下学期，我们年级转来一个女生。
这个女孩子非常可爱，总是能考年级第一，而且很喜欢认识一些年级里面成绩好的人。
她一开始经过朋友介绍主动来我们班找我，当时有共同话题是因为都比较喜欢看小说，她同时也通过一些途径认识了我喜欢的男生，并且每天和他在网上说话，春游的时候她主动来我们班找他，他也是第一次为一个女生背包。
我其实心里是很不高兴的，后来他们关系好的事情被越来越多的人知道，他几乎做了一切我觉得他不会做的事情，例如每天他们的QQ签名遥相呼应，互通款曲。
例如他们一起去看爱情电影。
例如他们一起去滑冰登山。
而这个女生应该也听说了我和他之间的谣传，像是故意的一般每天找我聊天，聊着聊着就聊到他身上，我每天既希望她找我，也不希望她找我，因为她找我我就可以知道他们之间发生了什么，但是心里又很酸。
我感觉他变得不像之前那么呆板了。
很多人都觉得他们肯定互相喜欢，但是他们都对外宣称只是朋友。
我也一直打死不说，有一次她到我们班找完他以后我忍不住问他，你是不是喜欢她，他反问我，你问的是哪方面的喜欢，他各种搪塞，也就过去了。
我为此也很伤心，以为我一直喜欢他他一定会感觉到我的心意，在QQ上写一些非主流煽情日志，发一些说说，回忆当时我们一起做过的事情，说过的话，但是没有明指。
他评论过两次，问我 日志和说说里 你是谁啊，我都没有回复过他。
我一直很想知道我到底在他心里是什么位置，那是一种很微妙的感觉，就算平时不说话不交流，我感觉我在他心里一定有存在。
当时初中生流行一些测试，他做了那个女生空间里的测试，有一个题目要求写出两个异性朋友的名字，他第一个写的她，第二个写的我，我大半夜看到还是很感动的。
就这样初三重新分班了，我们三个都不在一个班，我不想看到他们互动的动态，就把他QQ删除了。
他每天放学都去她们班门口等她一起回家，我很多次走在他们后面都很尴尬，也很醋妒，分班后我和他一直没有说话，见面也不打招呼，他似乎也没发现我把他删了。
直到初三毕业前的两个月，我登录了很久没上的QQ，发现他主动又把我加回来了，并且我之前把我所有的煽情日志都删了，只留了一篇有哲理的小文章，他在那个文章下面评论的原话我到现在还记得：曾经的回忆和感情，随日志一起被抹去，干干净净，一无所留。
我感觉自己似乎终于得到想要的答案，我真后悔当时没有主动找他，哪怕问问他说这话是什么意思也好，可我就是没有找他，也没有回复。
就这样不了了之。
我们学校大部分人选择去了一个高中，而我去了另一个高中。
他们在中考毕业后一起出国游玩，在比萨斜塔前的合影被同学们疯狂转发，我看了心里不舒服，又把他俩删了。
他们后来高一高二一直都分在一个班。
因为我一直都在用小号偷偷的关注那个女生，刚上高一十二月份的时候那个女生忽然发了一条说说：那个曾经和我一样喜欢看小说的（我的名字），我曾经是真心把你当朋友。
我看了以后莫名其妙，就把她加回来问她怎么说这种话，让别人误会我做了什么多不好。
她说，她听原来的同学说，我喜欢那个男生，她原来经常在我面前各种秀，伤害了我，感到抱歉什么的。
其实她早就知道，不过这回我依旧没有承认我喜欢他，我说你想多了什么的。
意外得知，他主动提出要和她分开，理由是怕影响学习。
高中三年我也喜欢过其他男生，但是这种突如其来的热情最后都慢慢减退，顶多持续了一个月，最后在我心里的始终是他初中的青涩模样。
在我心里谁都比不上他好。
后来我和这两个人再没有联系，我在公交车上碰到他，也没有打过招呼。
高中三年我没有原来那么优秀了，高考结束后去了省会一个普通一本，他一直是学神，不负众望读了top1，并且进了实验班。
我感觉自己好亏，喜欢他六年竟然他都不知道。
我八月份给他写了一封信，终于得以一诉衷肠。
他的回复我其实有些看不懂，大概是学渣和学神之间的双商差距，在我看来是很正式很官方的一种回复。
我也没指望他再对我说什么，只是想让他知道，算作告别过去的仪式了。
非常巧，我两年没再遇见过他，就在我发了告白信的后天，我在街上遇到他，他低头玩着饮料瓶，我将遮阳伞斜着遮住脸，没想到渴望的不期而遇的重逢就是如此简单的擦肩而过。
虽然我告诉自己，放下他吧，他已经不是和我一个阶层的人了。
他去了top1四大疯人院之首，肯定有无数才华横溢的好姑娘等着他这样相貌智商情商俱佳的男孩子，我一个普通一本的辣鸡能算什么，我们之间已经没有可能了。
可我还是忍不住寻找他的各种痕迹，他在大学参加了什么比赛，得了什么奖，哪个姑娘跟他在表白墙告了白，他剪了哪个视频传到网上感觉他已经成为了我心里的一把尺子，一种习惯，怎样都觉得其他男生不如他好。
还想着读研去他们学校，去帝都和他再相遇。
前几天在问答社区上看到了他高中同班同学（一个就读于我们省会985的妹子）的回答，我立刻发现那个故事情节里的男生是他，他们在一起了。
我觉得很般配，那个姑娘活成了我想活的模样，我在心底默默祝福，也有些心酸。
可是仍然不想死心，据了解，按照高考录取的合约他毕业以后很大的可能会到四川某城市工作。
我甚至想到川大读医学研究生，分配到那个城市去见他。
我怀疑我可能一辈子也出不来他这个大坑了，也不指望自己再遇到一个比他还要好的人。
其实这样的喜欢我觉得很病态了，很多次真想放下这段无始无终的感情，但是回忆起当时年少时的温暖又心有不甘，十分不舍。
希望能得到一些好的建议 。
谢谢耐心看完的人，少女心思，杂碎不堪，还请各位见谅。
谢谢各位！
要么继续带着那颗喜欢他的心，一步一步成为理想中的自己，到那时候，你自身吸引过来的男生也不乏理想中的他。
要么决绝一点，不要关注他，让他从你的生活慢慢消失。
但总归，你都可以从这段经历中成长，提升自己。
不要一直思考我到底放不放得下，就算放不下，那就这样吧，自己的生活照样要过，而且要过得更精致更美好。

有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？
比如国外的购物网站，或者一些论坛就是大众知道的人比较少，但是在某个专业内是很被人知道的。
类似问题：
龙的天空论坛，国内最大的网络文学讨论地。
大众一般是不知道的，但是网文作者几乎都知道，网文圈的八卦和战斗也几乎都是从这里发起的。

大学女生适合独来独往吗？
和别人结伴很容易，学会与自己相处很难。
我是一个极度考虑别人感受的人，说简单点就是什么都尽量将就别人。
这样往往牺牲太大，牺牲自己的时间，牺牲自己的选择，甚至牺牲美好的心情。
然后我开始学习与自己相处，自己一个人住，一个人吃饭，跑步，睡觉，安排自己的时间，按自己的心情来计划任何事，到后来我试着一个去我想去的地方旅行，一个人看自己想看的电影，不需要再将就任何人，不需要再为任何人牺牲自己。
可是我说的独来

谈一场（在开始时）没动感情的恋爱是什么感受？
（原问题是：谈一场事实上没动感情的恋爱是什么感受。
但是后来看到一个答主说这种始终没动过感情的一般最后都分了，而中间动了感情的不会来答这道题。
答案肯定是有偏差的。
所以改了一下题目。
如果是在刚开始谈的时候没动感情，后来是否可能培养出了幸福的感情，或者培养失败了？
希望能有更多的人讲一讲经历，给一些建议。
）突然发现问答社区都没人提这种问题，虽然有点怪，但是感觉在剩男剩女论横行，逼婚严重的情况下，这个问题不可能不存在在外界因素，比如父母逼迫，舆论压力之下，虽然自身并没有动心动情，或者主观上并不愿意谈恋爱，但是因为外界压力加上恰好有可以谈的人，于是隐匿了自己真实的想法，开始了恋爱，之后会是什么样的经历和感受？
相信不少人正处在被叨叨叨得受不了的时候，一只脚可能就踏在”谈一场没感觉的恋爱“的门槛上，这一步是悬崖勒马，还是信马由缰，还是重压之下跳进门去，过来人是否有点建议？
当时异地，不同的大学，三百多公里。
好像是晚上出去玩没接电话，后来拨回去就被各种质问，嫌烦挂掉电话，再打我就关机。
第二天早上我下宿舍楼买早点，看到他就站在楼下。
不是惊喜，而是觉得好恐怖。
之后好几次都是这样，只要晚上打电话吵架，第二天他肯定等在楼下。
不知道他半夜没有车是怎么过来的，并不关心这个，而是想如何脱身去上课。
后来和现任在一起，工作后也是异地，晚上电话里闹了别扭。
早上下楼会四处张望

你身边有什么「仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱」的例子？
仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱 这句话很容易造成一种误解，现在素质低，不懂礼节是因为吃不饱，穿不暖，没房住，生活压力大，辛苦工作几十年买不起房，看不起病，所以不知荣辱，做恶变得理气直壮了，其实不是这样的 现代社会跟古代比，就连一向最辛苦的农民，家中的粮食已陈放了好几年，也能年年买新衣服穿，虽然品牌上差了些但在古代，大多数人一辈子都要经常跟挨饿打交道，衣服打了补丁穿了又穿，甚至在战乱年代，依然能

荷兰留学的费用一年大约多少?
下阶层家庭 现准高一 荷兰留学一年的费用大约多少人民币？
而且需要格外的费用吗？
比如保证金什么的？
因为才高一才开始了解 很多的不懂。
其实欧洲许多国家没有想象的那么贵如果是工薪家庭的话荷兰的确是很好的选择顺便给你推荐其他几个国家（想了解其他信息也欢迎私信）荷兰：别人一年的学费够你读完本科or研究生 什么？
你在纠结交流问题？
怕时间都浪费在学习语言上？
1那么多元化的荷兰，完全适合不同需求的你！
荷兰是欧洲大陆上最早开始用英语授课的非英语国家目前已开设1500多个用英语授课的专业课程习惯于使用英语的中国学生对专业有较大的选择余地荷兰是欧洲

丰田本田有多好，大众有多差？
刚刚买了车，10万落地，买的宝来，其实选车过程挺纠结，网上一大片的亲两田，批斗大众，好像不买两田就是傻b一样，可是配置对比，驾驶感觉对比后，仍然会喜欢宝来，在一堆所谓懂车人的鄙视下买了宝来，好像不买卡罗拉就是大老粗一样，本人也是开车的老司机，卡罗拉开起来真没感觉啊，手动挡说肉的会不会开车？
哎算了，现在的网络舆论太乱，分不清真假。
都说丰田耐开，大众前几年质感好。
可我是我只是想买一辆开到报废的家用车，真的选择错了？
汽车这种工业化的产品，依旧大体上遵循“一分钱一分货”的原则，即10w的车，绝对不可能给你20w的体验。
一款车在某方面表现不错，出于成本的考虑绝对会在另外一方面表现比较糟糕。
比如卡罗拉，耐用空间省油确实不错，但底盘隔音就比较糟糕，另外配置可以说是同价位合资品牌中最低的。
所以作为全球汽车前两名的厂商，丰田和大众对应的车型各有自己的优势和不足。
丰田再好也只是一个普通品牌，大众再差也是全球排名前二。

24岁女程序员的职业|工作困惑？
lz女，实习5个月，毕业1.5年，刚24岁。
程序员，没有对象，摩羯座，土肥圆，没有气质。
现状无法平衡工作和生活，除了工作一无所有，无法抽出时间做别的，我一直试，真的抽不出时间。
闲下来最想做的就是忘记世界看电视以及睡觉。
更何况闲的时间又很少。
工作上没有任何成就感，满满的都是挫败感。
同事对我不屑，冷漠，还有嘲讽。
工作压力大，工作无法胜任，早上醒来想到上班就会害怕。
2年了，没有什么进步，反而越来越不会做人。
具体表现在，越来越不会说话，越来越不自信，书也看不进。
被别人说沟通能力不行交际不行人有问题。
有时候照镜子看着自己的脸都会哭，觉得自己很可悲。
想换工作，呵呵，可是自己没有什么擅长的，更甚之，也没什么爱好，也没特别感兴趣或喜欢的事情东西。
如果换单位继续做程序，我能预想我成天又是钻在那code，看书，code如果换单位继续做程序，我能预想我再次工作生活失去平衡，更不会说话如果换单位继续做程序，我不能预想谈恋爱是什么时候，我还没谈过恋爱现在在做职业规划，可发现很难规划出什么，唉技术类的：前端，UI设计，测试，数据分析（代码能力弱）非技术的：运营，PM，销售，市场（现在已经不会说话了，不会交际）当然it都是会加班的，加班可以，但不要下班还让不停看微信处理工作好不但不要周末还不停看微信处理工作好不唉，究竟该怎么办，唉（通宵看问答社区，现在5：36，写了这么个问题）
谢邀，作为一名在it行业从业了8年的老鸟，看过太多太多的程序员测试转岗，也看过不少开心的女程序员，女QA，开心的在自己的领域贡献着自己的力量。
首先要说的是，在这个行业，无论程序还是测试，都无法单单依靠天赋吃饭，也无法因为短暂几年的成功而偏居一隅，不思进取必然会被拍死在沙滩上，技术的创新和变革决定了这一特质。
仔细看了一下题主的描述，我觉得是几个问题： 自信工作生活时间管理个人成长职业规划。

为什么中国的家长尤其是父母不喜欢养宠物尤其是猫和兔子？
感觉狗狗还好一点，但是猫和兔子几乎没什么家长愿意接受！
我自己家有养猫，是我捡的，磨了好久妈妈才同意。
但是身边只要有人捡到流浪猫，通常我们年轻人都会想留着，也会去救总是卡在家人尤其是母亲这一关，好像身边没有妈妈喜欢小动物？
甚至一天都不愿意留在家，恨不得马上扔出去。
兔子也是，仓鼠也是，反而狗狗还好一点。
我一直都想不通难道是年龄问题？
等我老了也会不喜欢这些？
我妈说，她的生命里，不想再多承受一份生离死别。

为什么有些人选择屏蔽掉猎头电话？
我是IT互联网行业猎头，3年猎头经验，一直把猎头作为事业来对待，每次听候选人反馈说新工作还不错，我心里很温暖。
想让每个候选人都有自己的猎头代言人，关注你，了解你的优势与需求。
但是邀请候选人尤其是一些程序猿来公司交流时，很多时候都会被委婉拒绝，有次还被一个码农开玩笑说是不是想找男朋友，哈哈偶尔有时候，电话打过去，一听说是猎头，不等说完第二句话就听到挂机的声音了。
在这里和大家探讨一下，为什么你们有时候对猎头比较排斥，甚至许多人会把猎头的电话当做骚扰电话屏蔽掉，这个行业有这么不堪吗？
我们自认为自己在做一件功德无量的事情，但是被服务者却很难认同你的价值，这样的价值错位背后是什么原因造成的？
请留言回复你的看法。
本回答不接受任何方式的转载改编致敬模仿。
大概三年前，新来的妹子作了孽。
候选人不适合所推荐的职位，妹子就请候选人推荐一个，候选人比较善良就把顶头上司（上司做过类似的项目）的电话给了。
妹子转头联系顶头上司要简历，顶头上司说没有跳槽的打算，并问是从何处拿到的电话号码。
妹子直接说：你副手xxx给的。
后来顶头上司找了候选人聊天，委婉问是不是对自己某些地方不满意。
候选人当时就反应过来了，连连

《广告狂人》（MadMen）给你最深的感受是什么？
广告狂人是唯一一部让我认真看完的美剧。
本来是奔着题目去的，结果发现其实更像一部心理剧或哲学剧。
哦，MAD MEN。
撇开剧里令人着迷的精致，如有品位的服装细节感人的道具六十年代的色调音乐等。
这部剧很擅长捕捉人性的矛盾，与环境的矛盾，与他人的矛盾，与自己的矛盾，层层剥笋。
一切都不像看上去那么光鲜。
尤其是男主Don Draper，外表性感迷人，谈吐优雅，天才般的文案功底，内里包裹着一个自卑可怜的乡下孩子，时

如何评价在古城西安举办的央视中秋晚会？
師大姑娘來答一波 因為今年的中秋晚會有學校舞蹈系的姑娘們參演，又有師大的志願者們過去服務，所以還是比較關注這次晚會的，其實個人覺得並沒有大家說的那麼差，反而是很好地展現了曲江的風采，西安的風采，雖然說政治傾向比較明顯，但總的來說人家還是為晚會主題服務的嘛 再說了，中秋佳節，一家人團團圓圓地坐在一起賞賞月，聊聊天，看節目看的是一個氣氛，只要家人團聚了，看新聞聯播都是快樂的，當然咯，

网传的文艺女青年看书的图中真的是《挖掘机维修指南》么？
我就知道有这个问题了 我想说5个字： 明明是我先 这本书的标题是 -505 只按字面翻译的话是-505挖掘机维修，然后我就加了个“指南”在后面以适应中文语言习惯。
最早的原po可能出现在Twitter，但这不重要。
我是在G上见到某俄国网友转过来的： httpsplus.google.comu0114925059441886288211postsfbs5bH6wUoF 然后我转到中文圈，时间是当天下午5点12分： httpsplus.google.comu0AlexAleksejevskiposts3NxV7WBYW7c 本来我偶尔都转一些俄文po到中文。

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
作为一个来来回回减了无数次肥的胖子而言，这次要真真正正的对自己下决心减肥了，希望通过在问答社区打卡监督自己，同时也希望能约上一起减肥的小伙伴，当然成功后也算是当一个案例吧，激励更多像我一样的减肥顽固分子。
-----------------------------------------------一条下定决心瘦身的分割线 先说一下现在的基本情况 身高166 体重120 目标体重90 计划时间2017-4-52017-8-54个月 共需减重30斤 ----------------------------

我国其他少数民族如何看待回族？有过接触吗？
评论里有朋友说我为回族，穆斯林洗地。
首先我想说的是，在写这个答案的时候我心里不带一点色彩。
我只是实事求是地说出了我自己看到的，感受到的。
不知道你们有没有去自己亲身经历过，或者有没有和相关人接触过。
如果有，你要这样说，无可厚非，你也是在发表你自己的看法。
但是如果没有，我觉得你这样的说法是不妥当的。
大家相互理解吧。
--------------------------------------------- 土家族 我喜欢吃牛肉，而每次去清真餐馆，

有哪些互联网技术大牛的博客或个人网站资料很全面？对你的成长很有影响和帮助。
我分享一些我收集到的博客和微博信息 酷壳陈皓： httpcoolshell.cn ，他的微博： httpweibo.comhaoel 云风： httpblog.codingnow.com ，他的微博： httpweibo.comdeepcold 冯大辉： httpwww.dbanotes.net ，他的微博： httpweibo.comfenng 关注NoSQL的，NoSQLFan： httpblog.nosqlfan.com ， 微博： httpweibo.comnosqlfan 新浪研发中心的博客： httpblog.sina.com.cnsinardblog 百度搜索研发部博客： httpwww.baidu-tech.com 淘宝核心系统

你觉得《银河护卫队》里最戳心的情节是什么？
难道不是勇度在地面那招一箭穿万心最戳心

男朋友说除了我以外他心里还有几个备选，如果和我分手他会立即和她们发展关系？
昨天和男朋友吵了一架，男朋友说，因为上海的房子明年就要拿到房产证了，必须在此之前结婚，所以他心里早就有了好几个备选，如果和我分手他就会立马去和她们发展关系。
我说我不会和你分手的啊，他又不说话。
我说换做其它其他关系发展正常的情侣，其中有一方有这样的想法另一方早就气的跳脚了吧。
男朋友却说他周围听到的这样的事多的是，很正常。
我说那你能告诉我你的备选是哪些吗他死活不肯说，逼问急了他很不耐烦说我无理取闹。
真的是我不对吗？
难道很多男性都会有这样的想法？
Ps.我们在一起五年了补充1我并没有拒绝结婚，事实上我之前和他表达过想早点结婚的想法，他很不耐烦地拒绝了，事业上升期嘛我也能理解，而且我自己也在养病，什么都没有不值得他娶我，所以后来就没再提过要早点结婚。
这些话是他和我吵架的时候说的，他经常在吵架过程中说出一些平时不会说的真实想法。
2其实我原来挺相信他的，从来不查他的私人关系什么的，昨天他说有备选我也挺震惊的，我也不清楚他和她们是否有联系，我问起来他说都不熟，我也不知道是否可信。
而且我希望好好探讨这个问题，他也拒绝。
他说如果不提这个问题，我们还可以继续好好在一起。
谢谢大家的回答，兼听则明，偏信则暗，我觉得日常生活中我也是有错的。
比如我现在在自己家里辞职养病，和他又是异地恋，他心里也许是觉得我们没有未来了所以才会在平时留意到其他姑娘。
但事实上之前我也为了他义无反顾的奔向魔都工作，也是因病停止工作的，所以我还是不太能够忍受他在我病没好透暂时看不到未来的前提下望着别的姑娘吧。
另外他对外人一向很好，无论同学同事人缘都不错，事业也处于上升期，并不是情商低的人。
其实他工作这一年来我们差距逐渐拉大，我比他晚一年走出校园，又因病耽误了自己的工作，我想也许是他认为现在的他那么好，而现在的我已经配不上了。
哦，我和我男朋友7年了，两天前他也说过一样的话。
ps在没有房产证啥的压力之下，就闲聊着说了哟。
我呵呵一声，说咱俩真心天生一对。
连养备胎这种事都无比默契。
他就闭嘴不谈他的事，追问我备胎是谁。
继续呵呵，高冷的摸摸他的脑袋。
心里狠狠想，这男的吧，还真的不能惯着。
你得比他快狠准才治得住他。

柯洁和AlphaGo的第二盘棋值得关注之处有哪些？
进入圆桌
柯洁在下出气吞山河的一断之后的表情，真是霸气。

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
就事件本身而言，我以大连突发于5月15日晚7点发布的这则视频 为准进行讨论：1监控视频为2分11秒至3分17秒部分，其中2分17秒处明显被剪过，用意不明，从左上的监控时间看剪掉了30秒左右。
随后女孩的妈妈有一个用手指女孩的动作，监控视频无法听清声音，不能确定是否管教以及音量如何，但可以肯定女孩的妈妈被吸引了注意力。
女大学生此时不顾男伴阻挡起身。
从视频中只能明确判断踹到了椅子（下图和上图比较一下，产生了明显位移

你为什么觉得WOW不好玩？
有个朋友玩过魔兽两个月就删了说不好玩我很不解，为什么会觉得不好玩？
WOW作为一个运营了超过10年的游戏，面对的最大的问题就是： 这个游戏对新人不太友好。
这一点真是太重要了，能展开说好多： 1.复杂系统与插件。
魔兽在早年开放了系统接口能让玩家根据自身需求来开发相应的插件。
这在当年看来是巨大的进步，但到今天来看，插件完成了许多游戏自己本身应该具有的功能。
当时我的魔兽是从同学那里拷来的，自带插件。
等级提高了之后学到的技能越来越多，正下方的1-0技能栏已经放不下，需要额外的技能栏

如何评价太平天国运动？
历史往往有很多细节。
洪秀全从小在村子里是聪明的，读书很有一套，大家都认为他可以通过科举光宗耀祖。
带着大家的期许洪天才上去就是连续三次乡试落榜，第一关都没过去。
然后，他很争气的精神衰弱了 衰了的同时做了个梦。
一做就几年。
梦中经常有位老者和黑发中年人挥剑帮他除魔，还让他醒后相信自己是皇帝。
带着狂梦，洪皇帝参加第四次乡试也是最后一次，发挥一如既往的稳定：落榜。
百无聊赖时有个小伙伴把几年前洋人传教士

怎样做出一桌高大上的早餐？
想给喜欢的人做一餐惊人的早餐 最好有图片
我提供一条思路是：漂亮且不经意。
不需要提早一两小时准备，不需要大大小小很多盘子。
需要显得你平时的生活就是这样，以后也能天天这样。
所以我的漂亮是指摆盘比平时的早餐漂亮，不经意是指速度快。
我提供两张我平时自己做的早餐图。
自制三明治。
10分钟以内。
材料： 吐司鸡蛋番茄黄瓜生菜火腿黄油（番茄黄瓜生菜芝士，有就放，没有就不放，看身边材料定，我做的时候就正好没绿色食品） 做法： 鸡蛋煎成

如何看待selina和张承中离婚？
为什么很多夫妻渡的过有难同当却破裂于有福同享，熬的过大风大浪却躲不过柴米油盐？
<img data-rawwidth
哪有那么多的兄妹之情 上周六最大的新闻应该就是selina离婚了。
我对他们离婚的原因并不感兴趣，因为这年头婚姻容易走极端，质量高的婚姻都是相似的，最终走向离婚的夫妻各有各的不幸。
我也不觉得只是哪一方的错，或者哪一方又是受害者了，只要不是家暴，必然是双方共同的原因。
但是，他们俩离婚之后发表的言论真的让我发指。
对于Selina，我一直就不是很喜欢。
在她发生那场火灾之前，我觉得她不大接地气，总是刻意表

欧美时尚类的英文网站有哪些推荐？
我觉得追欧美时尚的妹纸可以看看MODE，在国外特别火，欧美热门时尚博主的日常穿搭基本都有，不像lookbook只有图片，MODE里面包括大量欧美时尚博客主或明星穿搭的解析（全英文的哦），热门优秀单品的趋势解读和穿法都有，最关键的是可以买到搭配的同款，大多数都是平价！
（国内买的话要转运。
）我属于只看不买的，不过感觉这样就已经可以学到很多高手的搭配技巧了，而且不用翻墙！
（买里面东西的话要翻墙 。

韩春雨口中的20天期限(10月30日)到了，大家来猜猜看他的下一个借口是什么？
如题所示，很好奇他在说这话的时候有没有经过大脑，还是熬的一天是一天。
现在时间快要到了，当然最坏情况下媒体都不再跟进报道，因此韩也可以长出一口气但是大家不妨猜猜看，如果再继续有人怼他，他会有什么反应呢？
或者说他会主动做些什么呢？
20个工作日

老公很穷连奶粉钱都出不起该离婚么？
他南大毕业之后就没找到个高收入的工作，本来我们俩想在南京定居的，但是又没有房子，关键是奶粉买不起我总不能让我的孩子饿死吧该离婚么？
挺后悔的他除了学历很高其他一无是处，三年前我不知道什么原因头脑发热居然跟他领了结婚证。
这样下去以后都不敢奢望，估计孩子连好的幼儿园都上不起，没有好的幼儿园就上不了好的小学，没有好的小学就没有最厉害的初中高中甚至大学。
每个父母都期望孩子能出国留学培养，但是从小的学习环境应该是最重要
多半是学了化学或者生物吧。
嫁化学狗生物狗的都是真爱，不是真爱的赶紧离。

公众号被维权骑士关注是种什么体验？
最近刷问答社区总能看到答主说答案交给维权骑士进行维权了，侵权必究啥的那大家讲讲被他们关注的体验好了
有截图有真相，都能说没证据，那我没办法了，再见！

你觉得最悲凉最让人绝望的古诗词或诗句有哪些？
心里苦闷相关问题：
把吴钩看了，栏杆拍遍，无人会登临意。

在太原四十八中学习是怎样的一种体验？
看看有关太原的动态里，什么学校都有了，唯独我大四十八没有，怎！
请！
就是这么梗气3
问答社区首答，高三暂别问答社区最后一答。
四十八13届高三文科生在读。
答主小初高顺利完成由北动物园土著至南长风街迁移。
小学北环学校现已合并，初中太原平民中学。
对48第一印象是萌萌哒班主任rainbow，对没错她就是叫彩虹。
一个叨比叨叨比叨没完没了在高中实行幼儿园制管理，金句广传的小个子语文老师。
然而作为课代表还是很爱她，毕竟顺手从办公室偷个当堂测评答案这种事儿总是能在她眼皮下顺利进行并且绝对不会被

买给父母的智能手机是iPhone还是小米更适合？
没用过小米，但很看重更符合国人使用习惯这个宣传点。
买给父母的东西更care他们是不是用起来无障碍。
只求给父母买过上述两种手机的同学现身说法。
无关预算问题。
不是任何粉也不是任何黑，请勿喷。
没有什么“更符合国人使用习惯”这种东西！
我给我爹娘买过不知道多少个手机了。
以前安卓的时候他们老时不时就问我些我自己也搞不定的东西。
统一都换成苹果之后，唯一需要做的就是刚上手的时候帮他们把Apple ID设置好，然后记住他们的ID和密码。
不过如果有一天微信在iPhone上用不了了的话，那可能就又得帮他们换台安卓机了！

为什么中国官员财产不能像俄罗斯越南等国家一样公开？
越南是官员如果不向社会公开自己的财产，就会被辞退。
如果我们国家也这样，不就可以减少官员贪污了吗？
为什么做不到？
注意，出乎意料，印度和中国同样位于清廉指数79位，也就是说中国和印度一样
我比较反对大部分答案。
财产公示这个，我认为不在于贪污，而在于说不清。
中国有大额资产来源不明罪，也就是说没有证据说你贪污，只要你说不清你财产怎么来的也是罪。
中国长期是工资低，但资产价格非常不稳定。
如果用现在的工资衡量，基本上没有体制内的人不会被怀疑。
在一个被要求自证其无罪的国家，公然要求自己列明所有资产恐惧是自然的。
没有贪污的人就一定能够完全说得清自己资产来源么？
说得清，但证明难。
真有人审查你

程序员在公司究竟要做些什么？
程序员在公司究竟要做些什么？
项目的话不会一直有吧，总会有项目空缺的时候。
学习的话公司也不是学习的地方，聊天的话更不会是主要工作啦
项目空缺的的时候，你也不准看自己的书做自己的项目提高自己的水平，你的时间是公司老板花钱买下来的，没有工作你也得待在公司。
程序员也不能例外

现在国内网络对伊斯兰教的攻击这么厉害，国家为什么不出来说句公道话？
现在国内对伊斯兰教和穆斯林群体的恶意攻击已经到了无以复加的地步，国家仅仅说不要把暴恐行为和特定宗教民族挂钩，为什么不能公开为伊斯兰教正名？
暴恐分子真真切切地是极小比例的穆斯林，大部分穆斯林是爱好和平的，那么现在网络对穆斯林的无差别攻击这么偏激，伤害了穆斯林的感情，国家为什么不能在新闻上公开说一说伊斯兰教是和平的宗教，穆斯林是爱好和平的呢？
让人民互相牵制，是完美的统治艺术

你有过什么令你难忘的约会经历？
-推荐阅读：
某次约了个女性朋友谈事，正经事，对方特意从杭州赶到上海。
本来想约在咖啡厅，后来她说想尝尝我厨艺，就来我家吧。
结果那天高铁晚点，下午才到，就没吃饭了。
我们先聊了个把小时，聊完之后对方说累了，就我床上躺着。
我开了句玩笑，说会按摩，要不试试。
对天发誓，当时湿哥没有任何邪念，纯开玩笑，主要是怕麻烦，不想节外生枝。
对方先说不要，过会又说要。
然后我就去帮她按摩了，先按摩头，才开始坐在她侧面，没坐她身上，发

为什么中国很少有自己的创新药？
我写答案就是这样毁三观，大实话就是容易毁三观。
我也不爱将就某些小白白脆弱的内心搞价值判断。
我还是说，建议看懂了再讨论，建议对问题了解足够深入再讨论，建议姿势水平足够高再讨论。
看着那么拿衣服的评论，我真心没那么多耐心，放在那恶心我，删了又说我不民主。
太多生物小白白指点江山，我就继续毁大家三观了。
一线科研工作者不参与科技政策的顶层设计，只见树木不见森林，看到现象不知本质。
说的都不太靠谱。

建筑学新生应不应该读深奥的理论性丛书（比如《建筑类型学》等）？
起初艰涩难懂的书，是会越读越厚的，然后再越读越薄。
起初读罗西的著作，大三，因为一个学长从东南大学那当研究生，学了类型学这个词过来。
就上网买了书来读。
完全不知道它在说什么，类型原型形式类推一大堆概念理不清楚。
然后问学长，回答一个字“悟”。
反正反映到脑力里就是“呵呵”二字。
这一遍，只是记住了 “建筑与城市是同质的”，还有“形式脱离功能”这两个概念。
后来大四，上城市设计课，学了五要素，做设计作业的

是不是长得好看面相就好？
鄙人见识学浅，不足还请多多指教.... 像是女生就比较会比较纠结这个问题，啊要漂亮别人才会对我好才会有桃花 很多人觉得所谓桃花就是缘分，结婚的人，好的对象。
如果我告诉你性骚扰也属于桃花的一种呢？
对啊，属于烂桃花。
长得艳丽不一定桃花就好命就好，古代长得艳的多数是青楼女子，而现代人多数都觉得艳丽就是好的标准，其实好看跟艳丽的气场根本不一样。
关于整容，很多人整出来格局都不咋地，而且一个人如果光由整容就能够

你遇到过的最高明的骗术是怎样的？如何识穿？
前两天家里接到骗子电话，让我惊讶现在的骗子有多厉害，自己写个答案。
你们遇到的骗子都还好等级也比较低而且基本都在电视有看过的手段下面讲讲我遇到的真人真事我前几年刚毕业干股票经纪，在银行驻点，当时行情非常低迷，类似于我们这些客户经理最渴望的就是搞到几个大户，提升资产量但实际上当时是无人问津的某天中午，银行驻点百无聊赖之际，一个染金发的中年男士背着个包过来咨询，操着浓郁的港腔式普通话问我银行理财经理在哪，我说，中午吃饭午休都还没上班两点吧！

有哪些不贵但是像素高的手机?
最近有打算买手机，学生党不打算买很贵的，对于运转性能之类没什么要求，就是想要像素高的，有哪些推荐么
altek，台湾相机厂商，几年前顺手推过手机。
altek t8680 hd，1200万像素。
altek a14 Leo，1400万像素。
altek a16 Leo，1600万像素。
而且还都是光学变焦。
当然这个听起来有一种山寨的感觉，不过既然只提到了有“不贵”和“像素高”，那显然是符合要求的。

如何看待世嘉游戏《如龙6》中出现台词「台湾这个国家」？
UPDATE制作人之一佐藤大辅：这次风波是制作团队无意间造成的，开发团队并无政治意图，世嘉决定按照日本政府的现行政策---不承认台湾独立国家地位--对游戏内容进行修正。
并委婉拒绝了部分台湾玩家“改回去”的要求
实在看不下去了。
我知道大部分人本身对日本就不喜欢。
但作为游戏开发者，我支持艺术创作自由。
像如龙这种剧情明显虚构的游戏，还有人要问为什么台湾是“国”而2012里在中国造船，这些人又感到一阵迷之自豪。
那菲利普迪克的高堡奇人里轴心国战胜同盟国，美国被德日灭国，美国人不是要跳着脚骂他“辱美”？
还能允许亚马逊拍成美剧出来放？
艺术创作自由不应该以任何意识形态，政治利益，价值观念为束缚，创作者本

全面拒绝中药是否可行？
本人在接受过的医疗服务过程中，从来没有使用过中药或者中成药，甚至没有结合药。
父母从小给我治病也一直使用西药。
药店的半职业药师给出的有效成分不明的中药也从未使用过，它们的价格通常比西药昂贵，治疗的结果也并不如西药理想，毒副作用陈述不清。
例如呼吸道疼痛等问题，阿司匹林的镇痛效果明显，中药几乎难以达到效果。
曾经在中医院目睹过所谓的中药制剂的制作过程，觉得生产过程并不如西药严谨。
由此萌生想法：全面拒绝中药是否可行？
因为从来没有使用过中药的缘故，希望能够有人给出数据对比，让我也让大家了解到中药在哪些方面有优于西药的治疗效果。
并非主业医科学生，希望大家不吝赐教。
Maybe I should make it clear. 我并不关心个人的经验，这并不是社会调查，那些痛经能治好，头痛能缓解什么的在paper里最多只能算是subject X1而已。
虽然说你们的例子很。
具体，但是请尽量不要用自己的例子作为回答，学术上不信任你们的例子，谢谢。
中肯地说，拒绝中药当然可行，我表达的意思是我承认天然药物的药效，但我对中医理论指导天然药物的使用持保留态度！
中药其实就是在中医理论下指导的用药统称为中药，但是中医理论，毕竟这是只是几千年前我们祖先没有经过实验和研究总结出的经验之谈，中医理论毫无疑问需要质疑，并且中医理论并没有发展，但凡学中医的，老师都推荐学生学习和研究古代的经典中医书籍，这本身就是一个奇怪的道理，包括十八反十九畏，很多已经证实

形意拳三体式怎么算是站到位呢？
如题：重点是姿势怎么站到位，比如龙身，鸡腿，虎背之类的。
辞不达意，形意必须实操体会的。
三体式注意头到后脚的那条直线，力点需在这条直线上，只要你找对了，马上就会找到那个发而未发的劲儿。
贴上孙禄堂老先生的两张照片： 龙身，鸡腿，虎背，三位一体，动静都要章法到位。
劲力上要讲究滚裹撑含。
理解和体现逆中行顺顺中用逆。
龙身：体会是任脉的劲。
腕部拉筋龙爪开，另一手护神阙穴，双手翻掌端的是个枪劲儿。
龙爪下抓后走任脉向上，然后拳从口出，换手劈掌。

金瓶梅的文学价值?
竟然没有几个人来回答这个问题，也没有人来邀请我回答，好吧，看来我的朋友们不知道我对金瓶梅的热爱程度。
首先，我们从它的历史角度分析。
金瓶梅是兰陵笑笑生于明朝写的一部市井小说。
是中国历史上第一本脱离了历史和神话传说的白话文小说。
它具有标志性的作用，标志了历史和神话为依托的小说时代的结束，开启了以现实人物和生活化小说时代的到来。
对于其最大的影响就是红楼梦。
其后的孽海花儒林外史官场

结婚7年，我老公基本不和我过夫妻生活，他是一个性冷淡，无性婚姻该何去何从？
结婚7年，婚前和我老公没有性生活。
他不是gay ，也没有在外面有任何女人。
就是单纯的性冷淡。
婚前没有性生活，我以为我老公很尊重我，婚后一个月我就发现问题了。
因为才结婚，他对我欲望都不是太大。
我老公只有一个爱好，就是打麻将，可以成天成夜的打麻将。
回来就说累了，平常就说工作累。
结婚时28岁，也不应该是对性不感兴趣的年纪。
总之就是性冷淡。
2010年结婚，2013年到2015年5月我在外地工作，两三个月回一次家。
我很放心他，因为他根本没有需要。
2015年5月回来以后，为了要小孩，我们性生活稍微频繁了一点。
但是每次都是基本上我老公进去动个三五下就射了。
怀孕以后更是没有性生活了。
现在有了孩子，一两个月都不见做一次。
我主动一点，他竟然说我淫荡什么的。
然后每次他勃起必须借助看a片等等手段，我们没有接吻，没有前戏，我觉得我也被他弄成性冷淡了。
但是我真的不愿意这辈子就这样过了。
离婚？
有了小孩，今年我也35岁。
而且只要抛开性生活，所有朋友同学亲戚都觉得他是一个好丈夫。
确实我老公对我也很好。
其实很包容我，我觉得他是爱这个家爱我爱孩子的，从日常点滴都能感受到。
除了爱打麻将，平常下班就回家，陪着我领孩子。
不要我做饭，还做饭买菜，宝宝的东西也全是他手洗。
他说用洗衣机的我洗，手洗的他洗。
还有好多好多，对我真的很好。
是个很有责任心的男人，所以我不愿意离婚。
但是无性婚姻我觉得我坚持不了，特别他说你怎么性欲那么强？
你怎么怎么，我就觉得我不好意思主动。
大年初一我们做了一次，然后再也没有了。
元宵节那天我挑逗他，然后他一拖再拖，到了今天都没有跟我做过。
我今天晚上发了脾气，他问我怎么了，我突然大声说，性生活不协调，你说怎么了。
一个月一次，你说怎么了？
你三分钟就完了，你说怎么了？
7年了。
我第一次说出来，之前我觉得我很顾及男人的面子。
可能他受伤了，然后他就说离婚。
我该怎么办？
我很难过，我也很迷茫很痛苦。
我本人长相也不差，皮肤白，我周围也有异性会来暗示我，但是我不愿意出轨，不想对不起家庭和孩子。
我真的很痛苦，我觉得我已经抑郁了7年了。
补充，我老公是处女座。
不得不遗憾地告诉你：遇到这种情况，如果是男方有改变的动力，愿意付出努力去改变。
还可以纠正过来。
一些时候，男方并非不愿意改变。
只是他不知道如何改变而已。
此时，向专业人士求助吧。
如果仅仅是女方干着急，男方采取逃避无动于衷的态度，最终你们的前景并不乐观。

女孩修眉的时候如何确定适合自己的眉形？
脸型偏长的建议修平眉 脸型偏短的建议修弧度大一些的眉形 方脸建议眉峰处修得圆润一些 圆脸建议眉峰处修得利一些，转角明显一些

如何评价沈雅涵对凯里中国银行行长灭门案的推测？
首先我觉得沈雅涵的分析，本身是一家之言，不对的地方可以探讨，可以商榷，也可以要求沈雅涵修改或者删除。
目前（2016年12月10日上午11时20分）的状况，我觉得有必要把真相先回顾一下，然后再来评理。
首先，沈雅涵发表了自己关于这件事的分析。
然后，cube发私信要求沈雅涵删除其分析，来维护对死者的尊重。
再然后，沈雅涵删除了其分析，并且声明是出于cube的要求而删除。
三然后，cube在自己的长篇回答中，挑剔沈雅涵自鸣得意

如何看待刘超(化名)从清华大学退学只因专业是化学工程？
2014年，来自郧西农村的
化工很好，学了化工之后才会很努力的自学其他学科，才会有自救的危机意识。

哪里能买到70F的内衣？
这种太难买了有木有。
自己本来穿的都是70D，但是感觉还是略小了一点，容易压着肉另外买内衣希望卖品牌质量好一点的，比如70E的都是买华歌尔的（感谢华歌尔！
泪流满面）除了海外代购的方式，国内是否有比较好的渠道品牌等能买到这个号的内衣呢？
以下是自己知道的 很多日系的牌子都有具体请乐天海淘或者淘宝shirohato旗舰店 下面是自己买过的 思薇雅很多款都有 杯深微微偏大 better bra 我自己穿65g但是买的65h压杯，底围偏大 布谷适合尖胸，很多efhi都可以买 曼黛玛琏适合圆盘胸 奶糖派适合圆盘的还没有出来，但是其他胸型已经可以买了 夏娃的单层透心凉心飞扬，请贴乳贴 黛安芬，安莉芳都到e比较多

和我不同教派的基督徒会下地狱吗？
会的，以前有次跟几个朋友聊天，他们当年分别去了不同教派的小学，告诉我说Baptist 的小学跟他们说新教和天主教的人死后都会下地狱，其他两教亦然。
当然这并不妨碍多年之后他们和我这个pagan 一起开黑。

哪些消费不高、不用签证的国家适合旅行？
毕业旅行同学们想找个不要签证的国家，最好消费水平不要太高的，有什么好的建议
截至2017年3月，全球有55个国家的生活成本比中国便宜，一定程度上可以说明它们的自助游消费也会比较低。
下面整理了这55个国家的签证方式： （生活成本数据来源：Numbeo） 补充：中国护照的全球签证政策图（来自WIKI），大致看来应该是准确的，可参考。
绿色是免签蓝色是落地签或电子签浅绿色的落地签浅蓝色的电子签。
一般来说，签证难度的划分大致如下：免签 < 落地签 < 电子签 < 有条件免签 < 旅游签证（送签） < 没得签

如何评价《网红产业链：每张照片都有目的挣钱挣得害怕》这篇文章？
请大家分享读后感
天下熙熙，皆为利来天下攘攘，皆为利往 司马迁 2016年头号网红papi酱获得1200万投资，估值一个亿，引爆了整个互联网，也把网红推向了风口浪尖。
要知道，这是第一起网红拿到资本投资的案例。
现如今各路网红依靠美貌或者机智，在互联网上笼络了大量粉丝，受到了明星般的追捧。
网红的爆发得益于互联网发展的浪潮。
没有互联网，一个普通人无法快速笼络大量粉丝成为网红。
没有互联网，网红自然也没法把自己使用的东西推销给大量

如何看待教宗方济各认为「进化论和宇宙大爆炸是真实的，天主并不是像魔术师一样挥动魔杖就创造了宇宙万物」？
马伯庸的玛雅舰队征服史里面一句话可以套用，如果事实与宗教相冲突那么就修改事实，但是如果常识与宗教冲突怎么办，我们不能因为这些让宗教覆灭掉呀，那就修改宗教吧，反正知识是无涯的。
霍金在时间简史里面不也提到大爆炸前吗，为什么大爆炸这么刚刚好，少一点宇宙就很快变成一片虚无，多一点宇宙就很快重新崩塌。
可能真是上帝的力量吧

如何评价2016年电影《飞鹰艾迪》？
飞鹰艾迪的故事情节到底如何？
又一部高口碑的冷门佳片，但要沦为炮灰了！
青石电影（ifmovie）原创，转载请公号联系授权！
昨天青石的朋友圈，都被吐槽小李子中国行给霸屏了。
用最流行的一个词形容就是：懵逼。
营销出身的青石，最见不得这种二傻似的活动策划。
主办方自以为很有新意的，送了小李这样一个插满1000朵特制土豪金玫瑰的小金人 密集症爆发，介系马蜂窝吗？
介系担心小李拿不到小金人送来的安慰奖吗？
此举让人认为主办方是想告诉小李：哇，你

自己喂奶好还是用吸奶器好？
谢谢两位的解答，现在的情况是每3小时最多挤出150ml，孩子每2小时要吃80左右。
最近白天坚持自己喂，但还是乳头太大原因，孩子吸不到足够多的乳晕，吃半小时有时都坚持不了一小时就又找了。
老婆担心这样得不到足够多的刺激，奶水会不会越来越少？
分割线老婆的奶其实挺多的，月嫂用手通乳时能挤出很多很多。
但是她乳头比较大，儿子刚出生时咬不住，用的美德乐电动吸奶器大口径也吸不太出来，勉强供上孩子吃，但是消毒加热清洗很麻烦，怕以后月嫂走了我们忙不过来。
这几天（快满月了）给宝宝直接喂的话，吸几口就推妈妈，闹腾，估计是觉得没有奶瓶吃的痛快，跟妈妈挤着还热。
吃个半小时妈妈和孩子都累了，还得热平时吃的总量的60才能吃饱。
我是觉得用吸奶器各方面都是缺点，各位有没有什么好的办法或者经验传授一下，怎么让宝宝爱直接吃妈妈的奶，还能一次多吃点。
谢谢大家啦！
看你的问题，应该是对妈妈的奶量表示担忧吧？
根据我以往的经验，推测你们遇到了以下问题。
：衔乳姿势，乳头混淆，过度喂养。
这三个问题都是相辅相成的，往往会形成恶性循环。
所以你需要的是邀请个专业的母乳指导针对性给出分析建议。
网络答疑不可能做到针对性解决你的问题的。

重本线对留学申请到底有何意义？非211重本和二本就没区别吗？
据很多信息，国外对国内大学的评价仅仅是985，211这些线。
想了解：对于留学申请，非211的重本在文书等方面如何修饰才能体现出“重本比非重本“的优势，而不是仅仅用211这条线划分学校档次。
换句话说，申请时声明是重本有作用吗？
首先问你个问题：你能叫得出常春藤的8所学校和Big 10吗？
So，你的问题也就有了答案。
人家连985都知不全，211就更不说了。
再说二本啥的，没意义啦 问这个问题，说明你还没有了解美国人选人的核心思路理念 你可以参考一下我前些天回答的问题：在清华北大复旦交大这种顶尖985出国的优势是什么？
会比其他大学容易吗？
核心思路是一样的。
尤其是看分割线后面那段 算了，知道有很多人不愿意点连接，送佛送到西，贴过来吧： --------

如何评价TFBOYS参加中央五四优秀青年座谈会？
一个队长已经在过青年节 队员却还在过儿童节的组合233333

「日本承认钓鱼岛有不同主张」是中国外交取得的重要成果吗？
2014年11月7日腾讯新闻
以前钓鱼岛是日本实际控制，而且除了中国，没有其他国家承认钓鱼岛存在争议，国际基本公认或者默认那是属于日本的。
（除了地区：台湾） 后来日本人作死（也有深层次原因，挑起中日矛盾与冲突，吸引国家关注，借机解禁集体自卫权，现在已经基本接近成功，向正常化国家迈出了重要一步。
）把钓鱼岛国有化。
结果引怒中国，因为当年邓公留下的方针就是搁置争议留待子孙。
然后中国强硬对应日本这一问题，军舰，飞机巡航，事实上把这一

想提高自己的能力，不知考什么证或者学什么比较好，比较实用的?
有一份事业编的工作，每周双休，时间比较充裕，工资三千左右，想趁着刚工作这段时间，学点东西，赚点外快，跑过银行贬值学生时代学的是数学专业，希望各位给点建议，谢谢
个人感觉参加 司法考试 心理研究 经济学 医药学 艺术 这些对于自己的能力会有很大的帮助，但要是具体到如何用能力去改变生活质量，本人确实还不太懂，只是觉得上面写的这些东西会对以后的人生有作用，。

小米手机及红米手机的用户是否大部分都是低收入人群?
请看这篇姜十一在虎嗅发的一篇通过卧底农民工群体获得的调查，也是篇关于开发面向农民工APP产品方向的文章。
工厂卧底，深度调查，“杀马特”级农民工APP机会何在？
文章中对这些人群用的手机进行了分析，其中小米属于最少的一档，而且多是红米 我问过不少投资人朋友，几乎无人能说出农民工手机品牌持有情况，大多都以为小米最多。
其实从北到南几乎一样，第一档其实是VIVOOPPO，这一档遥遥领先几乎可以等于后面几档的总和，我

为什么大家都明白一分钱一分货的道理，却还有这么多人去买小米？
一分钱，一分货。
这是自古就人人皆知，恒古不变的道理，一样东西做的比别人便宜太多，肯定会有看不见的地方偷工减料。
苹果三星贵自然有贵的道理，做工技术都不一样，我想没人会买一个不知道什么时候就出各种小毛病的产品，不太明白怎么简单的道理为什么会有这么多人不懂。
一分钱一分货是吧？
第三方调查机构，2015年线上广告费用调查结果。
魅族和华为，基本上每个月都是1000W左右。
这还只是网络广告。
至于KOL啊，水军啊，线下啊。
来，1分钱1分货？
告诉我上面的1000W，货在哪里？

为什么名校里也有许多不靠谱的人？
小女子还在读高中，读过的两个高中都算是名校吧，自己也算混得可以。
虽然我还没有上战场，但是认识特别多别人眼中的大神。
所以姑且认为我有资格回答这个问题，不喜勿喷，就当我是小孩子too young too naive. 首先，我揣测一下题主说的“不靠谱”的意思：无非就是学术水平差或者能力差或者人品有待提高。
题主有这种感慨，有两种情况： A， 那位哈佛校友没问题，只是题主没有发现人家的闪光点罢了。
曾经有一位上海陈氏

各行业的掮客的真实情况是怎样的？
过去，这类居间角色不同时期有着不同的称呼，最早可以追溯到西周，称为质人到了西汉就称作驵侩再后来唐朝以后叫牙人。
质人：西周时期的买卖契约称为“质剂”。
这种契约写在简牍上，“质”“剂”适用于不同买卖关系，一分为二，双方各执一份质，是买卖奴隶牛马所使用的较长的契券剂，是买卖兵器珍异之物所使用的较短的契券所谓“大事以质，小事以剂”。
“质”“剂”由官府制作，并由“质人”专门管理。

WOW中有哪些有意思的野路子？
无论副本野外战场，让你印象深刻的，“我有独特的wow技巧”。
我是7.0才入的坑。
做为新玩家听惯了老玩家的'往事的美好'，但是我上线却只是打怪，做任务，升级，所以也就从来没见过。
直到有一次...没错，我在一个低谷遇到一个八脚鳄鱼精英。
没错，我也萌发了大部分萌新都有过的想法'杀了它说不定有好东西'。
没错，它也比以往的'精英怪'都更适合精英这俩字。
奈何，作为一个兽人狂怒战根本没有任何的消耗打法。
但是我又不打算放弃这块到嘴的肥肉。
所以我的第一反映是找人帮忙，但

2014年放弃阿里巴巴offer的人是否格外多？如果是，为什么？
2014年阿里巴巴的校招动作搞得很大，8月份就有提前批的同学开始面试了，9月份就开始大规模的校招，应该是2014年所有互联网公司里最早开始招聘的了，但是直到2014年12月都还在补招。
周围有很多的同学都拿到了阿里的offer，但是最近开始交三方的时候才发现，相当一大部分的同学都放弃了阿里，这是为什么？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------另外，听说2014年BAT三家公司里，阿里的校招待遇是最低的，甚至都不如一些小的互联网公司，阿里不是上市了吗？
经济状况应该不错吧，为什么不提高应届生的待遇来积极招揽人才呢？
不喜欢被人关注，就匿了 说面试官开玩笑的我醉了，就当我情商低吧哈哈 同明年入职，参加了BAT和搜狐美团之类的各种校招。
最终去了鹅厂。
原本确实对阿里有着喜好的。
面试的时候，面试问了我一个问题，我就不想去了。
“同学，你本科学的是通信工程，这是文科吗？
”你他么是在逗我么！
这就是阿里的面试官啊！
真人真事，童叟无欺。
另外拒了北京的一些offer原因比较简单。
实习的时候就不喜

如何评价索尔仁尼琴？
评价和影响索尔仁尼琴比苏联活得更长了17年，这个曾经被他抨击开除他的公民资格并将他驱逐出境的超级系统，已于1991年宣告解体。
有人说“索尔仁尼琴是上一代作家中最后一位代表良知的作家”，他代表了俄罗斯的良知，而他的一生饱经磨难，却足以烛照未来。
很多西方人视其为与苏联当权者斗争的伟大文学家与英雄，但索尔仁尼琴又抨击所有的民主派，资本家，个人消费者，自由主义者等，在他们眼中索尔仁尼琴是个难以理解和面对的

炒股票应该先学习什么？学习术语还是看书又或者学习什么呢？术语百度之后都看不懂怎么办呢？请各位大神指路?
先了解一下最基本信息。
建议是边做边学。
可以从模拟盘开始。
毕竟你看的再多 都不及你操作一次。
实践才是检验真理的唯一标准。

百度百科「无毛定理」词条上的图是谁画的？
原图来自时空本性（The Nature of Space and Time）第三章，原文作者是霍金和彭罗斯，中文版是湖南科学技术出版社第一推动丛书第二辑，原图在1997年第一版的第37页）1。
英文原文是普林斯顿大学出版社，1996年初版和后来13刷的40页2上应该也有，所以应该是出版社或作者指定的插画家画的。
1httpishare.iask.sina.com.cnf15633142.html 2httppress.princeton.edutitles9165.html

什么情景让你切切实实地感受到无比的恐惧？
可以是电影中某个镜头小说某段描写，或者自己切身经历内心活动等等想听听让大家觉得恐惧事物毕竟我已很久没从电影小说中感受到惊悚了不是中二！
题主就是没事找刺激！
初中的一天，我去新华书店看书。
夏天，我穿短裤！
因为比较瘦，身材比较好！
一个看起来很像智障的男生（不是骂人，是真是智障）从我旁边经过。
那个男生咧着嘴对我笑，眼睛是斗鸡眼。
然后他向我走来，我正好在选书，看到有人走过来就瞟了一眼没多想，只觉得这个人可能脑子有问题吧。
他走过来，用手在我屁股上掐了一把。
我打了个激灵，瞬间明白是怎么回事，于是我跑开，坐到凳子上看书。
当时年龄小只是觉得害怕，不知道怎么

如何评价歌手张杰？
从出道以来，张杰就饱受争议，希望大家从一个路人的角度，客观地评价一下张杰。
张杰，就很真实不做作的一位歌手啊。
他对歌迷真的很好，他把歌迷当做他的家人，一心想着歌迷。
他还很有修养，这个不用我多说星星们都知道。
还很正能量，一直以来都在默默的做公益，也没有刻意去宣传自己。

ThinkPad天猫旗舰店是真的联想自营么？为何某些产品的配置和官方不一样？
以最新出来的t470为例，联想商城给出三种配置，7999（4G内存，500G机械硬盘128G固态硬盘，高清屏），8499（8G内存，500G机械硬盘128G固态硬盘，高清屏），8999（8G内存，1T机械硬盘128G固态硬盘，全高清屏）。
天猫旗舰店给出的配置也是三款，7999，和两款8799.。
8499（8G内存，500G机械硬盘128G固态硬盘，高清屏），8799（8G内存，1T机械硬盘，全高清屏），8799（8G内存，500G机械硬盘128G固态硬盘，全高清屏）这种情况发生是什么原因？
我设想有两种可能，一是联想给天猫旗舰店特殊供货，我同样对比了京东，京东和联想官方商城给出的配置一模一样，为什么要给天猫特殊待遇？
二是天猫ThinkPad旗舰店不是联想自营，可能存在假货。
（当然只是设想）希望计算机行业内的，最好是联想销售系统内的大牛给出答案。
TP的旗舰店名号一直都是竞标得的，可能隔几年就换一次。

富士xa2和富士tx10哪个好？
想买一台富士微单。
请问xa2和tx10哪个更适合女孩子用
这个东西主要看你的需求了，这两个机器定位不同。
xa2是入门级相机，用的是普通的cmos感光元件而非其他等级的xtrans-cmos。
主要是面对女性用户群，有多种颜色供用户选择。
薄荷绿 摩卡棕 花漾粉等等诸多色彩应该能够讨到女孩子眼球。
并且拥有175翻折屏可以满足女孩子自拍需求。
xt10是富士的中档机型 用的是富士特殊的xtrans-cmos，可以有效减小伪色和摩尔纹。
并且没有低通滤镜，画面更加锐利。
但是在颜色的选择上就

有哪些经典的恐怖片角色？
杰森沃赫斯（Jason Voorhees）是派拉蒙公司推出的黑色星期五系列的主角 弗莱迪是80年代恐怖电影的一个经典代表人物，在电影里他表现的机智狡诈阴险邪恶标新立异追求艺术但又带点幽默感的黑暗艺术家，他的形象可谓是深入人心，在电影猛鬼街 中睡觉是孩子们最恐怖的事情，因为睡着了就会在梦中遇到鬼王弗莱迪，会被这个有长长的金属爪子的恶魔杀死。
这种在梦中杀人的方式让本片更多了一层神秘怪诞诡异而充满哥

怎么看待香港的反水货游行?
水货是什么香港的水货有什么干扰他们为什么要反对
有游行示威的权利与自由，但你没有危害他人人身安全与自由权利的权利。
嗯，这是我初中政治学的。

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
要说最失败的东西绝逼是这货（）看看有没有和我一样败家的爷们儿。
已经在抽屉里落灰了，发现都开不开机了。
我上初一那会儿，电视里天天放好记星学习机，橡果国际新购物新生活。
九门功课同步学，黄冈名师一对一辅导巴拉巴拉，好像里面还有采访一对母女，用了好记星学习机，腰不酸了腿不疼了，就连爬一楼都不费劲了，孩子身体好了，成绩自然就提高了不好意思我瞎编的，大致是这种套路，当时我还是个爱学

有一个会打篮球的男朋友是什么样的体验？
前男友不怎么运动，目前没男友，很好奇。
会出现五种情况： 第一种，他经常和哥们去打篮球，你感到被忽略 第二种，他经常叫你去看他和哥们去打篮球，你感到被忽略 第三种，他经常和你一起打篮球，你总是被他虐，你很崩溃 第四种，他经常和你一起打篮球，他总是让着你，他很崩溃 第五种，你篮球技术逆天，和他水平差不多，甚至超过他，他会改天足球 如果想知道有一个会踢足球的男友是怎样的体验，请参考上述五种情况

感觉身边接触的佛教圈的人，有些人非常迷信，有些会让人感到很反感，有一些人说一套做一套，这是为什么？
对佛教有点兴趣，就对身边佛教圈的人多留意了一下，但是接触下来感觉跟我想象中不太一样啊，佛教不是很有智慧很平和的吗？
从世间法说，物以类聚人以群分从佛法说，随业受报众业所感 真的从佛法上来回答这个问题，就是告诉你，多看看自己哪儿做的这么差劲，为啥接触不到几个靠谱的？

恋童是疾病还是一种正常的性取向？目前学界的态度如何？
同性恋曾经也被认为是一种病并被要求强制接受治疗，然而现在很多人接受了同性恋只是统计学上占少数的正常人。
当然恋童完全不会如同性恋一样被接受，因为恋童不是爱上恋童者而是儿童，后者不但缺乏反抗的能力，连自我意识都不一定健全。
然而也有很多恋童人士是单纯的喜欢，并不会有实际行动。
这一部分人在DSM-V 中已经被移出了精神病，但是却引发了某些人的抗议。
补充一下 女木水 的回答。
其实就是给题主分享一篇文章： 你今年16岁。
你是一名恋童癖者，但你不想伤害任何人。
你会怎么做？
文章里叙述了一个恋童偏好者互助小组的故事。
这很痛苦，确实是的，就像你很想喝一口酒，但是你知道终其一生你就是不能喝哪怕一滴一样。
能忍住真的很了不起。
人们禁止和儿童发生性行为是因为，儿童相对于成人来说处于权力关系的下级。
很多时候他们无法保护自己（体力不足以对抗，不敢表示异议，或者容

看到了很多从茶蛋爬墙到防弹的，为什么没有说从防弹爬墙到茶蛋的呢？
如题，在微博上看到很多阿米撕逼的时候说什么以前饭茶蛋现在爬墙了的，有时候还回踩一下可是为啥没见着有劳尔说自己以前是饭防弹的呢还有就是为什么这些人喜欢说自己以前饭过茶蛋呢不吹不黑，别家吃瓜路人
更新： （看到很多答主都对我的回答有异议，我接受多样性，但还想多嘴一句：不要一面以“美丽皮囊”作为高高在上的借口，一面又于“内涵”愤愤不平，说颜值是防弹“大器晚成”的原因是你们，说颜值不足内涵来补的也是你们，话都让你说了，所以防弹到底为什么能代表一个音乐流派的next level呢？
各位小寓言家可否给予我一点提示？
（提前声明哦，想要碰瓷cx的拿出法律证据或当事人的声明，想要碰瓷油管的去查阅油管分类标准哦）防

90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
本人20岁，男，我觉得现在的女生估计不那么在乎门当户对了，我的想法对吗？
所谓门当户对应该是70后或者80后在乎的。
镜像问题：90后男生的“门当户对”观念会消失吗？
无论男女，穷的想高攀，富的想找官，官的忙站队。
说的血淋淋了一点，但是事实上真差不多。
你可以把它叫做上进或者抓住机遇改变人生，没差 无论男女的意思包括无论爹妈。
年轻人谁没有一段真爱至上的时期，但是爹妈总归要拼命把自己小孩托起来够一个更高的阶层的。
之前在戴先生的钢琴学生里碰到过一个，家长太贪心非要把小孩往高端圈子里挤，最后全面败退，琴也不学了

已经工作的人如何申请出国留学？
我来说一下我的经历吧。
我在国内学的是会计。
毕业后做的是计算机的工作。
再后来去大学里教书。
再后来申请澳洲的学校，学的是电影专业。
毕业后找不到合适的工作，又去做计算机的工作了。
PS，我已经留在澳洲了。
我当初申请的时候碰到了同样的问题。
其实这些根本不是问题。
我在澳洲上学时，班里和情况类似的人还不少。
大家都是因为喜欢这个，才放弃工作来学的。

图像生成的整个过程在OS内核以及显卡内的详细执行流程是什么样的？
图像生成的整个过程在OS内核以及显卡内的详细执行流程，能否通俗形象的解释？
鄙人斗胆给出自己的理解，但是仅仅是猜测，总感觉不踏实，希望高手们答疑解惑，多谢！
第一步：某用户态代码要在屏幕上生成一个白色圆形，在屏幕正中央。
其直接调用D3D库，比如D3D库中有某个函数：drawcircle颜色图.坐标。
问题1：D3D库顶层暴露的API就是这样的么？
是不是还有画线，画方，梯形，同心圆等等？
能否举个D3D里某函数的实际名字和参数？
第二步：drawcircle接收到调用之后，是不是继续调用库里的一些算法函数，这些算法函数会知道“屏幕上某某坐标像素填充成白色”这种信息，猜测其返回值是一个屏幕像素的bitmap，被置1的表示填充白色？
如果是这样的话，好像图像的运算过程并没有被GPU加速，而是CPU算的。
那么，画圆这个过程，D3D库应该生成什么样的信息，将什么信息传递给显卡？
问题2：D3D库底层函数输出的是什么样的返回值，描述了什么样的信息？
能否给个实例，多谢。
问题3：D3D库底层又向下调用了谁？
是显卡驱动么？
第三步：D3D库根据应用程序的画图需求，生成对应的描述信息（具体是什么样的？
），然后调用显卡驱动，将这些信息传递给显卡进行渲染。
问题4：显卡驱动据说分为用户态和内核态两部分，用户态驱动又分成多个层次，都有哪些层次以及各个层次具体的作用？
问题5：显卡内部也是数千个CPU来执行指令，那么D3D库是不是需要把用户的画图需求，编译成供GPU里的核心执行的二进制代码，然后通过显卡驱动发送给显卡？
这个编译过程，具体是谁执行的，D3D库？
还是显卡驱动？
能否具体说说？
第四步：GPU接收到驱动发送的二进制代码，那么，GPU中数千个核心，接收到的代码具体被载入哪个核运行？
问题6：驱动发送给GPU的代码中是不是会明确给出“该代码载入xx号核心运行”这种信息？
然后轮流发送数千个指令包给数千个核心执行。
还是说，同一个任务发给GPU之后，GPU内部自行进行切分处理？
问题7：关于Framebuffer这个东西，有人说其就是直接把GPU的显存通过MMIO映射到CPU物理地址空间。
是这样的么？
假设我在玩游戏，后台突然有个进程尝试写了Framebuffer，在中央生成一个圆形，这个圆形会和游戏图像一起显示在屏幕上么？
问题8：刷新率的问题，GPU是不是以一定的频率从显存中将要输出的像素读出然后输出到HDMI？
还是说只向显示器传送变化的像素？
问题9：假设某个游戏画面，处于静止状态，屏幕上没有任何像素变化，那么此时游戏程序还会继续向显卡传递需要渲染的数据么？
以上步骤，期望高手能够帮忙修改成准确的描述，并针对性回答对应的问题，多谢！
1. 没有，D3D并不提供画圆，只有画三角形这样最基本的primitive。
2. 理想状况下，上层应该负责把圆转成三角形的表达，交给D3D。
“底层函数输出的是什么样的返回值”，这句话真看不懂。
到底是输出还是返回值。
3. user mode driver和极少数kernel mode。
4. 5. 不是数千CPU，是数千执行单元。
翻译由驱动完成。
6. 看显卡架构，有软件调度有硬件调度。
7. 每个进程地址空间是独立的。
8. 每帧重刷。
9. 取决于游戏引擎怎么写。

本科学习四年材料与打四年游戏相比，哪条路线更荒废人生？
转行这个事较难界定，应届生就业领域已经非常广泛，如果将材料相关工作限定在主营业务在材料的企业的话，在90家筛选出与材料相对契合的企业中，仅10家企业主营业务是材料（陶瓷钢铁电池材料）。
如果按照这个标准，9成属于转行。
在完全与材料无关的工作，银行快消互联网游戏是主要前往行业，在调研得到的最高薪酬，出现在游戏上。

你们能不能不要误人子弟让人家刚上大学的小朋友以为打四年游戏出来真的还能有出路？
这么多说打四年游戏比学四年材料有前途赚得多的答案，你们高兴就好。
不喜欢搞材料就别搞呗，反正我们这些老老实实学好自己专业的人也不想跟你们做同行。
材料专业被黑也不是一天两天了，我早就习惯了，懒得讲什么。
自己不好好学习，嫌自己专业不好，又不努力转别的专业，来看看这种自欺欺人的问题和答案给自己打游戏找点正当理由和心理安慰。

为什么很多帅哥都是同性恋？
关于近日越狱主演米勒come out of the closet的联想。
无责任地猜想一下 截图出自吉永史的耽美清水向漫画昨日的美食1 画面中的史朗是个43岁的受虽然漫画都有美型化的成分，但这一页当时好像解决了我关于这个问题的疑问。
关于帅哥 与 同性恋之间的联系，其实不一定是脸长得多好看，身材的保持和着装品位的关注程度吧。

即将结婚，可突然有一个男生对我非常好，怎么办？
那个男生对我非常好，会绕路接送我上下班，尤其是早上，他要早起四十分钟为了接我逛街随口说一个东西不错，一个礼拜之后就买了送给我，虽然东西不贵，但他曾说过对另一个给他介绍的女生的喜好没兴趣了解，是在暗示记得住我喜欢什么吗？
一起吃饭点的饮料他就记住了，第二次出去的时候会买给我一样的，我都想了好久才想起来是什么时候点的知道我喜欢哪种类型的电影，有次提到过一个电影，他就记住了放给我看是大厨，给我做了n顿饭带我买很贵的鞋子，还说要是我老公不舍得他给我买当然这种情况下我老公不得不买我和老公是学生时期的爱情长跑，感情很好要一辈子那种。
快要结婚了却被别人感动了，求助，该怎样选择？
大家这么热心，我都不好意思啦 我承认我确实是很婊，在感觉到男2对我有感觉的时候没有躲开，反倒慢慢喜欢上了他，可惜我不是圣母老公确实没有男2那么细心暖男，只是爱的方式不同罢了。
其实老公对我的爱无比深厚。
其实从没想过离开老公，只是有时老公对我没那么细心的时候想到男2，想到一个人为我付出那么多，心里又会被感动和不能回报的内疚所折磨。
好啦，就说到这里吧，我会放下不该有的纠结，努力做一个好小孩。
我只是弱弱的想知道题主跟男2约会看电影，天天一辆车来回，各种送东西之后，被，上，，了，，没，，有？
如果你把男2上了，别伤害你男友了，赶紧滚粗吧，这个世界没这么开放。
同理心如果你男友跟别的女人这样搞，你会有什么想法

如何评价部分问答社区用户在公共提问中将拼音为duǐ的这个方言词反复从「㨃」编辑回「怼」的行为？
详情请参见该问题日志：
为了方便交流，我选择用“怼”。
毕竟一个拼音笔画手写都打不出来的字，逼着我花两分钟跑到别人的回答里粘贴一个，实在太费劲。
这又不像“昖”（yan）这种字，就一个用法毫无争议，拼音还能打出来，打就打吧。
毕竟，文字是用来交流的，不是用来信仰的。
君不见现汉向“空穴来风”低头乎？
（说实话，我一直以为这个字的本字是“磓”来着）

什么样的人会信星座？
从前大学当过星座运程编辑的人良心不安了，在问答社区上看到竟然有这么多人相信星座学的。
觉得太奇怪了，这样靠着心理暗示写出来给大家消遣的东西，到底为什么会有人相信呢？
今天突然想到了一个有趣的事情。
人们看星座只是为了让自己蠢的心安理得。
举个例子： 1.我三分钟热度是有原因的哦，因为我是白羊座呀，就是大大咧咧的，没办法哦。
2.我三分钟热度是有原因的哦，因为我是金牛座呀，连感情都来得快去得快，天生的。
3.“我三分钟热度是有原因的哦，因为我是双子座呀，我那么聪明” “是我聪明” “是我聪明啦别跟我抢” 4.我三分钟热度是有原因的哦，因为我是巨蟹座呀，像我们这种死宅还

通过长期英文阅读提高词汇量需要注意什么？
奶爸和本人接触的一些英语老师都说坚持英文阅读才是提高词汇量的最佳方法本人也坚持了一个半月每日40min左右的阅读，但是与此同时也产生了一些疑惑。
尝试过将生词都记下来背，这样又觉得和背单词书没太大差别老师建议阅读时不需要每个生产都去查，但有时很难做到let it go好吧，总的来说，就是希望了解各位自己的经历来说，坚持长期英文阅读需要注意些什么技巧或者培养什么样的阅读和记忆习惯。
題主將主賓顛倒了。
能使用英文來閱讀，是學英文的目的之一。
學英文是為了要能夠使用英語文。
而語文 學習 是跟 使用，分不開，是要同時進行方能有效。
讀寫說聽，皆為用，是目的。
單詞詞彙量，充其量只是其中的組成份子之一， 而且還要透過英文的一定的規則所謂語法句法來組合，方能真正有用。
單詞詞彙量，絕對不是最終目的。
單詞詞彙量，只是為達成能熟練運用英文的這個目的之手段， 而且，也可以在使用英文的

如何看待里约奥运会派出难民代表队？
说到难民吧，早些年发生逃难到香港的年代也是人命不值一文，被歧视其实还是小事，现在国际环境稍微好一点就被嘲讽圣母了，感觉也是人类社会文明的倒退。

如何评价简媜？
个人比较喜欢她是因为她空灵绝美的文字。
但是关于她的资料不多。
各位知友如何评价她？
简嫃是一个能静下心写作的人。
她的文字功力，毕生绝学，尽在句读之中。
文章越短，越能显现她的本事，不出手则已，一出手，三五十字便见真章。
她的散文与小说，游仞于词章字句间，白骨生新肉，片叶不沾身。
她自己亦承认，写散文就是木杵捣臼取其精。
因了这个缘故，读简嫃，节奏千万不能快，气氛不能坏。
在溽热的夏夜里，一群人裸着精赤上身，手里拿把蒲扇驱赶蝉飞蚊鸣，嘴里叼着油汪汪的烤羊腿。
这样的氛围适合读水浒传而不

还有90天就高考了，理综250上下怎么突破瓶颈？
四川考生物理110，化学100，生物90分制，正常情况下物理95上下，化学80上下，生物70上下。
另外冲刺阶段理综的辅导资料各位大牛都选的什么？
话说你怎么不早点问啊喂！
都只有九十天了你还刷问答社区！
201538 2000 距离高考只有九十天了，不过好好利用也是能做很多事情的。
先说说你的理综成绩。
总分250上下并不算差，我猜题主高考正常发挥考985应该是没问题的，不过在高考考场上存在许多不确定因素，许多平时成绩很好的人结果倒不如成绩中等但是很稳定的人。
讲讲该怎么做。
物理：坚持做题。

你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
很多人家是几代人传下的行业，有没有什么特殊的门道，可以和外人分享的吗？
比如屠宰，比如餐厅，比如酿造，比如建筑，比如传统手工业。
我奶奶以前在国民党一高级将领家做丫鬟，关于这个主人家族奶奶做丫鬟的经过和后来的生活，还是有很多值得乐道的故事（故事是父辈们闲聊讲的，真实性大家不要太较真）。
主人姓朱，广州花县人，学业优异，留学外国，回国后官至外交次长。
先从朱老爷的意外死亡讲起，他是被毒死的，在他六十大寿上。
那年代，大家族厨师是要负责试菜的或者请专人试菜（试有没有毒），但偏碰上试菜的不吃酸菜偷偷怠工了这道菜，朱老爷和长子爱吃酸

有哪些你看过一眼就难以忘怀的句子？
<img data-rawheight
黄昏时偷得你的肋骨酿酒，百年后好醉得有血有肉。

如何和优秀的人交朋友？
我觉得问答社区上优秀的人真的是太多太多。
作为一个晚辈，我该用怎样的方法以及怎样合适的态度去与他们交往？
关于人生实在是有太多疑惑。
而问答社区里有些问题不方便说。
况且也没有多少人关注我的问题吗，再电脑面前坐了一天，什么事也没有做。
我是一位刚出社会没多久的90后孩子。
朋友很少，一个人的时候除了玩电脑就是玩手机不想工作，不想做事。
没有目标没有理想方向。
我想，类似我这样的孩子应该还有很多。
太多的疑惑和不明白。
我无知但是我知道我无知！
我是真心的想要得到你们的帮助！
各位哥哥姐姐叔叔阿姨。
不为自己就算是为了祖国下一代吧！
（天知道，我说这句话需要多少勇气啊。
看了你的问题，我想到了自己刚走入社会的时候也是迷茫的，所以想回答一下这个问题，我觉得像和优秀的人交朋友，首先必须自己变的优秀！
小时候经常听长辈们说一句话：人一辈子难得交一两个真正的朋友。
当时年纪小，心想：你们就是认识的人太少了呗。
后来年纪大一点，懂得一点人际关系的秘密，猜测他们这么说可能是想向对方表达：你这个朋友很珍贵。
是一句客气话。
当经历过更多事情之后，越来越发现这句话有道理，也许人都是孤

男生如何快速和陌生女生搭讪并要到联系方式？
我觉得我是个诚实的孩子，正好时机也到了，于是执笔写下，诸君慢看。
我先总结一下搭讪需要什么，注意什么。
后面再结合我搭讪的经历说一下。
（全部都是干货！
） 1.首先最重要的是有颜值。
这是重重之重。
颜值颜值颜值。
重要的事情说3遍！
如果你没有颜值我觉得在起点上就比别人落后了好多。
因为看一个人首先就是颜值，包括身高啊，穿着打扮啊脸啊凡是可以一眼看到的都可以算是。
这是第一印象，如果第一印象

最近的乐坛颁奖礼为什么状况百出？如何评价这些所谓的乐坛盛典？
李宇春被颁错性别王俊凯粉丝投诉音乐风云榜音悦台盛典选出来的人气偶像不知道是什么？

如何DIY一个文艺而实用的书架?
书多没地方放，有材料不知道从哪着手。
有没有自己动手做过书架的达人。
谢谢 3
这个回答也在我的问答社区专栏丘山 手工家具上：问答社区专栏 15年自己的设计，先上图，梯子书架展示架，美国硬枫木，榫卯结构，W45 X D22 XH180cm 这款梯子书架设计于15年，当时我正为家人的新房做设计，考虑到自己已着手准备丘山家具品牌，因此也包办了这次装修的家具设计。
梯子展示架的设计初衷其实是放在卫生间使用，我曾经在一些酒店的室内案例中看到梯子被做毛巾架，设计灵感正来自于此。
我希望在毛巾架的基础上做一些改良：

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
你离开的那一天，我像个孩子般手足无措。
我虽然不知道自己做错什么，却明白这段感情至此结束。
我停在原地手捏衣角，你却从此再也没有回过头。
我相信我们的相遇是缘份注定，也相信我们的分开是逼不得已。
我只是想知道，当我的名字划过你耳畔时，你会有什么感觉。
曾听人说，想念一个人只是消遣，恰巧我想念的那个人是你而已。
那天的阳光很灿烂，就像第一次见面时你的笑脸。
我不知道我该去何方，我想，我搞错了方向。

在ThoughtWorks做设计是怎样一种体验？
在thoughtworks做设计已经快两年了，在此之前鄙人曾经在外企民企甚至国企都呆过，所以感触良多，也算比较有话语权。
在thoughworks做设计绝对不是个舒服活，因为这里有太的变化和无时无刻不要接受的挑战。
喜欢安逸或者恐惧变化的人，往往会在这种高压环境下非常不适应相反，如果你是一个不安于现状觉得现有公司货团队已经束缚到你，无法在设计领域大展拳脚，那么thoughtworks的体验设计团队，也许正是你想要寻找的这样一

如何看待很多翻硕的学生学了两年，都没到口译现场观摩过的现象？
先要声明，翻译硕士也分口译和笔译，笔译方向的没有去过口译现场很正常。
说到翻译硕士，尤其是口译硕士，国内大部分高校严重缺乏师资，很多学校的口译老师都是赶鸭子上架。
有的老师自己没有口译实践，却要给学生授课。
另外， Jordan Yu 说得也没错，大部分学校的课程设置并不合理，理论太多实践太少，究其原因，缺乏师资。
稍微好点的大学都要求自己的老师必须有博士学位，有博士学位的老师都对口译实践嗤之以鼻，或者根本就没

如何看待冯唐翻译《飞鸟集》受争议，在微博晒出托福成绩？
晒的老托福，略微了解一下，老托福听力满分68分阅读满分67分语法满分68分，分别有50道，50道和40道题。
满分是677分，三个单项分之和，乘以10，除以3，最后约为677分。
没错，他晒的满分成绩哦。
相关问题：
冯唐晒出自己的托福成绩，只能说明对翻译来说，他完全是个门外汉。
他完全不知道翻译的原则和要求。
翻译是由精通源语言和目标语言的人员，按照一定的翻译标准和原则，将源语言转化为目标语言的行为。
请注意“转化”一词，这是翻译的灵魂。
冯唐的所谓“翻译”，根本无法叫做翻译。
打个比方来说，翻译就像是建筑设计，是带着脚镣的舞蹈。
冯唐的“翻译”，就好像是一个没有任何建筑设计知识，不熟悉设计规范，只会画素描的人，随

把编译/程序语言理论/程序静态分析作为自己的硕士课题，有什么可以做的，应该怎么下手？
先介绍一下现状：自己对编译比较感兴趣（正在跟Coursera的Compiler课程），希望能够做一些这方面的研究，如果可能的话希望能够去国外读博。
实验室里做的事虽然比较偏底层但是基本没有做这方面的工作。
另外，可能大家会觉得这种问题在问答社区上问可能太随意了，应该去找相应的老师。
我现在只是想试一下这个途径，因为问答社区上有这方面的大牛，之后如果有必要会试着联系老师。
这一点大家就不用再吐槽我了。
非常感谢每一个回答的人，因为很有可能你的一个答案就能给我指明一条道路。
我来答题主这个问题，主要原因是你问题中的这三个关键字，我所在的组都有所涉猎。
回答你问题之前先罗列一些facts，免得你认为我是胡说。
但是这丝毫不能代表我说的就是对的，更不能代表我说的就适合你。
我觉得你能问这个问题其实是自己也不知道该弄啥，只是大概喜欢这个方向，据我的经验这样的同学一般开始弄啥了就渐渐喜欢上啥了，没啥是不是真爱的。
facts： 编译方面，我老师有20多年经验了，也算是世界上比较知名的编译研究工

新手化妆怎么起步？
在问答社区上看过很多新手化妆指导贴 还是学不会化妆我知道有人会说 还不就是练嘛！
但有一个问题是不造从哪里开始呀！
相信很多新手都是酱 看了很多化妆品推介 看了很多视频 反而更不知从何开始因为新手只想从一些淡妆甚至只是从开始修眉毛（完了暴露了女汉子本质了 ）。
所以对于完全小白糙汉子过了这么多年的想入门新手来说，应该怎么开始？
去彩妆专柜咨询BA？
自己买一堆底妆开始倒腾？
去找个地方修眉（说起来你们第一次修眉都是找的哪里啊！
楼主真的担心找的美容店不好把自己坑了啊！
1.关注一些比较好的美妆博主 其实现在不少美妆博主都有报团的感觉，大家互相转微博添人气，也有接广告推美瞳神马的之前看爆料扒皮贴，取关了一些人但是还是有一些不错的博主的！
我个人觉得不错比较喜欢的有： 爱吉赛尔，台湾人，很温柔。
虽然感觉有时候妆还是有点那啥，但是依然有不少值得学习的视频和小窍门。
pinkwong，粉总有钱任性哈哈！
她和妹妹的个性都很讨人喜欢。
除了美妆，还会分享自己喜欢的穿搭和

放开二胎对社会到底有何意义？
在大量的个人情感类答案之外，希望能看到一些社会资源方面的客观考量
安雨宁 之类的言论把计生奴役当妇女解放原因实在荒谬 妇女解放的原因是自由市场。
农村妇女得以摆脱自己讨厌的上辈人是因为可以找到高收入的工作（改开后农村人可以到远方做移民工农民工）， 达成经济独立， 长期来看， 金融市场提供的贷款（比如住房按揭）又进一步给个人提供了更彻底的选择权 将以未经人民同意的暴力罚款和流血等奴役政策（计生）当作自由的来源， 简直和locke之前的人说政府是人民的爹娘， 所以人民有义务

电影《小时代》对上流社会的表现靠谱吗？
是的，电影不用追求真实，只是想探讨一下，影片中表现的和真正的上流社会生活有哪些异同。
我觉得小时代里面那样的上流社会的女生比较像是“一夜暴富”或者是有干爹，炫富姐等等等那些吧。
身边也有有钱人，但是女生还是会有小女生心态的，不会真的每天都那样奢侈的。
而且大多数是低调为主。
不为炫耀的。

男生身高与颜值哪个更重要？
人190，6腹肌，长得还行，土木狗，外表高冷内心逗逼，看着那些女的比男的还高的情侣，哥哥内心咆哮啊，妹子不都说宁愿要个高也不要矮的吗，为毛我就这么惨。
别说工科男的情商低，别说我搞基！
题主照片，今天拍的
谢邀，颜值重要。
这是我某位前任，他169。

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
在职幼师一枚前段时间刚纹的六诫，肩膀位置 半永久纹身，大概能保持三年到五年的样子 上上个星期的事情，走过店家门口，那段时间事情很多，工作上，生活上，就想当个突破吧， 老板娘问我要纹什么，想了很久突然想到之前在问答社区上的一个回答，就选了这个，还是闺密帮我画的呢，纹的时候比较急没有打麻药，还好吧，痛有点，能忍。
纹在锁骨位置，偶尔会不小心露出来，小朋友见到了会用最纯粹的眼光去欣赏，“老师你肩膀上的三角形

KTV有哪些适合男男情侣对唱的情歌？
勇气 爱真的需要勇气 来面对流言斐语 只要你一个眼神肯定 我的爱就有意义 不然异性恋的话哪来的“流言斐语”？
啵一个不行？
干嘛只能“眼神肯定”？
终于做了这个决定 别人怎么说我不理 只要你也一样地肯定 这不就是要出柜么？
然后就要私奔 我愿意天涯海角地陪你去 我知道一切不容易 是不容易啊当个公开同志 我的心一直温习说服自己 最怕你突然说要放弃 我都出柜了你却迫于家庭压力跟个女的结婚了这是有

怎么评价虚拟现实设备OculusRift游戏头盔？
虚拟游戏头盔生产商 Oculus Rift 日前在进行首轮外部融资时就获得 1600 万美元融资，这也让 Oculus Rift 再次成为虚拟游戏领域的焦点企业。
Oculus Rift 自诞生之日起就被认为是 Google Glass 的强有力竞争者之一，这款能为玩家带来身临其境的虚拟游戏体验的设备融合了多项虚拟技术和硬件，发布之后就得到众多开发者和玩家的追捧。
去年 9 月 Oculus Rift 登陆创意融资网络平台 Kickstarter，轻松融得 240 万美元。
此外，Oculus Rift 游戏头盔还在去年的 E3 大展上获得了 “年度最佳游戏硬件” 的提名。
2016年，又一个“虚拟现实元年”， 自从2014年3月 Facebook宣布以20亿美元收购Oculus之后，每一年都成了“虚拟现实元年”。
同样，自2013年12月14新三板扩容至全国后，便出现了井喷式的发展，2014年由此也被称为“新三板元年”，自此之后的每一年也都被称之为“新三板元年”。
互联网元年大数据元年云计算元年 科技圈好像特别偏爱“元年”这个词。
至少有两个原因：1. 第一总是好的，凡事都要抢第一，这是我们的传统。

互联网产品经理分析产品的思路是什么？
创意点，成本，时间，周期，用户，对手，预期。
这个，很明显，不同产品最好思考方式不一样 对于社区，游戏，纯工具类产品（搜狗输入法，音乐类网站之类） 多考虑用户使用场景（手机产品在地铁里用有没有信号啊？
躺着用还是趴着用啊） 不同情况下用户的心里状态和期待（刚进入社区的人什么心理，刚发一条状态的人什么心理） 用户价值空间（比其他同类产品更快速，更简便，更节省用户成本等等） 对于中间页类型的产品，或者说导流量给其他资源类型的产品（比如去哪儿，58，团购）

怎样找一个优秀的女朋友？
我交过的女朋友，都是很优秀的，比我优秀得多了。
她们每一个都认为，自己是很不错的的女性，但我开始和她们交往的时候，我从来没有想过我自己是几分，我一直都觉得，我做人做事，是及格的，这就足够让我有资格和对方交往。
我个人觉得和女孩交往的第一个误区就是在“谁优秀”上纠结，毕竟，恋爱相处不是一桩买卖，不是一桩竞争，更不是一笔投标，分得出各种权重各种分值，综合比较，选优排序，那不是交往。
拿着菲尔兹奖，罗氏奖

Ol'DirtyBastard的去世对Wu-TangClan有何影响？
昨天是 Ol' Dirty Bastard 的忌日，这家伙 2004 年去世。
其实他那时候基本上已经是个废人了加上一半时间在监狱里蹲着wutang后来的铁拳和大力金刚指专辑也都基本没有他的份 本来脑子就不正常，后来嗑药又实在磕得太多，看他们的现场演出，他基本上连自己的以前的歌都没法儿完整唱出来了，基本上是他唱一句，inspectah the deck或者method man帮他接一句的节奏。
武当早期的巡演，bk zoo和shimy shimy yo是必备曲目，一开始还像专辑一样是由ODB solo，其他成员借此喝水休息，但后来都

上班族的你如何吃午饭？
初入职场的菜鸟，程序员一枚，之前在学校的时候基本都是在学校食堂吃午饭什么的，那时候感觉没什么特别的，但是出来工作以后，午饭问题成了一个特别严重的问题，问题有：1.太贵，大厦附近的餐馆都特别贵，人均30左右。
2，不好吃，不管是外卖还是食堂吃，感觉都特别难吃。
3，没营养。
各位在职的职场前辈，传授你的经验来学习学习谢谢。
吃食堂，我单位食堂还过得去吃午饭是世界难题，单位有个食堂是个好事。
但是前提得是做得不算难吃的程度。

怎么看待足总杯夺冠颁奖的时候大腿桑切斯悬挂智利国旗的行为？
昨晚看直播的时候，真的对374的喜爱又多了一层，毕竟一位远在英伦踢球的南美球员，在这种时刻还能有民族自豪感实属不易。
但是，考虑到足总杯的性质，以及颁奖时候英国皇室在场，这个做法是否存在不妥的地方？
（我记得直播镜头似乎后来特地切上去了一点，遮住了国旗）
并没有什么不妥，桑切斯是'智利c罗'，在智利这种国家，像这样的体育运动员就是他们国家的骄傲。
这种现象其实很常见，每年的欧冠冠军球队在庆祝时，球员会披上自己国家的国旗。
感觉特别是来自非洲或拉丁美洲的球员。
'昨天我以我的国家为荣今天我的国家以我为荣'

乔布斯在WWDC主题演讲中说的那句「Itjustworks.」怎样翻译成中文能表达出同样微妙的意思？
這類關於翻譯的問題，大家的熱情可以理解，但很多時候這都不是翻譯的工作，更不要扯什麼信達雅啊，表達出同樣微妙的意思的，總幻想着出個神翻譯，大家拍桌子讚歎。
在问答社区上老看這種問題，身爲幹翻譯這一行的，看着真是無奈。
大家想過沒有，It Just Works是整場發佈會演出的一部分，爲了讓這句話 work，前面鋪墊了那麼多，這不是靠神翻譯可以解決的，這是一個整體中的一部分。
大家看到大屏幕上打出這一行字，聽

如何评价托马斯穆勒？
德国打巴西第六球，许尔勒进球后穆勒明显不爽。
个人是德国铁杆球迷，但这个画面后对穆勒更不喜欢了。
觉得穆勒在球场上的行为表情等等，与其他德国球员相差挺大的，求详细介绍分析下穆勒
上场可靠下场二 靠得住的好男人 对老婆言听计从 100个赞

男的是愿意娶个特别漂亮的小姐但突然想从良了愿意跟着你了，还是愿意娶个特别丑的好姑娘？
男人就特么不能娶个特别漂亮的好姑娘？
男人就不能娶个一般漂亮的好姑娘？
男一就不能娶个长相端正的好姑娘？
男人就不能娶个长相一般的好姑娘？
好姑娘就特么不能特么漂亮？
男人就特么不能单身？

淘宝上有哪些9.9包邮的好东西？
9.9 的东西性价比比较高的有哪些呢？
柠檬 超市卖到四块多一个，淘宝9.9包邮买了五个，做蜂蜜柠檬夏天泡水赞赞的 还有9块9包邮的油桃，准备买，评论说无与伦比的甜 总之时令水果类很推荐在淘宝购买，免去了中间费用，直接从原产地发货，很值口味也正宗！

早餐吃什么？
早餐吃得好，一天心情好！
一日之计在于晨啊！
. 201519 早餐是一场视觉盛宴<img data-rawwidth
作为早上八点就要上班七点就要出门的人，你们桑的起咩！
工作日只能各种早餐店早点摊凑合，周末有心情能起早的话，就会是这样，这样和这样。
有时西式快手早餐培根芝士蛋，焦糖土司，燕麦牛奶，芒果汁 微博上看的菜谱，稍作改良。
我只想说，三个鸡蛋太狠了。
还好老公是个饭桶 胃不好的时候就爱吃面牛肉汤面 老公的最爱！
牛肉汤是头天晚上炖上的，砂锅六个小时，当浇头不能再美了。
曾经肠胃炎后连吃

矩阵乘法的本质是什么？
本题目前下面的解释都是线性代数教材上的各种定义，但都太过复杂了。
我尝试写一个浅显的解释： 小明今天要做饭，消耗2斤肉，1斤蔬菜。
肉每斤20元，蔬菜每斤5元，则一共需多少花费？
这个问题的答案很简单： 我们用向量相乘的方法写出来： 如果小明第二天有另一种做饭的方法，需要消耗1斤肉，4斤蔬菜，那么这两种方法的花费各是多少呢？
我们显然需要另算这第二种方法的花费。
把这个做饭方式写在第二个矩阵（向量是宽度或长度为1

哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
刚上大学的时候，爸妈说陪我去学校，我拒绝了，我说我都多大的人了，不用你们操心了。
那天夜里，下了点雨，我撑着一把伞，拖着一个26寸的行李箱，背了两个书包，一个装电脑， 一个装书，搭上同乡会的大巴。
上了车，很惊讶，车上什么年龄都有，有年迈的老太，也有幼儿园的小孩。
我暗自嘲笑， 这些准大学生怎么一点自立能力都没有。
凌晨四点，天还没亮，到学校了。
下车后，各自散开。
我找到了自己的宿舍，只是没有钥匙，钥匙在负责

女生如何选择合适的内衣&内衣穿对了是什么样的感受？
做了20多年的女生了，可是依然不知道自己适合什么样的内衣哇说起来也伤心不过现在知道也不迟，最近想买点好一点的，可是到底应该怎么选购呢，什么样的内衣才是适合自己的？
希望各类妹子们提供点个人经验啦，谢谢PS：有评论说去店里问导购就好，那么大家可否推荐几家靠谱的内衣店，因为我去的店里的导购感觉都很不专业呀 o ！
从少女时期妈妈买回的第一件背心开始，bra就成为每个女孩最贴心的那层皮。
我们每天都在穿它，而它的作用可绝不仅仅只有防露点遮羞这么简单。
我们可不想变成年纪轻轻就胸部下垂副乳横生的可怜少女。
内衣选不好，在男朋友面前衣服都不敢脱呢！
bra的功能有以下几点：支持和扶托乳房，避免下垂。
保护乳头免受擦伤和碰痛。
减轻乳房在运动和奔跑时的震动。
满足我们审美和装扮自己的需要。
好的bra不仅能让我们感觉到安全，舒适，还

父亲53岁做了心肌梗塞支架手术，5年之内会发生中风、脑梗塞的概率会非常大么？
首先， 我先介绍下我爸的病，他之前身体一直还不错，9月份的时候突发心肌梗塞，他自己骑个电动车去的南昌一个医院（算我们那最好的医院）做了心脏支架手术知道的时候我都惊呆了，因为当时我在外地，手术成功了，我也回去工作了，但是每天都会打电话关心我爸的身体状况。
然后，今天公司举行了健康讲座，讲课的是一位三十余年在三甲医院从事医疗教学科研工作.....的老奶奶，后来我就咨询她我爸爸的病的时候她说的一些话让我吓个半死：1她说我爸这么年轻没有必要做支架手术，疏通血管降酸（具体什么我也没听懂）就可以推出来了，现在连南昌的医院都在坑钱了。
2说做了支架手术5年之内基本上都会中风脑梗脑溢血，或者由于吃降酸药引起的内出血会xxxxx吓死我了，求证实啊3我爸是高压不高低压高，她说我爸这样不好。
为什么呢4如果不是像上面说的那么恐怖，那我爸应该在接下来的生活中注意什么呢？
我很焦虑啊，我就只有我爸一个亲人了TAT跪求各位问答社区大大帮忙啊--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------十分十分感谢大家的帮忙和留言，对于占用大家的时间答复我的问题，我先鞠个躬。
当时发这个问题是刚刚听完她的讲座，顺便问了她关于我爸的问题，结果她说的这么严重，我一下子就傻了 ，觉得问谁都不靠谱，就发了问答社区，然后还有点不敢看答案，怕结果很坏。
后来冷静下来，加上大家的耐心解答，我明白了还是相信主治医师比较靠谱。
以后我会督促我爸按时吃药锻炼的，也会把大家的答案发给我爸看的。
最后，再次感谢大家^ ^！
有关个人生命健康等大事 请勿轻信网络上相关的任何言论 。
再重复一遍， 有关个人生命健康等大事 请勿轻信网络上相关的任何言论 。
虽目前所学知识有限，无法为您作答，但真诚的希望您能选择性的相信与接受所出现的各种答案。
对人对症，多带着您的父亲走访医院积极做好定期身体检查才是。
愿您的父亲身体健康 也祝您生活愉快。

目前三四线城市的房地产还有发展前景吗？
现在房地产行业似乎两极分化了？
一线城市依然没受什么打击而三四线城市房地产建设戛然而止，不过看近期国家似乎对房地产政策有所松动，所以特来问问问答社区的大神们三四线房地产在以后的几年会可能复苏或发展吗？
看衰三四线的唯一理由就是那儿的地产商不太爱雇佣傻逼媒体人。
中国最大的问题就出在媒体上。
不是出在拿钱说话上，拿钱说话是应该的。
而是出在拿钱也只让一部分人说话上。

得了「罕见病」是怎样一种感受？
以下摘自百度百科：顾名思义，罕见病是指那些发病率极低的疾病。
罕见疾病又称“孤儿病”，在中国没有明确的定义。
根据世界卫生组织（WHO）的定义，罕见病为患病人数占总人口的0.651的疾病。
世界各国根据自己国家的具体情况，对罕见病的认定标准存在一定的差异。
例如，美国将罕见病定义为每年患病人数少于20万人（或发病人口比例小于11500）的疾病日本规定，罕见病为患病人数少于5万（或发病人口比例为12500）的疾病，中国台湾则以万分之一以下的发病率作为罕见病的标准。
题主大约一年前得了胆碱能性荨麻疹，一种不算常见但也不是极其罕见的病，对身体伤害不大，但就是遇热出汗精神紧张饮酒后会起荨麻疹。
当然，没有太好的方法治疗，只能靠不断调节自身免疫系统来自愈。
想问下各位得了罕见病，尤其是不易治愈的罕见病是怎样一种感受？
爱丽丝漫游仙境症，又称为视微症，世界十大怪病之一（有些版本没有这个病）。
爱丽丝梦游仙境 症：时空和身体感觉错乱，或者叫“视微症 ”，是神经学上的一种高度迷惑性现象，以致影响到人类的视觉感知。
患此视觉疾病的人类和动物，会把部分人以及无生命目标看得比真实的要小很多。
例如，一辆尺寸正常的汽车，可能被看来是一个小玩具。
全球十大恐怖怪病 ！
胆小者慎入！
具体症状为，眼里看到的东西都会等比例

如何面对父母的无理取闹？
想知道是否大多数父母都会把怨气发泄在孩子身上？
我的父母在自己不开心的时候，总会挑我的一些小错误争吵，诸如衣服没洗起床太迟之类的，借此发泄自己的怒气，此时你一旦回嘴即使是平静的讲道理就会被上升至人伦孝道的高度，说你读了大学就是为了回来跟父母吵架，以后注定无人养老之类，俨然一副弱者姿态他们潜意识里就觉得孩子绝不能和父母持有相反意见，但如果什么都不说任他骂，又觉得十分憋屈。
我妈还老是假装（不知道是不是装的但我觉得是）听错话了故意激我吵架然后装委屈导致我爸打我，对的是打不是骂 从小到大这种事情有很多，随便挑一两件说 我中考那年，考完第一门回家我妈问我怎么样我说挺好的，然后她说去做饭让我回房间休息。
过了会儿我爸回家喊我问考得怎么样，隔音不太好我清楚地听到我妈对我爸说“嘘，她说她考得不好，你就别问了” 所以我爸以为我考得特别差去不了第一志愿的高中，三天没跟我说话等到考完最

怎样看待欢瑞与杨洋解约这件事？
这其实是很简单的一件事 欢瑞高层内斗 经纪人出走 杨洋跟着经纪人走了而已 团队根本没变 从始至终 其实跟李易峰个人没多大关系 至于解约 签没签约都还两说 从这件事的公布就看出欢瑞low了 选择在盗笔首播的晚上公布这个消息 并且是在经纪人公布辞职之前 利用这个转移大家对盗笔前两集的骂声 现在又买营销号黑他 还有你们知道吗 颖儿也跟着jsk走了 怎么不见欢瑞发什么微博声明？

男的怎么样算活好？怎么练就？
时间久是最重要的指标吗？
时间长短并不是最重要的！
性生活中女人最重要的是感觉，感觉好了，才能放松，才能到高潮！
因此男人的活好不好，首先表现在能不能调节气氛，要让女人看到你很舒服（不是看颜值），觉得你幽默，和你在一起很开心！
所以那些性爱高手从来都不是表情猥琐，风度翩翩，潇洒自信是成功的一半，加强修养吧，做个有气质的高手！
其次就是经验丰富，做爱注重前戏，能充分调动起女人的欲望，让女人能进入状态！
懂得寻找并发掘女人的敏感点在

985应届生毕业就失业是什么感受？
文科女，在校期间没有考虑过以后的就业，以至于没有认真对待找工作这事儿，现在毕业了也意味着失业，我该何去何从？
985本科，今年保研985硕士（c9），然而已经做好研究生毕业就失业的准备了。
谁让我学的生物。

如何看待评价郑爽父亲郑成华？
别的不想说，今天郑爽又上了热搜，于是瞄了眼他爸的微博然后发现了这条郑爽用他爸账号发的微博。
内容没啥，评论就画风清奇了 首先，是一名粉丝在评论里表白。
挺正常的是吧。
一般明星微博下面不缺这种粉丝回复吧，然而，郑爽是这样回复的 我还能说啥，第一次有见明星这样怼自己粉丝的？

2016年新年过去了，感觉如何？
春节回来感受只有一条不想上班。
躺在床上一动不动，甚至都不想下床。
解决方法也很简单不管有事没事，强行去到公司，此病即可痊愈。
但凡假期超过三五天，这毛病都会如约而至。
而对很多人而言，春节连假恐怕长达半月（有不少同事都还没上工）。
在每年一度的这种罕见长假结束之后，我相信多数人的感叹，应该都是这假期好像吃也没吃好，玩也没玩好，回来工作，更是提不起劲。
作为一个无可救药的呆子，对于任何事情，都愿

如何运营一个校园媒体微信平台？
我们学校有许多家校园媒体，相似定位的也很多。
我们的平台宗旨是“做一个有态度的校园媒体”。
但目前来说，我们的关注量并不高，文章的阅读量也不高。
可能是运营初期或者说是我们学生的经验缺乏的缘故，目前多数是依靠推送学校活动来拉关注量，原创的一些版块反应平平，稿件也不多。
我们能做些什么突破将这个平台做大做好？
有什么技术性的方法建议吗？
我们在运营过程中应该注意些什么？
首先题主定位不是很准确，“有态度的校园媒体”，就好像一个人给别人的印象“一个好人”，然后就没有了，太过平面化了。
根据题主的描述，姑且将题主定为自媒体账号。
那么现在要使用一个形容词对你们的素材进行定义，比如严肃，学术性，小清新。
一个学校如果成熟的话，会有十几个组织推送校园消息，所以不建议以校园消息作为基础。
对于校园消息的使用，后面我们会涉及到。
当务之急，题主一定要明确定位。
下面可以做这几件事增加

如何评价屠呦呦获得2015年诺贝尔生理学或医学奖？
2015年诺贝尔生理学或医学奖揭晓William C. CampbellSatoshi muraYouyou Tu获得今年诺贝尔生理学或医学奖。
相关文件：
屠呦呦与青蒿素的故事 这个故事，其实下笔晚了。
早在拉斯克的时候，我就该写了。
可是我没写。
现在，我必须写了。
这是我给自己定下的一个愿。
我要写十年诺贝尔。
万一我也得了呢？
宁波来的屠呦呦，也曾经是一个娇的可以滴出水的小姑娘。
可是，她不仅仅是一个小姑娘。
因为她现在是一个获得了诺贝尔奖的老太太。
而且是中国科技界第一个诺贝尔奖。
这不但足以让她名垂青史，而且可以永远站在中国科技史的丰碑上。

关于外贸的不错书籍有哪些推荐？
你自己看过的或者别人推荐的都可以
外贸书籍推荐，互联网时代外贸新手成长之路这边书非常不错，该书以第一人称的表达方式，讲述了作者是如何从普通外贸员到创立外贸企业的十几年外贸经历，完全以实际操作为范例，读起来也不会那会枯燥乏味，另外建议你一点的是，读书和实践相结合，你起来就会更快。

客栈在用太阳能+电加热，可有人说电加热极度不安全，建议换空气能，请问确有此事吗？
太阳能空气能。
100间房三年下来省得电费可以买2套。
100间房所用的热水系统投资的费用。

百雀羚适合19岁女生用么？
最近挑护肤品挑花了眼，一直在找植物类的韩妆，找来找去更迷茫了，好一点的买不起，便宜的吧又鸡肋。
算了，投奔国货的怀抱吧，险些买了大宝，最后还是选了百雀羚。
另：干性皮肤，小敏感。
我是从高二16岁开始用的百雀羚，听麻麻讲是老牌子纯天然，试用发现真的好容易吸收我是中性皮肤但脸特容易出汗，然后就一直在用百雀羚护肤。
夏天白天的时候就用平衡润泽爽肤水，晚上用爽肤水加润肤乳。
冬天就用净白莹润水加八杯水。
但是我特用不惯我妈的明星水和美肌水偷偷地玩，我觉得太油腻了，虽然味道一闻就知道比我用的料要丰富。
现在19岁开始用三生花系列的栀子，但只用水和乳液，同样的好吸收，也不油腻，味道也

物流专业前景好吗？
刚入行最好选择外资企业，工资和福利能相对有保障。
我前五年几乎都是在第三方做操作这种事务性的工作，收入低，加班多，不过一个应届生能选择的岗位也不太多。
后面做到团队管理事情就少了，收入相对来讲性价比也不高，追求稳定的同事可以停在这里了。
五年后开始做业务，每天和不同的客户打交道，直接为公司带来利润的职位。
如果做得好，提成还是蛮靠谱的。
加班没有过去那么多了，时间也自由一点。
不过才上手的时候指标压力会比

边区和解放区的区别？
到底有什么不一样啊，具体到时间结点那种
谢邀 手机答题 全凭记忆 1927-1949 对国内不同政权管辖区域的称呼对比 简略版 共产党的叫法 1927- 1930左右南昌起义到各根据地建立苏维埃：“根据地”（共）vs“白区”（国） 1930左右-193 7 苏维埃成立到国共二次合作：“根据地苏区”vs“白区” 1937-194 5 抗战期间：“（抗日）根据地边区”（共）vs“国统区”（国）vs“敌占区沦陷区”（日） 1945-1946 同上但没有沦陷区了 1946-1949 内战爆发到新中国成立：“解放区根据地”（共

有哪些你曾面试过的人给你留下了深刻印象？
说明： 本篇答案最初的时候是标注了谢绝转载的，因涉及个人隐私，私心不愿太过扩散。
但老实说，我又挺希望大家能了解到他的另外一面，这也是当初我写答案的初衷。
所以，问答社区日报来征求意见时，我同意了。
看到此篇答案的大家，希望你们的分享止于问答社区，请不要再往其他地方扩散，多谢各位的理解。
（谢绝转载） 曾经在一个公司招文案。
来了很多简历。
有一个，上面写着他过去的经历，其中包括他在天涯的ID。

如何看待诸如近期的西乡沃尔玛砍人案事件？
如果真的是精神病，如何对得起死者伤着
我30岁了，今年四月份出来找工作，当时就住在西乡沃尔玛附近的地方，每次心情不好的时候会到里面逛逛，但是不买东西，三楼上有图书可以看。
那个时候，我的心情很压抑，老婆跟我吵架，不接我电话，把结婚的礼金花了，我自己找工作又没有着落，每天心烦意乱，又是住在我姐夫家里，经常看他脸色，还要跟他带孩子。
我是来找工作的，不是来给你家当保姆的！
话虽如此，但是我还是敢怒不敢言，还是乖乖带孩子。
毕竟人在屋檐下，不得

中国的俄粉是什么心态？
我说的俄粉是为俄洗地者，或者张口闭口普大帝者。
我没觉得俄国有多强硬，那种强硬反而显得俄国色厉内荏。
p.s.我说的就是精神俄国人，就是那种真心崇拜普京那种的，就是那种无视掉俄国对我国侵略的那种。
好多人说我扣帽子，没有，因为俄粉是真的存在，就像五毛美分日杂果粉一样真的存在。
说我扣帽子的和说我闲的蛋疼，似乎有很多自干五。
难道自干五与俄粉合流了吗？
分割线请不要乱改题目，请不要用黄俄这种词
北宋人希望辽国能把女真人拖得久一点的心态 南宋人希望金国能把蒙古人拖得久一点的心态 唇亡齿寒的心态而已

印度人真的很逗比吗？
也是是受暴走大事件影响，感觉印度人们挺逗的，称为挂B。
真实的印度人真的是这样的吗？
看了很多答案，怎么有些觉得有歧视的意思，之前跟一印度小哥儿在同一屋檐下生活过三个月，小哥儿是我见过人品最好，最逗的人之一。
都说印度人颜值差，一点儿都不差啊。
放一张小哥儿照片来镇楼先，小哥儿是印度中部Indore人，眼睛是绿的绿的绿的！
拉回来先说跟逗逼有关的事儿 1，装扮一番去接机 第一次去美帝，人生地不熟，姐妹儿派他去机场接我，怕我不认得，专门制作了欢迎牌子和帽子，艾玛老特么喜庆了名字马赛克了 2

「你死了这条心吧」中，「心」的量词为什么要用「条」？
感谢大家回答。
有的朋友说哪儿有这么多为什么，我来解释下。
平时大家都是说“一颗心”，而这里变成了条。
题主教一年级语文，才疏学浅，如果有天孩子们问出来这个问题，难道我要用，“哪儿这么多为什么”来回答小朋友？
不过大家不要拘谨，该搞笑还是要搞笑滴嘿嘿嘿
看到“条”，我想到了“一条路” “断了这条路”“绝了这门心思”“死了这条心” 这几句话的语境一般是对方心中有某个期望或有某种目标，我心与目标之间的距离，称之为路，称之为门，因此就会讲“你死了这条心吧”“绝了这门心思吧”

如何评价鬼吹灯之精绝古城第16至18集？
之前三集等一周就光聊天了，这三集大家怎么看
说一点不足吧，当初看剧的时候我就发现BUG：1.楚健还是小萨（我忘了）问杨大唐西域记的内容。
一个专门研究西域文化的考古人员不可能不熟记这本书的内容。
即使是只看过一遍，也会有印象。
不会问这么低级的问题。
2.老胡开启精绝女王地宫的时候用提了洛数，楚健还是小萨（不好意思我又忘了）问老胡什么是洛数。
------------------------------------------------我是分割线---------------------------------------------------

江苏高考难在哪里？
记得高二的时候老师讲一道物理题，情景大致是一个小球连着一条绳和一根弹簧，piaji一下剪断绳子，问你运动情况等等。
完了老师来一句，你们还算好，我们隔壁剪弹簧。
当时觉得简直丧心病狂。
对此管中窥豹，可略知一二。

淘宝上买组装机哪家店好？
主要做平面设计和编程用，预算在4000左右。
质量有保障，售后服务好，性价比高。
要省钱去宁美国度，要逼格去点个赞科技 强烈推荐点个赞科技，老板的问答社区微博ID：性感玉米，大家喜欢叫他狗大V，买之前可以来了解一下，不会让你失望

女生说姨妈痛那是怎样的一种感觉？
把这个问题换成：小肚子中了螺旋丸 大概就是这种感受。
2016年10月5日补充： 今天还在放国庆， 早晨8点不到， 就听见外面有人在说话。
有点醒了， 肚子不舒服， 是不是来大姨妈了？
默默地坐起来，摸一下 在宿舍睡上铺爬起来换姨妈巾真的特别废体力， 特别是失血的时候人有点困困的。
好困， 可是肚子疼。
肚子疼睡不着， 可是好困 不断重复困和肚子疼， 在这种情况下隐隐约约睡着了一会儿。
早晨8点30， 室

有哪些对中国历史还原度比较高的影视剧？
无论是服饰方面，还是生活方面，还是叙事方面，全都算在内，综合还原度。
姊妹问题：
反对高票刘罗锅和天下粮仓，首先声明，这两部戏我也超喜欢，天下粮仓的主题曲长时间是我手机必备的音乐（喜欢听历史剧音乐）。
就对于这个题目来说，我认为符合题主要求的是两点（并且缺一不可）：1服装道具建筑等能相对接近当时历史2剧情（尤其细节）基本按照正统史书来走，没有过多演义（当然真实历史还原不可能，很多史书说的可能都是胡编）。
如果按照高票答案，别说那两部精良剧，就是花千骨琅琊榜也能说贴近史实。

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
那应该是七八年前的事了。
下了班，我照旧来到健身房苦练。
我卧推，我引体，我又决定加练四组三头下压。
练完两组，渴，拿起放在杯架里的佳得乐，打开，猛灌了一大口。
继续练，呃，一个二十岁不到的萌妹子出现在我面前，欲言又止。
我停了下来，表情不那么狰狞了，她开了口：“你好，嗯，你刚才喝了我的饮料。
嗯，我没水喝了。
” 我仔细一看，好家伙，真是我拿错了。
我准备的一摸一样的一瓶佳得乐放在另一台器械的杯架上。

为什么我对国内的人说加拿大其实不好没有人相信？
刚来，很失望，在这边的华人朋友大多都与我同感，但是跟国内的人说，没有人相信，觉得我只是思乡之类的。
我是经过理性分析的，也没思乡。
（并非移民，短住，但有认真思考过是否移民）----------------有人说要列列论据，好滴，论据：1，关于食物安全，北美的食用禽兽都是激素用量颇大的，谷物蔬菜也是转基因，当然我没说转基因不好，但放国内也不是每个人都对转基因放心。
有机食材是有，但是很贵，本地人也不怎么买的2，关于福利，生孩子的福利不多的，真的就只够喝牛奶了吧，和国内传闻的相差很大。
失业救济也是有很多条件与事先的，同样不多，不饿死人。
退休年龄比较晚3，治安问题，郊区好些，高级住宅区也好些。
不然在市区走， 疯子流浪汉乞丐层出不穷，走在路上大麻味尿味还有一些不明药味时有出现，入夜后市区的小公园里及附近很多吸毒者聚集，很危险，劫案常有发生。
我来这里1个月多些，多伦多市区就死了几个人了，还有个华人老妇在最繁华的地铁站被割掉了鼻子，市区很小很小的哦4，关于空气，市区空气是比国内那几个PM2.5城市好很多，但是达到这种空气质量的城市国内也很多，例如我住过几年的珠海5，收入问题，大多地区平均税后收入是4000-5000加币，这样看很多吧但是，其实大部分人都是3000左右一个月而已，而且这里工资升幅很少的，因为工资越高，税越重，而且，请看下一条6，关于华人地位，当然有很多个案是混得很好的，但是无法否认，华人是受歧视的，对华人的刻板印象很严重。
当西人公司看到你简历上的中国姓，就已经自动被减分了，所以很多很腻害的硕博华人精英都要在毕业后先做一段时间的labor work糊口，再一边找专业工作，找多久找不找得到，就看个人造化了，反正就是不公平，追求公平的人可以歇歇了。
但还是有很多华人公司的，规模较小，福利稍差。
很多移民的梦想是到中国大企业在这边的分公司工作，然后争取调回中国，好想问一句：何苦呢？
就算工作问题解决得很好了，新移民还是很难融入西方主流文化的。
别以为你平时熟阅英美连续剧电影歌曲，参透所有欧美当红偶像歌星影星艳星就能融入，这里的人聊Hocky聊水上什么什么艇聊美加政治八卦聊本地的小乐队小明星即便你能确定全部冰球技巧政治人物明星关系都听懂，也不是你会真心关注的东西，强迫自己去入流，只会更加空虚寂寞。
别奢望他们会和你聊中国，中国在大多数美加人眼中约等于不存在，他们只知道身边很多中国人，中国人都喜欢逃离中国，然后认为中国应该很惨。
最后当然就是和国人玩儿了（CBC多数也是CBC自己玩一堆），也不错就是了默默接受成为少数民族被边缘化的群体这个事实就是了。
这就是男生来这边容易变成猥琐男的原因，食物链的底层，继而自暴自弃，除非搬运（从国内娶个老婆过来）或很有钱，否则颇难受这边女性青睐。
我来这边不久就发现，和牛高马大的外国人一存在于同一个空间里，亚洲男生就成了各种样子比较沧桑的小朋友了。
7，靠关系的问题，关系很重要，很很很重要。
想找好的工作？
一定要有推荐信，推荐你的人越腻害越有用。
虽然不太有开后门现象，但现在国内北上广也不怎么可以开后门了。
至于爸爸，爸爸在哪里都是很重要的！
8，与家人团聚，如果你家不是大富之家（资产几千万），3个字，难且久！
父母团聚移民政策还每年紧缩，没有了亲人，活得再肥沃又怎样？
父母来了他们是否会幸福？
叹气9，房价，20万一栋house的传闻不知道是怎么吹起的20万在市区一个烂单身公寓勉强够，市区house价格与房屋状况关系很大，条件一般的小house也要60-70万，好些的就很难说了，很贵的都有。
不过市区都没啥好房子就是了，大多很烂。
具体房价可以在
我天天大鱼大肉，偶有机会去非洲，告诉一个礼拜吃一顿的难民：断食是有助于健康的。
尼玛，他们居然不信。

为什么「武」字用在谥号中时是贬义词？
也算不上贬义啊，只不过中国自宋代以后开始重文轻武，以文臣掌军事，即使武将也开始以文雅为荣。
谥号中用个文字，显得你文武双全，如果用个武字，就有点说你只是一介武夫的意思了。
所以武在谥号中的地位开始逐渐低于文了，谥号中有个文字，成为朝廷授予大臣的最高荣誉，即使像曾国藩，李鸿章这样以兵略立功的，最终得到的也是文正，文忠这样的谥号。

有哪些造型奇特的兵器？
黑道圣徒的按摩棒跟锤的属性类似，就是用来击打的。

SNH48TeamSII有哪些令人感动的瞬间?
S推们觉得SII有哪些令人感动的瞬间呢？
会写下这个感想是因为这个视频Team SII 从一期生到S队纪录片 看完之后，就只有鸡皮疙瘩！
虽然已经在视频下留言了，但是我想说的更多。
让大家看到我眼中，在很多人眼中可能微不足道，最不闪耀的SII。
首先，QAQ能爱上SII太好了！
最爱SII了！
S魂永不灭！
不离不弃，不忘初心，S魂永不灭！
接下来要啰嗦了 SNH48，是每一个队伍给带起来。
每一个队伍，都为SNH48带来了人气。
以下所说的，是我想说很久的话，只是凑巧这视频让我

中国人去朝鲜旅游有什么注意事项？
花费一般为多少？
是否大多都是从丹东出发？
有没有可能不跟团前往？
（比如短期“留学”的可能性）前往朝鲜的自由度最大为多大？
还希望有前往朝鲜经历的朋友分享心得。
在今年的 4月 中旬，我也感受了一把朝鲜旅游，和其他人稍微不同的一个地方在于：我参加的一个 国外的旅行团去的朝鲜，团队工作人员和 团友基本都是西方人，我和朋友参加的那个行程一共有64个人，只有3张亚洲面孔，1个 香港来的男士，剩下就是我们唯二的 两位中国女士了。
我们的行程非常的丰富，正好包括了4月12号的 国际马拉松以及 4月15号 的太阳节。
当然其他回答中提到的一些重要景点我们也都去了。
但因为团队的构成，我的经历

你见过的最奇葩的买家秀是什么？

三分跳投为什么那么难？
就像是国内朱芳雨那种跳投，国外的话就是科比麦蒂那种，感觉能投，但是命中率，太低了。
三分跳投既然那么难，为何他们还要跳投呢？
是防止封盖还是视野高的原因啊？
科比麦迪的跳投，和三分跳投，是两回事科比麦迪在投篮时使用跳投，第一因素是躲开防守，像这两位拿球的时候，面前一定会有至少一位的防守队员，就算有出手空间，也是高对抗空间小，所以要通过突然起跳来制造更大的出手空间，避免被干扰甚至封盖 而三分跳投，代表人物雷阿伦，第一因素是做好完整的投篮动作，即调整脚步接球停球站稳摆好重心腿胯腰肩臂手联动投篮出手，其次才是为了躲开封盖。
这两种投篮，

高中女生沉迷于自慰不能自拔怎么办？
处女高中生学习可以，我直到15岁才发现我一直以来都会夹腿，然后忍不住找了教程。
目前高二，完全忍不住啊！
每天晚上各种性幻想啊自慰啊还觉得不够畅快。
这也就算了，关键是影响到我学习了啊！
上课的时候都在想着啪啪啪啊！
我学习成绩下降的飞快啊orz。
我知道不是性的错，是我太沉迷了，所以应该怎么做呀！
果然好多人说请联系我我可是祖国花朵的其中一个你们忍心吗！
皿以及谢谢认真给我提建议的小天使们！
这几天已经好多了！
第三次编辑问题了，距离提问过去了几个月了，现在已经彻底解决了这个问题，学习成绩也进步了不少。
还有其实我有男朋友的。
一次解千愁！

为什么在问答社区上也看不到中肯的评论了？尤其在中西医问题上？
这是一只小号，大号因为某些问题不用了。
我早一年之前用问答社区的时候，医学问题方面，大家还都没有如此偏颇，而现在，有关医学的，尤其是中西医问题上，千赞高评的回答里对中医的一昧贬低比比皆是，评论区更是重灾区，而在中医粉的回答里，也存在对西医的讽刺，我下拉了很多页，大都如此。
我个人家庭里有执业西医临床，也有从事中药相关工作，然而我并没有见到如此对立，甚至于至对方于死地抹杀存在的现象，只是我个人家庭里如此？
问答社区颠覆了我的认知。
两种不同理论体系，为何非要对方承认自己的存在价值？
为此整出问答社区一片重灾区，我无言。
是我太幼稚？
还是问答社区真的变了？
尝试和稀泥的态度不可取。
应该旗帜鲜明地反对任何未经验证的医术和药物，包括但不限于中医，巫医，跳大神，放血，驱鬼等等。
这才是一个有科学素养的人应该持有的态度。
再多说两句。
中医说好听一点是一种朴素的哲学，是古人尝试认识世界，认识身体疾病的一种探索。
说难听一点大部分是玄学。
什么寒，热，风，气，经络，五行相生相克没人能解释清到底是啥玩意，更不要说通过解剖学压根就看不到什么经络或气的存在。
中医在古代有一

有人先工作后考研吗？硕士毕业后状况如何？
真心想问下，那些本科毕业之后去工作，工作几年之后因为种种原因，后来去读研究生，实现自己的愿望，那么你们研究生毕业之后，现在工作情况是你当年读研究生之前想象的么？
或者现在的状况怎样！
我想多了解一下，当下十分纠结，愿你们分享一下你们的经历！
不请自来，2012年本科毕业，2015年12月考研，目前研一在读。
工作后再考研，首先复习阶段是很大的挑战，坐班的岗位不太好在上班期间复习，毕竟老板开了工资是让你干活的，不是来读书复习的。
如果是业务岗，上班期间基本没有可能有时间复习，除非在外面偷懒。
当然这是复习期间不辞职的情况，如果提前一年辞职了，当然没有这些问题。
一般直到开学前都可以不辞职，保证收入。
适当的请假和旷工。
下班后最大的挑战是克服一天工作的

做互联网产品运营需要具备哪些素养或知识？
曾经有个朋友跟我探讨过这么个问题一个优秀的产品经理，在某些思维方式上，往往跟其他普通人是会有显著差别的，比如说：小快灵总是要优于大而全，所有问题的解决方案都会优先考虑转化为机制化，一切问题都会回归到“用户需求场景”三要素去加以具体分析，等等。
那么，一个优秀牛逼的运营，是不是也可能存在着一些与普通人不同的，特定的思维方式？
这个问题，我想了很久，也跟很多人聊了一下，我发现，除了像数据策划

如何用王家卫的风格给喜欢的女生写毕业留言？
我不知道该怎么和生活中无法失去的人说再见，我曾经听人说过，当你不可以再拥有的时候。
你唯一可以做的，就是让自己不要忘记。
我曾经问过我自己，你喜欢的人会不会是我，但你现在要走啦，这样的问题也不重要了。
你是个很酷的姑娘，我很喜欢你。
以前我一直以为喜欢你这句话很重要，想找个最好的机会说给你。
但时间不够了，所有的事情都有个保质期，都会变的，就连人也是。
我怕有一天突然不再想起你，忘掉你这件事真的很令我害怕

如何评价电影《神奇女侠》（WonderWoman）？
你们都在说神奇女侠，我却要说说克里斯派恩的演技。
在庆祝小镇被解救的那个夜晚，克里斯最后把女侠送到屋里，关门时那种想留下又想不留下的微妙感受，被他演活了。
最后他驾着飞机飞往天空，豪情一笑，然后深吸几口气，鼓足勇气朝毒气弹开枪，实在演得精彩。
其实神奇女侠不过就是一个美人鱼的故事而已。
个人认为，神奇女侠的故事跨度太大，观众根本跟不上节奏，只有到后半段拯救小镇开始才渐入佳境。
当然，佳句也加分不

你见过的最奇葩的买家秀是什么？
一开始是笑屎了，后来细思恐极。

日本有什么很赞的小东西国内买不到或者不好买的？
因为月底姐姐要去日本玩 问我有没有什么想要带的 我就来问答社区随便问问 也为以后我去玩的时候累积一点信息
力荐一个叫Loft的日本创意杂货连锁店。
东西涉及文具家居用品药妆等等，品种非常丰富，考虑到生活中的各种细节，类似日本宜家。
我去的是大阪难波的一家，在高岛屋百货的对面，和无印良品在一栋楼里。

如何评价大连，青岛，深圳有可能成为直辖市这件事？
我国如果新设立为直辖市，最好的参照目标就是重庆。
依据当年重庆直辖的理由和模式，可以窥测青岛市最有可能成为下一个直辖市。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 重庆在1997年直辖时出于以下四个原因： 人口：四川省在97年时人口超过1亿。
行政：中国当时有15个副省级城市，其中非省会城市6个，重庆是其中之一。

能通过手机号对手机定位吗？
能通过手机号对手机定位吗？
理论上可以实现如何实现？
手机定位应该根据用户服务需求的不同提供不同精度服务，定位精度在150米以内的概率90，定位精度一方面与采用的定位技术有关，另外还要取决于提供业务的外部环境，包括无线电传播环境基站的密度和地理位置以及定位所用设备等。
有什么需要注意的？
某些影视作品为了增加观赏度和悬念，错误的将手机定位描述为必须通话一定时间才可定位成功。
而实际上，只需要被定位手机开

科比历史地位有前十吗？未来和詹姆斯谁高？
历史地位一般都是比戒指，再看数据。
你看那个拉塞尔的老头子，年年总决赛发FMVP的奖。
就是因为有十个戒指，谁会知道他那个年代球员吸毒成性再打球水份有多大。
数据有用吗，巴克利马龙数据够亮了，没戒指没地位。
保罗至今摸不到西决地板，打了十年2010一年就被库里比下去。
还不是因为没戒指。
科比现在的历史地位肯定是比LBJ高，毕竟比LBJ多三个戒指。
就算LBJ再拿三个戒指，在众人口里抱团始终要减分的。
球员也知道戒

如果日本绝对封杀所有动漫和游戏作品中未成年（包括低龄相貌）女性角色的性暗示设定和剧情，会有什么后果？
也就是说，按照某之前欧美媒体的观点，为了杜绝儿童色情，绝对封杀此类设定和剧情。
像小萌老师这种画个LOLI硬说是未婚老女人的设定要封杀，像阿库娅那种禁止露胖次干脆不画也不行，像各种后宫番的例行套路平地摔必然揉胸同样不行，为了取悦男性观众而刻意夸张突出未成年女性的性征是绝对禁区！
并且提倡写实风格，呈现真实的人格，原则上禁止像点兔黄图和New Game那样为了取悦男性，而去刻意去塑造废萌化的女性形象。
如果这样做会有什么后果？
可不可以帮助死宅认清现实，从而脱宅？
死宅也许又懒又胖，但是绝对不傻 你以为大家都不知道外面五位数的房价？
你以为大家都不知道现在两位数的失业率？
你以为大家都不知道工作时间996甚至更长，每天累成狗？
现实已经把人揍得鼻青脸肿了，还要你的动画小人教？
本来就是希望能有那么一小会脱离地心引力，真要认清现实我还不如多搬两块砖买个馒头。
最后引用周总理的一段话： 人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？
上海人喜爱评弹淮剧越剧，要你北京人

为什么在国内《美丽新世界》没有《1984》有名？
美丽新世界作为一本小说来说比1984差了不止一个级别，无论是故事性，人物丰满程度，情节起伏上，1984都做到了极致。
奥威尔的笔力简直无可挑剔。
而美丽新世界，也只有其世界观是能拿出来和1984相比的了。
而且这个世界观在近代的流行，更多程度上还是归功于波茨曼的娱乐至死而不是美丽新世界本身。
而波茨曼的解读更多的是自己基于美丽新世界世界观的延伸，而不是赫胥黎原本的想法。

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
1. 埋在心底的幸灾乐祸2. 埋在心底的自卑3. 埋在心底的无情

哪一首歌的歌词让你感觉触动了心灵？
最好附上几句歌词，谢谢
刚擒住了几个妖，（嘿！
） 又降住了几个魔，（哈！
） 魑魅魍魉，怎么他妈这么多？

为何「中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录」？
刚刚读了习近平在科尔伯基金会的演讲，其中有一句“中国历史上曾长期是世界上最强大的国家之一，但没有留下殖民和侵犯他国的记录”。
想问为何郑和当年下西洋的时候，当时的皇帝没想过要侵略？
那个时期的中国还是很强大的吧？
自己想了一下，猜想如下：1）当时的中国还处于小农经济，而且皇帝认为中国地大物博，自给自足，不需要侵略别国来满足自己需要。
2）外国（美国，后来侵略中国的欧洲各国）侵略的原因是需要开始资本积累，而这个是中国从未想过的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------大家都是通过哪种渠道知道这些的呢？
在看回答之前从来不知道原来中国历史朝代上对越南和朝鲜侵犯过那么多次。
占坑，慢慢填最近一次葛尔丹要哭瞎了。
先抖个机灵 “大国元首该补历史课”：东亚某国领导人拒绝承认本国历史上对周边地区人民造成的深重苦难。
拒绝反省自己犯下的战争罪行，这值得全体爱好和平的亚洲人民警觉

南京是个怎样的城市？
南京市，南京人，南京的文化，南京的灵魂
谢Jason Wu 邀 无论你喜欢中国文化的哪一点，在南京都可以找到。
从历史的角度来看南京是六朝古都，十朝都会，历史文化悠远流长。
余秋雨在文化苦旅.五城记说：“六朝金粉足以使它名垂千古。
” 从山水风景的角度来看，南京得天独厚，风景秀丽宜人。
有江，有湖，有山，都离城市近，路旁的法国梧桐也比其它城市更高大。
玄武湖那么大一片，就在在火车站前头。
每次出入都会觉得豁然开朗。
从经济建设的角度看，和周边一些大城市

平安人寿的高中同学让我买平安福，年交9400交30年，麻烦各位帮我看看能买吗？
我32岁，老婆29岁，均有社保。
家庭年收入32万，欠银行100万房贷每月还6000，无其它债务，定居在深圳。
这次元旦放假回老家喝喜酒，一个基本不联系的高中同学在平安人寿，向我极力推荐他们的平安福，说是平安所有保险里销量NO1，缴费低保障高重疾，意外全包括，而且重疾保终身，意外保至70岁，交通意外双倍赔付。
年交9400元交30年，身价31万，重疾和意外30万。
我倒确实有买一份寿险的打算，毕竟家庭主要收入来源于我，本来计划我的保险也在香港买，但已为女儿在香港保诚买了一份15万美金的危疾终身保，本着“不把所有鸡蛋放在一个篮子里”的想法决定就在大陆买。
对这个平安福产品，有几点我感觉不太爽的就是：1. 只能身故亲人才能拿到所谓的“身价”资金，且无任何分红，自己有生之年无法享受，但是我了解到的很多产品是可以在老了后用着养老金补充的。
2. 按9400交30年，我交都交了接近30万，但是各项保障也就才30万。
如果提高保额，那么势必又要增加保费。
说实话对保险这一块基本一无所知，麻烦各位达人帮我分析分析，以我的情况这个计划可以买吗？
我26岁，买了平安的平安福，现在后悔了，原因如下 1我买保险的目的是为了平衡家里建房的负债（1020W） 2每年1w的保费占我每年纯收益的20，目前还是比较高 3除非危及到生命，否则平安福的保障对你都是没意义的，今年生了一场较严重的病，收入缩水，经济压力增多大，但这不在平安福保障范围内 4平安有一年期的综合意外保险，保额20w，每年花费还不到300，我为什么要花1w呢，真的没必要，现在还年轻，在保障基本风险的情

如何看待特朗普财政预算国防开支增长540亿美元？
刚打完万历三大征，帝国的架子和威势还在，底子已经快掏空的大萌

如何看待近日外交部回应锡金段边界无异议，印度应立即撤回越界部队的事件？
<a data-hash
江河源科考队带着啥任务来着，新闻一闪而过，记不起来了。
一大一小共两图。
因你对你印地块主动攀附行为不闻不问，给我人民群众造成太多生产生活不便，自古以来。
你雅利安种即以此地块主人自居，那就该好好坐下来，讲道理嘛。
说到讲道理，我们华夏最是友善。
不讲道理，略带流氓习气，也不是不可以啊。
对了，你印仍惟某温某莎家族马首是瞻吧？
要不你去把印度大皇帝的封号，拿来给我人民轮流戴着玩儿呗。
按我家规矩，一人勉强戴几

饭杰尼斯（J家）是一种怎样的体验？
对称隔壁问题“饭AKB是一种怎样的体验“想知道各位J饭的感受
永远没钱一有钱就想买买买 啃生肉能力持续增长中 我西皮 一个身高178的妹子，自从饭上j家之后找对象的要求逐年变低 从爱上一个人到爱上一个团到爱上整个j家。
最后发现自己更没钱了

为何现代人总觉得自己忙，然后拼命挤时间休息，而在休息时却又抱怨说只是打发时间呢？为何生活总是那么无奈？
题主只是向往充满活力的生活，不想每天感觉无聊。
但题主自制力不够，经常对工作不敢兴趣。
是否自己太过墨守陈规，又或是不懂坚持。
请有积极人生态度的人赐教。
觉得休息是浪费时间，大概是因为觉得工作里没有张进，休息起来不够心安理得吧：） 哪怕是最好的工作也有不称心如意的地方。
我们应该地面对不好的方面，并学习实践解决这些挑战的方法。
这实际上也是成长的过程。
想想看，如果你不喜欢这份工作，为何不用这个份工作当作练习的机会呢？
搞砸了大不了跳槽，反正这份工作也不是你喜欢的。
在现在这份工作里做好充分的训练，吸取足够多的教训，会让你之后在一份心仪的工作里游刃有余。

为什么vue的高仿项目层出不穷，而React和angular却很少？
Angular更讲究创新，实现这些的高仿也很容易，但是意义何在呢？
另外，那些说Angular中文文档少的同学，请去看看 httpsangular.cn 的官方文档中文版，从数量质量深度覆盖度上和vue官方文档对比一下再说吧，花不了多少时间。
官方文档的英文原版由一个十人以上的团队在维护，中文版是包括我在内的三个人加上其它社区力量在同步翻译。
现在已经更新到了最新的4.0版。
书籍方面，512页的译著Angular权威指南已经由图灵出版

警察当卧底时候要求“被上床”，是真上吗？
有时候，警察加入卧底，被要求一起嫖娼，嫖吗？
为了搞到一手资料，需要勾引女人怎么说，上吗？
为了不引起注意，或者为了表出现好色之徒而取得信任，做不？
到目前为止，没做过有关卧底的刑事案件，所以有这个疑问，如果做了，算违规吗？
会受到队内处罚吗？
还是说如果啪啪啪时候套到情报，可以算是立功呢？
说点题外话，顺便取匿 我的答案没有否认过大家口中常说的“卧底”这个特殊岗位的存在，因为他们的奉献不应被否认，例如最高票回答里提到的宋名扬以及更多不为人知但默默奉献着自己心血的公安工作者。
我的答案也没有涉及内部敏感信息，都是点到即止，很多事情即使是系统外的老百姓用脑袋想想也能知道，只是再细的东西他们就不清楚了。
现如今的公安工作，特别是在刑事犯罪侦查方面，已经越来

如何用一句文艺的话证明我今天过生日？
如何用一句文艺的话证明我今天过生日？
这一天之前叫做公元前，这一天之后叫做有史以来

如何评价截止2016年6月3日《守望先锋》全球销量达700万套？
截止到6.3号的话，那么我于昨日下午3点成功贡献了一枚信仰。
我是个手残党，还晕3D，天刀剑网3那种游戏我统统都玩不了，因为完全不能习惯WADS的操作模式，按键稍微多一些手指就不听话。
玩lol的时候也只能玩脸滚键盘的辅助或是瑞文，一到团战还找不到自己人在哪里，莫名其妙就灰屏了。
昨天下午和朋友去网吧玩怪物虐人（我也就只能玩玩这种砍砍砍了还经常被怪物打死），突发奇想去买了个守望屁股。
打了几局人机练级，觉得

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
杞国，典型的以植物名为地名的地方，就是“枸杞”。
这个国家非常小，小到可以忽略。
但这个国家故事又很重要，他们不知何故，从河南杞县迁至山东泰山南部。
鲁庄公七年时，杞国遭受过陨星砸毁，火烧数月，砸死半个国家的人（毁灭程度如同汶川地震）。
陨石坠落处在汶河附近，这里有两个村庄，叫南北落星村，曾有人质疑说村庄附近的落星山根本不是天外来的，近来分析出的确是陨星。
杞国活着的人又逃难去了，经常担忧天会塌，这被

怎么看水龙敬怒㨃女权主义者？
讲道理，水龙敬老师笔下的女性，往往才是真正的女权主义者。
豪迈，自信，明白自己的美与价值，紧握自由意志，不受男性压迫，也不压迫男性，只是平等地交流。
不迷恋，不流连，拍拍屁股就走，个个都是新时代女性的楷模。

英国历史上的各种「王朝」是什么？
就是比如说都铎王朝和斯图亚特王朝？
这和我们中国的朝代应该是有所区别吧。
而且似乎也不是每个皇帝都换一个名称，那么为什么他们还要单独称一个朝呢？
可以参考这里：History of Britain

你的班主任有哪些奇葩的操作？
始料未及 搞笑或者无语
班主任是个女的， 我们高中因为课程太紧，要求班主任一直跟着，所以学校允许班主任带着孩子上班。
某次考试，她带着孩子监考，中途上厕所去了。
大家一看，监考老师上厕所，没人了，就一个孩子，懂个啥啊， 纷纷拿出小抄开始努力，这时候我们班主任回来了，然后。
对她孩子甜甜一笑“刚才谁作弊了” 她儿子就带着她挨个指出了作弊的人。
我高中班主任手段之高超，走路无风，高深莫测，

两天时间如何玩完三峡大坝，三峡人家，清江画廊？
早上十点到达宜昌东站，第三天早上十点坐车回武汉
宜昌旅游及驴行的交通全攻略 httpsxrj.cn9dab840a89304a948946e7df96a475ae.html 三峡大坝 路线：在夷陵广场坐100路公交或打的士到夜明珠---在夜明珠转盘处坐8路至坝区---在坝前旅游接待中心办理手续旅游开始 门票：105元人（成人）60--70岁老人57元人 70岁以上10元人 老人凭身份证或老年证即可 持旅游年卡门票免费（需出10元电瓶车钱 导游免费） 三峡人家风景区 路线 1：坐车是在夷陵广场均瑶对面那个车站，坐10-1路专线公交到终点下车后买过江船票

如何评价户田惠梨香？
长相，身材，演技，甚至她不为人知的方方面面。
前面大神的评述都很中肯，这里想为我本命再补充一点儿（内容比较杂，可能有些地方会重复，考验米娜桑耐心的时刻到啦^^ 嘻嘻 以下正文 看了b站上toda的几个角色混剪，“颜值巅峰”在弹幕中的出场率极高（因为瘦啊，残啊之类的都被我列入屏蔽关键词了（手动再见 在这个有颜即是正义的时代，颜值是绕不开的话题。
闺女的颜值之所以飘忽不定，个人感觉问题主要出在造型上（除了12年真的有点瘦脱型TAT 嘛估计也是角色需要

你买到过性价比最高的化妆品/护肤品是什么？
浮生若梦的HD散粉，百雀羚的护发素镜面问题也来回答下
闭口痘肌少女们看这里！
个人觉得性价比超高的就是宝拉2水杨酸的trial size大概9ml，才9刀！
这个应该被推荐烂了吧！
15年初不知道为什么额头疯狂的长痘痘闭口，密密麻麻的凹凸不平炒鸡可怕，我偶像包袱好重所以基本没留下素颜的照片，都是浓妆，附图如下： 好吧找到一张素颜！
我真是豁出去了！
总之连妆后加美颜痘痘还是辣么明显凸起了的状态！
买了很多SK2 Evelom 各种说对闭口有效的产品花了好几百刀，用了两三个月完全没

BAT等知名互联网公司有哪些很好的团队（小组）？哪些团队千万不能去？
C9计算机专业即将研二，目前没有特别感兴趣的方向，数据分析和软件开发都有所了解但不精通。
希望能找到一个氛围好，带领人优秀（人品脾气技术好，乐意带新人）能让自己快速成长的团队。
相反，有哪些团队千万不能去？
就你所知，都有哪些？
不限于BAT
没有人呆过很多部门 所以真的不好对比 只提一个 即使你编码不行也不要去百度质量部 说多了都是泪

为什么维基百科条目中将台湾从中华人民共和国划出去了？
最近在使用维基百科时，发现维基百科把台湾称作中华民国，并且给人的感觉是将台湾从中华人民共和国的领土扣了出来。
而且维基百科这里还特别区分，
这种问题纯属找抽。
1台湾省现在确实处于中華民國政府实际控制之下。
除了台湾省，还有金门市东沙群岛部分也处于中華民國政府实际控制。
2台湾省处于中華民國政府实际控制之下这一事实，中华人民共和国并未否认，但不承认其有控制管辖权，至少目前来说。
3同样，中華民國政府也承认中华人民共和国政府和蒙古人民共和国政府对目前实际控制区域的控制，但不承认其有控制管辖权，也是目前来说。
4维基百科的各条目叙述客观

正当防卫和斗殴的区别？
昨天在菜场里看见两个卖肉的差点提刀互砍了。
事情是这样的。
两个卖肉的摊位相邻，为了抢客户发生了口角，其中一个年纪轻点的貌似没什么脾气，争了几句就不再说话了。
可是那个年纪大点的却不依不饶，嗓门很大，脾气很暴躁，骂骂咧咧地不停，话也很难听，我在边上买了几样菜要走了那人还没要听的意思，就在我准备走的时候，那个年轻人爆发了，用手指着那人很响的一句“你他妈的骂够了没有！
”，那年纪大的一听这话更不罢休了，“你他妈的还敢还嘴！
”，抄起一把杀猪刀就往前冲，都举起来了，那年轻的见装顺手就把手里的剔骨刀用力朝那人脸上摔过去，接着也拿起一把刀想往前冲，看得我心里碰碰只跳。
还好那年纪大的手一挡，把那剔骨刀躲过去了，接着两个人都被旁人抱住了，那年轻人被家里人赶来拉走了。
后来我在想，如果那把剔骨刀不巧刺死了那年纪大的人，这个算不算正当防卫啊？
因为那人都把刀举起来了。
还有，两个人如果互相砍，砍到人了算不算正当防卫啊，他们都可以说自己在防止自己受侵害吗？
第一感觉，他们是在斗殴，可是想多了好像又不是。
1.年龄大的人（下称大人）拿刀过来，年轻人砍之，假想防卫。
2.大人远距离举起刀，明显砍不到人。
年轻人砍之，假想防卫。
3.大人近距离举起刀，挥刀就可以伤人，年轻人砍之，正当防卫。
此时，年轻人一刀劈死大人，不算防卫过当。
因为对于故意杀人故意伤害抢劫强奸等恶性犯罪行为，不存在防卫过当。
4.第三种情况，年轻人一刀劈倒大人后，大人倒地不动，年轻人正当防卫。
但年轻人不解气，继续屠户刀法，此时就是故意伤害，

和对的人在一起是什么感觉？
明天，你好中唱到： 越美好，越害怕得到 毕业前读到这句话 当你还在我身边，我就开始怀念，因为我知道你即将离去 ---米兰昆德拉大约就是所谓的 患得患失

为什么张艺兴在问答社区上这么火？
如果搜其他的艺人 大概也就几个问题吧 回答什么的也很少 但是搜到张艺兴就会有很多有关他的问题 而且每个问题下回答也很多 这是为什么
艺兴在问答社区上火不火我不知道，但我知道我踏马就是无意中看了那个如何评价张艺兴的问答被圈粉了入坑了并且是深坑，太可怕了！
我以前可是从来不怎么追星也相当排斥小鲜肉的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
被问答社区张艺兴支配的恐惧！

为什么很多男人戴着有色眼镜看待空姐？
我刚刚踏进民航圈，是一个很普通的小CC。
也是自己通过努力面试学习走到今天。
我虽然不是微博里的小网红，但是也有一点小粉丝。
我的社交软件里从来也没有发过什么暴露敏感的照片，就是生活日常。
为什么会有人觉得你是空姐，我包养你吧。
我买你穿过得丝袜内衣吧。
出来一起玩吧，反正你们生活也不正经。
可是我们什么也没做，我们就是每天工作。
有时候飞个四段，讲话感觉舌头都累麻木了。
怎么可能去做不正经的事。
我真的不懂，为什么这样看待CC们
因为大众猎奇心理和以讹传讹的本事简直不能太彪悍。
比如前不久疯传的南航777休息室小毛片视频。
昨晚我爬上去一看，确实让人浮想联翩啊。
但是被谣传的空姐根本没有777资格，你说被谣传的那位空姐冤不冤？
而人们宁可信其有不可信其无不愿意摘下有色眼镜的根本原因，追根究底，还是日子过的太舒服，饱暖思淫欲。
当然不排除个别空姐真心很不检点。
比如我，每天都想日那些肇事旅客的大爷大大爷大大大爷。

学习3d游戏开发需要什么知识和技能？
比如什么编程语言和什么相关技术？
语言倒也罢了，通常用C和嵌入脚本。
关键是别的东西，比如计算机图形物理引擎人工智能什么的。
可以看游戏编程精粹系列。

怎样学习写专业的新闻稿？
在实验室内刊上经常会写一些通讯稿，但都是参考自己总结的新闻稿大概的模式来写的，总觉得自己缺少了一些理论知识。
想系统的学习一下新闻写作这方面的知识，有没有一些经典的书籍和网站帮忙推荐？
1.明确新闻人的视角，即一个冷静地经历过事件过程，把真实的事件呈现给大家的中间人。
这个角色类似于编剧，类似于欢乐颂里真正的男一号：旁白君。
我们看完整个故事，有了自己的思考和判断，记者和编剧的身份只是把这个故事告诉你，不同点是一个是告诉你的但是真实的故事，一个是虚构的故事。
2.你需要详细的记录下整个活动的过程并挖掘其中有价值的信息。
任何参加完活动的人可能都会记得活动的时间地点人物事件，但是，人们往往

如何评价游戏主播紫雨carol?
声音特别治愈，技术也是没话说，还日更
看到这个问题底下各种“硬核女玩家”一类的盛赞我是一脸懵逼的。
唯一一个看过的这位up的视频是暴雨系列。
第一印象是制作比较用心，当初在B站上找暴雨这游戏的视频，做的人不多，但是紫雨的看起来是最“正经”的一个。
当时纯黑开了这个坑还没填，一堆搜索结果里有几个一看就是新手up随便乱录乱传的视频，专业up的我也就注意到一个某奸商空耳yaya的，风格一如既往地智障，只能给脑残粉看的，我点开三分钟就恶心的关了，紫雨的起码

男生会被什么样的女生吸引？（一直没有男朋友的菇凉问）?
咳咳，本人女啦。
身高164，体重54（正在努力减肥中）。
自觉虽然不是那种特别漂亮的女生，但是不丑。
按照身边姑娘的评价就是看着很舒服，笑起来比较暖。
然后重点来了，从小到大有过几个不错的异性朋友，但是就是没有男朋友！
我是属于那种第一眼看着文静内敛，但是熟悉了之后会发现是逗比一个。
然后比较闷骚，要是喜欢一个人绝对是来不了口的，然后就一直暗恋着，然后对方就有女朋友了 求支招，最近身边的人一个个都脱单了，感觉人生真是寂寞如雪啊啊啊
谢谢邀请 俗话说“萝卜白菜各有所爱。
”虽然确实有一类女生更能吸引男生，更讨男生喜欢。
也许你觉得自己没有，但是没有关系。
每个人都有自己的优点，你不必羡慕别人的异性缘，羡慕别人有男朋友，而应该发现自己身上的魅力，并且把它表现出来。
你要相信，你是独一无二的，也是值得被爱的。
你对自己的身材外貌都有比较客观的认识，那么你需要在你目前所拥有的条件基础上，尽量放大自己的优点，扬长避短，相对应的提升自己。

MacBookPro适合编程吗？
在校软件工程学生，学习编程，平时基本不玩游戏，喜欢电影，注重便携和续航，还有是个外貌协会。
按我们老师的说法 没有比苹果更适合做CS的电脑了。
然后我们学部就把“每人配备一台MacBook”写进了简章里面

为何曹魏司马氏当政期间反对他们的军阀都来自扬州？
读吕思勉先生的中国史三国这一段，说到司马氏当政期间，因为司马懿是个军阀，所以大体上曹魏军方少人与司马一脉对峙，只有扬州都督，自王凌起，经毋丘俭，终于诸葛诞，历六年左右，都叛了司马家。
有些疑问为何就扬州地区有这个叛乱的事情发生。
感谢兮嘉 邀请。
昨晚临时凑成一文，没参考什么史料，现在纠正顺便更新。
吕思勉是历史学的专家并不说明他的看法没有问题，毕竟那个年代可参考的资料以及能够一同讨论的人并不多，也有年代的局限性。
说司马懿是军阀并不确切，曹操一族到确确实实是以军阀崛起。
司马懿代表的是门阀，门阀是门第和阀阅的合称，既指世代为官的名门望族，同时也指掌握重权的家族。
曹魏除了是曹操一手打出来的天下以外，魏国的建立也离不开这些名门

如何看待里约奥运会对待中国的种种不公行为？
里约还办啥奥运会啊击剑说中国故意出界 女排对方触网结果裁判就说没有 游泳那个金牌得主骂孙杨嗑药 气枪比赛的时候开赛前几分钟就只有中国的枪坏了答主指正无关 这是啥公平公正友谊第一比赛第二的奥运会 via宅腐集中营一个段子手的微博突然让我想到这个 并不完全清楚事实 期待知友的言论------------------------------------------------------------------------------------8.9更新 体操女团事件 徐莉佳事件后续打脸漂亮 吕斌事件8.11更新 男子77公斤级哈萨克斯坦选手三盏白灯与黎雅君鲜明对比希望这些不愉快的事情少一些 中国健儿加油这个问题的重点不在段子手类似问题：如何看待中国在里约奥运会上各种被黑？
被举报了，修改了一下答案。
友善度不要了。
看了吕斌哭着下场，真的我也哭了，怒了，有些人不是喜欢盖帽子吗，什么小粉红，什么爱国贼啊，之前我还会说说理，贼你妹啊，现在啊，老子就骂了，老子就暴民了，你要是看不爽可以去死啊。
cnmd里约奥运，cnmd法国彩虹尿，cnmd的澳洲土鳖，cnmd的美国水上漂，还有cnmd的巴西，巴西一生黑。
不太会用脏话骂人，大家帮忙骂上。

有暖女吗？
最近暖男这个词比较火，那么有暖女吗？
永远的赤名莉香。
聪明伶俐天真烂漫活泼可爱勇敢坚强。
她的悲剧源于爱上一个懦弱的男人。
当初看东京爱情故事，太虐了，一遍一遍的哭。
莉香在完治面前似乎永远都在笑，永远都在退让， 永远都在假装坚强， 她的笑容又太有感染力，又调皮又机灵。
后来完治还是选择和高中同学里美在一起，莉香一个人去了完治的故乡爱媛，后来，又在车站等着永远都等不到的完治，她才终于落泪，选择离开。
全片的最后，三年后的莉香在街上

上军校和地方985211的大学哪个更有前途？
在高考录取分数差不多的情况下哪个更值得报考？
（个人不是很向往军校，家人想让去。
怎么这么多人问军校的啊，我都骂不过来了！
请问如何让14亿中国人都知道：千万不能上军校！

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。

怎样成为一个职业足球运动员?
我是95年的内蒙的，喜欢踢球，我们这有个业余爱好者自发组织的球队，我是队里年龄最小的.特别喜欢足球，想知道如何联系俱乐部试训什么的.没受过正规训练，全凭自己平时爱踢.颠球最多颠过300多个.就是想知道怎样联系球队试训，怎样让球探发现，又怎样提高自己通过试训成为职业球员
提问者，也许接下来我给你提供的答案会非常非常打击你对未来的向往，或者，你会很怨恨我，但我请你无论如何，都抱着一个客观的心态，用思考和对比的方法，看完接下来的这些文字。
不管你是否承认，也姑且不论你是否有这样的机会，到了18岁还没有被职业球队高素质的球探相中，你的职业足球梦想只剩下最后可能的一条路了。
在北京，有一所学校，这所学校的校队成员，可以参加中国职业足球甲级联赛。
没错，那就是北京理工

如果在国外向发轮子传单的人竖了中指会怎样？
在国外机场和一些中国人出现比较多的地方经常能看见轮子的身影，突发奇想，如果直接对他们竖中指会不会被攻击或者接受治安处罚，甚至被起诉呢？
希望回答者能从所熟悉国家或地区的法律角度谈谈。
不要针对该不该竖中指这个问题，谢谢 这只是个假设 求喷子绕开绕开绕开啊！
^^，其实题主原来在国外交换的时候宿舍里每周都有新鲜的大妓院，我一般用来吃炸鸡外卖的时候垫桌子，只是奇怪轮子是怎么渗透到我们的宿舍楼里的。
还有就是在集市附近的轮子真的有点讨厌，会一直扯着你要跟你说那几句已经老掉牙的广告词。
我本人从未竖过中指，扶眼睛除外
其实还好，不坑钱不害命，免费送你报纸（没错垫桌子2333），我们琴行的老师还墩回来一堆真善美日历，还问我上面写了啥 要是有外国人问起这些人是啥你就直接说：a group of weird people， they believed that inside the human body has a wheel can help you protect yourself.一般外国人“哦”一下就过去了，毕竟外国什么古怪的宗教都有，也就好奇。
我的broken english只能解释到这程度了，总不能说他们都是蛤丝吧。

你为什么讨厌五月天？
写论文写了一半来换换脑子。
特意搜了一下五月天这个话题，从头看到尾，显然走极端的人比较多，要么高举大旗 伪摇商业唱功差，要么就是喊着 他们就是好就是热血青春我就是喜欢你管的着么。
当然也有很多局外人角度的平心而论，很感激这些心平气和的回答（虽然好像我没什么立场来道谢当做是个问答社区网民感谢他们营造的好气氛吧^ 至于“为什么讨厌”，我认为主要原因如下： 粉丝低龄化，脑残粉过多且太喧哗，招致外界反感对流行

为什么硅胶餐具在中国流行不起来？
因为国外炉子很多是用电加热丝温度可控，而且温度低国内都是天然气或者煤气灶，啥胶用一用也要化了 很多留学党在国外要炒个快火菜都很头疼，等半天油才热，一把菜放下去温度又掉下去了 再加点别的配料一盘炒生菜也要做十分钟左右完全没有快火菜的感觉了啊！

葡萄糖酸锌和金属锌有什么区别？
首先纠正一个常识性错误 我们日常所需要摄入的各种微量元素如广告里经常出现的钙， 铁， 锌...等等 指代的是元素而非金属单质. 其区别在于 元素指的是宏观上一类原子的总称如铁元素的概念下就包含了铁单质， 二价铁离子， 三价铁离子等等， 而日常生活中所说的锌， 更多情况下仅仅指代了金属锌.所以更加确切的说， 我们需要补充的微量元素是锌离子二价， 而非金属锌零价.从化学的角度来说， 葡萄糖酸锌Zinc gluconate 和金属

作为一名职校的老师，该如何面对那么调皮叛逆的孩子。?
我的一个朋友是一名职校的年轻女老师，担任班主任，她失常跟我诉苦，说她的学生不听话，常常和她顶嘴，让她在学生面前没有面子，没有当老师应有的权威。
因为这个事她没少操心，常常躲在房间哭，遇到这样的事情她应该如何处理？
职校本来也不是学习的地方，想学习的人也不会去职校。
保证他们不犯罪就行，其他的校长也不会给你很大压力，比如升学率，出勤，考试成绩等等。
这种地方毕业的学生家里条件好的就给找个工作，不好的基本就是社会的混子和败类，完全犯不上替他们愁。
所以建议你有几年教育经验后争取去个初高中或者本科去教书。
天天在沙漠里浇水只能浪费你自己的青春，而且沙子还不理解的的辛苦。

哥哥的哪一首歌戳到了你的泪点？
谢玻璃里的太阳邀 其实只要是哥哥张国荣的歌，都挺戳我泪点。
但最悲伤的我认为是玻璃之情。
旋律悲伤，歌词悲伤，作词人悲伤，演唱者悲伤。
“随时有块玻璃，破碎堕地”“如果你太累，及时地道别没有罪”“牵手来，空手去”“犹如偶尔想起过气玩具” 林夕做这首词的时候，正是感情的低潮期，心情十分低落，并且有些抑郁。
可想而知这首词有多么哀伤。
而哥哥他已经生病了。
哥哥当时是不同意演唱这首歌，要求林夕改词的。

身在法国巴黎上学，有什么推荐的手机App？
不请自来，因为留学和实习都在巴黎，所以我就只是讲在巴黎生活的必要app，而且请相信我，这些app也包含了在巴黎以外的地区生活的需求 1，法语助手，最根本最重要的app，无论你是法语好还是不好 2，谷歌地图，最直接的找路app，建议只是在查询位置以及查询步行路线的时候使用， 3，RATP，为什么我不建议用谷歌地图查询公共交通等其他方式呢，因为我有RATP，这是一个功能覆盖极其全面的交通类app，告诉你如何搭乘公共交通（地铁，公

有哪些好笑的新闻？
很搞笑或者很心酸？
或者哭笑不得
汪峰遇狗仔助理忙阻拦得知“拍杰伦”面露尴尬

有哪些暂时没法用科学解释的灵异事件？
老爸是在2015年3月31日那一天下午五点多，在一个洗车场的停车场突发脑溢血的。
病发的时候，车上只有他一个人。
他趴在方向盘上一动不动，引起了看场大爷的注意，但大爷以为老爸只是一个醉汉在车里休息，也没想太多。
快六点的时候，老爸的一个生意合作商也到那里洗车，洗车间隙就在附近溜达。
遇到看场大爷就闲聊起来。
大爷指着老爸的车，说那个人一直在那里趴着。
合作商认出是老爸的车牌，觉得不对劲。
就这样老爸才被送进了医院。

如何分辨自己是长得美还是丑啊?
我常常很好奇别人对我的印象， 但又不敢直接问， 因为突然这样问也太奇怪了。
我好希望自己真的是个漂亮的女孩， 那样的话我做任何事才会充满干劲与信心 有人理解这种逻辑吗 哈哈， 也有朋友觉得我挺漂亮， 但我不相信她， 因为她审美水准好低。
所以到底如何从别人的态度看出自己的样貌如何
非常理解楼主这种心态，本质上还是有些不自信，亦或是以前自己长的不算漂亮，后来女大十八变，好看了，自己却还认为自己是原来的样子，觉得别人的夸奖不过是随便说说（虽然有时候还是会因夸奖而暗爽） 这种心理需要有人在旁边不断的告诉你“你好漂亮”，尤其是自己喜欢的人，这样才会慢慢转变过来 我就是这种变态的心理，掩面飘泪...

结婚为什么越来越贵成本越来越高，结婚还有意义么？
结婚成本从来就未低过，自古以来结婚娶媳妇都是一个家庭乃至家族的大事，要上下两辈人辛辛苦苦奋斗十多年乃至更久（普通家庭）。
你感受到的，是自由恋爱以来对结婚形式的轻视，认为这件事没必要去劳碌奔波大办特办（也确实没必要）。
当然，原因还有现在生存压力更大了，以前辛苦十年就能盖起瓦房娶媳妇，现在普通人十年的薪水是换不来一间婚房的。
以前要给老丈人送骡子送牛，现在要买车。
动辄拿爷爷辈父辈时期结婚办事儿的花销

中国平安保险股份公司为何大量招聘售后服务专员？
最近有朋友去平安应聘，于是帮忙在网上查了一下资料，发现中国平安保险股份公司在全国各地常年大量招聘各种职位，大量招聘营销人员还情有可原，但是为什么同时也大量招聘售后服务专员呢，官方给出的售后服务专员的工作内容是将公司的老客户分配给售后服务专员，进行维护和跟进服务，保证老客户不流失，凡能续签合同的，属售后服务专员的业绩，并有提成。
个人认为，这就产生问题了，销售人员在完成新的销售业务，开发出产品购买客户后，这些客户资源就从销售人员那儿转到公司了吗，再由公司分配给售后服务专员？
那销售人员再去开发新的客户？
这样正常吗？
销售人员自己维护自己开发的客户，完成续签并提成不是更合理吗？
请了解正确内情的专业人员解惑，谢谢！
其实就是销售人员，挂着个售后的牌子，名字叫区拓，就是个卖保险的

宋代哥窑、汝窑、钧窑等瓷器为何现在居然造不出了？技术不是应该进步了很多的吗？
现在有钢笔水笔圆珠笔，你能写出王羲之的字么？
好吧，我重申一下。
我们自己就在景德镇做手工瓷器，偌大的景德镇做汝窑做的好的也就两家而已，追根到底这两家都是一个师傅带出来徒弟，怎么烧只有他们自己知道。
现在技术有什么，无非就是气窑方便，温度能烧高，买泥方便不用自己炼，釉料方便不用自己磨，还有什么？
有的釉色必须是在1320度烧成的，多5度釉色就发亮了，那就砸了，你能烧到1350度又有什么用。
有的发色需要24小时

部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？
谢谢各位的提醒，自己还是挺胆小的，不敢拿鸡蛋去碰石头，所以回答已删除

如何理解逆变？
整流是把交流变直流，这很直观。
逆变是把直流变交流，但是想不通的一点是：从正弦波整流得到直流，逆变回去就是把直流变成正弦波吗，还是说从功率的角度看这个问题？
题主你有点在专业名词上想多了。
所有的专业名词，技术名词都是因为工程师或者研究员针对现实需要提出了针对某个问题的解决方法后，再根据该方法的特性，给该方法命名。
换而言之，就是技术上有把直流电变成交流电的需要。
然而基本没有什么非正弦交流电的应用场合，非正弦都可以分解成基波和各种高次谐波，谐波还是正弦。
但是基波以外的都是噪音，只会损耗不会做功。
所以要变就要把直流电变成基波正弦。
这是一个技术需求。

怎么制作好吃的泡芙？
本题已收录至问答社区圆桌：
这个是tinrry的香草泡芙方子。
最下面是成品图 你可以去她网站看，既有图文教程，也有视频的哦视频做的超级好 httpwww.tinrry.com 她教的很仔细，那些方子做出来成功率也很高，我是从来没失败过，可惜她出的视频太少了。
（每碰到一个爱甜点的我就要安利一下别人）

《湄公河行动》中BOSS指的是谁？（那些人老是跟糯卡说BOSS生气了之类的话）
电影湄公河行动
自行百度 魏学刚

在学校和柬埔寨的同学打交道的时候，为什么会抱有内疚？
题主在美国念书，学校里有个柬埔寨来的小孩，自幼被父母抛弃，一直到十岁之前都是靠着捡垃圾养活自己和弟弟。
我虽然很佩服他，但是每次和他打交道的时候，总是觉得有些歉疚：如果TG没有支持过红色高棉，或许他的人生不会那么坎坷，或许他的一百多万同胞也不会被残害。
和其他中国同学也讨论过这个问题，但是他们好像都不认同我的观点。
希望诸位能帮我分析一下，自己这到底是什么心理。
谢谢这么多人来回答这个问题，有些大家有疑问的地方我补充一下：一有人问这小孩是怎么来美帝的，我之前有看过关于他的报道，不得不说这个孩子确实很厉害。
10岁的时候被柬埔寨的孤儿院收养，13岁的时候就已经跳级到九年级了。
后来拿了五年全奖去了UWC，最后又被我们学校的足球队全奖给收了。
二有人问我为这个小孩做了什么。
我什么都没做。
一是因为知道他怎么走到今天以后，我对他更多的是敬重和佩服。
其二，我不想因为这种想法，导致自己抱着Condescending的怜悯心和人家交往。
其三，我问这个问题，本来也是想知道自己为什么会这么想，自己这么想是对是错，有没有必要，而不是自己该给这个小孩捐多少钱。
三美国人又该怎么看？
我对美国的主流看法了解不深，所以也没有发言权。
但是自己所在的小学校算是很Liberal甚至有些Hippie的风气，对于越战和阿拉伯世界这些问题基本都是以批判反思为主的。
另外，我明白执政党不等于国家，我打一开始也不是冲着TG去的。
但是很多时候自己又想不通，TG做过的事情，我又可以撇的一干二净么。
红色高棉对自己人民犯下的暴行的证据很快在各地发现，越南人将所有证据公之于众，世界为之震惊，红色高棉失去了所有国家的支持，包括曾支持的中美两国。
为缓解国际压力，1981年12月8日，柬共宣布“自动解散”。
1985年，波博农谢宣布退休。
但实际上柬共仍然存在，这些“退休”的人物仍然控制着红色高棉的运作。
摘自维基百科 出了事有世界警察顶着 六月十二日补充 对于中国，我们当然不能像我们的亚洲邻国一样推卸历史责任

新加坡国立大学系统科学院的科技硕士怎么样？
想要申请新加坡国立的硕士，咨询机构给了一份系统科学院科技硕士的介绍，科技硕士下有三个专业：软件工程（SE）知识工程（KE）企业商务分析（EBAC）。
以前没有听说过，心里很没谱。
这个系统研究院是什么水平？
如果回国这个文凭的含金量如何？
如果准备在当地工作，这个硕士认可度高吗？
和工程院下的计算机比如何？
我去官网看了一下课程设置，管理分析的课程占多数。
软件工程专业都是软件项目管理软件质量管理解决方案的架构这种课，感觉这种课在大学都是水课。
正在这个学院就读，可耻的强答一下。
iss是国大的正规学院，最后发国大的master学位，校长亲自颁发给你，和其他所有学院一样，这点你可以放心。
但是iss和计算机学院（school of computering，简称soc）的区别还是很大的，soc是以研究为主，iss是以实用技术为主。
soc的master的课程设计主要是为phd的过度做准备的，学制一年，每学期四门课，一共要修八门。
而且fulltime和parttime一起上课，课程主要安排在晚上。
从那些在soc读maste

我想拜师，可是师傅不要我，一直推脱，我该不该放弃？
今年2月，过完年，朋友引荐认识了一位形意拳高人，我当即想认他做师傅，可是对方不理我，去他家里只是客套一会，礼物都送出来，我死磨硬泡终于答应下来，可是感觉他漫不经心，我该不该继续坚持？
谢谢大家的回答，我是真的想死磕在形意上了，师傅也教我，也定了些目标，但是他不怎么多说话，冷冰冰的，除了练功其他是不多说一个字的，每次练功都有恐惧感
排名第一的仁兄说的都非常清楚了，说的一针见血，我之所以这个时候答，有避耳目的意思，楼主自己看着就行，心里有个数，给自己打个底子。
收徒弟这种事情，说句实在话，拿钱拜的师傅教出来的不是真徒弟，都说徒弟难找，难找到什么份上？
我师傅有个朋友，一个散道，终年云游在外，每年老道有时候回来看看我师傅，来的时候，也不打招呼，谈几句就走人，05年的时候父亲练功，在王四营有个窑洼湖公园，师傅在看家父练功，这时候老道

二次起诉一定判决离婚吗？原告只有原判决作为证据
原告除了一审法院给的判决书证明是二次起诉，其他无法证明感情破裂，也没有感情破裂及分居的证据，这样法院能判离婚吗？
第二次起诉基本上就是99的几率叛离的。
法官大人都已经给了你萌6个月的功夫和好了，竟然还没和好，看来这感情已经破裂的不要不要的了。
因此第一份判决书就是感情破裂最好的证据，效力杠杠的。
那还剩下1呢？
因为还会存在1的变数。
如果对方死缠烂打，情绪灰常之激动，并且坚决表示法官大人你要是给判了离婚，那老纸就活不下去了。
巴拉巴拉巴拉的 那你说我萌亲爱的法官大人还判得下去手吗？
那这婚似不似就离不成了？

在普通高中读书，可能考上北大清华吗？
我的学校是这样子的今年考上一本的有8个人，其余本科有279个。
我现在高一在普通班，下学期分文理科，我下定决心一定考上尖子班。
小时就对北大的未名湖充满着暇想。
请大家能否告诉我，让我好有个方向。
看楼上的各种鸡汤，我还是给楼主一个客观的评价吧，机会很渺茫，一年只有8个一本的学校水平怎样大家心知肚明，不知道楼主自身的智商怎样，我觉得应该不是天才型的吧天才就算再怎么玩也不会考失误到这种比较差的学校，假设楼主智商是常人水平，一个正常智商的学生进入清北的一个必要条件就是优秀的教育资源答主在小县城读过初中，在市里面的几个超级中学之一读高中，说实话，那老师水平简直不是一个层次，所以楼主如果按照学

为什么《三侠五义》中作者唯独要把白玉堂写死？
还是说原书没有写完？
大结局其实是个大悲剧呢？
石老先生还没写完就走了 白玉堂有可能没死。
已经有亲证实过在早期的三侠五义版本里的后期预告有“白玉堂灵魂救按院，颜查散奏请封五鼠”吗？
虽然有人说三侠五义这本书并不禁忌鬼神之说，都有了“灵魂救按院”五爷肯定是死定了，然而就算在“三侠五义”原著里，不是还有什么“贪多杯屈胡子丧命”“白氏还魂阴错阳差”之类的章节吗？
章节题目虽然是这样写的，可是具体那些故事的内容，又呈现了柳暗花明又一村的景

用你学的专业或者兴趣来说句情话?
让大家感受一下工科的浪漫吧！
比如我是学心理学的 “我能用无尽的言语去描述你的美好，因为我的世界都是你。
”（萨丕尔沃尔夫假设，不是很准确，抛砖引玉哈） 又比如你喜欢美漫 “想像一个超级英雄一样闯入你的世界” 主题就是浪漫！
不要微博复制！
When You Are Old William Butler Yeats When you are old and grey and full of sleep， And nodding by the fire， take down this book， And slowly read， and dream of the soft look， Your eyes had once， and of their shadows deep How many loved your moments of glad grace， And loved your beauty with love false or true， But one man loved the pilgrim soul in you， And loved the sorrows of your changing f

马上要结婚了，给老婆写了一封信，老婆很生气，大家觉得我写的有问题吗？
看不下去的直接看以下几个问题：1，什么是男女平等，是不是权利平等责任平等，婚姻中应不应该坚持？
2，如果A经济上大部分依赖B，A有没有彻底我行我素的权利。
比如，小孩依靠父母养，小孩有没有权利选择大部分精力都用来玩？
父母去教育他不要这样是否合适？
两者有何不同？
原来的如下老婆你好，我们在一起已经5年了，可是很多时候，还是充满了矛盾，希望我们逐渐变得和睦，相互理解支持，相互关心，而不是陌生。
希望因为彼此的陪伴，人生更加精彩。
为此，我把我对于婚姻人生的一些世界观写下来。
1，关于责任：夫妻双方都应该努力承担自己的责任。
起码的努力具备承担责任的能力。
没有生存能力的情况下，谈什么想干的事情也是毫无意义的。
总之，都要尽力。
爱，不能成为逃避的理由。
想一想，一个小孩25岁了，一切还都靠父母，会怎样呢？
会因为爱他就给他撑起一把伞，逃避残酷的现实呢，还是让他自己去面对呢？
如果选择后者，是不就说父母不爱他呢？
2，一个家庭要有追求，有上进心：人没有下辈子，这辈子活成啥样就是啥样，我希望我们的家庭有追求更美好东西的目标，而不是吃饱穿暖了就不思进取。
这样我提不起奋斗的动力，觉得自己像个行尸走肉。
会觉得活得很没意思。
我希望可以去想去的地方，看想看的书，追求健康，欣赏各种美好的东西。
不要偏安于一隅，做井底之蛙而不自知。
人最大的财富就是时间，而时间的流逝是不可停止的。
可怕的是，我们有钱可以不花，可是时间过一分就少一分，不管你用不用它。
人活着，最好的是时间逐渐减少而才华，见识，财富逐渐增加。
一眼望到头的生活，着实可怕。
3。
关于小孩：小孩不应该是父母的全部，不能把父母未完成的心愿寄托给小孩，不能因为小孩就停止使自己变好。
父母应该做孩子的榜样。
而要做好榜样，首先自己要有正确的三观，做一个优秀的人。
把小孩带到这个世界，就要负责，不是让他开开心心长大就行了。
要让他有追求美好生活的能力。
这就需要他有见识，了解自己和世界。
不能做个井底之蛙，不能随波逐流。
有一种说法叫知足常乐，我觉得对于老年人有这样的想法挺好，对于年轻人未必。
因为，年轻人不可能做到知足常乐，看到美食漂亮衣服能做到不动心吗？
知道那么多漂亮的地方没有想去的欲望吗？
还有很多美好的东西能做到毫不动心吗？
不然，知足常乐就是阿Q精神。
依我看，不如持一种儒家的思想，那就是知天命尽人事，通俗的说就是努力改变自己能改变的，比如健康状况，才华，心态等接受自己不能改变的，比如，出生，性别，身高，相貌等。
20岁时活的不如意，更多的可能是因为出生，但是，如果40岁了，还是不如意，那只能是自己的原因了。
4.关于成熟：希望我们都能变得更加成熟。
我说的成熟很简单，就是独立，包括物质上的独立和精神上的独立。
在物质上精神上必须努力支撑起自己，而不是全部依赖对方。
不然只会让自己变得狭隘不思进取，毫无抵抗风险能力。
而另一方累的喘不过气。
5，关于家庭的经济问题：夫妻双方都要努力改善家庭的经济状况，不能因为对方的存在，让另一方觉得反正不努力也饿不死，而变得懈怠。
彼此应成为对方的保险，而不能就指望这份保险生存。
在尽到该尽的责任后，希望可以追寻自己的理想。
如果一个家庭的责任都指望一方，真的会觉得很累。
当然，人的收入是有差别的。
尽全力了，不行，也算尽责，只能说没有生存能力。
不努力，还担不起自己的责任，就是不应该的了。
6。
如何使婚姻长久：长久的婚姻，是建立在共同进步，相互支持，方向一致的基础上的。
如果把人生比做一次旅行，如果一个人想去哈尔滨看冰雕，一个想去云南丽江体验古城的美，虽然没有谁对谁错，但是如何不能统一方向，肯定是走不到一起的。
同时， 要多一些共同语言，如果说不到一起，玩不到一起，不在一个频道。
岂不是索然无味。
补充：我们已经同居一年了，住房，旅行，回家看父母的花费，全部我包。
衣服90也都是我承担，吃上面我也承担至少70吧。
那么，我的意思不是说我承担的很多，因为毕竟女友挣得少，我可以承担的多一些。
但是，这种现状女友应该努力去改变，不能每天就玩个手机看个连续剧。
而喜欢的东西我不给买又生气，其实，有时候不是不想给买，就是希望让她能知道，想要什么东西自己去争取，不能全部指望老公
问题出在信息转化，理智思维与情感思维之间的注重点不同： 你想写一封共勉，而你老婆看到的全是教育。
我说的再直白一点： 你能家里挂一张“骄傲是失败的开始”提醒自己胜不骄，败不馁，但是你能把这个横幅送人？
别人不会误会才怪。
你用代码写了个“我爱你”，但是你不运行出来，给人家看那堆代码，姑娘会觉得电脑死机了。
这封信在你眼里是这样的： 老婆你好，我们在一起已经5年了，可是很多时候，还是充满了矛盾，希望我们逐

为什么我国四大名著中《西游记》是被翻拍最多的，《三国演义》与《水浒传》也有，但是就是看不到《红楼梦》？
大闹天宫大圣归来万万出的西游三打白骨精，都是西游题材。
为什么完全看不到红楼梦为题材的电影？
在没读过原著的情况下： 西游记无论你中途多少集没看，随便看哪一集你都能分清楚这几个是唐僧师徒，哎，这个是妖怪那个是妖怪变的，看要抓唐僧了，看悟空打过来了，唉法宝太厉害悟空只能去搬救兵了，哎哎，这就是猴子请来的逗比，哦不，是神仙。
打赢了，唐僧救出来了。
三国无论你中途多少集没看，随便看哪一集，你和身边的人大概会这样，你：这集讲的是某某某怎样怎样啊，他：嗯嗯，实际上历史上是怎样怎样吧啦吧啦。

如何评价姚谦与陈粒合作的《当我在这里》
当我在这里 我在故宫修文物主题曲 词：姚谦 曲：陈粒 唱：陈粒  编：刘胡轶 奏：黄裕翔
陈粒的歌迷或许对她的个人风格存在十分厚重的既定印象，其实像这类纪录片主题曲（或宣传曲），它本身所面对的受众不仅仅是陈粒的歌迷，还包含了对文物历史人文感兴趣的纪录片观众。
可能这些受众就是一些老头也说不定，他们压根儿不知道陈粒是谁，但这首歌却恰恰是这些群体嫁接到故宫文物主题不错的桥梁，流行音乐的功能性也有古今互释的作用，创作者通过音乐向人们诠释他们对文物历史的理解，通过音乐的转换，我们

杨洋被央视电影频道批评？
额额，忍不住想回答了。
首先，这是微博发起的话题，微博怎样讨论无所谓，但是还是不要带到问答社区来比较好，如你所说，问答社区是一片净土，况且在问答社区大家对杨洋的态度都是较为友善的，你又何必来发这种问题呢？
其次，我也看了这个视频，的确，其中出现了有关杨洋的大量镜头，这不可否认，但是也不得不说里面不仅仅只有杨洋一个人，AB以及小哇都有，况且，按照视频的意思，只是说当下的小鲜肉存在的问题，并没有指名道姓，杨洋作为当

你若是家长，会默许你孩子看AV吗？
一，看他看片风格就知道他的口味 二，教育他不要过早当爹，不要喜当爹。
三，青少年看片很正常，不看不是心理就是生理，要不就是脑子有问题。
四，藏片找片的时候，电脑技术学的最多。
五，我也希望我的收藏后继有人。

妹子重要还是自尊重要？
问题的实际情况大家联系生活实际，大概意思是如果一个妹子对你爱理不理，但是你确实喜欢她，你还会持之以恒麽？
追别人时的种种，只是心情起伏，并不太涉及自尊。
放手去做便是。
倒是在恋爱中，两人赌气，这时最好放下自尊。

如何评价朴宝剑的长相和笑容。？
y最近很火的朴宝剑，出演了请回答1988之后更是大火，这个身材182，有着善良可爱，懂礼貌著称的93年小鲜肉如今更是一红再红。
韩国style icon Asia评选出来大数据显示民众的审美狙击。
尤为他的笑容魅力。
那么如何评价他这个人以及笑容呢<img data-rawwidth
笑着的眼里有星光 忍不住想为他成为和他一样那么好的人

和互相都有意思的男生第一次出去喝糖水，他居然和我AA，并表示AA有什么奇怪的，是我太大惊小怪了吗？！
我长得很可爱，也很讨男生喜欢，基本上从来没有单独出去约会被要求AA过，是我碰到渣男了吗？
ps我的糖水只要6块.............添加一下，因为我没有散钱，他帮我给了，还说我欠他六块。
我今天托他同学还钱了，他发微信过来说我鄙视他。
一个男人肯为你花钱，不一定是爱你， 但一个男人不肯为你花钱，一定是不爱你。

如何看待珠海公交女童视频事件？
真叫我恶心！
小时候八岁左右爸爸一个很好的朋友对我做过更过分的事情。
一直到我初一结束都有成年男性恐惧症，只要跟成年男性待在同一个封闭空间就浑身发抖。
小时候的自己根本不知道这是什么行为，只知道肯定是不正常的，害怕，别扭，我隐约记得跟母亲提过可是好像她什么也没说。
呵呵呵呵呵呵。
初二开始在同龄人以为亲嘴就会怀孕的时候我找遍书店所有男女生理科普的书，还有性侵案件方面的东西，然后初二就知道同性恋，

为什么很多人仍然在黑「东北人」？
本人就是东北人，本以为问答社区里的人都是比较高素质的，自己却发现有那么多人黑东北人这个群体，以偏概全的给某个地区，某个群体组织定性就是耍流氓不是吗？
他们回答的时候难道从来不考虑这件事么？
当有别人恶意诋毁自己家乡，我真不想知道他们会是什么心情，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，我是分割线可能是我描述没清楚，第一，我想了解为什么大家都知道片面的看待问题是不对的却仍然要以点看面的看待事情？
第二，由黑东北人这个群体咱们能不能引申到祖国各地的各种地域黑？
为什么在问答社区这种看起来高素质的用户中仍有那么多人通过自身所经历就判断那个群体怎样？
第三，身为东北人，我一直很自豪自己的身份，正如我以我是中国人而自豪一样，我也很希望通过自己的努力能让南方以及其他对东北人有偏见的人正视东北人这个群体，这句话我觉得是适用于全国各地的受偏见的地区哒，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
想想还得匿了吧，说再多也然并卵。
东北人以闯关东难民后裔居多，也是其现有地域文化的根基，拾荒难民生涯所形成暴戾和低俗早已世代固化，很难改变。
就像北韩金家，传到第三代了还是肥头大耳的土鳖样。
又如穆斯林难民到了欧洲，即便数代后一样爆炸。
此外，加州前一阵搞什么亚裔细分法案，我倒觉得是时候将东北细分了。
东北人囊括三省，地域城乡差异都极大（如辽西大连等地口音都和大部分东北人不同），早该你是你，我是我，

你是怎么看待泰剧一年生的？
我个人是很喜欢看的，学弟很帅，学长也很喜欢。
目前只出了第一集熟肉和第二集生肉，我都刷几遍了，等更新心好痛------分割线---------今天晚上就会出第三集生肉啦，撒花！
看完13集吻戏之后 实在忍不住来答这道题了！
关于暖暖 刚开始这部剧里我最讨厌的人是暖暖（差点因此弃剧），但现在，最喜欢的人也是暖暖。
就像新一集里暖暖自己说的一样，他有时候是真的很喜欢没事找事，也动不动就会脾气燥，最开始的时候，甚至强迫钢炮跟100个人说，我喜欢男生。
可是啊，他也是那个别别扭扭给一年生买橘子买饮料的暖暖，他会在钢炮一直跟他唱反调的时候，私底下仍然推荐他去参加校园

有没有很污的笑话和故事分享？
比如从前有个太监，然后下面就没啦这种的。
再比如，结局神转折，开始很正经，结局很污的故事。
一日，俩流氓在商场里看见一风姿绰约的女士，逐起色心，俩流氓上前一个捂嘴，一个扯腿，套上麻袋给扔面包车里了，一路上被劫的女的也没喊没叫，哥俩哥俩以为这女的被吓傻了，车开到了荒山野岭，俩流氓把女士抬出来，麻袋一揭，女士惊恐万分，俩流氓说：“我们就劫色，不劫钱”，女的一听，顿时乐了，说：“唉妈，这么愉快的事搞的这么紧张，我还以为被tm双规了”。

想要系统的学习社会语言学，要从哪里入手呢？基础的入门读物或者期刊有哪些呢？
我是南京大学的学生，也做社会语言学。
我个人认为，要进入一门学科，首先是要对它内部的各类研究做个巡礼，有个全景式的把握，之后再找具体的研究方向深钻。
对于社会语言学，全景式概述的书推荐游汝杰邹嘉彦社会语言学教程和祝畹瑾新编社会语言学概论，这两本书看完就基本了解社会语言学在做哪些事了。
徐大明社会语言学实验教程从实践切入，对研究选题和操作很有启发。
英文的书推荐Bernard Spolsky的Sociolingui

美国大公司高管为何纷纷反对特朗普退出《巴黎协定》？
大公司纷纷反对美国退出巴黎协定不等于大公司纷纷支持巴黎协定。
这是两个完全不同的问题。
巴黎协定是不具备约束力的协定（agreement），而即便是具备约束力的条约（treaty）也不会直接作用于一国的内部，而是通过立法将条约的内容法律化，从何形成具有约束力的法律。
如果美国不退出，那么接下来可能会通过国会立法或者流氓一点，像奥巴马一样，通过总统令的形式，形成具有约束力的规定，从而作用于整个美国的司法管辖范围之内。

哪款洗发水比较好？理由是什么？
头发油细软， 最近有点掉头发 什么洗发水伤害比较小？
推荐的在哪可以买到？
相关：
一楼说得挺在理，这两款也是我扔开超市货后的尝试入门品牌，从此走上不归路。
热衷于在各个犄角旮旯寻找好用的产品。
楼上众多推荐的lush，太香飘万里，加了不知道多少香精，坚决不用，还不如皂角呢。
最近热衷的几个品牌有：1泰国Panpuri 茉莉洗发水护发素，蓬松柔顺，茉莉精油的香味非常好闻。
手头没有照片，果库找的。
夏天用他家柠檬草洗发水，足够去油，有清凉感。
2美国John master。
3市面上很少看到的印尼A.W.Lake。

25万，买什么车显得比较有品位？
最近家里准备换车，大概有25万的预算。
我回国的话这辆车应该就是我开。
作为一个老实巴交的男生，我的个人问题也一直让家里捉鸡。
所以也在一直努力提升自己，问答社区上关于男生打扮得帖子不少，可是关于开什么车的讨论不多。
我觉得汽车作为男生魅力的外部延伸也是很重要的，所以想听听大家的看法。
我知道很多女生喜欢MINI，但是也有人告诉我男生开MINI会有点娘，所以我很困惑，到底什么样的车会让女生觉得你是个有品位的男生，我知道一辆车远远不够证明什么，但是至少能给自己加一分算一分了。
问答社区上的女生和大神们水平都挺高的，麻烦给点意见吧。
25W.. 这个价格 有两个选择。
1.豪华品牌A级车 2.合资品牌B级车 如果你是高帅富，爱面子，爱牌子，不嫌弃保养贵，不嫌弃空间小。
那么必然第一选项啊 第一选项： 有这么几款车供你选择。
BenZ A200 BMW1 Lexus CT Volvo V40 Audi A1 A3 全部都是两厢车，而且性子都不一样，你喜欢哪个，看外表，基本上就能够定义一二了。
汽车之家传送门 图品味之选 25万左右豪华紧凑型车推荐 如果你选择第二个选项： 那么骚年，看来你成

如何评价马前卒关注大胸妹子收藏夹？
天天出现在时间线上，忍不住来提问。
这说明了什么？
那么问题来了，为什么题主不把收藏夹传送门发出来让我们批判下。

某些场景似曾相识，好像梦中或前世发生过。这种感觉到底是什么？
第一次到某个地方，突然觉得这个场景很眼熟，椅子在这个位置，车子在那个位置，甚至下一个位置的东西还没看到便知道是什么，这是为什么呢？
既视感：指未曾经历过的事情或场景仿佛在某时某地经历过的似曾相识之感。
百度百科会告诉你更多

Rose对于11任博士来说是一位怎样的存在？
如题，真的很喜欢rose。
当然并没有这么简单啦！
占个坑想清楚再来写

中国人到底有多能吃？
初中那会大家还都不懂事儿，也都不知道一串红儿这玩意能吃，有一天，看见有个同学在前方摘了一朵放在嘴中一会丢到了地上，两分钟后我们这伙人就学会了吃花，一节课后，全班都会了23333 记我印象很深的一次新大门打开事件 还有一次是假期去泡菜国交流，跟随泡菜国的小伙伴们玩了一个礼拜。
回来的飞机上我们所有人都是一副饿死鬼的样子开始期待机餐........这次的机餐是牛肉饭，肉的分量很足，还有西兰花，配了小面包和黄油......

微链网站融资要买“融资直通车”服务，请大家说说这个靠谱吗？谢谢？
如题，请大家给点靠谱点的意见，谢谢！
最近一直在网上融资，找资方，融诺网更不靠谱还没见到资方就要交22000服务费，这个微链也是要交服务费998，请问这个微链靠谱吗？
什么融诺，投融届，上海天使会等等都不要去考虑了。
我一个朋友，目前上海某基金投资总监，由于一开始没听过这些基金，看他们递交过来的项目还不错，然后去参加了一次，参加时候拍了一些照片。
然后这些平台每次活动开始就将这些照片放出来，对创业者进行欺骗，动辙几万块的费用，让他背了很多黑锅！
目前这个领域收费做的比较正规的是微链和聚份子，微链主打998全套，聚份子是自己几十块任选，他们和我们基金合作会将项目推送过来

完全不受此次Heartbleed影响的互联网公司有哪些？
泻药，基本上不使用OpenSSL的 一抓一大把了。
可以去WooYun.org 自由平等开放的漏洞报告平台 关注下趋势，大概心里头就有一个了解了。
根据CNVD漏洞平台的统计，大概中招概率是1 另外，楼上说的问答社区没有用https是不正确的。
目前问答社区已经修复这个漏洞了。
根据ZoomEye - The Cyberspace Search Engine 的统计：OpenSSL Heartbleed Worldwide Vulnerable Distribution 目前YY依然未修复这个漏洞。
通过该漏洞依然能获取一些用户名

《魔兽》电影上映之后的票房会如何？
提到这个话题，我就想到一个画面：电影院里，随着屏幕上安杜因洛萨站在城头拔出兄弟会之剑，剑锋指向铺天盖地的兽人大军，喊出：“为了联盟！
”整个电影院中一半的人也跟着他大喊“为了联盟！
”镜头一切，奥格瑞姆举起毁灭之锤刚张开嘴，剩下的一半玩家便随着他一起怒吼：Lok'Tar O'Gar！
第二天，全国的医院都爆满了

17岁生孩子，户口怎么上？触犯国家法律吗？怀孕了不生又怎么办？
17 岁的堂妹和同学恋爱，现在怀孕 4 个月了，孩子能要么？
让我惊讶的是问答社区对这种问题的回答往往都是男权立场的，大言不惭的对那位小小的母亲的权利几乎是从未考虑的，生不生的权利在这个母亲手上，而不在那些上嘴皮碰下嘴皮大谈一个未出生的胚胎“人权”，让明显没有抚养能力的十七岁女孩承担起她不能承担的责任的人的手上。
什么时候大家能第一想到这件事件的真正当事人是这位怀孕的小母亲，而这个母亲也是个人，更需要“光明的未来”。
那些说领养，不许打胎的人，和那些生孩子的时

你从《模拟人生》游戏中学到了什么？
相关问题：
1.死了之后，有人会把你的墓碑都给卖了。
2.小孩不好养，每次都送军校。
3.家里没钱就在门口装个防盗报警装置，会有人来送钱的。
4.生活在有修改器的情况下远比努力工作来得好。

有哪些成人世界的陋习是你童年时就隐约觉得不对的？
特指成人们觉得习以为常并认为正确的事情，而不是明知不对却无力改变的事情（比如贪污诈骗等）。
另外最好是成人之间的事情，而不是重男轻女教育方式等与你直接相关的。
有些时候你可能当时隐约觉得不对，但出于对长辈的信任没有深入怀疑，长大以后才坚定自己的想法有些时候可能会与大人辩论，可能会遇到保守大家长遭到驳斥，也可能遇到开明的家长引起反省。
也请各位答主谈谈自己遇到类似事情的处理方式。
--------------------感谢各位的回答，不过除了现象描述也希望能谈一谈当时是怎么处理的？
1不问是非曲直青红皂白，遇到孩子有问题就打骂。
3孩子发生矛盾，大人处理的时候各打五十大板。

小孩名字已取，不知道可有不妥之处，请大家斧正？
小孩过这一两个礼拜就要出生了，男女暂时还不知道，男孩可能性大点，男孩取名黄彧卿，两个字黄彧觉得也不错，说三个字好听些，不知道彧卿的出处。
女孩取名黄昱曦，不知道带两个日字好不好，曦要不要换成熙。
请教各位有什么更好的建议，不胜感激。
小孩跟妈姓，算辈分的话是德字辈。
老一辈的人取名巴不得把所有好的愿望都寄托在小孩的名字上。
翻遍字典可能找了一个，又难读又有逼格又有意义的字，以为取得好，其实并不然。
我见过好多名字里字很难写难读的人性格都比较内向，朋友也很少，混的也不好，不知道是不是个例而且！
如果小孩长大的话，混的不好，和名字的美好形成巨大反差到时候不是会有些讽刺嘛哈哈 其实取名字其实无非三点，不必非得把什么文啊，伟啊，丽啊，媛啊，还有难写的字套上去。
1.好读 2

有哪些一开始觉得low后来被惊艳到的品牌或产品？
看了这个问题后
写在文前不是软文不是广告，说句题外话，本身这个问题的很多回答都带有主观性的，每个人对不同产品的感受肯定是不同的。
当然也有些软文你们自己分辨吧只希望你们看到我这个回答的或者是看到其他的回答推荐的产品要谨慎选择不要盲目跟从！
我这个回答是根据我的发质（文中说明了），我的感受来谈的。
每个人发质也不一样，自己的用着感觉很好所以才说，你自己用得不好用的你也可以说。

印度经济有可能在本世纪追上中国吗？为什么？
印度在本世纪50年代之前，完全没有可能追上中国。
题主问的是经济，我提供一个角度来解释，我为什么会这样判断。
一个国家的小学中学基础教育，决定了一个国家未来的经济发展下限。
这是因为目前在基础教育里学习的孩子们，是一个国家未来30年到50年的经济建设主力。
而印度目前的基础教育是什么样呢？
上个月英国经济学人杂志有一篇专门黑印度基础教育的文章，摘一些要点供大家参考：根据NGO的调查，印度五年级学生里，有50的人

通信工程专业本科毕业后想做技术销售应侧重学习哪些知识？
在读普通一本通信工程大三，技术不精，又不想完全脱离本专业，喜欢营销，目前很迷茫。
我也是通信工程专业毕业，说实话，全还给老师了，而且还不退学费。
做过工程，做过销售。
跟通信相关的销售，我能想到的以下列出，视野有限还望大神亲喷，希望对你有帮助。
1：运营商，及移动联通电信中的市场部，主要工作是开展渠道，也就是那些加盟店，帮忙卖各运营商的定制手机和优惠活动推广社区推广，打着牌子搬个桌子各个地方搞宣传，开卡卖手机 2：生产厂商，及设备商器件厂商等，给运营商供应传输设备耗材器

为什么我在上海南京路和南京新街口看到的美女要比昆山人民路和苏州观前多呢？是错觉还是有客观原因？
额，南京上海是高教发达城市，也是省级行政中心所在地，是地区的文化中心，文娱发达，苏州昆山是厂妹比较多吧纯客观

有哪些方法能简化EndNote中的PDF文件添加过程？
有很多的文献都会是别人拷给我的，导入EndNote之后就会发现，显示出来的文章只有PDF的文件名字，什么作者啊，发表时间啊，所属期刊啊什么的都没有，要一个个的自己去添加，很麻烦，有没有什么方法能简化这个过程啊？
提供几种方法： 第一 用endnote X4或X5版，有自带的pdf导入功能 在import里面选import files， 再选择想要导入的pdf就可以了。
一般可以自动识别pdf的文献信息， 当然也有的会出错， 再把错误的手动输入进去就可以了 第二 可以用Mendeley文献管理软件， 这个也可以自动识别pdf的文献信息， 甚至可以导入整个文件夹， 一键搞定 ，不过我试用后的感觉是准确度不如endnote， 需要自己再编辑。
编辑完后将mendeley中文献条目导出为ris

什么钢笔适合学生或没有使用过钢笔的人？
学生党希望买一款钢笔写日记用，谢谢大家。
虽然有一半是表情 下面要先对一些钢笔好好吐一番槽，当然也会给出我的推荐，虽然很少。
不想看吐槽的可以直接跳过找分割线。
以下吐槽的缺陷均可能是因为我脸太黑买到的全是假货或次品！
如果你手上的钢笔不是我描述的这样笑笑就好了！
当然最好能告诉我哈哈哈！
------------------下面开始吐槽----------------------- 作为一个爱钢zhuang笔B的学生党，某一天开始不再满足于校门口文具店卖的几块十几

为什么日语的ウクライナ也可以表记为「烏克蘭」？「烏克蘭」三字的音读和ウクライナ实在相差很大啊。
<img data-rawwidth
目前在苹果假名输入法里可以打出汉字的外国国名：露西亞 葡萄牙 西班牙 烏克蘭 米国 加奈陀 瑞典 諾威 丁抹 印度 越南 新嘉坡 墨西哥 英吉利英国（） 仏蘭西 伊太利亜 希臘 土耳古 羅馬尼亜

如何向小孩子介绍哲学？
我们跟一个北京周边地区的小学结对已经三年了，每年都会和他们一起开展活动。
今年的活动是给他们开设有意思的课程，比如吟诵诗词民族舞蹈儿童蒙学等等，基于哲学系的特色，决定加入一节课给孩子们介绍哲学，学生是六年级的孩子，课程时间是两个小时，根据初期效果决定要不要开二期和三期课程，请问在这种条件下，怎么向孩子们介绍哲学呢？
PS.我这里说的哲学，已经不是哲学史或者学术意义上的哲学了，更多偏重于思维训练，以及兴趣的引导。
嘛，我觉得给小孩子们哲学入门，第一步应当是让他们有兴趣 既然要有兴趣，就要有合适的载体 个人建议，两个 第一，看动漫。
根据动漫里的内容，提出问题，引起他们思考。
比如动漫未来日记，命运石之门，让他们思考平行世界，过去和未来 也就可以趁机讲佛教，讲因果，讲托马斯阿奎那对于时间起源的解释。
比如秦时明月给他们讲诸子百家思想 比如心理测量者给他们讲马克思韦伯和福柯 比如物语系列给他们讲名与实，讲白马非马，讲符

阿里巴巴校园实习生招聘内推没有电话面试正常吗？
阿里巴巴校园实习生招聘内推没有接到电话面试正常吗？
前段时间有学长内推到阿里巴巴某部门，然后按流程在阿里巴巴校园招聘网填完资料，不久其他同时间填完资料的小伙伴就接到了电话面试，打完电话后看简历状态第一轮应该是过了。
我的简历状态显示了一天 简历评估中 然后变成了 待回绝 。
下午在蹲坑，对，你们没看错，是在大便，然后接到了杭州的来电，聊了一个小时。
完了后，网上也是显示等待面试结果，现在还是等待面试结果，不知道是被拒了？
还是怎么回事？
--------------我是分割线-----------------以下20150320早上10点25更新：---- 12号投简历 14号一面 17号二面 昨天三面 现在是offer状态。
这几天茶饭不思，天天等着电话响起。
说说我的感受：技术第一，运气第二（也有可能是第一），缘分第三（也

说说你爱篮球的原因？
我先说说我吧，那是高中的一场比赛，那时候打球比较菜，但我很拼，个子不高，却一直在抢高个的球，虽然没能抢到，打了全场也没能得到几分，赛后，闲聊聊到那场比赛，我问到，那时候我像个小丑吧？
有个女同学说了一句话，我至今未忘，是英雄。
我的天，我那么平凡，怎敢当英雄二字，可能我一生都当不了英雄，但是，至少在那一刻，在她眼里，我是英雄，现在想起来，还热泪盈眶。
原来都没有那么多原因，只有那么多故事
篮球陪伴我度过了许多阴暗的时光。
为何不陪篮球度过剩下的美好时光呢？

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
王者书法笔 httpwww.wzsfb.cn 用过这个后就没再买其他钢笔了。

在哪里可以网购到靠谱的阳澄湖大闸蟹？
淘宝和百度一搜阳澄湖大闸蟹得到结果无数，淘宝的评价也是褒贬不一，求靠谱推荐，最好是亲自吃过。
最好是当地吃，大闸蟹最讲究新鲜，这家也可以顺丰快递。
推荐自己刚写的一篇： 链接：将到一年食蟹时，阳澄湖大闸蟹去哪寻？
- 上海美食推荐 - 问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
江南水乡，怎么拍都是一幅水墨画画中蟹庄老板还在整理他的渔网，城市住久了，去往水乡待一待，人都要变得懒散与倦怠但生活不是本该惬意么？
这是病，得治。
中秋过后，大闸蟹就该陆续

魅族MX2手机Home键是失败的设计吗？
魅族的MX2已经上市一段时间了，在问答社区和数字尾巴上看到很多人评价说MX2的Home不够灵敏，配合手势操作容易出现失败操作。
用Home配合手势操作来实现安卓原来按键的一些功能，让从前一键就能实现的功能反而需要特别记忆再配合手势才能实现，这是否有让操作和上手更加繁琐化呢
12月23号入手MX2 我只能说长按关闭屏幕双击点亮屏幕的感觉真是碉堡了！
和其他的安卓比优越感爆棚！
双击响应速度确实是个问题 但是也没慢到不能忍 总体是很不错的 后面已经有安卓机开始学了

结构体定义时不写结构体名会有什么影响吗？
比如这个结构体：<div class
会，我举个例子 struct Fuck union Shit struct Bitch int a int b struct Screw int c int d 和 struct Fuck2 union struct int a int b struct int c int d 就完全不是一回事 sizeofFuck 1sizeofFuck2 832位VC 回到题主的问题。
因为C语言有个傻逼feature，说的是变量和类型不在同一个namespace的问题。
如果你不用typedef的话，你就得到处使

什么样的讲话算「有水平」？
欢迎各种案例，即你见过的“有水平”的讲话的范例，如有余裕，能附加理由就更好了三教九流，任意领域，时间段，人物皆可。
期待。
作为个人，能少说话就少说话.话说的越多，说明你沉不住气，而且别人能挑出的错误越多.

啤酒加海鲜是导致痛风的真凶吗？
痛风和很多饮食禁忌联系在一起，比如“不能同时海鲜喝啤酒”，“不能喝太多甜饮料”“不能吃豆制品”“不能喝火锅汤”等等。
这些饮食禁忌到底是为何？
痛风病人的饮食究竟如何？
痛风有原发的有继发的。
含嘌呤多的食品应该比避免。

十五公里离马拉松还有多远？
跑步有几个月了，目前隔一天一跑，一次十公里，时间在55分左右。
之前跑二十公里膝盖伤了，歇了两三个月，现在在慢慢恢复以及调整姿势和节奏。
这几天加到十五公里，配速在五分半左右，想问下要参加马拉松的话，还要练习多久，以及要注意什么，逐渐加量就行了吗？
没有太高要求，能完赛就行，希望成绩能在四个半小时之内最近还发现一问题，我正常跑配速大概是5分半，加快20秒的话，就很累，十公里就够呛了，但要是慢个20秒，就感觉轻松很多。
这是不是说马拉松我应该全程以6分钟的配速跑？
---2015-5-24补充---------------最近做了很多这些方面的了解，分享一个我觉着比较靠谱的理论，供跑友参考马拉松的关键在于匀速（节奏和呼吸），基本练两方面，一是速度（10km），二是耐力（LSD长距离慢跑）举个例子，10km用时55分钟的话，乘以耐力系数4.6-4.8，目标成绩应该在415左右，配速6分钟练速度要检测一下心率，把速度控制在阀值附近，逐步提高这个值，速度就可以加快练耐力就是练连续跑步时间，2小时，3小时，4小时，当然月跑量也要达到有个词不得不提，就是极点，一般跑马会出现三个极点。
第一个在1-2km左右，是身体不适应运动，这个比较轻，第二个在半小时10km左右，因为糖消耗完了，开始消耗脂肪，第三个在33-37km左右，因为脂肪消耗完了，开始消耗蛋白质，第三个极点最困难。
通过极点的方法就是深呼吸，放慢节奏，过了就轻松了，多跑对极点的难受也会变轻。
目前LSD跑过一个23km，准备一周一次，量逐渐加。
感觉430应该问题不大（挤二十分钟才过起点的情况除外），能不能到400看训练情况。
查了一下 感觉问题不大，毕竟目标是430并不高，准备开始LSD长距离慢跑加速度练习，以下是我查资料时摘录的 马拉松的灵魂是匀速，不要受别人速度的影响，只需保持着一个节奏即可 有条件的话后期拉几次长距离，这个长距离以20为宜，不一定要拉够42，最好在正式比赛前至少拉过一次35。
L.S.D.是三个英文单词的缩写，即：Long Slow Distance，直译是“长慢距离跑”，或译作“长距离慢跑”。
当你的耐力基础尚未建立起来之前，应把

问答社区哪些名人的回答包含大量经典语录？
有没有这么好啊！
我备份田浩 的答案！
正好摘了一个文档！
发出来给你们看看啊！
说我们国家体制内处分：我们国家的处分是很值得玩味的，可能开除军籍，也可能一分检讨书搞定。
经济基础决定的不但是上层建筑，还有处分力度。
说烈士：我看到一个条幅：永垂不朽。
可我想，这一切纪念与追悼，对于死人来说是毫无意义的，于他们的妻儿老小也是毫无意义的。
祖国说他们永垂不朽，可又能怎样呢？
我觉得他们总是比我们先朽一步。

如何做到去高档餐厅被免单？
比如把主厨叫过来跟他说你要怎么改进某道菜什么的，然后他觉得受益匪浅就给你免单了。
只听过传闻从没有听过具体的案例，求分享。
-----------------------------------------------------楼主真的没有穷到买不起单。
只是觉得这是一种人生追求而已。
求大家不要老黑我。
有一次跟女票去喜来登吃自助，菜品不是很多，感觉没啥吃的。
正纳闷今天菜品怎么这么少呢，是不是还没补餐什么的。
发现有几桌的客人都带着一样的工作牌，除了他们那个区域就我们三桌客人。
赶上了人家承！
我们的海鲜自助变成了人家的工！
一般酒店承接会议的话会提供午餐，为了多赚钱，价格比较贵的比如说海胆海螺什么的就不提供了 发现这种情况，我觉得赶紧填饱肚子走人吧。

送给同学什么毕业礼物比较好？
初中毕业，都是女生
送沙漏，沙漏代表时间，寓意是“致我们终将逝去的青春”。
个人觉得这个很有文艺范。
嘿嘿，我也是今年6月份毕业的，收到的毕业礼物是一台桌面小风扇，是usb插头的，用的时候插在笔记本上。
因为是6月伏暑，所以感觉很实用。
不过后来觉得如果拿沙漏做毕业礼物也很有意义的。
可以纪念下逝去的大学时光。
平时也可以放书桌上当摆设，或者拿来计时。
网上有很多沙漏图片的，你可以去看看。
我们班有个同学也很有心的，送的是一本纪念册，

人民币贬值，个人有必要兑换美元吗？暂时没有出国需求，只是希望资产保值增值
只是希望资产保值增值
1低收益中风险。
购房出租等购买这类硬资产收益率很低，且有资产折价的风险 2低收益低风险。
银行理财存款国债货基债券等收益率略低，最高的也就56的样子 3中收益高风险。
购房升值等以升值为目的的投资，由于自带交易属性，一般购买时带有溢价，所以折价的风险比较大 4中收益中风险。
信托大客户资产配置等这类存在一定的风险，收益率最高大概在15左右，并且对资产额度要求较高 5高收益高风险。

川普当选后民萃主义群情激愤，白宫请愿已经有取消H1b提案了，下一步是不是要取消EB2/3了？
申请F1时说，学成之后我肯定会回来，我不会留在美国但实际上内心想的是，我削尖了脑袋也要搞到H1B留在美国，今后拿绿卡移民。
做人要坦坦荡荡光明磊落，像说大实话被你们奉若神明般的川普，还是像你们极度厌恶甚至恨不得手刃了的满嘴谎言的希拉里？
严肃地说： 1，关于川普对h1b的态度，可以查一下川普集团每年有多少h1b？
2，关于有多大可能性获得h1b留美，看看美国最急缺的的行业职业里有多少是stem或cs？

菜鸟如何快速入门葡萄酒？
我来从一个菜鸟的角度说两句，也欢迎大家赐教。
学习的话还是要从理论和实践两个角度学习，把学到的东西进行实践。
首先从品种开始学习和实践，红葡萄酒是什么感觉，白葡萄酒又是什么感觉。
干型是什么感觉，半干又是什么感觉。
有了直观的概念以后可以从葡萄的品种开始学习，比如常见的赤霞珠西拉梅洛，体会其中的差别。
可以主要体会酸度和涩度，随便可以关注酸度和涩度不同的成因。
初期学习选年份短一点的新酒比较好，一来价

为什么其他国家（比如印度）不学中国去抄底乌克兰的军工技术？
学乌克兰是因为前苏联不少军工企业都在乌克兰，尤其是能造航母的造船厂。
中国的辽宁号就是这么来的。
而且解体后俄罗斯还能维持强国的脸面，乌克兰干脆连面子都维持不下去了，所以乌克兰的军工底子特别好抄，肯花钱就能买到。
不像俄罗斯还得谈判还得找个酒量大的炊事员冒充林虎去跟毛子斗酒

怎么让善良的女生认清世界的丑恶？
我认识一个特别善良的女生，在读大学，对人非常好，对他人的请求从来不懂得拒绝。
但身边的人正是利用她的善良去欺负她，做了很多非常过分的事。
而她总是以善意去揣测他人，从不相信他人会怀着作恶之心去对她。
作为她的朋友，我不希望她受到太多伤害（事实上她已经被伤害太多次了，可是性格还是那样）。
我想问的是如何让她在人际交往中更好地保护自己，如何让她认清世界上并不都是好人，也是有坏人和坏事存在的？
如果你说的这个女生是你自己的话，那认清这个世界最好的办法是尽可能的去了解人性，而不是单纯的划分好人和坏人。
非善即恶的划分方法可能会让你身处在自以为纯洁的区域里，但终有一天你还是要面对天堂的倒影也许就是地狱的现实。
如果你说的是别人的话，最好是先渡自己，再渡众生。

怎样的手机壁纸会显得逼格很高？
借此提醒我早睡觉。
虽然并没有什么卵用TT 用简图APP做的，没事就写点话给自己，然后放锁屏桌面。
这类文字图片软件还有很多，可以一试。
-160419更新 快一年过去了要原图的小伙伴你们还好吗 其实就是用简图APP做的 很简单啦 安卓ios都有 祝好！
现在的手机用的也是简图做的壁纸和锁屏 晒一下！

中年女性如何穿衣服显得时尚得体？
老妈刚刚过了50岁的门槛，在穿衣打扮上遇到了很大的困扰，一方面她不希望自己变成“大妈”，穿那种松垮，休闲的中老年服装，另一方面，她也不敢穿款式特别新潮的衣服，怕与年龄不符显得怪异她已经离开工作岗位几年了，职业套装显然也不适合她。
那么对于40岁以上的中年女性来说，怎么穿能显得端庄得体，又比较显年轻有精神呢？
有哪些品牌适合这个年龄段的人呢？
p.s.我老妈个子不高，比较苗条，面部也保养的蛮好，就是腹部有一点中年人的小肚子
绯闻女孩里的Lily 看到标题第一个想到 虽然已经不再年轻，但一举手一投足流露出来的优雅 很迷人 让我觉得优雅和气质是与年龄无关的一件事，甚至，让我相信岁月的沉淀是优雅最好的催化剂。

怎么看微博上传的MMA与太极的对战结果，太极真的是花架子么？
MMA与太极
雷公太极算是在太极拳比较有名的人了，上过cctv体验真功夫节目，能一定程度上代表太极比较高的水平，而不是像某些洗地的人说的，代表不了太极，起码雷公还拿过推手全国前三的成绩，已经比大多数练太极的人强了，结果呢，大家都看到了 太极，传武缺乏的是实战，是对抗，是改进，差的东西太多了，我觉得要是想改变这点，得从自身出发，踏实下来，慢慢改进，所谓前人种树后人乘凉，不怕现在输，只要能多打，多学习，多练，不管

中医接诊职业是西医的患者是怎样一种体验？
很好奇题主是想挑事吗？
（） 刚刚才接诊两位妇产科的主任，连续做了八床手术，下班腰就动不了了，她们自己也知道有椎间盘突出的情况，但由于没有手术指征，也没有决定手术，所以就成了我的老病号

有个爱哭的男朋友是怎样的体验？
异地恋，每次我去找他一次在车站都得哭，都是我抱着哄 其实我们只不过福州到厦门两个小时的距离 导致我常常觉得没什么要哭的他反而觉得我冷血然后我觉得他假了 估计他看到又该生气
要断奶时总是伤感的。

如何看待奔驰高管在北京辱骂中国人并向其喷辣椒水事件？是一面之词还是确有其事？会反转么？
很好，这才是我大德意志神国的高贵作派！
这才是一个标准的德国人哇！
意志薄弱如同德国官僚，怙恶不悛好似新教徒，寡廉鲜耻堪比普鲁士军官。

入门山地车和初级以及高级山地车有什么区别？
自己现在骑的是入门山地车！
现最远途到达100km左右，感觉自己的车还是很给力的！
可能是没有太长途的经验吧！
先问一下，初级或者中级山地车的感觉本题已加入问答社区圆桌
低端山地车带你在平整的铺装路面奔驰，高端山地车带你在复杂的山地小路飞行。
这就是区别。

有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
有没有一句话，让你瞬间热泪盈眶？
“我是不到最后一秒绝不轻言放弃的男人三井寿。

出身能占成功多大因素？
越发感觉随着中国现在的发展，两极分化越来越大。
出身越好对成功的重要性与日俱增？
好的出身意味着： 眼界开阔。
最好的教育。
社交圈子含金量高。
这单单是我能想到的几点。
出身不好或者平庸的： 要么顺从命运，要么改变自身。
说假话等于喂鸡汤，没用，说真话你们不爱听，没劲。

Burberry有哪些值得购买的单品？
burberry最经典的就是风衣了啊。
楼上有朋友说香港一万多搞定？
肯定不是吧，香港本人也经常去，无论是夏季summer sale，或者那几个折扣店，经典款的风衣都是不打折，或者最多一点点折扣的了。
怎么也要一万五差不多。
其余的都算其次里面的吧。
比如，男女包，围巾，衬衫，就看个人喜好了。
做工材质都很好，关键是款式是否自己喜欢。
男士选择bur的公文包的还是比较多的，女士那种经典的手提包也很值得买。

如何优雅地用英语骂人？
08年的时候，我校通过一家澳大利亚中介联系请两名外教。
经过几个邮件来回，各项条件都谈得不错，进入实质性阶段。
对方提出要我们先把机票款打过去。
本来我是只管资格审查和邮件翻译的，但是外事处的L却跟我商量，我说可以吧，她也同意，就那样回复了。
第二天，L给我打电话说万一打了款，人不来，怎么办？
我一想，确实，这可是大漏洞。
公家的事儿，万一出问题，我们个人兜，那可太冤枉。
于是又改口，要他们人先过来，人

大四狗国内考研失利打算考雅思出国读书大家可以给我一点建议吗？
我现在大四了，突然不知道该如何说起，我的情况应该是最无奈的一种吧。
去年的寒假，我当时在出国留学和国内考研之间犹豫，后来觉得自己英语不好（大学荒废了）看到身边考雅思的人都考过至少一次了（所以我慌了），所以我最终选择了国内考研。
但是我今年国内考研失败了，其实我考之前就有后悔当时的选择，我是不会选择国内再考第二次的，现在求职工作机会都不是很好，我爸妈也认为我必须还要读书，我觉得考雅思出国读应该是我现在稍好点的选择了吧。
可是我以前从没接触过雅思，其实内心是有些惧怕的，而且现在已经三月了，我之前有联系过一次中介，他当然希望我赶快签约申offer，可我担心我雅思，而且我并没有确定去哪个国家，打算继续读会计相关的，考虑英国新西兰香港之类的。
其他加拿大新加坡还有一些欧洲小国不知道怎么样？
说一下我的背景吧：沿海某省的财经大学，非985非211，本科专业财务管理，gpa85左右，高考英语128四级480六级490考研英语二72。
我知道说这些英语考试成绩跟雅思没法比较换算，但可能可以表示一下英语基础吧，就是那种很一般的水平。
当时英港部的中介说了一个纽卡斯尔大学和诺丁汉大学。
其他的目前我并没有很深入了解。
刚从考研失败的打击中过来，内心其实非常痛苦。
我觉得自己还是要读书的，所以暂时也没找工作。
过不久应该也快要回学校忙毕业论文的事情了，所以自己真的是很挣扎很彷徨很痛苦。
或许我这种情况也能拿到offer吧，中介说要抓紧时间了，但我内心也不愿凑合找个学校就出去读，当然也不愿意读太长时间的语言。
我这种情况是否适合缓一年明年出去呢？
但很多大人都跟我说早走还是好点毕竟女生青春好贵，而且时间久了容易生变。
我是95年初的，已经21了。
诶，我同学劝我赶快找个中介。
或许大家会说我现在最需要的是赶快考一次雅思吧，可是我心慌啊 马上毕业论文也会虐死我，目前还在家，也没确定什么时候回学校，雅思也是刚了解一丢丢，雅思首战也需要准备两个月吧。
我的情况差不多就是这些吧，写的很乱，有很多问题参杂其中，或许也没有表达清楚。
希望大家给我提提建议吧，无论什么建议都好，例如是否马上找中介？
是否gap一年？
学会计选择哪个国家比较好？
英国一年比较快没有工签，新西兰或许可以有工作机会留下来拿pr，但回国的话学校还是没有英国的认可度高吧。
我的认识和观点或许是错误的，希望大家给点建议。
题主你好，我大四过去也曾有你的困惑。
我大四上学期结束时雅思考了两次，只有6.5分。
当时我的英语水平和你的四六级相近，平均分（GPA）也是87100分。
大四下学期我一边找工作一边继续备战雅思，结果理想的工作没找到，雅思在2012年毕业后考到了7分。
我本科是经济学，考完雅思后我一边在公司上班，一边着手申请海外研究生。
考虑到香港读研成本低，便报了香港各高校的经济学专业。
然而我当年（2012年），以及第二年（2013年）的香

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
“情怀”其实是一种糟糕的东西。
我们喜欢一样乐器，没有坚持到专业地步，又不舍得放弃，就变成了一种情怀我们留恋家乡，又抛弃了它，变成一种情怀我们喜欢一个人，但不能彻底拥抱，于是也变成了一种情怀。
拿不起却又放不下，虚掩的门，踮起的脚，够不着的葡萄，未曾解渴的梅，都变成了一种情怀。

会一种冷门的小语种是一种什么体验？
会比如说高棉语希伯来语僧伽罗语什么的是一种什么体验？
我曾经把拉丁文学到过一定化境。
1030更新：既然客官您感兴趣，我就也更一个吧。
先放一张下官作为社会主义接班人与延世大学校长的合影，缅怀那些年真正如象牙塔一般的日子： 那时候真是青春年少啊，多好。
关于拉丁文在我的人生中有没有派上用途？
答：用过两次，一次是多年前有段时间我去看意大利古典歌剧Norma，完全听不懂意大利语，但屏幕上有意大利语字幕，我竟然用拉丁语可以猜出来七八成的意思，将自己吓了

大学和职场脱节在哪里？
微信公众号：开始聊聊交易 kslljy654 忙里偷闲更新一下，应私信要求重新排一下版，顺便在最后集中回答几个私信中的问题： 前言： 昨天亲戚家孩子大三刚完，面临找工作，脑袋里没任何想法，很着急，电话里问到这个问题，我和他聊了很久，后来通话快完毕的时候，他说我应该把我说的在有影响力一点的地方说出来，可能能够帮助更多的人，我想着这几天正好有朋友怂恿我在问答社区上面发一些关于交易专业性的问题，那么我就在这里发吧。

买SONYZ5好还是买Lumia950/950XL好？
学生党，手机轻度使用者，平时用微信qq支付宝比较多，有三星s4备用。
不在手机上看书，看视频也只是偶尔。
现有一张电信卡用来上网，一张移动卡用来打电话发信息。
用惯了安卓机想换个系统，但也不想用街机。
本来想入windowsphone，但因为看到很多负面评价比较犹豫。
希望有使用经验的人能评价一下，是该继续用安卓z5，还是换用Windowslumia 首先非常感谢大家能这么无私地分享自己的经验和看法，全部都认真看完之后，打消了买950首发的念头，决定观望一下。
在这里充一下问题描述：大二工科女，平时学习任务比较繁重Orz，再加上学校在郊区频段39TT，有时一个月都不进城逛街吃饭 。
手机上的游戏数量长年保持在两个。
对手机可以说完全不了解现在正在用的三星s4卡得要死，经常闪退问答社区，还root不了，还装不上日语输入法，百度了许多大道理也解决不了，又懒又忙就凑合用着走。
总结一下对手机的要求：省事手机小白小傻小懒稳定不要闪退死机之类抗打击不要一碰就坏啊。
买了手机就要做它的主人啊，不想做它的仆人，一天到晚研究这个那个问题怎么解决，心很塞的。
再次感谢各位答主。
从上铺滚落，卒于2016.10<img data-rawwidth
我是软狗，汪汪汪。
先说结论，个人推荐题主还是买索尼大法比较好，不过想体验wp的话可以考虑入手一个低端机型，由于微软爸爸在低端市场的努力，体验wp不需要太多钱了，而且就算不喜欢，留着当备用机，也是不错的选择。
（个人认为比s4好。
） 题主的描述不算太清楚，从wp转向安卓的一段时间，我最大的感受就是人们往往会低估我们对于一些产品功能的依赖。
因为虽然用过安卓，但体验不深入，所以单方面谈谈wp吧，片面了莫见怪。

在广州生活有什么鲜为人知的技巧？
本问题已被收录至
富力中心大楼34层避难夹层，电梯上去，眺望花城广场视野不错。

《挪威的森林》中直子与绿都经历了深爱的人的死亡，为什么直子会患上抑郁症甚至自杀，绿却更加热爱生命？
为什么直子一直陷在木月的死亡的阴影中，甚至连好朋友的恋情也没法抚慰？
可是绿从一出现就浑身散发着生命的生机，穿颜色鲜艳夺目的衣服，追求期望中的爱和性，爱笑爱玩，勇敢和自己喜欢的男生表白。
直到后来才知道这个开朗的女孩子有着破碎的家庭，还经历过亲人的离开和过世。
一直想不明白，为什么一个人会在阴影里越陷越深，另一个人却能迅速地从阴影里找到阳光的所在。
是什么造就了这样的不同？
最简单的回答就是直子不会湿。
从最基础的生理上她就拒绝体验生命，而且这种拒绝不是本意，是每个人最伟大的潜意识。
ps难道那时候没有带润滑剂的TT？
看他们弄两下真是费老劲。

美国CS就业，大多数公司真的不看学校吗？
问答社区以及某论坛里，经常有人说：“CS就业不看学校”。
请问除了Oracle之类的公司，大多数IT公司看不看学校？
“看学校”的定义是只看学校本身，不包括附加值：network地理位置等。
据说 SJSU的学生就经常因为学校，在简历关被挂。
是个人知道名校有优势，更不用说大S了，我的意思是会不会因为学校被卡简历。
稍微解释一下，我说排除networking和地理位置，因为networking的话，可以用网上内推来置换一下，地理位置，暑假可以搬到加州找工作。
不是说这些不重要。
重不重要是相对来说，优先级来说，而不是绝对意义上。
比如，刷题优先级就是高于GPA。
较真说重要的话，那学校硬件也重要，老师也重要。
我就是那个经常说“CS就业不看学校的”。
首先，名校平均就业肯定好于弱校。
名校学生本来就比弱校学生优秀太多，弱校学生如果不抓紧努力，永远都不可能追上的。
所以大部分公司和HR也都是这么认为的。
如果他们精力有限，他们只会把机会留给名校的。
但是无所谓啊，好一点的大公司基本都不这么干。
这么干的都是小厂，而小厂基本都是给名校生毁offer的命。
名校生每年毁Amazon offer的人太多了，苦了amazon（虽然Amazon不是小厂）。

如何评价「学数理化有什么用？」这一类的言论？
题目中“学数理化有什么用？
”（反问语气）的潜台词是“数理化知识在日常生活中用不到所以没有用不需要从初中开始教到高中”。
延伸的意思包括“数理化只要搞相关研究的学者学就好，对大多数普通人只要不是搞研究，没必要学，数学充其量只有会加减乘除就够了”之类的想法。
作为一个理科生题主本人当然是对这种言论持反对态度的，想问问各位知友有什么看法。
最近老婆怀孕了，我在学习做饭。
“炒菜先要放油” 油是一种很好的导热剂，沸点较高，液态，不易挥发，可食用。
锅和食材直接接触的面积很小，锅底的温度很高，约等于火焰外焰的温度。
油的加入使得食材受热的表面积更大，受热更均匀，也因为有油的保护（因为油温不会超过其沸点）而不再那么容易被烧焦。
“放油之前要先把锅里的水烧干” 食用油的沸点通常在200400摄氏度，而水的沸点在100摄氏度左右，水的密度大于油

全家都是博士是种怎样的体验？
全家都是博士是怎样的一种体验
家里种辣椒树都可以写出论文的样子。

现在清朝皇室后代都怎么样了?
补充了两张图 想到了我弟弟，异父异母的亲姐弟，哈哈哈 我们是重组家庭，我比他大四岁，弟弟说是满族的镶蓝旗是下五旗，我记得慈禧太后原来就是镶蓝旗的，后来被抬到镶黄旗。
他们家祖上不是正统的皇族，是贵族（我猜应该是小康吧，哈哈哈），现在他家里条件也不错。
反正我在他身上没看到过贵族的气势哈，就是一个看动漫，打游戏，爱做卷子的逗比学霸啦，虽然他很逗比，但是不得不承认脑袋比我好使，

高中学竞赛给你的最大收获和影响是什么？
期待广泛回答，并非物竞专题致占坑者：你们能占倒是得填啊...高二物理狗 一只，身边也有巨神，努力和被碾压并存...不敢说走得很远，但深知终极目的真的不是最后的一张纸。
真心的喜欢我的集体，喜欢其他几只小伙伴，真的想留住这段时间。
对鸡汤从来不懈，但自己却体会到了以前从不相信的，所谓过程比结果更重要，欣赏沿路的风景...249天复赛，很想听听其他物理狗，竞赛狗或是别的什么人谈谈感受。
我认识的一只说过，或许十年二十年以后，现在看似过不去的坎真的什么都不算，一路奋斗的结果也变的很无所谓。
记住的只是这三年看到的不一样的风景。
作为一个非过来人，自认为收获是养成的习惯，不同的经历，与自己一起真心奋斗过的小伙伴，当然还有拿到的政策。
不论结果如何，我都想用自己的努力，换我在一切结束时的不后悔。
即使什么都没有，起码我真心喜欢过物理，喜欢过这段时间，也就够了。
也望各位不吝赐教题主已退役，最大的收获是经历本身和一路陪我走过的人。
我邀请了我们班的世界金牌来答，他来之前我先勉强凑个数。
两点吧，其一是让我认识到自己的浅薄无知，以及生命科学在定量研究方面固有的缺陷，其二是让我毫无后顾之忧地准备出国考试，从我们这闭塞的地方敲开了伯克利的大门吧。
我们这一届是最后一届省一等奖就可以保送的，而我个人是生物国一化学国三（当然了，进了省队和国家队的比我更屌）。
高一拿生物国一之前自己看了很多书，然后从一开始那个立志学医的人摇摆不定起来。

有人觉得《芈月传》比《琅琊榜》好看吗？
前阵子播琅琊榜，一片叫好之声，本着不错过一部好剧的原则，虽然看了第一集就觉得鸡肋，还是逼着自己看了四集，希望找到继续看下去的理由，免得遗憾。
无奈还是难以忍受演员表演的做作，表现人物的单薄，剧情的拖沓，剧本的无聊，以及那弱智的所谓权谋。
此外，对很多女生花痴的靖王，我的感觉是“难道都没见过帅哥吗，这也叫帅？
发廊洗剪吹的姿色而已！
”对于从小阅剧无数的我，这实在不能算我心目中的好剧，最多比冰冰棒的武媚娘传奇好一点儿，被众人吹得几年难遇的，我表示实在难以苟同。
至于今年期待已久的芈月传，原本害怕期望越高，失望越大，看了之后觉得还不错，剧情紧凑，台词尚可，当然也有一些白话可以改进，但估计是编剧觉得如果全是文绉绉的台词，有些观众难以接受。
当然电视剧难免有演绎的成分，比如战国的马配了马鞍之类的，但总体而言，我感觉芈月传还是很吸引人往下看的。
然后就看到网上有人拿芈月传和琅琊榜比，说看不下去芈月传，因为他是看过琅琊榜的，甚至甄嬛传都难以望其项背，仿佛珠玉在前，一副曾经沧海难为水的样子。
看到这样的评论，我有些精分了，敢问问答社区上有内涵的朋友们，你们也是这样认为吗？
能给我正常的理由吗？
想回答“你觉得芈月传好，你就看啊”或者“萝卜白菜各有所爱”类似话语的朋友请去解答别的问题，这样没有任何解决效果的答案请不要浪费您宝贵的时间费力敲上来。
我不是故意要黑琅琊榜，我不是五毛，否则为什么大半夜还发这样的问题上来，我只是想知道从小看各种大剧，鄙视各种烂剧的我，难道这次判断真出了问题？
如果琅琊榜五年之后还有数个电视台重播，我咬牙也要把它看完。
为琅琊榜写评论就是水军？
那题主是觉得只有赞同题主的才是有眼光的路人么？
既然题主心中已有成见，不过要找认同，何必提问？
最后感谢芈月传让大秦帝国又火了一把。
我觉得无论是什么电视剧都不要把它当正史来看，大秦帝国的好在于我们能够在其中看到一点战国的风骨，感受到一点战国的气息，对我而言，这样就够了。
我喜欢大秦帝国不是从与芈月传的比较中得来，我没看芈月传也不是因为大秦帝国，或许拿二者比较对芈月传不大公平

IPO之前的「路演」具体是怎样的过程？
我觉得GOOGLE一下，会很容易找到答案： httpwww.stramarkcapital.comchnfaqipofaq063.htm 发现到问答社区之后，大家都变得懒了。

如果咨询师忽然去世，这场「心理咨询」还有哪些后续工作需要处理？
本题已加入圆桌
简里里 回答里面提到的咨询师是我从业后了解到的第一个生涯意外身亡事件。
我与那位咨询师并不认识，但有不少共同的朋友，其中有一位是我参加的一个运作多年的朋辈督导小组成员。
我还记得当时的很多细节，大家如何震惊难过，表达着自己的悲伤和对死者的想念。
作为事件外围的咨询师而言，我当时感触最深的是意外对于死者身边的人的影响，以及其他和其关系密切的咨询师在那段时间的艰难：很多咨询师都在经历着自身的伤痛，怎么处

如何评价国产游戏《快反部队:斩毒》？
不看好，理由有三： 龙武科技此前默默无闻，没有作品面世。
从其公司规模来看，要想以7元（售价10元，扣除30steam分成）每份的成本驾驭一部虚幻3的3A射击作品，很难。
其二，公司招募的C程序员我感觉也很不靠谱的样子，Unreal3的C程序员4K5一个月，说实话，实在是低的有点过分了UE4的C程序员5K5，这个比上一个过分的多 其三，从呈现出来的最终宣传片品质来看，光效简直是灾难性的，我估计是没有调材质的高光

数学学不好是因为笨吗？
但是努力是可以改变很多东西的。
以下是一个数学学渣的挣扎史。
大神们轻黑 高中，理科，数学最差考过不及格。
150分卷子，高一上学期长期90低空掠过。
每天数学作业做不完也不会做，只能抄同桌的。
每天连做带蒙带抄弄完数学作业已经几乎没时间做别的作业了。
后来高考还行，，至少数学不拉后腿了。
说来惭愧，我用的方法跟有个答主引用的数学大师的例子差不多。
就是抄所有看到的，我看不懂的不会做的数学题。

怎么减肥？怎么样在保证身体健康的情况下，有效减少体脂含量？
我觉得要分开性别和吨位制定计划但是万变不离其宗，就是运动和节食 女，15岁165cm140g左右，抱了跆拳道班每周三天，好处是跆拳道的动作主要就是用腿，每节课都压腿，加上体能训练俯卧撑神吗的20个起。
汗出到裤腰都湿透了，每顿2俩米以内，多吃菜 然后半年长了3cm体重120 这个办法真心适合成长期的孩子！
强健身体，不过是长期的 在过了两年我170cm120g此时差不多是我体重极限了，怎么也下不去 1柠檬绿茶：柠檬一定是鲜的，

如何评价《刺客信条：叛变》（Assassin'sCreedRogue)？
游戏本人还没玩，但根据手头上的资料大概可以将整个故事情节梳理出来。
比较感兴趣的是大家对这种正邪界限模糊的设定有什么看法，以及Ubi在出了这么多以阿萨辛为相对正面的作品后又出了这样一个作品用意何在。
个人认为多少可以补充阿萨辛的世界史，但这个应该不是主要目的吧。
我没有好的文笔，大概意思是这样，当然也想问问游戏可玩性。
另外我也算个问答社区新手，看到某平台上有人已经通关了就直接提问了，不知道这叫占坑行为。
心里不太舒服的，我就说声抱歉了。
感谢各位的评点没想过以刺客信条：叛变的游戏人气居然也能有那么多人点赞。
特别感谢育碧成都分部的朋友们，你们参与了叛变的制作，实在是我们国内游戏开发的骄傲。
更感谢你们看完此文之后的评点。
难得大家那么欣赏我修改后的剧情，我就顺着把谢依的结局也写了吧 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

你坚持过哪些细小的好习惯？
和司机还有服务人员工作人员说谢谢算不算

如何评价德拉蒙德·格林在2015-2016赛季总决赛G5被联盟禁赛？
腾讯体育6月13日讯 NBA官方宣布，德拉蒙德-格林在第四场比赛中的那个报复动作，被追加为一级恶意犯规，这意味着他将在第五场比赛中自动停赛1场。
而詹姆斯对格林的“胯下之辱”，则被追加为技犯。
我给我女朋友看慢动作，让她猜是白衣服的禁赛还是蓝衣服的禁赛， 她说，白的吧？
难不成还是蓝的？
经评论区提示，我解释了蓝衣服的禁赛不单单是因为这一个恶犯，她问，那白的这样有算恶犯没？
这么说吧，这件事在道义上，詹姆斯是绝对卑劣的，所以洗地侠们省省吧，通过无限贬低另一个人，是无法抬高詹姆斯哪怕一寸的。
另，在联盟规则上，格林的恶犯同样

《权力的游戏》里面最美的是谁？
不配图的都是耍流氓！
列位，饮水不忘掘井人，真正美的不是脸蛋，而是人们为剧集所做出的奉献！
阅读须知：本答案的所有图片均经过了细致的打马（对，不是打码）处理，没有任何不适宜的镜头，完全符合社会主义公序良俗。
这一点我以乔治RR马丁老师的马自达 RX-7 发誓。
以下图片按剧集顺序排布，这可能是当前中文互联网上最为全面的相关内容整理。
第一季： 第二季：  第三季： 第四季：

《极限挑战》有哪些“还有这种操作”的故事？
刚刚又看了一下丽江那期，渤哥穿越以后看见大家都拿着手机在拍他就拿了一块砖头，一本正经的说这是这个朝代的礼仪。
小猪把艺兴的钱拿走，赦免了艺兴，一秒钟后又用瓢敲了艺兴，留下艺兴一脸懵逼。
哈哈哈哈，鸡条真的是每次看都有新感觉啊 第二季三国那一期，渤哥红雷他们没能带走大乔小乔就把丫鬟拉走了。

抗美援朝中国得到了什么？
国际地位是真刀真枪拼杀出来的 五常的宝座不流血是坐不稳的抗日反法西斯战争 抗美援朝珍宝岛对印自卫反击战援越抗美对越自卫反击战没有这一次次真刀真枪和这帮子流氓干你以为中国的和平发展环境是别人施舍来的打到对手胆寒 不敢和中国直接对抗 硬的发展时间这就是得到的不要老是预设立场 把先烈流的奉献牺牲抹杀掉战场上搞不死中国 用糖衣炮弹一样搞不死中国
作为普通百姓的，还在谈什么国际关系大局的，谈地缘政治的，谈因阴谋论的，就是属于林语堂所说的，明明是被统治阶级，却站在统治阶级的立场考虑问题。
我们为什么要这个国家？
为什么要这个政府？
为什么要缴纳税收？
不就是为了让政府保护我们的安全吗？
如今我们的同胞被外国军队炸死了，充分暴露了我们政府履职能力的低下。
连XX战斗机都无法阻拦，还谈什么扬我国威？
还谈什么有能力保护主权和领土的完整？
这个时候作为一个屁

求一个逼格高的网名，要有诗意?
某在斯 这句话出自论语，亦引用于世说新语。
师冕见，及阶，子曰：“阶也。
”及席，子曰“席也。
”皆坐，子告之曰：“某在斯，某在斯。
”师冕出，子张问曰：“与师言之道乎？
”子曰：“然，固相师之道也。
” 显示出题主谦逊之面。
另外世说新语中简文帝在暗室召见桓温，桓温问皇上在哪里。
简文帝引用孔子的回答：“某在斯。
”时人以为能 显示出题主为人个性有胆识的一面，尊我敬我，骂我害我，我就是我，不会改变。
第三，某在斯

在哪个瞬间你真正意识到真的失去了一个人？
我对你的等待，对你的爱，到此为止。
既然爱不了别人，那就让我先学会好好爱自己吧想保留大家的回答， 有你们的记忆，也有我的记忆。
希望大家幸福，也谢谢大家对我的开导和帮助， 很温暖。
谢谢你们''
她和我说谢谢！

女生喜欢穿偏向暴露的衣服是什么心态？
是出于一种什么心态？
是有种暴露肌肤的欲望？
还是出于女为悦己者容，还是自己觉得这样显得更漂亮，特别是寒风呼啸时还能常常在街上看到超短裙！
裹的严实你说我们保守，穿的暴露又问我们什么心态。
你咋那么多事呢？
你咋不上天呢？

业余古筝学习者如何高效学习古筝？
我想，您所指的效率应该是更快地“弹会”一首曲子吧？
既然是业余，我们暂先撇开曲子的处理不谈，单说怎样快速上手。
1.下载mp3，听熟。
熟悉整首曲子后，心中有沟壑，在练习时自然会更加轻松，也不容易出错。
2.练琴时，切勿一遍遍地弹完整首，而是分小节练习。
其实就像背书一样，如果我们一次性读完整篇，肯定难背，必须要分段背诵。
弹琴也是，例如，可以拿八小节为段落，先弹熟每两小节，然后把八小节连起来弹熟再依次弹熟

为什么富人越来越富，穷人越来越穷？
这是马太效应吗？
本题已收入问答社区圆桌
转载一个答案： 文新浪专栏 文化谭 绿妖 穷人为什么穷？
无论中国美国，主流对此都有种没明说但心照不宣的观点：因为他们懒酗酒赌博曾有条被疯转微博，一位妈妈卖盗版光盘被城管追赶跳入水中，当时，一位女博士点评说北京好月嫂都月入过万了，何必要选这么苦情的生活方式？
此微博后被证实为谣言，但抱小孩卖毛片的中年女性的确曾是北京一景。
中产阶级的眼界不是穷人的眼界，正如本书作者也苦苦思索，劳工为何不要求加薪

如何评价毛泽东的军事思想？
毛泽东时代，中国处于中华几千年未见之格局，之前中国虽然起起落落，但技术文化并未落后，但在当时中国却落后世界一大截，并且沦为国外列强的半殖民地，国家内战不断，国外日本正一步步侵略中国，国民有愚昧无知，封建落后思想还占据着大多数国民的脑袋，正是在这种情况下，毛泽东提出了民族解放，独立自由的口号，他看透了资产阶级的买办特性，认为资产阶级软弱无比，不会也不可能为民族独立而真正付出努力，于是毅然决然走上井

为什么女人对自己的爱人越来越爱，而男人相反？
为什么男人喜欢一个女人，然后随着时间的推移，会越来越不感兴趣。
而女人却越来越爱？
就是一个递减一个递增
女人和男人中有一往情深的，也有朝三暮四的。
根本没有什么女人对自己的爱人越来越爱的基本设定，如果同意你的看法应该是结婚十年以上的女人爱男人深入骨髓了，事实上并没有。
女人一方更离不开男人的很可能是女人在经济上更依赖对方，女人觉得孩子不可以没有爸爸，女人更注重家庭的完整性而离不开男人，并不是她多么爱他离不开他。
而且声称自己爱对方的人，可能是控制欲作祟而不知，还误解为爱对方。
以上是从已婚的角度来解答

脱发要怎么治疗，到医院看哪一科，每天掉多少头发才算有问题?
头发越来越薄了，家里地板三天不打扫就一地头发，一百根以上，大约估计我每天大概掉五十跟以上，朋友都说我头发看起来比以前稀薄了。
我有甲亢，it民工，女，25岁。
1.优质睡眠时间不足生物钟紊乱。
有的程序员，黑白颠倒习惯了，但是优质睡眠充足的话，是不太会有这种情况的。
我想你应该有这种体验，平时哪怕回家coding加班，一两点就睡了，突然有一天灵感来了写high了，三四点才睡，如果第二天还要正常起，那你会有一脸油，还有就是哪怕睡眠时间充足，中午十一点十二点才起，也是一脸油。
脸都如此了，更何况头皮。
2.饮食问题。
码皇码工码农码奴码畜脑力消耗巨大，吃饭的时候，大脑不由自主

有哪些物美价廉的淘宝店值得推荐？
像包包啦，衣服啦，每次要把淘宝翻烂找不到喜欢的东西也是神烦 各种刷客顶起来的店铺呐要怎么分辨真假，真是哔了萨摩 大三的妹子没钱也是要勤俭节约，洋气和吃饭总要兼得 来来来，仙人指路，biubiubiu（不要被逗逼干扰你们指向光明的思路）有没有推荐靠谱的隐形眼镜或者美瞳的店呀
看了好多答案，没有找到满意的，不是抄袭打版货，就是淘宝质感太重，学生还是简单基础款搭配比较好

一次性筷子可以做什么？
我己经用它做了两个簪子了，想不出还能干什么。
求各位大神帮忙。
曾经有个想找姑娘的仓鼠，日日在自家门口思春 答主跟它说，只要你把房子拆了，用你的筷子做支柱，叼着执念之绳，绕转七七四十九天 可幻化成希望之星，助你一臂之力 剩下的筷子，要裁成大小不一的长短，做成平衡球的玩具，练就平衡能力 待你有此武艺后，先攀上云梯 再踏上我为你编织而成的飞毯 找哈利波特借来他的神杖： 只要你飞在高空中，对着潘多筷之盒照射出来的朦胧白光 大喊三次“我要女朋友！
我要女朋友！
我要女朋友”佳人便可出现！

论林黛玉型的人如何在当今社会生存?
当今社会经济文化迅猛发展，生活节奏越来越快。
王熙凤式的人渐渐受到大家的追捧和喜爱，甚至成为发展的主动力李逵式的鲁莽冒失被人接受认为是天真可爱，让人想要保护林冲式的冷静踏实，不急不躁也是当今社会所需要的，但是像林黛玉一样的敏感孤僻貌似已经被社会所淘汰，这种人很难交到知心朋友，又显得懦弱优柔寡断而自卑，但是有的人生来气质便是抑郁型的，这种人在当今社会真的还有立足之地，还能生存吗？
如果你身边有个林黛玉式的姑娘你会喜欢她接受她吗？
通过交流，感觉到题主最想问的问题应该是敏感孤僻懦弱优柔寡断自卑生来就是抑郁型的人如何在当今社会该生存？
（Q1），而不是林黛玉型的人如何在当今社会生存？
（Q2），这两个问题等价的条件是：林黛玉型敏感孤僻懦弱优柔寡断自卑。
而我认为林黛玉型漂亮诙谐“毒舌”痴情大家闺秀知书达理体弱多病因为无依无靠（最亲外婆）和古代婚恋观而缺少安全感为自己命运（情路）担忧的少女。
所以如果保持原问题，我的结论是：

部队复员干部的求职和创业问题？（少有的问题，各位可尽情发挥）
小弟今年27岁，复员之前是军官，正连职上尉，因为一直想到地方发展今年选择复员了（PS是复员不是转业，复员不能当公务员，转业可以直接出来当公务员）。
在部队时做过技术员，做C和C开发，每天都可以上网后来做过机关参谋，相当于领导秘书。
一直想出来创业，但是担心不了解外面的情况，想先找份工作再慢慢看。
现在的问题是，我既没有创业的方向也没有找工作的方向，寻求各位的建议，谢谢
一直以来，自己都想写一篇文章来记录自己的军旅生涯，提起笔来却不知道自己该怎么去写。
就这样耽搁了很久，今天也算是完成这个小小的愿望。
2013年6月军校毕业，那个时候对于毕业分配并不是很热心，一直都抱着分到哪里就去哪里的心态，认为基层的生活才是最具有激情的，毕业分配到一个很小的城市，小到了报到的时候需要百度去那里的路线，中间转了两次火车，一次汽车，最后还要去坐一次黑车才能到达。
到达那个小城市的时候，周围

假如我是一名戒网训练营的少年，我要怎样做才能成功反抗里面扭曲变态的训练方式和电击手段？
假如我是一名被父母强迫送进戒网训练营的少年为了反抗里面那些扭曲变态的的训练方式和电击等等“教官们”的强迫性手段 我要怎样做才能成功的发起一场“革命”？
1.我要怎样才能组织起里面的其他成员一起来加入这场革命，因为即使里面有很多人想这种训练营被推翻，但他们也许只是想作为一名旁观者，并不想冒险来加入这场革命。
那我要怎么样才能使大家一起联合起来，愿意加入到这场革命之中？
2.如果我能使大家加入这场反抗运动，其间我们对这场革命的策划细节的讨论如何才能逃过教官的眼睛。
在秘密准备的时间，每个成员的信息交流不但不能被教官发现，还要防备会有人打小报告等等3.当然还有其他种种我还想不到的必要因素补充：正如
半夜看到这个题目，选择匿名先。
多年以前，我还没有正式工作但也没有念书了，找了一些实习做，大多都比较愉快，但是有一个就蛮百感交集。
那是在一个远离城市的小山村里面的问题少年营地，离最近的镇大概要坐两三个小时的每天只有两趟的班车，直线距离倒是不远，山路很绕。
那个镇离县城也要坐大概两三个小时的小巴。
营地位于那个小山村的一个山丘上面，原本是当地的初级小学（即只有低年级），在国家“提倡中心小学废除和

让你决定留在南京的原因是什么？
本问题已被收录至
兜兜转转，最后选择了南京。
自己是出生于山东的胶东半岛的一个小乡村，高中之前没有去过本市之外的城市，所以高考的时候特别想出去看看外面的世界，于是报考了西北的一所高校，以为学校在西安，到了才知道自己被坑，学校实际是在离西安至少40分钟高铁的一个小镇上。
趁着地理优势，大学四年，去过不少西边的城市，包括陕西甘肃青海新疆四川等，可以讲下这些西部的城市给我的感觉。
首先是陕西，去过西安咸阳宝鸡

我在家买房还是在杭州买房？有经验的人请指导！
我问个买房的事儿。
我家是浙江二线城市，杭州算准一线，两地房价差不多，我要结婚但不知道在哪买房。
我的工作性质决定我不能在家乡工作，只能在一线和准一线如上海杭州工作，我通过几年（五年）努力能够独立首付不用家里贴钱操心！
但问题是，我家人知道我肯定回不来工作，但希望我买房在家乡，我付房贷。
我的意见是首先我肯定住不到新房，如果再付这份房贷，那我要在外地租房十几年没有钱买房。
而家里就有两套大房在那里。
请问我该怎么办呢？
谈谈我的思考： 一首先，我觉得很多在异乡工作的年轻人有个误区，就是总想着，我哪天可能要回老家的，而老家的房子又便宜，所以应该在老家买一套，比如50万搞定。
为什么说这是个误区呢？
因为这个决策不是完全理性的，不管是从投资角度还是生活便利角度，都存在问题。
首先，从投资角度，一般老家的房子，升值空间是很小的，尤其当下，三四线的住宅已经严重过剩，几年前买的，到现在也涨不了多少，可能也就30上下。

▽²F和▽(▽·F)的区别？
看分量就行了。
vecnabla^2vecFvecejpartiali partiali Fj vecnablavecnabla cdot vecFvecej partialj partiali Fi

为什么我们那么害怕死亡？怎样才能坦然面对死亡？
最近我都很恐惧，我恐惧的是担心下一秒就死亡。
我不清楚最近为什么这个感觉来得特别的厉害。
每个人都害怕死亡，可能也正因为这样，我每天都拼命地在工作和学习，努力尝试忘掉这个问题。
但是最近发现越来越严重了。
其实真的很害怕突然之间失去一些感觉，失去思考问题的能力。
我这个心理问题是属于怎么样的问题？
希望有好的心理专家帮我解除这个很傻，但是又很可怕的想法，到底怎样才能面对死亡坦然？
当然，如果您不是专家也可以回答，只要你能够告诉我怎样解决这个心理问题便是可以了。
相似问题：
看完这一段话，甚至感觉从此不再惧怕死亡。

什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
为什么评论区的赞比这个回答还要多？
网络大V 公知的存在。
之前好多年了吧，网络到处弥漫着公知的叫嚣，唱衰中国唱空中国的声音此起彼伏，到处都是悲观的哀鸣，带路的八嘎呀路的特别多，不少影响巨大的公众人物纷纷转型正义，个个像泰迪，上日天，下日地，中间日空气，把中国各行各业骂了个遍，不断共攻击丑化党和政府，虚无历史主义大行其道，中国人的劣根性反反复复拿来炒豆子，甚至

我男朋友因为我拒绝他发生性行为的要求生气了，已经几天没理我了，我该怎么办？
我跟我男朋友在一起快一年了，双方父母见过面，已经到了谈婚论嫁的地步。
我是处女，跟男朋友，之前有过边缘性行为，多数是被强迫，一开始好奇还比较配合，后来就是特别疼，每次都感觉很不好所以才拒绝。
我是反对婚前性行为，可是我男朋友跟他前女友发生过关系，我也没介意过，可是他自己却有处女情结。
总之，我们两个在一起没怎么有过矛盾，只有在这件事上吵了不止一次。
我该怎么办？
身为一个男人我给你一个忠告： 不要跟有处女情结，自己却有性经历的男人结婚。
1.他们不尊重女性。
2.他们双重标准，严于律人宽以待己。
我是不反对甚至支持婚前性行为的，但对你我必须说，别跟他上床，以后假如你们没能结婚，你猜他会怎么跟别人说你？
不尊重女性的人嘴里都是婊子，更别提他操过的，他会说一辈子。

食品的干燥剂放水里真的会发生爆炸吗？有多严重？
据央视新闻11月13日报道，近日，江西一名5岁的男孩将海苔中的生石灰干燥剂倒在瓶里兑水吹泡泡，摇动之后发生爆裂。
如果里面是石灰的话就真会 小时候经常拿生石灰，装进墨水瓶里，直接丢进水里炸鱼！
你没看错就是炸鱼 当然也有铁粉，硅球的。

大理真的有那么美吗?
大部分人仅仅通过电影照片来了解大理，想知道真实的大理景色如何？
不同的人眼中的大理是不一樣的。
你可能只看到節假日裏的擁擠人群。
也可能看到文藝的人民路。
也可能看到真正的白族人樸實的生活。
這些本身也沒有什麼高低之分。
只是世界留給每個人的 都是不一樣的風景。
今年第三次來大理。
可能以後不會再來了。
看著幾年前挺喜歡的一個地方被糟蹋 挺淒涼的。
還是放圖吧。
前幾天拍的。
本身 並不專業 濾鏡狗 輕噴。

守望先锋中你最喜爱的语音是哪一句？
只要出现在游戏中的语音皆可
看来大家都有喜欢的语音，这里有个网站，全都有吧，把我顶高点 httpow.thnuclub.comtag37

普通人离千万富翁有多远？
如果从时间上来说，是多少年时间？
如果从行为上来说，需要什么？
例如说勤奋致富之类的说法。
从自身条件来说呢？
智商需要多高？
口才需要多好？
人脉资源可以先抛一边不考虑
不能一概而论，我来说点负能量。
毕业那年去了一家做能源的央企，效益很好，月薪扣完税也有将近万把块，那时候永定门火车站也就是现在的北京南站边上的房子是5到6千每平的均价，首付20，也就是说单位大部分人咬咬牙一年的工资就够了，很多同事也是这么做的。
后来的情况就不用说了，大家都知道，脑袋稍微灵活的人在房价疯长的那几年不停抵押再买，现在都没问他们到底有多少资产了，反倒是我们这种所谓有理想有追求搞点积蓄然后折

王思聪为什么不追门当户对的女子而要找网红？
王思聪伊万卡（Ivanka Trump）类型的女性， 不是伊万卡你们呀 人家题主问的是这类长得又美学历又高能力又强的女人 不限于国籍但也不特指总统女儿伊万卡
人都说少年成名是坏事，为什么？
因为你从小是顺过来的，大了就习惯顺了，做选择也会倾向于保持自己顺的惯性。
也就是说，越往后，看到难的选项就跳过了。
比起年少轻狂，我觉得这才是真正可怕的。

如何看待卡推和黄推的相爱相杀？
大世界只认定你这个对家
这个不好回答。
我只知道阿黄应援群曾经的曾经，qq应援群的等级称呼，某个比较高的等级是发卡之类的，笑。
嘛，朋友也好，对手也罢。
总之，你们俩家是彻底没法单独讲的了。
以后的以后？
或许会在某个无聊的日子，想起在曾经在微博贴吧，或玩耍，或对喷的那份热闹吧。
顺便无聊纪念下这历史 妈的，卡推黄推的历史可比卡黄来得还要有趣，滑稽笑

如何评价电影《甜蜜蜜》？
我把自己写的影评转过来，既然写了就不妨到处贴。
甜蜜蜜：一场史诗般的偷情 故事和故事之间总是暗合的，依靠着一条条锁链，紧致地咬合。
陈可辛的巧妙之处在于把爱情片拍成了史诗片，用穿插的爱情故事搭建起对于整个时代的缅怀。
九七回归前摇摇欲坠的繁盛，充满奋斗和歧视的氛围，充斥着性欲和暴力的生活，英语粤语普通话混杂的人群，构建成一个庞大舞台。
而主角在时代与国家的大背景下，用一种腰部以下的反抗，向整个时代

应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
能否从人品性格价值观等方面详细解释。
居然没有人提到性能力 一更 我一本正经的解释一下，一个性无能的男人不可怕，可怕的是他可能不只是性无能而已。
因为人们总是不会愿意承认是自己不行的。
生了女儿，怪老婆不争气。
老婆怀不上孩子，怪老婆不争气。
我秒射，怪老婆不争气。
一辈子都在到处寻找能让自己一展雄风的女人。
渴望把在过往的女人尤其是老婆那里遗失的自信，从下一个女人那里找补回来。
有时候，越是不行的男人越是越喜欢包养个7，8个情妇，唯恐别人

如何看待2016年6月初柯文哲捶桌子表情图的流行？
怎么传出来的？
为什么会火？
虽不知怎么流传开来的，但我已读成“柯文锤”

眼部防怎么防晒。感觉针对眼部防晒的产品很少诶？
眼部防晒似乎很难做到，因为眼部皮肤敏感，通常情况下要求质地轻薄，这个要求跟防晒产品刚好相反，所以眼部防晒一般狠不容易做到。
我也是刚刚关注这个方向，还在学习中，只是大致百度了一下，首推的防晒品牌有资生堂欧莱雅科颜氏兰蔻倩碧以及希思黎，，但是同样看了一个帖子表示科颜氏的防晒特别的油腻其实并不好用，具体没用过，打算这阵子选一只入手用过以后来补充答案，个人更倾向于资生堂和欧莱雅，因为这两家毕竟

对于有意报考风景园林专业的学生有什么好的建议？
高考结束了，我想学园林设计，我的成绩上北林没有问题，可是家人都反对啊，觉得不好就业。
可是我一直很喜欢园林设计，我觉得它把自然与人，科学与美结合在一起，让人的生活更美好更幸福。
Landscape Architect 的名号也真是好拉风啊，想象中的LA应该超级厉害的，挥斥方遒指点江山呐！
今天想在这里请教一下各位前辈，这个专业到底是不是和我想的一样，我爱的是不是自己幻想中的专业？
也想问一下，LA是不是不现实，大多数学园林的都成为了熬夜无休的绘图狗？
工资不高工作很累？
是不是方案大多都是团队合作，而不是一个人能说了算？
工作应该更多的是一个人思考，还是和客户交流？
暂时想到的就是这些，谢谢！
补充一下，很多人似乎提到了钱唉，请问学风园投资更大一些吗？
买画板颜料什么的很费钱吗？
我家境并不是很好唉，还想着打工兼职呢。
似乎学园林学业很重，没有时间了？
那那那，我想享受的大学业余生活呢？
社团啊，健身啊，巴拉巴拉的。
我觉得一个专业，一个事物，只有你亲自尝试之后，才能知道它究竟适不适合你现在我是准大四的风景园林学生，身边同学考研的考研，准备工作的工作，准备转行，继续追求自己喜欢东西的同学也不在少数。
基于以上事实，和自己的经历，简单说说 1，别因为图纸画不完而熬夜，画不完，正确的思维方式是自己反思自己的能力哪里欠缺建议，学好手绘，学的时间越早越轻松，这个是闲着画的图。
学好软件，推荐几个网站psdoyoudo，和有

家庭暴力导致懦弱、胆小，失去尊严、爱情，怎么办？
爸爸从小因为房贷打妈妈，很严重，有次甚至一拳，把妈妈的眼睛打出血。
（嘴里一边骂臭逼傻逼的）有次还说要拿刀把妈妈杀了，大不了坐牢。
他在我很小的时候就开始骂妈妈脏话，臭B，傻B。
当时我甚至不知道这些话有多严重。
在我10岁的时候就让我下跪，不跪就继续打。
还有1次是用皮带子抽我，非让我下跪，我那时候又长大点了，他见我没法，就来打妈妈。
他爱好运动，身子很壮。
妈妈不敢还手，只会拦在我面前。
他早年的工资全被他吃喝玩乐，喊朋友打牌玩掉了，他是农村教师，我和妈妈住在县城里，以开店为生。
就我们娘俩，没其他人保护我们。
他以前，没买房前，顶多1个月回来一次？
反正我10岁以前脑子里是没爸爸这个概念的，甚至不知道父爱是什么滋味。
最先前的记忆就是他带我回老家，骑着摩托车，大下雨天，骑摔了，把我嘴里弄了个打泡。
还有就是春节回家，他妈妈开店经常遇到蛮不讲理的顾客，或者吵架，爸爸在的话他就说是我妈妈不会做生意，甚至有时候就当着别人的面替别人说话我好累，我走到外面都怕别人拿刀把我捅了。
在学校里我很紧张，我怕别人惹我，闹矛盾，喊学校的痞子来把我打死导致我在教室里很紧张某些人大声说话，因为我担心他们是在背后议论我的，但是我又 不能不去不在意，我怕我不在意别的同学看到别人在议论我，我反而无动于衷，会看不起我，我就经常地不去上学，课已经落下很多。
我原本成绩都在班上前十几名。
现在很不好很小的事情，原本放在别人那儿根本不需要考虑多少，直接跟侵犯他的人就干上去了，而我却要考虑很多。
导致我遇到别人说我，我就整个人愣在那儿，然后事后再在心理纠结，想怎么还击。
导致作业根本没法集中注意力完成，别人在和同学聊天的时候我却在一个人紧张，或者因为一天老是穷思竭虑睡觉去了，连睡觉的方向我都会顾忌，我怕睡觉的时候朝着和我有过节的人，正常的人际交往也受到极大的影响。
来讲个故事吧。
我算是家庭条件优越的，爷爷和父亲都是搞房地产生意的，母亲家里是搞医疗设备的，外公是国内业界专家。
父亲本身不务正业，黄赌毒占了十成十，富家多败子。
在澳门赌博时沾上了毒品，坐牢两年，回来之后变得喜怒无常。
我奶奶是个极不讲理的人，怨恨我是个女孩，对我连应有的本分都不够。
印象里第一次父亲家暴是我很小，小到没上小学，父亲亲手砸了家里的电脑。
从此家暴不断，我印象里的父亲在家暴我母亲的时候手

和学生会领导去KTV，被性骚扰怎么办？
朋友帮我了忙，他是学生会主席，我本来请人家吃饭。
因为他有对象，我想请人家两口子一起。
结果约出来后只有他一个人（他说他对象有事），我们吃完饭他提议去KTV唱歌，我滴个猪脑子，怎么就忘了我们只有两个人呢。
居然还很开心的去唱歌，他喝酒。
喝完不知道真醉假醉，我能感觉到他有意无意的贴着我，靠着我，但都不过分，比如胳膊碰我的胳膊，人往我身上靠。
我就尽量躲着。
可是后来他突然拉我的手，然后整个人靠过来说晕，要歇会儿。
我面红耳赤，全身紧绷不知道该怎么办。
结果他得寸进尺直接乱摸，抱着我，我怎么挣扎都挣扎不出来，突然就紧张了，趁着他不注意，抓紧挣脱出来去上厕所，然后给我的朋友打电话让来接我。
临走他还很不高兴的样子，好像我扫兴了一样。
我们学院很黑，主席很有权利，可能一句话就可以否认你的学习成绩和努力，我怕他穿小鞋，可是也怕以后他再这样。
回来后我很后怕，如果我当时再软弱一点，是不是他强奸了我，我都有苦说不出？
强大的知友们，可以告诉我以后遇到男生揩油，学生会干部性骚扰的时候我该怎么办吗？
这个人没有任何小鞋能给你穿。
请你清醒地认识到一点：就算大学时期你在学生会做出花来，毕业后的职场也不会为此对你高看一眼。
所以学生会你就当是一个兴趣小组，有兴趣就做一做找找成就感，没兴趣或者碰到这种傻逼会长你就果断不甩他们就行。

为什么iOS6还是没有来电黑名单功能，国内外情况不可比吗？
有黑名单需求的人真只是中国一部分人群吗？
如果不是，为什么这样一个强烈的需求得不到满足？
因为在iPhone接到美国未知来电，会显示号码注册地，就可以选择是decline还是answer了。
加上有语音信箱（特别是Google Voice提供的语音信箱，还有语音到文字的识别功能），真正被骚扰到的机会几乎为0。
P.S. 美国的骚扰电话不少于国内，倒是spam短信从来没见到过。

有哪些讲述弓箭发展历史的专著，请推荐？
感謝历史达人北溟客先生 點贊，因為這篇文章是去年三月發的，當時沒有配圖，這次把圖配上並更新一些新的書籍，以便大家採買或尋找資源，不做具体评判，只是罗列，可能有一些比较冷门的，或者出了论文后出书的，比较滞后，有信息可以私信我补齐： 射艺徐开才（2015年）轉徐开才老师射艺 传统射箭 传统弓分会指定教材 射道（The way of archery）田杰 马腾著（2015年） 美国出版的中国射道 两周射礼研

朋友圈发什么样的图片和文字显得逼格比较高又有趣？
反正我烦这样跟我炫富的，还不好意思说她，不太熟。

你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
我觉得现在社会，人有点手艺就想出名，像扫地僧这样的人物应该是不存在了吧。
这个问题为什么突然来了好多人，好惶恐！
我将吹牛大王的标签删除了，因为感觉对于回答问题的人不够友好（这个标签不是我添加的），不管怎样，谢谢大家关注这个问题。
原问题作者敬上
默默看完271个答案，感觉自己以后看门都不够格了

如何评价魅蓝2？
说一个我发现了的坑。
魅族说自己很实在balabala，给了个真双卡双待，但是我去官网预约的时候就发现一个问题。
妈的他们家的移动和联通是两个版本，你用联通卡就买联通版，用移动卡买移动版。
也就是说，他们的双卡双待不能同时用一张移动卡一张联通卡的双4G。
你告诉我这个双卡有什么用啊？
利益相关：四年魅友，手持MX4 上面的是错的，感谢评论区指正。
另外说一句，正是因为四年魅友才是搞不清楚魅族会打出什么不一样的牌搞用

有哪些经典的敌意收购(Hostiletakeover)案例和手法？
欢迎高端大气上档次的那些大公司之间的收购案子，也欢迎讲述隔壁街道上的流氓张三给李四的小饭店造谣抹黑，然后盘下来自己开的故事。
不谢邀 关于大众和保时捷的恶意收购案 几年前，央视有档节目商道 光头王凯老师主持 详细诠释了这个收购案的始末。
一，CCTV2商道大众豪战保时捷之一 二，CCTV2商道大众豪战保时捷之二 三，CCTV2商道大众豪战保时捷之三 看完对整个收购印象颇为深刻，楼上没人提到，这个就引用一下。

如何看俄罗斯与英格兰球迷斗殴一事，普京不理解200名俄罗斯球迷为何能殴打几千名英格兰球迷？
普京主要想要强调法国应该公正的对待俄罗斯公民，而不应该使用”双重标准“ 俄罗斯召见法国大使 抗议俄球迷在法被拘 俄罗斯外交部15日召见法国驻俄罗斯大使，抗议俄罗斯球迷受到法国警方“区别对待”。
俄外交部长说，法方拘留数十名俄球迷是“不可接受”的行动。
所以普京的”道歉“显得充满了嘲讽。
就事件本身，少数人拉帮结派形成一股势力攻击人数在绝对优势的一盘散沙的事情

女朋友痛经，男方该怎么做会显得贴心？
2013.5.8更新。
本答案是模仿 索道 的答案女朋友痛经，男方该怎么做会显得贴心？
你们难道真的觉得女人痛经就如同有人双眼皮有人单眼皮一样，只能处理，不能改变么？
你们真的不关心为什么女人会痛经么？
其中的原理是什么你们想知道么？
还有教女朋友撞墙的，如果仅仅是女朋友，种的因不一定谁承受果呢，如果是老婆呢，也这么撞墙么？
在了解痛经的形成机理，用理论帮助女朋友不再受到痛经的困扰，

你也曾有过这样的日子吗？
我只能泼冷水了。
我们当年，北大全省文科招10人，我们学校是省重点，出过两个文科状元，我是年级第一，很稳定那种。
数学失常考135以上，英语失常考130以上那种。
语文短板，只能120左右。
就那样，我当时报志愿都需要拿自主招生来增加概率。
反复跟自己确认，去不了北大，去X大我能不能有个平常心，能，才可以填北大。
你如果是我之前的情况，我可以跟你聊聊剩下的200天怎么增加胜算。
但，你不是。
你的描述我就不再复述

有哪些年轻人该看的优秀书籍？
我年轻时读技术专业的书籍比较多，人文社科，涉猎得极少。
35岁以后突然觉悟，奋起直追，人文社科商业经济几大类的书籍，林林总总大约读了500-600本。
但是如果只能推荐一本书给年轻人，我愿意推荐这本李泽厚先生的美的历程。
我的本行是marketing，我常跟同事说：marketer的核心工作，是沟通。
我年轻时一直热衷于追求用理科生的思维方式和工作方法，认为只需要穷举出沟通的可能套路，再加上心理学统计学逻辑学的各

在校女大学生如何才能穿的合适漂亮乃至有气质呢？
谢谢大家啦感谢美少女们耐心并且友善的回答，非常有帮助。
鞠躬
推荐 日马夫人 的微博 以及她的店铺 芥末 放图

人类航天史上有什么趣闻？
人类航天史上包括冷战中美苏竞争之间的趣事，比如1957年苏联发射的莱卡至今还在太空飘荡以及阿波罗号登月的真伪之类的。
进阶问题：
当年万户想成为一名德莱尼，结果成了一名地精，最后成了月亮上一位光荣的山神。

女权主义和平权主义有区别吗？
无意中看到关于女权的讨论，有客观的也有偏激的，部分答案倾向于和男权平等，可是在权前面加个限定词总是感觉被迫战队，非黑即白。
如果平等是最终目标，叫性别平等主义是不是会有更多人接受呢？
我也希望男女是平等的。
但是“我是女权主义”这种说法就像要画个圈，那画个更大的不更好？
这么说吧，我见过不少喊过“女权即平权”的女权们，在另外的问题下各种鄙视穷人，确切地说，是本国穷男人。
当然，在种族问题下又力挺黑人。
我都有点搞糊涂了，这个平权的平，都是有选择的啊！
女性可以入围黑人可以入围，穷人不可以，本国男不可以。
我觉得平权主义，是在为弱者争取权利，不论男女老少贫穷富有黑白黄什么颜色。
平权主义我看来是一种基本的正义，对，是正义。
然而，我看到的女权主义并没有。

研究生进入北大光华、北大汇丰、清华五道口、上交高金等学院，在毕业前最好拿下哪些考试或证书？
可以分类回答比如专业类CPA CFA FRM ACCA FSA 司考英语类托福 雅思 GRE GMAT BEC 口译 LSAT计算机类微软认证 思科认证 甲骨文认证其它需要学的数学 物理 计算机 C CMatlab Spss Python 德语 日语上面哪些是需要的，哪些可以不用考，还有什么补充的。
毕业于五道口，逐项回答： 另，题主没说未来的计划发展方向，所以这里简单列一下， 投行，PE等，建议会计专精，有条件的学点法律 银行，建议会计专精，另外找能给简历加多分的。
学术，数学外语类专精 股票投资，债券投资，分析师，会计专精（不用ACCA），加强数学（债券分析师一定） 专业类 1当年最大的遗憾就是当年考了CFA而不是CPA，CFA除了就业时晒简历几乎没别的作用。
2FRM难度低，含金量也不高，我觉得随用随考即

单恋的时候，什么样的回答让你明白对方并不喜欢你？
我暂时不想谈恋爱

吉他自学可以吗？我完全零基础，女生，望广大有经验的知友能给一些建议。
一直都很想学吉他，身边有几个朋友买了吉他但都学了一阵子就没学了，吉他就在那里淋灰，听朋友说吉他很难，我就望而却步了。
最近因为大三出来实习了，工作比较轻松，时间比较充裕，我就希望说利用休闲时间来充实一下自己，学习吉他。
我想学吉他的初衷是因为我特别喜欢唱歌，唱歌水平还可以中等吧，偶尔会有人说很好听让我给她唱歌这种。
但是单独唱歌太单调了，我现在学吉他就是想要唱歌的时候给自己伴奏，弹唱，当然，这是我给自己先定一个小目标。
于是我开始在网上各种看别人学习吉他的经验啊或者教学，发现大部分人说自学很难。
也有人说不难，说法不一。
我又发现，有一个类似吉他的但比吉他小很多也简单很多的乐器，尤克里里，大家都说比较简单，只要下功夫，一个月可以弹唱。
现在比较纠结于学吉他还是尤克里里。
从我在网上听到看到别人弹唱的视频，我觉得尤克里里声音有点吵，弹唱不是很契合，特别是一些悲伤的歌，我觉得尤克里里太欢快了，当然这只是本人的看法。
吉他呢，我觉得声音很美妙，伴奏的时候很舒服，我很喜欢吉他的声音，我比较倾向于学习吉他。
找老师学，这点对我来说目前还不太现实，刚出来实习，经济能力有限，实在不能承担找老师学的费用，身边也没有会吉他或尤克里里的朋友。
所以只能自学，学是一定要学的，我现在就是不知道该学吉他还是尤克里里。
目前我的目标就是能会基本的弹唱，可以在唱自己喜欢的歌时自己伴奏。
我呢，属于这种，不管我选择学尤克里里还是吉他只要我决定了就会努力学下去坚持不放弃。
希望大家能给我提点意见。
总结一下问题，我描述可能有些混乱。
1想要达到弹唱水平，要求不用太高。
吉他和尤克里里哪个更好？
哪个更适合弹唱？
2目前只能自学，有什么好的建议或方法吗？
3能推荐适合初学者使用的吉他或尤克里吗？
我目前承受能力在五百以内。
谢谢。
此处是可爱的分割线啦。
再一次感谢所有答题的答主，你们给了我很大的帮助与鼓励，非常感谢。
祝你们每天都有好心情啦就像我一样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我会努力加油，给自己交一份至少自己满意的答卷。
第一次感受到网络那端来自五湖四海来自陌生人的这么多善意，我似乎又愿意相信这个世界还是很美好的。
问答社区真是一个神奇的东西。
也再一次鞭策我啦，我要努力努力啊，成为一个优秀的美丽的让人喜欢的女孩子。
成为一个可以去帮助别人的人。
好吧，我不敢相信以上那些傻白甜的话是我说的，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我要抓狂了。
可能，这就是问答社区的魅力所在吧。
再一次感谢所有答主喔，你们都会越来越好的。
据说，看到这些话的人笑出来会变美，你信不信，反正我信了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
吉他比尤克里里更全面些，吉他几乎能驾驭所有类型的音乐。
尤克里里初学相对简单些。
建议还是先学吉他，打好基础后，再学尤克里里会轻松许多。
初学吉他最好有个人指点下基础知识。
当然，如果没人指点可以网上看视频。
重要的是基本功一定不要打歪了。
左手的握弦姿势要保证正确。
去买本吉他教程，淘宝上有卖，吉他三月通之类的。
结合视频学习入门还是很容易的。
期间可以穿插学习一下乐理知识，建议观看优酷视频上的宋大叔教乐理

华语乐坛有哪些让几百万人流泪过的歌？
蓝莲花 穿过幽暗的岁月，也曾感到彷徨 当你低头的瞬间，才发觉脚下的路 心中那自由的世界，如此的清澈高远 盛开着永不凋零，蓝莲花 ................................................... 曾一边哭一边笑一边唱的歌，青春岁月的支撑没有什么能够阻挡，你对自由的向往

没有学过素描直接学习速写可以吗？
我曾经在学校学过几节课的素描，也就是单纯的画画正方形圆形什么的几何图形，最近学了画画老师说看了我的素描说还算有点底子然后让我直接学的速写，我现在就是很苦恼啊！
我不是每天学只有周六下午能去，所以我感觉现在画的一点也没进步的感觉 我现在要怎么办！
作为一个绘画专业的研究生，负责任地送你一句我初学画时老师说过的话：素描和速写其实没有区别，都是用单色的线条和光影塑造形象。
在我学画这些年也深刻体会到了这句话，本来在英文中它们的单词都是sketch，如果说真的有区别，速写注重于“速”，目的偏向于训练绘画者在短时间内抓住描绘对象的形体和动态用简炼富趣味性的笔触表达出来，素描就是一个长时间的速写，偏向于培养对描绘对象的深入刻画和细节表现，你可以放松一点心态

APS审核是否构成对中国学生（学校）的歧视？
自2001年起，中国学生去德国（包括比利时，奥地利等国）接受高等教育需要首先通过APS审核。
APS审核是一项针对中国学生在大陆获得的学历真实性的审核，在境外或者国内中外合办学校获得的学历并不需要审核。
去大部分国家留学，留学生的学历学位证书都需要首先通过国内公证处公证，有的还需相关大使馆进行所谓的“双认证”。
然而，去德国留学的学生仅仅依靠这两重审核，还不足以证明自己是“真货”，必须参加德国大使馆设立的APS审核。
这道审核耗时数周到数月，审核费用接近两千元，并且甚至有一些同学在文凭真实的情况下，依旧未通过审核，需要再次交钱，再次补充面试。
这构成了大量时间金钱的“浪费”。
据说，APS审核设立的原因，是2001年之前，曾有很多中国学生通过文凭造假的方式前往德国留学。
然而，因为一部分人的违规行为，对整个群体进行“有罪推定”，是否构成了对中国学生的歧视？
因为犯罪团体中黑人所占比例较大，就对黑人实行种族隔离，是不公平的。
这里难道不也同理吗？
中国公证处和外交部的认证都失去了公信力，这些公证机关存在的意义何在？
APS官网链接
APS确实构成对中国教育司法权的破坏，对司法主权的破坏。
我国90年代的驻德第一任教育参赞曾经驳回了APS的请求，即使德国威胁要清退中国学生，该参赞也不退让。
他敏锐地意识到这个涉及中国主权问题。
打个比方，比如德国某年有2个老德到中国来结果携带艾滋病毒入境，还因为此2人有德国健康证明，我国一怒之下：“德国入境我国竟然有高达1的人携带艾滋病毒还有健康证明！
比例如此之高作为处女座我国无法忍受！
国家之间还有信

如何评价迪士尼动画电影《疯狂动物城》？
本题已收录至问答社区圆桌：
进入三维动画时代以后，迪斯尼这个好莱坞动画巨人似乎有点迷失方向，看着皮克斯玩起了玩具总动员，梦工厂派出了怪物史莱克，这些都纷纷取得不俗票房成绩，这时巨人应该开始在反思了。
它觉得是时候改变自己了，因为这已不再是那个白雪公主和狮子王的时代了。
于是它寻求突破，2012年无敌破坏王诞生，2013年冰雪奇缘席卷而来，2014年又和漫威一起打造出那个迷倒众生的大白超能陆战队，现在2016

有哪些话是真话但是却不能公开说出来？
我在办公室内说这事是别人的，那事是别人的，说了真话，但是领导很不爽。
前天晚上，做了件错事，但是我不后悔。
虽然得罪了几个人，但是得到了绝大多数人的理解。
事情是这样子的，前天晚上发了个朋友圈，大概意思是我给姑娘的外貌打了分（习惯了），但是姑娘不满意，拉黑了我。
朋友圈的很多朋友很感兴趣，就来找我打分，可能她们觉得我看了太多人了吧，有一定的客观标准，就来找我打分。
截止昨晚11点，我数了一下，一共有300来个人主动发了照片给我，我回了我个人的看法。
大多数女孩子都能客观认识到

高一的孩子把老师打了，怎么办？
孩子上课的时候看课外书，老师发现了去要，孩子不给，就拉扯起来，结果拉扯的过程中孩子一使劲，老师头撞墙上了，现在住院了，孩子被领回家，校长也不让家长去看老师，请问现在家长应该怎么办？
谢邀 不让看就不去看啊？
不但要去看，还要带上孩子，不但要带上孩子，还要带上歉意，不但要带上歉意，还要带上医疗费。

有什么动画歌曲听完就有补番的冲动？
比如记得自己就是在听完潘多拉之心的op和最后一集插曲后就抑制不住补番冲动了，虽然动画太监了。
或者大家都有什么类似听完歌曲就去补番的经历？
光-四月是你的谎言OP，补了绝对不后悔 网易云音乐 听见好时光

拔了智齿.创面为灰白色的腐肉.？
坐标日本，周一去拔掉左下阻生智齿.缝了3针.拔完以后医生什么也没说只给了一张纸，大概就是些注意事项.今天是周三，算是第3天了，因为吃了止痛药没有觉得强烈的疼痛.只觉得肌肉酸痛，还是不敢咬东西.自己照镜子能看到创口的肉变成了灰白色的.牙龈上也有，有点想溃疡一样.比较担心会不会得干槽症.由于我拔完牙第二天早上就刷牙了但是没刷拔掉的那侧.还有刚拔完牙咬了30分钟的纱布后就总吐血水.现在脸完全是肿着的.求大神指点准备下周一去拆线的.--------------------------------------------今天去了医院，医生说没事.又拿了两片止痛药.讲真日本的规定真的是谨慎.第一次就给了6片.这回给了4片.到了晚上明显觉得内部的肿胀好多了，昨晚皮蛋瘦肉粥瘦肉根本咬不动，今天居然能咬了.开心感谢各位大神帮忙，觉得还是自己不要多想增加负担.赶快养好，下周一去拆线.然后拔掉右下智齿.还有上面两颗.心好累
白色假膜是恢复的标志。

如何高冷回答“你为什么没有恋爱过”？
感觉现在二十多岁，如果说自己没有恋爱过就像一朵奇葩。
这种事情，质量比数量重要吧。
“风乍起，吹皱一池春水”

如何看待「无法用家乡话谈恋爱」？
我跟我女票都是河南人---平常交流很自然，等到说一些浪漫的话的时候还得普通话。
能不能科学分析一下？
语域问题，因为你听过的浪漫话都是用普通话说的。
你潜意识里默认河南话只能用来拉家常。
举个例子，有一天你听到新闻联播讲河南话会不会觉得难以接受？
尽管河南话用来报新闻没问题，但是你心里就是觉得奇怪，因为你潜意识里已经认定了新闻只能用普通话来播报。

我总是怕男朋友和别人聊天暧昧。是我心理有问题吗？
和男朋友在一起一年。
可能是因为我们大学同学。
他比较活泼热心一点。
在大学那会学校大三学姐大一学妹。
都知道有这么一个人。
我总是怕男朋友喜欢上别人，怕他跟我无话可说，怕他上班时同事喜欢上他，两个人离的又近。
可是在一起一年里，男朋友基本很少和女生聊天，平时就是上班，跟我吃饭逛街，看电子书，看视频，对我也很好。
除非我各种无理取闹把他逼的发飙。
我现在怕自己这是心理有问题了，我有时也会劝自己。
你觉得他帅别人说不定还觉得他胖，家里条件也是普通。
可是一想到他出差去同事里面有年轻女孩。
我心里就不舒服。
想着会不会路上聊的很开心什么的。
啊啊啊啊。
。
1月13日更新。
又吵架了。
这些天我慢慢在改变不去想这些事，信任他，但是偶尔还是会酸酸的来一句。
可是他好像还是觉得不够。
觉得我打电话的频率还是太高了。
一天34个算多吗？
我从小家庭正常和睦，也没有经过任何打击或者什么童年阴影。
我怎么会有这种心理。
我也是想不通。
是的，是心理问题，主要在于自卑和不自信，建议尽快去心理医生那里，不要对心理治疗有抵触，人类的心本来就经常出毛病，这和感冒之类差不多，是能自愈，还是要吃药，也要听医生判断。

有哪些被后人曲解的古文或古诗词？
谢務酒者 批评指正我已 感谢回复修正 李白将进酒：古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。
对这句诗的理解一直是：圣贤人物由于曲高和寡或者高处不胜寒等原因跟普通的民众比较有距离，他们是孤傲寂寞的而那些喜欢喝酒，行为放荡自由豁达的人会活得更有色彩，更有名声。
现在才知道大多数人的理解与这句诗的本意大相径庭。
按照 张炜 的

中国汽车和中国高速铁路都是由引进起步，为什么中国高铁技术能取得现在的局面，而汽车却才发展成现在这样？
不太认同高铁所谓“市场换技术”策略已经成功的看法，中国现阶段只能说已经有生产（或者说总装）高铁的能力，虽然李不断在出访时推销高铁，但是，前几年技术还极端依赖外方，现在突然就大彻大悟掌握核心科技了？
与南车有一定接触，他们自己也说技术还没有完全掌握。
至于汽车，这是一个市场导向的产业，可惜在中国制造方面管控非常严苛，而且，政策主导者缺乏战略眼光。
实际上，如果中国当年放开国内汽车生产，只是在上

潘金莲说「你若有心，吃我这半盏儿残酒」后，武松如何让潘金莲知难而退而又不至于闹僵？
（我多么有善意的提问啊。
那行者听罢，走向金莲，用力抱紧金莲娇躯，用不能描写的部位摩擦金莲不能描写的部位，“叔叔心急是了！
”金莲娇喘连连，就势与行者躺在床上，用不能描写的部位含着武松不能描写的部位，武松亦如是，脱下金莲罗衫，用不能描写的部位刺激金莲不能描写的部位...

野外工作中有哪些受用无穷的习惯和方法？
看我ID，野外工作，草种钻进我鞋子里，然后，鞋子就发芽了。
我是做测绘的，就说说野外工作的体验吧 早起 晚归 风吹日晒 早晨，草地，走半个钟头露水能让你的鞋湿透 夏，蚊子，毛毛虫痒痒痒 蛇咯噔 草丛里的惊鸟（尤其鹧鸪）咯噔 蜜蜂 荆棘钩衣服，划皮肤 一个人默默干活的时候，仪器突然说“快没电了”咯噔 热天水和草帽是必需，是必需，是必需... 清凉油，风油精 登山鞋，合脚，耐穿 有个小

现代战争多功能步兵战车能否取代坦克？
微博看到的说法 觉得很有意思 想问问问答社区大神的回答
坦克，英文叫tank，这种钢铁怪兽被发明出来的目的是什么？
是突破，是掩护步兵攻击。
中外军事史都证明，只有进攻，才能粉碎合围并歼灭敌军。
但一次大战中机枪火炮和工事网络的完善使战术上的优势落到了防御方一边，只要选择合适的地形精心构筑工事，密集的机枪火网就可以摧毁一切冲击中的步兵集群，进攻就会变成一场屠杀。
而猛烈的炮火掩护并不能为突破防御的企图加分多少，炮兵也不能胜任支援步兵的所有任务，只能对敌

你遇到的最文艺的一句话是什么？
1.我淋过最大的一场雨， 是那天你在烈日下的不回头。
从你的全世界路过 2.你是我温暖的手套，冰冷的啤酒， 带着阳光味道的衬衫，日复一日的梦想 恋爱的犀牛 3.你好像瘦了，头发也长了，背影陌生的让我觉得见到你好像是上个世纪的事情，然后你就张开嘴，叫我的名字，我就想笑，好像自己刚放学在门口等你，只有五分钟而已。
4.某天，你无端想起一个人，她曾让你对明天有所期许，但是却完全没有出现在你的明天里 5.如

和好朋友上床是一种什么样的体验?
发生这件事之前彼此把彼此当成精神最为契合的朋友。
我是女版的他他是男版的我。
俩人之前应该也是有情愫的但都不舍得在一起。
怕在一起之后无法超越之前的感觉。
反而被其他的小情绪影响了感情。
一次我俩心情都不好去喝酒了，我俩从来都没想过会发生这样的事。
这件事之后我们很认真的谈了。
他把他的想法和最不堪的事情都告诉了我，我也把我一直以来的想法都说了。
我们俩人知道我们有三条路可以走。
A 老死不相往来。
如果以我的性子

中国手机的UI设计水平如何？相比日本、欧洲又如何？
此问题倾向手机原生 ROM 的比较，再有因为众所周知的原因因用户自己换了主题后的界面不在讨论范围。
最好能说说领先的原因及目前从事 UI 设计人员方面的信息，这样更好地把握手机 UI 界现状。
青菜萝卜，各有所爱，我觉得都小米锤子都丑得出翔。

如何评价人人网网红月山习？
跳的网红很多，她爱发暴露的东西也随她，可是为什么她这么受吹捧？
是我的三观出了问题吗？
------------------------------------------------------------------------------------------------------更新一下 现在ljy开始卖黄图了于是大家都站出来说话了 但是之前她的行为也让我无法理解为什么这个问题下面那么多人要认同她 理由如下1.就算没有露点 之前发的图性暗示也很强烈啊 你要是告诉我不露点的kj图和男的头埋在裙子下的图很正常只是每个人标准不一样我也没话讲2.脾气很大 只要有人说她一句不好就要被她截图晒在相册里骂 言语及其激烈和..粗鲁3.多次有说天朝不好的言论（那天朝的钱她现在也赚得很开心呀）4.对母亲很不尊重还有好多不一一列举了当初她那样时看到问答社区上全是帮她和说别人多管闲事的言论 （竟然还有两个妹子很认真地回答羡慕她想成为她的样子 我也不是很懂） 大概也是她现在做事越来越出格的原因吧至于那些说不要评价他人的 我的标题只是一种格式 真正的问题是为何她具有如上等品质还有好多人认同好么 别扯什么道德婊了ps 其它现在突然跑过来骂她的回答我不评论 但是飘扬的胡萝卜的答案我觉得说得很好非题主，今天在微博上看到了这个图，还是挺感慨的，就顺手贴上来了
问答社区的政治正确去哪里了？
刑法 第三百六十三条制作复制出版贩卖传播淫秽物品牟利罪为他人提供书号出版淫秽书刊罪以牟利为目的，制作复制出版贩卖传播淫 秽物品的，处三年以下有期徒刑拘役或者管制，并处罚金情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金情节特别严重的，处十年以上有期徒刑或者无 期徒刑，并处罚金或者没收财产。

GTA系列的大卖反映了什么社会现象？
gta这系列游戏接触过电玩的同学们或多或少都会有一些接触，前段时间系列刚刚宣布发售了1亿套（全系列），请问在这个提倡着自由，平等非暴力的世界中，这款以犯罪为题材甚至有点反社会倾向的游戏大卖是否反应了社会大众和传统价值观的矛盾？
反映了美帝人民生活在水深火热之中，每天受到资本家的压迫，人性不能够表达，只能在虚拟世界里吸食电子海洛因。
而另外一些国家，制度优秀，人民幸福，大家都在向着更美好的未来奋斗，就做不出这种游戏

求问三个女生想八月末去泰国，去哪儿玩比较好？
三个好闺蜜想去泰国，语言能力还OK，不想跟团，求各位出出主意住在哪儿比较方便，去哪儿玩比较划算
答一下要看你需求和喜好 想凑热闹，哪儿人多（尤其是中国人人多）去哪儿，那就普吉芭提雅，顺便看看人妖表演。
想购物，还想看点古迹曼谷。
想去避暑清迈。
我没有说清迈不好，但是呢，幽静的小镇，国内多的是，当然，如果你们时间很多，恩，也可以去看看。
下面是真心推荐有的时候真心推荐的你不一定喜欢： 我一直觉得，泰国的海边性价比很高，比之国内 某地，一点不抗人。
近一点的，去沙美岛。

为什么蔡明亮的电影很多长镜头的表意早已经超过了自己想要表达的意思，我觉得已经严重转移里观众的注意力，为什么还会被认可，还能获奖？
周传基说只要你表达的意思在镜头里体现完全了，就要毫不犹豫的切掉！
不然观众的注意力很容易被转移，很容易出现理解的偏差。
我觉得蔡明亮的电影很多长镜头的表意早已经超过了自己想要表达的意思，我觉得已经严重转移里观众的注意力，为什么还会被认可，还能获奖？
说白了就是我觉得蔡明亮的太多长镜头都太长了，都浪费了，也不一定能起到导演想要的效果为什么还以惯坚持自己的风格，而且还能收获奖项？
难道真是艺无常规？
特色鲜明的就是好的？
特殊性就是普遍性？
比如爱情万岁，女主角最后坐在长椅上哭，一哭就是十分钟，如果说哭是一个过程，是需要情绪的酝酿和心理的变化，作者的纪实风格就是要把这么个过程记录下来，可这么长的镜头真的有意义吗？
- 台灣影視行業是非常注重倫理，而且是信奉一日為師，終生為父原則的職業環境，我在大學三年級時，因緣際會地跟隨蔡導，在他的教導下開始了自己的職業生涯，我不應當，也沒有資格，更沒有立場，在網路這樣公開的場合，議論自己的恩師，自己的前輩。
所以，本來想謝絕大家，一而再，再而三的邀請。
但為了避免大家誤會（以為我不願意幫師父說話），所以，站在持平的立場，我試著簡單說幾句。
一蔡明亮是編劇出身，在很長一

相濡以沫不如相忘于江湖中的相忘于江湖是什么意思？
希望是有力的回答
在庄子看来，混沌无知的状态，是万物最为适宜的状态。
不管是什么东西，不管它与其他东西的处境是多么不同，或高或低，或热或凉，或干或湿，或净或脏，只要是合于自己的原本真性，它就会生活得很自在，以致达到什么都不感觉，什么全都忘记的程度。
庄子把这种情况称为“相忘”，意思是完全适宜无所感知。
与此相反，一理脱离了与其原本真笥相适应的环境，它就会感到不适，甚至受到伤害，不管他眼下所处的环境在旁人看来多优越，多

应勤比赵启平差在哪里？为什么赵启平能找曲筱绡，应勤只能找邱莹莹？
邱莹莹和曲筱绡外貌和智商都不在一个档次上。
有的人说只是各有所爱，但是如果赵启平喜欢邱莹莹的话基本肯定能追到。
而如果应勤恰好喜欢曲筱绡的话基本肯定是追不到的。
应勤表面上看起来老实巴交，其实骨子里算盘打得非常溜。
他找对象就像在买菜，只买最便宜实惠的。
当他知道邱莹莹不是处女，他选择一去不回头。
当未婚妻让他在房产证加名字，他又回去找邱莹莹，因为邱“没要求”。
把未婚妻放家里，带着前女友吃饭逛街看电影，这就是很多人口中的“传统男人”。
应勤这种男人最容易出轨，假如他人到中年有一番事业，很有可能会抛弃糟糠之妻。

如何看待郭德纲加入东方卫视《花样男团》？
这应该是老郭这十几年，甚至几十年来难得的一次放松了。
刚开始，为了德云社能活下去忙活，到处做主持，做编剧，做演员。
德云社火起来了，又要防备着同行的打压，还有官司，应酬，教徒弟。
好不容易这些事忙完了，徒弟又走了，只能重新培养新人，继续各个卫视带着自己的徒弟到处跑。
好容易现在下一辈都有起色了，以前的一些老观众又成了相声专家，天天跳着脚骂街，你说可恨不可恨。
连他自己也说，这是他第一次真正意义上的旅

欧美妆或混血妆怎么画？
想请教一下化妆高手，本人出来留学发现有些妹子的妆容效果很混血，一般都是和外国人在一起说一口流利的英文，但五官并不是混血五官（比如山根很低），我感觉应该是从小就过来了，感觉画的妆和我们效果很不一样阿，一般我们看的化妆视频大多是韩国博主，各个地区化妆效果还是有差的吧，比如上次愿看见一个妹子很白很白，粉粉唇，果然走进了听说的就是韩语，以及我认识的几个在传媒的女生那个妆我感觉都一样样的，尤其是那个眉毛真的很不想吐槽了，所以想请教一下前面说的“混血妆”是怎么画的，ps：我觉得和微博上的那种“混血妆”教程效果不一样诶谢谢！
假装会化妆系列之p图软件好好用！
---------------------------------------------- 强答，首先，这是一个毫无帮助的回答。
我手残不会化妆，但是我长得比较混血？
所以在脸上涂点东西出门就会被围着说像外国人，混血，新疆 楼上说要打造丰唇效果神马的，我小时候一直嫌弃自己嘴唇太厚啊！
跟别人不一样啊！
我是异类啊！
敢不敢修下眉啊！
后来仗着自己五官比较立体，自己修了个这样的眉。
结果发现并不好看。

为什么萨特说，「人是要受自由之苦的」？
请尽量详细一些，没有受过哲学教育。
曾经有一位知友回答过这个问题，后来他删除了答案。
本人很喜欢所以备份了，先摘录如下： 萨特的小说和戏剧都有大师级作品，记忆中比较有这个味道的有墙禁闭魔鬼与上帝阿尔托纳的隐居者，建议找下原文看。
萨特时常在作品里强调“自由选择”带给人的痛苦，墙中的自由选择荒谬地恰得其反，禁闭中各人的自由选择带来生前的罪恶与死后无法停止的拷问，魔鬼与上帝中“魔鬼”与“上帝”荒谬地隔离而共存在

如何评价《我是歌手》第四季第一期各位歌手的表现及排名？
第一期歌单：李克勤 （主持人）雾之恋HAYA乐团 苍狼大地徐佳莹 失落沙洲黄致列 那个人从开始到现在苏见信 告别的时代关喆 如果分开我也爱你赵传 爱要怎么说出口李玟想念你。
李克勤长得就像是老了的古巨基。

邀请异性去游泳是一种怎样的体验？
本人男，最近特别想游泳，找的朋友也都是男，但是朋友都说几个大男人一起去游泳有什么意思？
我想游泳这种事，找异性，异性大部分会矜持地拒绝甚至还会认为你猥琐（当然这大部分是女认为男），还不如说直接找同性去玩。
但是我挺想知道大家一般会怎样邀请异性游泳，然后一起去又是怎么样的体验？
同一个高中的妹子，跟我上同一个大学，我们基本都是每次回家去学校一起坐火车。
大一的时候，她邀请我去游泳，我当时一本正经地回答我不会游啊，还是不去了 不去了，去了，了，，，， 她还给过我很多次暗示 “你女生节要不要给我送个早餐啊”“我找了一个兼职，要去面试，你陪我去行不行，我怕有危险” 这些我全部都 优雅地 拒绝了 绝了 。
当我醒悟过来，全都晚了啊。
神呐，赐我一块豆腐吧

香港租房注意事项？
2017fall香港中文。
在寄托天下找到了一个小姐姐发布的招租信息，4300港币一个月，家具齐全，大床单间，粉岭附近，请问这个价格怎么样呢？
重点是，这种类型的租房方式，需要注意什么？
特别是法律问题
在香港租房子，一般会主要考虑以下因素：周围的交通和上班单途所耗时间：这个因素主要针对加班比较多，时间比较紧张的行业的港漂。
因为在这种情况下，无论从时间还是经济上来讲，住得远都不是很划算的。
房子周围的基础设施：喜欢健身的港漂，可以考察一下你租的房子是不是在健身会所，或者周围有健身房。
喜欢楼下就有各种家常菜菜馆的朋友，就可以着重考察这一点。
周围环境是否吵闹：这一点直接影响到晚上的睡眠质量。

爸爸有外遇，作为女儿应该怎么办？
早就发现爸爸有外遇，之后半夜里我偷看了他手机里聊天记录，与小三聊得非常不堪入目。
我瞒着妈妈找了爸爸谈，结果爸爸完全否认，道理还说得一套一套的。
那女的还拿着我爸爸的钱去开店，我目前有那女人的手机号，她父母的电话和住址，不知道怎么做才能解决问题
公开的秘密也是秘密，不要做什么冲动的事更不要去砸店，不然矛盾更深，平时多关心你妈，不要激化矛盾。
我前女朋友就遇到了和你完全一样的情况，到最后她一家人闹得很不好，完全没有了基本的信任，只有抱怨与争吵，爸妈的感情没挽回，自己也陷到了了父母的矛盾中无法自拔，双方都说她不理解自己偏向对方。
这事闹开了让他觉得你们是让他在朋友同事面前完全没面子，败坏自己的名声，只有那个女人才是对自己好。
这对我前女朋友的一生

按摩真能丰胸吗？
乳房是一个腺体，长期按摩刺激腺体是否有益无害，按摩丰胸的科学依据是什么，有什么可信确切的数据支持，虽然“按摩丰胸”很风行，但是貌似从未得到实际的证实。
且不管托圈压迫乳腺经络使之不通之说是否可信，问题是，按摩无非也是挤压，为什么原先不通的乳腺和经络，再手动挤压一下，它就能通了呢？
又为什么乳腺经络通了，就能起到丰胸的神奇效果呢？
这个在我看来，也是，不通，不通。

哪些行为会让你觉得对方很有教养？
前几日和久不见面的异性朋友吃饭，我拿了水壶礼貌问过她是否需要。
在她表示不需要后，我给自己倒了水。
之后很自然地把水壶把手的一面朝向她放在桌子上。
这是我众多小习惯之一，自己似乎已经有了惯性，下意识作出的行为，但却赢得了她的夸赞：“你还是和以前一样有修养。
”然后接下来的晚餐时间我们两人就一直在聊这件事情。
突然发现，原来从很小的时候开始，吃饭不吧唧嘴，手不接触异性朋友裸露部位，包括非礼勿视到后来长大了，吸烟前征求同意和避开孕妇儿童，这些应该属于“日常行为”范畴的行为，竟然在其他人眼中已经足够成为了有教养很高级的行为模范了么？
希望列位知友能多多举例，哪些时刻哪些人的哪些行为会令你觉得有教养很高级。
就聊聊在飞机上的行为吧。
开始登机的时候会对说“欢迎乘机”等的空姐有所回应。
放行李的时候，如果行李比较多，知道先侧下身让后面的旅客先走过去而不会一个人挡着过道使客舱拥堵不堪。
坐下来手里拿本书看，安检前就主动配合关手机。
延误地面等待不会去到处问什么时候起飞，找机长乘务长闹事，而是静静坐下座位上边做自己的事（听歌看书看报）边等。
因为这个时候你问谁，谁都不会知道。
机长接到通知肯定会第一时间通知大家。

为什么非儿科医院的医生会拒绝接诊儿童？
（编辑者按：我编辑了您的问题，以免您的问题因为偏向解决个人问题而被举报，如果可能，请您精简一下自己的说明。
）前几天孩子两周岁手指被车窗玻璃夹了一下，孩子痛的一直在哭，不让碰手指头，我担心骨折，还用车窗也夹了自己一下，超级疼，那东西力量特别大，于是赶紧抱孩子去最近的南开医院。
挂了号见了大夫说了情况，大夫对我说，我们看不了，你去儿童医院吧，我还以为她的意思是她们治不了。
我说不是的，大夫，我的意思是我家就在附近，就来了，您给拍个片子，如果没骨折我们就放心了，回家养着就行了，骨折了您觉得我们应该去儿童医院，我们再去。
大夫说我们拍不了。
你去儿童医院吧。
我还不死心，说如果拍不了，您能否帮孩子看一眼骨折的可能性大不大？
大夫说我判断不了。
我这几天很困惑，一家三甲医院，为什么连个片子都不能拍？
我之前特别反对一点小病就把孩子送儿童医院，总医院，我觉得有好多病的更重，病情更疑难的人等着这些最好的医院治。
得小病的不应该去抢他们的机会。
可是这回我发现可能不是这些家长要去，是被逼着去的。
南开医院是三甲医院，不太可能是不能看，那就是不想看，但是出于什么原因不想看呢？
我这是第一次去南开医院，我特别尊重医生，即使她一直拒绝诊治，我也什么都没说。
第二天上班我和同事说了这事，同事说她孩子脚骨折过，就近的医院不给治，让去儿童医院，儿童医院竟然也不给治，最后在骨科医院治的这是医院的惯例吗？
小孩不愿意治，小孩骨折不愿意治？
劣币驱逐良币 敢闹得就有赔偿，不管是对是错，那行啊，医院就不设麻烦容易被闹得科室，这下你没得闹了呗。
什么你不是闹得？
不好意思，自保上面，人类还是喜欢有罪推定

现在房价那么高，租房收益比较小了，为什么没人抛售？
大概算了一下，以深圳为例，租房子均价才67.9块一平米，100平米的房子租一年也就收益8万多。
而100平的房子在深圳少说也有400万吧，400万不说其他投资，光放在支付宝吃利息，就算1万一天只有8毛钱，一年也有11万6，远大于租房收益。
为啥卖房子的人会比较少呢？
这不就是觉得租金只是毛毛雨，真正期盼的还是房价的上涨，这个蹦起来远比什么余额宝的利息要多。
而且说实在的，目前中国除了不动产，对普通百姓并没有靠谱的对冲通胀的投资渠道，而国家层面来说，如果没有任何一个靠谱的渠道让百姓保持其财富，那国家必然乱套。
所以，没有发展出第二甚至第三个投资渠道之前，房价是国家需要保护的一个东西。

黄巢、张献忠等人对百姓大肆屠杀，为什么还会有人忠于他们？
都是因为天朝一天到晚宣传说有老百姓的支持才得了江山，以至于你产生了错觉。
事实就是历史上能在中国坐稳江山的全部是靠武力征服的中国。
老百姓是谁？
收税的来找老百姓，你敢说随便给点就行，老百姓就绝对不交。
征兵的来了，说自愿参加没军饷，绝对没人参加。
你规定不交钱杀头，不参加杀头，绝对一个个非常踊跃的交钱出力，还想争着捞个官当。
百姓的支持没你想的那么重要，乱世人命如草芥。
没人关心什么百姓关心的

如何评价「广东高院判加多宝停用红罐并赔广药1.5亿」？
广药在正面战场已经输了， 以目前广药和加多宝的市场能力对比，尤其是商标归位后的2014年全年。
简言之：广药战五渣。
之前回答的观点是：在软饮料这个相当开放又是零售的市场，广药最大翻身的时间窗口本来是拿回商标后的第一年，设法把王老吉的品牌资产最大限度集成下来。
可惜广药实在缺乏运作一个市场领导品牌的能力，各种官司不过是给加多宝制造一些麻烦。
时间窗口一过，反而是加多宝继承了品牌资产，成为一个新的领导品牌

希望有信仰基督的人士可以为我解答一下，真的非常感谢，信仰基督某些事情真的一点都不可以商量吗？
首先对于我要求助的问题如果有任何冒犯信仰的地方真的深感抱歉，希望有信仰基督的人士可以帮我解答一下。
我的男朋友信仰基督，我们基本已经到了谈婚论嫁的地步，今天偶然发现在习俗问题上有一个极大的冲突，真的不知道怎么解决。
我出生在农村，从小单亲，由爷爷奶奶抚养长大，我是爷爷奶奶唯一的孙女，家里直系亲属均没有太高的文化，我们老家习俗家中长辈去世，儿孙们要在棺前下跪烧纸，在去世的亲人面前不这样是极其大的不孝，可是男朋友信仰基督说不可以下跪不可以烧纸，他的爷爷奶奶去世时候也没有这样做过，这些我懂，我并不想把一些事情强加在他身上，正因为这样我进退两难，我理解信仰，可是我该怎么去和我思想保守甚至顽固的家人去讲信仰，让它们理解他们心中的大不孝，我问男朋友没有一丁点儿商量的余地吗？
他说的很明白完全没有，他的至亲去世他都没有这样做，这就足够了。
我很爱他，我们的感情也非常好，他的家人对我也特别好，我们恋爱两年多，马上谈婚论嫁了，而我这辈子已经确定是他。
可爷爷奶奶把我抚养长大，我也爱我的爷爷奶奶，没有他们我不一定可以存活下来，在爷爷奶奶的传统观念和男友的信仰中间我到底该怎样调节？
另外 基督教不是不可以婚前性行为更不可以堕胎吗？
那这两件都做了又怎么理解？
只是能做到的就尽量去做？
有些做不好而已？
我的男朋友信仰基督，我们基本已经到了谈婚论嫁的地步，今天偶然发现在习俗问题上有一个极大的冲突，真的不知道怎么解决。
基督徒不应该和非基督徒恋爱和结婚，你男友在这一点上已经做错了。
基督徒会在教会的侍奉上，花去很多的时间和精力，也会拿出十分之一的收入奉献到教会，要子女接受基督化的教育，等等，如果你是非基督徒，真的能够接受这些吗？
我想当强烈的建议你们二位好好谈一下这些东西。
可是男朋友信仰基督说不可以

浅睡眠的人，女朋友睡觉黏人怎么办？
我睡觉很轻 很怕身体接触 接触到就很难入睡 但是她必须要让我抱着 或者手臂拿去让她枕着 或者分开一会就粘过来了 跟她讨论过盖两床被子的建议 死活不同意 让我自己去习惯 我应该怎么劝说她啊 这样子每天夜里至少醒个三四次 睡得不舒服啊 哎
那就抱着呗，抱久了肯定都不舒服，然后大家都很有默契的分开睡了

有一个翘臀的女朋友是怎样一种体验？
喂喂喂，不是所有撅着屁股的摆拍都叫做翘臀的吧 我也有个翘臀的女朋友，就是不上照片

有哪些游戏表面三观极正，骨子里三观极歪?
“美少女梦工厂2” 看起来是一个将懵懂的少女养大成人，送她走上社会，得到自己的人生和幸福的故事。
实际上也是。
送去夜店打工虽然来钱快，但女儿容易变坏。
送去教堂打工虽然没钱，但女儿会成就信仰一心向善。
送去学武会提升武力值，砍骷髅兵如斩瓜切菜。
送去学诗歌会提升感受，更容易领悟生命的真意，但也容易闹情绪离家出走。
有礼仪有教养有气质，可以觐见将军大臣主教国王来刷人脉。
如果一直勤学苦练，一步一个

配偶的工作和家庭产生很大冲突，怎么办？
介绍一下我们的基本情况。
老公是中央部委公务员（驻上海办），工作八年升科长。
我在外资广告公司工作。
育有一个17个月的男宝。
我们感情很好。
婚前虽然对体制内的工作有一种符号化的偏见，但被他的人格魅力吸引，还是义无返顾的闪婚。
他的优点数不胜数，乐观幽默，随手都能原创各种段子。
正直担当，非常重家庭，据婆婆说他高中时就常常为瘫痪的爷爷换屎换尿。
并且非常聪明能干，智商和情商都很高。
总之和他在一起真的是件幸福的事情，他对我的性格也潜移默化产生很多积极的影响。
下面隆重说一下我为什么不喜欢他的工作。
婚前对公务员的工作性质虽然不喜欢，但也承认在世俗意义上有它的成功性。
而婚后对这个工作完全就剩同情加可怜了。
圈外人臆想的那些整天喝茶看报收红包的生活是鬼影都没见过的。
（当然这种日子更不是我们想要的）。
而他的工作里让我越来越难接受的是：1.经常喝酒。
老公是典型的北方直男，把喝酒当成身为男人重要的品质，无论是应酬还是和同事在一起，都要显示一下作为主人的好客。
虽然他酒量不错，但日积月累，健康还是会被销蚀的。
今年一年进过两次医院的急诊，动过一次手术。
都和喝酒有脱不开的关系。
2.收入极低。
我说的是“极”，没错。
作为一个在上海工作这么多年的老同志，他的月入是6000，没有其他福利和收入，年终只有双薪多一点。
我的税后收入20000不到，虽然在上海只是普通资深白领，但还是扛起养家糊口的主要责任。
目前因为有宝宝，我辞职在家做Freelancer，照看宝宝和养家兼顾。
我们有一套70平老公房，因为周边学校很差（买房最大的失误就是没看学校），所以正在考虑换房子。
经济压力可想而知，只靠我一个人太难了。
3.出差太多。
基本上每个月有近一半时间都不在上海。
每次回来儿子都要过半天才能和他亲近。
更可怕的是上面的处长和局长出差比他还要多的多，一年做300多个航班毫不夸张。
所以我完全不期待更不指望他晋升。
这种外不能养家，内不能顾家的生活，实在没有盼头。
和老公讨论过很多次关于工作的话题。
他总是舍不得辞的。
第一，他觉得自己还算适合这份工作。
当时考公务员也是个奇迹，考试前几天才去书店窝了一下午，一本书都没买竟然考上了，并且面试时PK掉名牌大学博士生，拿到千里挑一的offer。
老公说这归功于他适合这种类型的题目和工作。
第二，他工作能干，酒量不错，为人耿直担当，人际关系也好。
领导很赏识，经常给他安排重要的工作任务，接见高级别领导。
这在心理上给了他不少成就感。
作为一名妻子，我愿意和他一块奋斗，也一直乐于过节俭的生活。
可我眼见着老公在公务员这条路上走下去，离家庭越来越远。
而我只能越来越孤独疲累的一个人奋斗，支撑这个家。
这真的不是我想要的生活。
也不想走到离婚那一步。
这是道我想不出答案的难题。
-------------------------------------------------- 谢谢大家的热情，没有想到会收到这么多体制内体制外朋友的精彩回答。
其实原帖题目是“老公的工作我不认可并且越来越难忍受”，让我们退回到婚姻里面的工作价值观分歧来讨论吧，就把公务员当成一个正常的工作看待，不展开吐槽了。
---------------------------------------------------不知为什么题目总是被后台修改，加上“公务员”的名头。
发此贴的原意并不想讨论公务员工作本身，有对这个话题感兴趣的网友请绕道相关问题。
也请后台编辑不要再改动标题了。
------------------------------------------收到这么多滚烫的回复我实在始料未及。
再次感谢大家的帮助！
看到这个帖子被这么多人关注，我有义务在这里多说几句，当作对某些争议的集中说明：1.关于很多老师提到的老公工作带来的隐性资源和价值。
在中国官本位社会里的确有这样的存在。
但在上海这座城市，它的力量微乎其微。
子女教育看病就医都是和其它职业一样的竞争排队，没有任何渠道。
有人也许会说，这是因为部门不够有权，职位不够有力。
我不知道，也不期待。
对于后代教育，我希望他通过自己的努力，追求自己的理想和价值，这就够了。
2.关于忍耐和等待。
我毫不犹豫的愿意和老公一起同甘共苦，度过低谷。
就像很多朋友说的，作为移民一代就是要过这种生活。
然而所有的忍耐和坚持都是在有可预见的美好生活基础上的。
我看到的老公的领导，处长或是局长，他们的工作对家庭的负面影响只是我们的加强升级版，甚至已经爆发明火战争。
如果我们等待的未来只是这样，就算再位高权重，那又怎样？
3. 关于国家使命和家庭责任。
这个世界上确实有很多伟大的工作是以牺牲小幸福服务更多人为意义的。
我真的由衷钦佩。
可我先生不是这种工作性质，他的工作更多是会议行政和接待。
当然这样的工作也有意义，但不至于舍弃家庭。
并且以我肤浅的妇人之见，家庭幸福了世界才会幸福，家庭稳定了社会才会河蟹。
确实如很多网友所说的，一个贪婪的妇人助长贪腐。
希望大家明了，欲望失控和追求基本生活是有差别的。
如果一份工作连自己都无法养活，何谈禁欲和守洁呢？
所以我宁愿老公辞职，也不想他奔这种充满陷阱的怪诞前程。
4. 关于真爱和婚姻相处之道。
我爱我的老公，我欣赏他的为人，也愿意支持他的理想。
谢谢很多网友的真诚提醒，爱确实是需要彼此成全的，即使成全了对方可能会委屈自己。
老公一直嘲笑我很抠门，其实节约对我来说不觉得是吃苦，反而是乐子。
我不怕穷，怕没希望，没意义。
所以我需要和老公一起沟通，他在努力追求的到底是什么，是真的对国家对社会有一番情怀抱负，志在于此，还是只是不舍得这份曾经听上去体面的工作。
如果是前者，那我一定成全，在所不惜。
5. 最后，关于女权和独立。
无论如何，婚姻不是人生的全部寄托，甚至不是首要寄托。
我也一直希望通过努力来自我实现。
这和养家不冲突，反而是有益于养家的。
计划近期结束free 的工作状态，重新回到全职，唯一担心的是精力问题。
因为我的工作性质是需要加班的，晚归是必然，孩子全部交给老人，一是担心父母身体吃不消，二是对孩子成长也不好，所以才希望老公能按时回家多分担些。
如果老公无法做到，我只有换行业。
以上，算是给大家，也是给自己的一个交待。
我说个直接一点的建议：让你老公至少试着出去找找别的工作，从中认清自己市场竞争力。
如果他真的像你描述的“优点无数”，应该会发现有很多好工作机会在等着他。
如果他发现，七八年的公务员工作，已经使他失去了其他的谋生技能，那就鼓励他自学技能。
时间不够就辞职。
如果他拒绝，离婚。
公务员这份工作的性价比越来越低，五到十年内没有任何希望。
如果他看不清大局趋势，是认知不够。
如果你老公真的重家庭，应

律师在打官司的时间被其他人威胁是什么体验？
这种事情确实碰到过，开完庭后对方当事人威胁我，我就当是对我的认可和奖赏了。

德语文学入门要看哪些书？
我是德语专业的大一新生，老师要我们多看德语文学，从入门的开始，她推荐了一两本，但是我想知道还有没有其他的书籍可以看。
结合我的德语学习经历和教训，推荐你从汉译德语书和德语原版书两个方向入手，两手抓，两手都要硬。
选书为次，读书为上，个人建议：大致浏览本文后，先挑几本读起来，找到感觉之后再回来整理书单，顺便感谢一下我（羞涩）。
首先强力推荐三本文学史文学选读入门书：吴涵志德国文学简史，纯德文，但是慢慢查单词慢慢看，三年下来你会对德语文学有一个非常清晰的脉络把握韩瑞祥德语文学选集，很厚的一本，收录了大多数的

如何看待拟定推出的18位号码卡式台胞证？
先是推出18位号码台胞证，首先解决了台湾同胞在大陆自由流动的问题。
然后等待时机，某一天突然宣布：今后雇佣在陆工作的台湾同胞的企事业单位，必须为其缴纳医保社保。
未缴纳社保医保的，按照工作期限补缴...（政府掌握着每一位在陆工作的台胞信息，分分钟人头式管理so easy）行吧...你不在大陆看病养老你这钱就白费了...要么在大陆呆着要么白送钱过来...我党腹黑的本性：哈哈哈没想到吧，我们喊了那么多年留岛不留人，其实我们

初学太极拳怎么体会松沉，什么才是放松的感觉？
去站桩，半个小时一个小时四个小时... 站的时候不觉得累，下桩之后肌肉没有酸疼感，也就是肌肉没有乳酸产生，就是松了。
太极拳是动桩，效果是一样的。
只不过松和轻飘不同，沉和重滞不同。
松和沉是一体的两面。
内行自然明白外行想明白，得练。

室友对于你的行踪特别感兴趣，这到底是一种什么心理？
感觉自己的独立空间受到侵犯，并不是想隐瞒什么，只是不想对她这种凡事必问，做出回答。
比如，她问你，去哪儿了？
去图书馆干嘛？
感觉室友好弱智。
只要不在寝室，回来后的第一句话便是打破砂锅问到底。
下次她再问，我该怎么更好的回答，让她以后不要这么好奇。
她想和你做朋友或者以前我们宿舍承包了专业前四，大家都想第一来着，所以大家之间的关心最终会放在你看啥书了？
你考啥证书了之类的....

学校宣传单的各种寒假工暑假工是真的吗，如何辨别？中介是怎么运作的？有被骗的经历也可以说说！?
寒假又准备到来了，每到寒暑假，学校都贴满了各种寒暑假工的宣传单，怎样辨别真假呢？
看见深圳比亚迪招寒假工，不知道真假。
不希望身边的朋友同学被骗。
谁可以说说！
附上宣传图片一张！
高中的一个女同学，大二暑假被学校的学姐组织到青岛去兼职。
中介机构收取每人三百中介费后，组织大巴把三四十人送到青岛后消失了。
那女同学和她朋友就在青岛旅游了几天就自费回来了。
今年暑假，还是一个高中男同学。
他们学院的学生和中介机构合作，组织了两百多人去昆山兼职，每人两百多中介费。
同样是人送到了，中介消失了。
第二个同学去之前我还提醒过他小心骗子，也给他讲过第一个女同学的事件，他两也互相认识，但还是去了

今年大三，有去日本考研的想法，该怎么做？
理工科，非985 211学校，选择的途径是在国内申请研究生，想知道该怎么做，日语刚开始学，需要什么水平？
英语需要什么水平？
该怎么寻找教授？
申请的材料需要哪些？
申请成功后是否有入学考试之类的？
理工科N2就可以了，一起准备一下英语为好 流程可参考如下： 先申请研究生再考修士的主要流程如下：一查找学校信息 查找的信息主要是，学校往年招生条件信息教授研究信息等。
根据这些信息，再结合自己的意愿，选择合适的学校和教授。
你可以选择多所学校和教授，同时进行申请。
为了申请时间更加充裕，查询工作至少要提前半年时间开始进行。
二联系教授申请 选定学校和教授后，就可以通过邮件等方式与教授取得联系了，邮件内

周觅所说的迷魂药真的存在么？
我的意思是周觅他妈真的能在机场被晕然后几小时内提四千万
反正我是不相信有这种东西的 看看下面这个吧，比较有说服力

MacBookPro|戴尔移动工作站景观设计研究生用哪个更合适？
常用软件：CAD.Rhino.PS.AI.Indesign.SU，基本以上，渲染不常用。
不只是画图，需要画图效率预算2w左右，mbp1516 Dell precision M38005510都有考虑，戴尔因为考虑到便携程度外观等等，目前看上的这两款好像机型都比较老。
但是Macbook Pro又考虑到系统适应软件适用，双系统的实用性这些问题？
求抉择：性能gt性价比gt便携程度gt外观，外观也是要微微考虑的，其实就是不要过于笨重。
大概34年不会再换笔电的情况。
如果有其他合适的也恳切求推荐。
不用说“推荐买台式”这种话，就是需要笔电，笔电，非常感谢！
首先，你用不到CAD的渲染功能，犀牛主要就是烘焙模型。
zbrush，3D，maya这些三维建模渲染软件也用不到，那就没必要买搭载专业绘图卡的工作站。
昂贵的绘图卡不是对所有绘图软件都有加成的，最好自己了解下。
景观设计日常用的渲染也没到要上制图卡的级别，一块好点的cpu也就够用了。
移动版cpu总是差桌面版一大截，但你是硬性需求笔记本，那也就没办法了。
硬件上来看，你需要一块不错的cpu读写够快的SSD足够的内存和满足设计

现在的大学生没有经过任何的论文写作训练，应该如何写论文？
文科生一枚。
大一新生什么都不懂。
最近有论文写作的展示课题。
各位大神有什么论文写作的指点吗？
写论文绝对是大学最苦逼的体验之一。
每次写paper都像在憋个大的，你总在向往着一泻千里的舒畅，很多时候却可能只是一个哑P。
下文介绍来自How to Become a Straight-A Student的方法论。
读之前告诉你一件事，如果你的论文还有一个月就due了，你最好赶紧着手开始准备。
读之前你还要树立一个新的观念：Writing是我们最不care的那一步。
明白了就阔以开始操作了。
一选择一个topicTopic是啥自己去谷歌。
Professor每学期会提供

离婚是种怎样的体验？
说出来的字眼都没有力量，看文字的人，看见心痛心不会痛，看见绝望想象无能，所以我告诉你离婚的真实体验，你看了也是没看。
这里，都是离过婚的人，和想离婚的人来找安慰，来看看别人的生活，原来惨的不是我一个。
婚姻不是围城，心才是围城。
离过还是没离的，都不是以离婚为目的，谁结婚的时候都以为可以一辈子的，婚前认真的走流程，经历每一个阶段，克服每一堆困难，你和身边的人并肩，没有法律保护却比什么关系都牢固

中国女性是否会让外国人有「easygirl」的感觉？如果是，为什么？
谢绝帮我修改问题！
问答社区怎么会有这种功能！
给我改的面目全非！
看到部分答案鄙人很是痛心啊，问答社区还能不能好好讨论问题了。
这个绰号是客观存在的，不因个人立场就可以忽视，提出这个问题是想大家分析下某国女性是怎么得到此绰号，可不可以通过问答社区的理性思考和科普作用避免更多女性误入歧途。
前年，仅公开报道的，我老家一个热情大方的黑人外宾帮助至少2个中国女孩使用上了鸡尾酒疗法，实际上有多少就不知道了。
读研时如果来个高贵外宾访问，我的硕士同学们免不了一阵合影朋友圈，正经学术讨论就一个个成了哑巴。
大街上来个猩猩过去合影也可以理解，但去趟动物园真不是装那啥的好素材呀。
这两天，附近某学校来了个外教，又看到一些女生各种跪舔。
为了洋大人开心跑来找我借车，借车是小事，关键是这一片的妹子我都不敢泡了，万一传染个鸡尾酒疗法的病所以很是痛心
在上海遇到一个来自西班牙的小哥，跟我一样来实习的他说在这里三个月左右，约过不少，而且一些是大公司的白领。
然后，他给我看他的微信好友，短短三个月就比我多了好多，还有一个微信群，里面一些不堪入目的动图。
他说，在他们国家，这是很正常的事情，friends with benefits.他不要那种Paid Sex，只要对方长得不错又聊得来，有共同语言，为什么不呢？
再说，跟认识不久不同的人SEX，是很新奇的感觉。
中国女孩挺容易Get的，

为什么毕业生强烈不推荐去监理单位工作？
看了一些对土建方向的就业介绍，几乎所有人都不建议去监理单位，为什么？
差距到底在哪？
第一次在这里回答问题，我来说说吧 本人本科毕业直接进设计院监理分公司公司属于行业内十强，连续获得多届鲁班奖，省部级奖每年都有就不多说了。
因为是较大的企业，所以工作比较正规我现在在投资40亿以上的项目上干专业组长去年在17亿的项目上干总监代表（当然，按国家规定还不够资格。
） 顺着上面的几位一起说说监理的工作按国家规定是“三控两管一协调”，具体就是质量控制投资控制进度控制合同管理信息管理

在国外认识台湾人是种怎样的体验？
一年之前吧，那时候台湾的事还没有在国内大量报道，我心目中的台湾还是山清水秀的样子。
刚到澳洲时英语不好，参加过那种学生自己组织的语言交流项目，遇见过一个台湾妹子。
两个人用英语聊天很顺畅。
那期的主题是节日，她兴高采烈的介绍台湾春节是怎么过的。
结束后，她和我顺路，于是一起走。
交流换成中文，依然聊的很开心，我心里提醒自己，要和对岸同胞好好交流。
然后为了表现大度，我作死了，问她，听说台湾有人想独立？

当托特纳姆热刺球迷是怎样一种体验？
作为阿森纳球迷第一次提问居然是提问跟热刺有关的问题。
热刺这个球队很有特点，花钱从不吝啬，打法好看，颜值高，也能出一些球星，我也一直挺欣赏热刺的，可是总觉得国内对热刺的关注度太低了。
喜欢热刺是怎样的体验呢？
邮人体育作为托特纳姆热刺队中国地区官方微博微信的运营者，我们每天都能接触到五湖四海的热刺球迷，相信这里有不少人每天都会浏览我们为热刺精心发布的内容吧。
这是我们邮人体育办公室内的日常场景，看完球在社交媒体发布球队相关内容。
这是刚刚过去的6月，我们为热刺队所发布的社交媒体内容。
接下来就从我们工作层面的角度来谈谈热刺的中国球迷吧。
从球迷群体的年龄分布来说，热刺球迷多为青年群体，也就是19-35岁这个阶段

微信运营有没有辅助工具？
辅助工具如：能看到用户地区分布数量能够针对用户的地区进行群发等
大家有的说的工具，确实很多很全，但是说一个名字，给一个网址，大家基本还是不知道怎么用的。
我给大家单独从排版方面来介绍一下第三方微信编辑器：i排版httpipaiban.com首页介绍 1. 进入i排版编辑器 网页搜索栏中输入：（httpiPaiban.com ）i排版-微信图文编辑器 ，即可进入“i排版”编辑器进行图文编辑，右上角可点击注册登录，以保存自己的图文消息。
也可以在这里查看微信公众号的运营技巧和排版的示例，通过交

怎么看待贾康「目前就2800万人在交个税」，难道98%的人收入都在3500以下吗？
挺有意思的，问答社区里，某一些问题下面的答案看，全都是月薪3万以上的，有的问题赤果果的问“年薪30万生活压力很大没有前途怎么办”之类的 为什么问答社区上大家谈及年薪的话题时，参与者的年收入都这么高？
20W30W似乎都是职场新人的标准了 - 薪酬待遇 但是，如果说到诸如统计局数据啦，个人所得税啦什么的，统统都是进来喊拖后腿的。

怎么看待问答社区总有一些高赞的讲故事回答？
人们是否更容易接受一个故事或者一段经历带给自己的爽共鸣？
1， 问答社区上讲故事的回答太多，但高赞的其实并不多，之所以很多人以为讲故事的高赞答案多，是因为关注的领域问题。
若关注的领域多一些，你会发现，确实还是讲故事的高赞答案多啊。
好冷，我先去拿衣服 2， 我经常写小故事，所以认真的正面回答一下。
提前预警，可能略长，太长不看的，直接关了吧。
首先我觉得讲故事没问题。
近来，我看到太多对于讲故事的人的恶意，就如同有些人喜欢攻击导演和编剧一样，认为导演傻逼，认为

为什么女生在“不可描述”的时候会叫爸爸？
只邀请了轮子哥，还有谁能邀请？
题主当时没回头看看？

你初中高中有什么有趣的故事？
我一个同学，身材魁梧。
英语课，老师让他比划一个体育动作，让大家猜单词。
他双手放在腰间略微向前处，身形微曲。
突然胯部发力，双手由体前甩到了身体后面。
依老夫看来，是个标准的后入式。
虽然大家都懂，但谁敢说呢。
全场傻眼了，鸦雀无声。
连老师都蒙逼了。
他看没人说话，颇为着急。
又活塞运动了几下。
同时期待的看着我们。
我们还是没有动静。
教室里充满了尴尬的气氛。
最后老师看不下去了，问他，同学啊，你这到

发生火灾或其他灾难时，逃跑时该不该带宠物？
家里没有其他人，只有我和宠物，在逃跑的时候应不应该抱上他或她？
会耽搁我生还的时间吗？
甚至说他或她会不会影响到我或别人逃生？
2013年 四川芦山地震 依稀记得早上八点 震动中惊醒 穿着睡衣随手套了衣服 只带了手机 钥匙 和我的狗 往外冲 在外面冷得发抖互相取暖 于是有了这张自拍 包括现在怀孕 科学怀孕 也没有与她们分开 是家人

怎么调戏男朋友?
比较正常的方式！
镜像问题：如何调戏女朋友
多图预警 结果这货第二天学我假装被绑架，但是机智如我，哼 完

如何看待QQ音乐注入海洋音乐，腾讯控股提升至60％？
据华尔街日报报道，腾讯目前同意收购酷我音乐酷狗音乐控股方海洋音乐集团（China Music Corp）约44的控股权，在收购之后，腾讯对海洋音乐的控股权由之前的16上升到约60。
这对音乐市场，竞争格局，版权问题，员工赔偿，应届生入职等各方面有什么影响？
阿里的虾米，网易的云音乐，海洋集团的酷狗酷我，腾讯将它的QQ音乐和全名K歌与海洋合并，算是一种策略吧！
网易云和虾米奋起直追，网易云最近更是博得光大用户的喜爱，腾讯和海洋要不做点什么，市场份额迟早会被抢去。
阿里不怕呀，阿里有钱。
未来也就是阿里系，腾讯系，网易系了吧。
但无论如何，几个巨头瓜分音乐市场，不要音乐的版权弄得很乱呀！
一个音乐人的歌曲，分别在不同的平台，让我们这些听音乐的，做音乐的，情何以堪

只有初中文凭的人，想花一年多的时间与精力报考北大光华管理学院，是否痴人说梦？
首先讲述一下他目前为止的人生经历，1997年生人，中等家庭条件，父母都是做专科教育工作。
因当年打内心抵触传统的应试教育和所受教的内容，深信条条大路通罗马的道理，所以初中二年级选择辍学。
他从小热爱健身，北漂做了两个季度的健身教练助理，在此期间参加了一次黑龙江省健美锦标赛获得级别亚军，同年成为最年轻的健美运动员，但他在十五岁那年腰椎受伤，从此结束健美生涯。
隔年在朋友的帮助下借了3万元人民币开始了创业，开了一个大排档，一个夏天盈利6万元，同年在银行用房屋抵押贷款50万人民币，投资了一家自助烤肉，经营两年，期间参加过各种民办总裁班，也算是病急乱投医，总之这两年过程十分坎坷。
最后店铺因经营不当转让，亏损3万元人民币，变卖一切个人所得资产，带着10万元资金独自到各一线城市考察O2O模式的餐饮公司，打算卷土重来，在考察了一个季度左右时，觉得此项目并不适合自己，也不大看好发展的趋势。
这时迷上了旅行与佛学，索性背包上路，耗时半年穷游遍了中国。
2016年春节重回故土，深感所处得圈子太小太杂，能对话的朋友很少，同时也深刻的了解到自己文化底蕴与知识基础的匮乏，故想投入一年零三个月的时间，尽最大程度的努力准备参加2017年的高考，目标就是北大光华管理学院，但身边有一大部分的朋友断言这就是个永不可及的梦，让我起了疑虑，但我还是坚信“诸事皆无常”这个道理，所以想请各路高人指点一下，这个事情是否只是痴人说梦？
望大家能各抒己见，给予批判与指点，感谢。
初到上海，凤姐在陆家嘴附近发过上万份征婚传单，“誓嫁1.76-1.83米的清华或北大硕士生，长得要阳光帅气，必须是经济学专业或精通经济学，东南沿海户籍，前女友无堕胎史，就职于国家机关企事业单位不考虑，中石油中石化等世界顶尖型企业或银行者除外”。
题主，你是想火吗？

你有过哪些有意思的旅游经历？
每个人旅游的目的都各有不同，不同的选择会带来不同的经历，你有哪些比较有意思或者印象特别深的旅行经历呢？
突然又想到一个奇葩经历，各位先看这个，后面我补那个比较诡异的 一大早翻到这个问题我准备来回答一下。
真是没有比这更奇葩的经历啦。
2011年初，大学的我考完期末考依旧不安分的跑出去了。
这次选择夏天才去过一次的束河，待在熟悉的客栈和老板娘姐姐每天一起做手工装扮客栈。
一待就一个月过去，期间整个丽江还迎来了六七年没见的大雪天，兴奋死了，毕竟四川孩子是

寂寞的深夜，不打游戏的gay都是怎么度过的？
我也算是个资深的基佬了。
从认识自己到了解然后再到慢慢接受自己。
不过从小性格内向的我认识不到几个朋友。
包括接触这个圈子之后认识的基友也是寥寥无几。
喜欢孤独又害怕孤独。
就喜欢自己独处。
又想要闹腾点。
题主问这问题。
其实也是有点害怕深夜的孤独带来的空虚寂寞。
那不如把害怕变成去享受。
可能以后有了对象就不能自己独处了。
哈哈哈 我以前一个人的时候。

哪些动漫和电影里有很美的夏天？
动漫也好，电影也好
阳光灿烂的日子 70年代的北京夏天 “那时候好像永远是夏天，太阳总是有空出来伴随着我，阳光充足，太亮，使得眼前一阵阵发黑。

应该立刻接受喜欢男生的第一次告白吗？会显得自己太轻浮吗？
大家不是经常说女生越容易搞定，越不被珍惜吗？
----------------------------------------------------------真心感谢各位友人的回答。
题主没有过什么经验，从而导致自己盲目的把听过，看过的“经验”拿来学习。
前一段时间朋友圈里发生了女追男，在一起后男生的目的心很强（生理需求），很快两人就分手了，而男生对于伤心欲绝的女生却表现的毫不在乎，目睹着这一切让我对男生的爱情观失去了信心。
其实大家所答也正如我心里所想，让我又一次能够真实勇敢的去爱，去感受爱情的简单和美好。
很长一段时间因为类似的勾心斗角自己也曾怀疑爱情的本质，除此之外因为觉得累而不愿去爱。
听过回答后我又一次的对爱情恢复了信心，在这里真诚的感谢大家对我的祝福，批评与指导！
----------------------------------------------------------<img data-rawheight
喜欢就争取，不爱就放弃。
既然他向你表白了，而你也恰恰喜欢他。
为什么不给你们一个机会呢。
越勇敢，越幸福。
有时候，没必要想的过多，简单真诚就好。
鉴于题主的问题，题主是想答应他，但是又觉得这么简简单单答应了他，是不是显得太随便了。
你这么想再正常不过了，但是你应该弄明白他是不是愈挫愈勇，会不会坚持。
不要错过了。
遇见不容易，错过了很可惜。
个人觉得，你现在可以“耗着”。
不拒绝他，但也不答应他，但是要记得给

西方哪些国家用军队镇压（杀）过民众？
不要站队 不要站队 不要站队只谈事实撕逼请走说钓鱼的，看下图
没，灯塔是不会的，这些都是某些文人捏造的！
他们还PS一切 这是白宫真人CS游戏，结果被他们描述成镇压。
这是这是小清新艺术照，和现在拍红卫兵结婚照一样。
结果被他们无耻地说成是对峙。
这是幸福的大学生嗑药嗑多了，在地上睡觉。
结果被说成是被打死的学生。
良心何在啊！

你觉得哪些家电其实根本没必要买？
拜托，说电视不用的，你们想一下，大过年的，或者亲戚好友什么一块到家里聚的时候，你不开个电视活跃活跃气氛么？
一起聊聊天，喝喝茶，开着的电视当个背景，温馨十足诶！
其实我也很少看电视呀，但是就是冲着大团圆你也要买啊！
不然春节联欢晚会都用手机看么？
虽然我从来不看春晚- 的 还有哦，我觉得无论什么家电只要我们买得到，就说明有市场，完全没必要买的东西应该不存在吧！
而且，好多答主说的东西我都没用过，真是差远

华为荣耀6值得买吗？
当然值得买！
核心的几点： 14G网络的体验非常好，我自己感觉很多时候比我家里的wifi还快。
缺点当然是需要更多的流量。
2华为最新的CPU配合大电池，即使是重度用户也保证能用一天不充电！
3，硬件配置给力，1080P3G内存，当前2K档次手机的最顶级配置了 补充关于无线网络的问题： 移动在大多数公众场合都是有wifi热点的，wifi里面搜到的名叫CMCC的热点就是，但是大家一般不会选择付费去用这次是华为和运营商买了1000万小

拔火罐减肥为什么有效？
其实我也算是拔火罐减肥的受益者，身边也不乏这样减肥有效的例子。
但是还是很想知道它的原理以及是否对身体有害。
难道对穴位的刺激真的可以降体重？
补充一下，在拔火罐期间饮食会有控制，不吃米饭面食等，没有运动上的要求。
就是停止打火罐了，体重依然会下降。
再补充一下，如果有过打火罐经验的人应该会了解，如果自身对火罐比较敏感的话，体重在一天内下降一斤左右是完全有可能的，而且这个效果是持续的，光靠节食应该是达不到这个效果的，所以我觉得单纯的说是因为控制饮食的原因是不够完善的。
那是控制饮食的功劳，低碳水化合物饮食能够降低体重。
若拔火罐真有减肥效果，何必要控制饮食呢，典型的狐假虎威。
而且题主也说了，停止拔火罐体重依然会下降，想必没有停止饮食控制吧。
减肥无非管住嘴迈开腿，其他方式都是耍流氓啊。
改天推出个贴灵符减肥，额头上贴个灵符就能减肥，不过贴灵符期间要有饮食控制，不吃米饭面食等。

如何处理「极简设计理念」与「设计无内涵」之间的矛盾？
在追求简约设计的同时，所展现的作品往往被称作是没有内涵，粗糙的，请问如何平衡，或者更准确的说是如何处理这种尴尬局面？
把一个作品的精神内核和必要的表达形式保留，去掉一切不需要的冗余信息，是为极简。
把以上去掉的那些冗余信息里挑选出几个简单的来，以此支撑起一个无精神内核或驴唇不对马嘴的作品，是“简单却没有内涵”。
这两者不矛盾，还互补呢。

麦当劳、肯德基这样的快餐店如何纳税？不要发票有什么损失么？
网上流传的一则关于如果顾客不向洋快餐（有时候主角是麦当劳，有时候是肯德基）索取发票，会造成国家税收流失的谣言。
作为一个略懂税收知识的人士，我必须指出这是绝对荒谬的。
恰恰与之相反，洋快餐店比国内的快餐店的财务制度更为健全，即使顾客不主动索取发票，洋快餐店也不会少交税收，反而是国内的快餐店往往财务不健全，很容易就有偷税漏税的现象。
其实，像麦当劳肯德基这种正规的大型连锁洋快餐店，点餐都是通过柜台的收

中国土地公有制是否能防止历朝历代中后期出现的土地兼并的弊端？
很简单，不能。
而且你的问题不是很正确 先上结论：租佃分成制可能效率比较低下，但绝非古代社会周期性动荡的原因。
从亚当斯密开始，不少经济学家都认为租佃制缺乏效率，虽然像张五常这样的少数人试图挑战这个结论，但多数研究还是认为租佃制相比之下效率更低，推荐大家看一下这篇研究论文： Sign In ，除此之外，著名经济学家Newberry and stiglitz（1979）以及Bardhan（1984）也认为租佃制缺乏效率。
由此可见，说租佃制比起现

为什么都知道乘用车不是雾霾的最主要原因还要拼命限制汽车？
这里个人想到了几点：1普通民用车被限号，而现在路面上几乎见不到国4以下的车，而新上牌的车有些城市已经强制国5二阶段标准。
早就在欧洲普及的无硫汽油呢？
上下班出行的刚需是不可能消除的。
说句显得太外行的话，纽约洛杉矶什么的车不比京沪少吧？
另外，国内国外给出的数据貌似差异很大。
美国提供的数据和国内的数据简直在描述两个世界。
2大车尤其是卡车的排放，限制无力。
柴油品质低劣不堪。
直观的，开车跟在大车后面开外循环瞬间熏死，而且可以看到黑烟。
问两桶油的责任？
3与车相关的，国内的交通规划烂到了什么程度？
以至于以北京为代表的城市必须要单双号限行？
最重要的：4钢铁，化工，供暖与火电等企业的排放标准。
尤其是华北平原的重工业。
个人看过几个文章，火电厂的排放标准已经非常高了。
那么重工业工厂呢？
钢铁和化工企业的这方面做的如何？
出现这种情况是为什么？
是政府拿这些企业没办法只能掉过头来限制平民百姓吗？
背景：中国大部分国土处于工业化初期和中期。
先污染后治理背后有某种规律。
到头来，书上说好的跨越式发展，也只是不顾客观规律的意淫。
伦敦工业化时期雾霾严重：19世纪的伦敦，人们经常在走路时候撞到墙上在一次著名的事故中，7个人排成一队，一个接一个显示全部

正规的教育体系为什么把佛教排斥在之外？
问题不成立，初中地理里就有世界三大宗教，可能题主没有接触过完整的九年制义务教育 ps：其实题目也是个病句

如何在田字格中作出一个正三角形？
不可以用圆规。
有可能实现吗？
突发奇想的，试了一下午。
更折纸真的厉害！
虽然我的原始想法是“格子纸”，就是一张布满田字格的纸好吧真的没有表达清楚，不过如果是格子纸的话（也就是不能折纸噢）是否也有解决方案？
然后不可以用尺子选取等长的线段
----修改后-- 折纸。
最后连接ABC（不算犯规吧？
） --------------- 昨天晚上熬夜熬糊涂了 弄复杂了很多... 刘德岩 先发现这个简单方法的。

你有哪些实用的护眼(保养眼睛)方法?
看多了问答社区眼睛痛，不知有什么护眼养眼的好方法求分享
飞行学员路过其实近视本是用眼睛看较近物体时间过长而使晶状体固化所导致的，所以只要反其道而为之长时间注视远距离的物体即可，比如看书时将书放到自己能看清楚字的最远处神马的，我就是这样熬过了高三而招飞成功哒 我是分割线 赞数最高的答案上有转动眼球各三十下，我也曾试过，不过唯一的感觉就是转多了之后眼睛疼，但是效果什么的并不是很明显亲自体验，合不合科学我就不

中国人是否是圣经中的Gog、Mag，古兰经中的雅朱者、马朱者？建议大家不要举报，坐等能钓出多少精教?
中国人没有信仰且很多人以此自豪，没有想到自己在后世面临的痛惩 Bible和古兰经中都预言有作乱的东方民族，GogMag，雅朱者马朱者 他们和中国人有很多共同点，愿中国人自思自量 古有精外今有精教，烦请各位不再添加回答并举报
哦，那我想问，因为我们与他们不同的信仰，所以根正苗红的基督徒就能用那个理由来向中华倾销鸦片，所以我们一辈子要做他们的原料市场么就如同非洲一样，接受他们的所谓拯救，然后永世的穷困下去？
我不得不抱歉的说，终结帝制的人群和主导新中国的人群，都只是接受了西方有理有利的东西，而不是他们的宗教。
楼主今天能安全的讨论这个问题而不是下一秒担心会不会周围有反政府武装来夺命，能习以为常的使用汉语或其他少数民族

S.M为什么推迟张艺兴《whatUneed》个人solo至10.7中午12点？
呵呵 我是兴唯 也许是毒唯？
solo推迟到10.7号中午 一般韩国音源都是0点也就是中国时间1100公开 为什么到我们就是中午 哪有在大中午发音源的 而且这天是生日 再这最后一天搞这么一出到底是为什么
补充 仅针对高赞评论区的“蹭热度说” 三个字 想太多 五个字 被迫害妄想 简直是把对EXO主唱韩国人气和国民度的一无所知暴露无遗 还有一些小粉丝，不了解，就不要被带节奏，请保持独立思考能力 回答也别暗戳戳的说有的团饭蹭兴家热度了，不知道你看到的是什么，但这段时间团饭忙着打榜投票刷油管，真的没心思跟你们在这里窝里斗。
昨天油管被反超，团饭圈里别管在哪里到处都在号召刷油管，不是为了蹭你热度才专门提到什么的，一般

戴了AppleWatch之后，对生活有何改善或者影响？
实际生活中，Apple Watch相对于传统手表给你带来哪些便利，哪些状况下，又反而可能是个负担？
入手两周，一句话：生活更规律了。
因为手机长期处于静音模式，经常错过各种短信微信提醒日历待办事项。
现在Watch在手震一震，妈妈再也不会担心我错过meeting，快递的电话还有女王大人的微信了'' 作为一个CS狗儿，长期对着电脑不吃不喝不动。
现在好了，如果你保持坐姿50分钟，Watch会提醒你起来站一会走一走装了一个WaterMinder每小时提醒你：哥要喝水了哟 生活也相对健康了，为了刷满ac

如何评价美剧《权力的游戏》中的「小指头」培提尔·贝里席？
大爱权力的游戏里面的小指头啊，跟纸牌屋的frank对比，哪个更腹黑咧？
小指头手腕很高 懂财政 懂收买人心 关键的人物不少都是小指头花钱收买的 包括现在大家看到的那个弄臣 包括后期和他作对的对手里的核心人物 故事开始是 国王之手被杀 国王之手实际上并不是被兰尼斯特家杀的 而是在小指头的指示下被她老婆所杀 国王之手的老婆就是猫姨的妹妹 疯狂喜欢小指头的 而后小指头杀了那老太婆 利用三傻的名义 并统治了那个王国 所以整个故事的开头就是由小指头导引的 他需要混乱 小指头需要在混乱的情况下

如何看待医美APP新氧表示估值追平春雨医生？
新氧3月公布了C轮融资，表示自己估值将近 30 亿人民币，追平了移动医疗排名靠前的春雨医生。
新氧融资的真实情况到底怎么样呢？
之前没太听说过这个APP，怎么一下估值就追平了春雨？
新氧又吹嘘自己了，它的C轮融资完全就是一种宣传的手段，根本就不存在。
而且他们融智失败之后，更是威逼利诱合作医院帮他们刷单。
（怎么感觉像某东的风格哈哈） 新氧对外吹嘘的“医美O2O最大一笔融资”“估值对标春雨医生”都是邵珲金星联手策划的闹剧，当事人自己都承认了BA。
新氧真的就是一家黑中介。
上面的医院不少都是一些黑心医院，有没有资质真的只有鬼知道

想让儿子从事航天工作，比如发射场，控制中心等该怎么培养？大学该学什么专业？
北航或者哈工

自干五如何推动国家法制进步？
自干五除了辟谣，还能通过哪些方法来推进国家法制建设？
哪怕只有一点点？
之前的答案列举了很多自干五的关于法律的谬论，结果有几条触犯了问答社区的禁忌被要求修改，我也懒得去查到底哪些内容不宜公开讨论，修改以后直接给结论。
自干五的法制观念就如同告密者论战中富勒对纳粹的形容： 当法律体制变得碍手碍脚时，纳粹经常可能做的是完全避开这些法律，并通过党徒走上街头来实现。
只要有利于他们行动的方便或者如果法院害怕法学家式的解释可能引起上司不高兴时，纳粹控制下的法律经常无视任何法律，即使这

夏天女生独自一人坐49个小时的长途火车硬卧，需要注意些什么？
不请自来啦 第一次认真答题 害羞脸- 我一般都是独自一个人坐二三十多个小时 应该也算有经验吧 1 买票尽量选下铺 硬卧分上中下铺 上铺顶非常低 单是坐着都会头碰到顶 中铺虽然优于上铺 可是空间还是没有下铺大 而且如果一直在床上想下去上厕所 吃东西都不用脱鞋爬上爬下 没那么麻烦 尤其像我这种一喝水就想去厕所的人（捂脸） 2 简易着装 楼上也说了不要穿裙子 反正就怎么样方便怎么样穿 高档衣物也请收起来 弄皱什么的话

为什么看完一本书、一部电影、电视剧后会有一种空虚，失落的感觉？
故事就讲到这了

安卓5.0带来了哪些改变？
谷歌10月份新推出的安卓5.0系统，不仅增加了不少功能，就连整个用户界面都做了改进。
据谷歌官方表示，安卓5.0适应各种型号智能手机平板电脑手表甚至电视，都可以实现无缝链接，而谷歌的Nexus系列智能手机和平板电脑将实现首批升级。
安卓5.0带来了哪些改变？
Android 5.0 Lollipop最大的变化在于UI用户界面的设计，新的Android 5.0 Lollipop将会采用全新的 “Material Design”设计规范，新的用户界面更加简洁色彩更加丰富。
动画效果更加合理生动，同时加入实时阴影的3D视图，更多的使用卡片 风格的显示效果。
全平台风格也变得更为统一。
Android L是安卓系统有史以来比较大的一个更新，主要的新特性有全新的 Material Design风格用户界面，新的通知消息系统，多任务界面有着全新的Goog

长的好看是什么感觉？
在Quora上看到一个问题“
不是我，在坐公交，眼看着司机墨迹在路中间等着一个背景杀手慢慢过马路，温柔的司机大哥的眼睛就没离开过她，没喇叭，没脏字，回想我受到过的对待，真是日了狗了

强行装逼失败是个什么体验？
去年暑假我打算配一台电脑，当时暑假正好随便参加了一个社会实践小组，因为必须要一个这个学分才能毕业，团队里的人不是很熟，但是爱吹逼的人也有不少。
聊天时无意提到了我要配电脑，然后有一个小伙立马说我会配电脑！
我现在就用的台式机！
来来来我帮你参谋参谋。
我心说老子小学时组装电脑时你还不知道在哪了。
跟他不是很熟，所以也就笑笑，然后他就问我什么配置。
我告诉他之后他说，哎呀你把显卡和cpu堆这么好没有用，你还不

如果没有莱特兄弟，人类是否还会发明飞机？如果能，大概是什么时候？
完全没想到突然间我很久之前提的问题有了这么高的关注，其实我更想问第二个。
一个东西，没出现之前我们不能断定它就一定会出现。
万一人类最终选择了以热气球的方式去进行空中移动，那么长足发展的还会是飞机么？
万一是空艇呢？
当然在当时的技术下可能飞机更符合出现的情况。
而这个问题的初衷是更想知道人类选择了飞机的契机是什么，以及飞机出现的必然性的原因。
当然可能与当时思考不足有关，问题有些偏颇，请见谅
没有毛泽东还会有毛泽西，一些事物的出现是历史发展的必然。

如何评价韩国组合Girl'sDay成员李惠利？
宣传惠利微博：我是李惠利可以从演技性格经历等方面。
李惠利（），1994年6月9日出生于韩国京畿道广州市，韩国歌手演员，女子组合Girl's Day成员。
2010年10月，李惠利作为第二期成员正式加入Girl's Day。
2012年4月2日，李惠利出演SBS周末剧
世界上有两种人一种可以凭借天赋不费吹灰之力地做好每一件事还有一种没有得天独厚的先天优势，只能凭借后天的努力来达到一个又一个高度。
编舞老师说惠利这孩子舞蹈没有天赋，但是脑子好使。
不知该用什么心情来承认李惠利是后者。
也许你被李惠利在请回答1988中的表现所折服而去关注她，但是你可能不知道在这部剧开播前她承受了怎样的舆论压力。
一路看着李惠利从“默默无闻的18线女团成员”到“真男里的国民撒娇”再到“

如何评价snake这个战队？？如何评价uzi的那把录像？
原来的提问者，带有强烈的感情色彩。
不过看着答案都很正直我就放心了。
改个题目，
根本没演也没挂机呃，看下视频就知道了。
讲道理的话，ss的两个韩国人都算是比较温和的啊！
好多人说什么tank报复啥的，看下二十几分钟视频很难么 更新一下，突然想起一件事，JIEZOU是夏季赛转会到snake的，也就是说tank认识JIEZOU还不到三个月，TANK中文又差，难道就JIEZOU是让翻译小哥去和tank讲他和uzi的恩怨么tank为什么要为了关系一般的队友去影响自己的战绩

自学设计是怎样的一种体验？
自学设计是怎样的一种体验？
本人专业是工业设计的，时常关注一些绘画，设计之类的东西。
大二的时候，当时看到一些大神鼠绘出非常逼真的图画，当时就被震慑住了，觉得这真的是人能画出来的吗？
所以我就平时没事的时候自学电脑ps绘画而不是一般的素材的叠加。
当时学校里有个实验室专门为设计专业开设的它叫604，我买了一块400块钱的数位板（贵的也买不起啊）一个人一有时间就去看教程，看别人怎么画的，加上当时和女朋友分手了，所以你们懂的.....化悲痛为力

你见过最吊的id是什么？
我先来一个，抛砖引玉地球是我搓圆的
巭孬嫑夯昆 2017年2月8日更新 今天看见个更6的

得了「罕见病」是怎样一种感受？
以下摘自百度百科：顾名思义，罕见病是指那些发病率极低的疾病。
罕见疾病又称“孤儿病”，在中国没有明确的定义。
根据世界卫生组织（WHO）的定义，罕见病为患病人数占总人口的0.651的疾病。
世界各国根据自己国家的具体情况，对罕见病的认定标准存在一定的差异。
例如，美国将罕见病定义为每年患病人数少于20万人（或发病人口比例小于11500）的疾病日本规定，罕见病为患病人数少于5万（或发病人口比例为12500）的疾病，中国台湾则以万分之一以下的发病率作为罕见病的标准。
题主大约一年前得了胆碱能性荨麻疹，一种不算常见但也不是极其罕见的病，对身体伤害不大，但就是遇热出汗精神紧张饮酒后会起荨麻疹。
当然，没有太好的方法治疗，只能靠不断调节自身免疫系统来自愈。
想问下各位得了罕见病，尤其是不易治愈的罕见病是怎样一种感受？
我比较幸运，小学四年级得了过敏性紫癜，下半身都是红紫红紫的斑点，看起来很恐怖的一种病，某段时间，腿竟然不能屈伸，一动就异常的疼，一万人中有一人得过吧，很难得痊愈，甚至治愈十年之后还会复发，还可能引发肾炎。
大概治了三年，吃多少药都没效果，后来转中药治疗，又停药一个月，竟然自动消失了，到现在已经十多年没复发了，以前不能吃的海鲜现在吃多少都没问题

权志龙会退出YG自己成立公司吗？
昨天志龙摔下去了真的很心疼，完了后YG甩锅甩的比谁都快，真的很无语了，现在开了7场演唱会3场出问题。
真的很希望志龙离开YG，我想他这么爱音乐的人应该会自己组建公司吧，像jay park那样开A社。
毕竟大棒他们只一年一年的续约。
top最近也出事了，以杨菊花那尿性估计很久都不会让大棒他们回归了。
菊花现在就是把志龙当赚钱的工具。
求解答志龙有没有自己组建公司的可能。
感觉志龙很心累了。
权志龙，这事情只有看他决定。
权志龙貌似不像那种会压榨练习生的人，开公司的话，血肉交易是不可少的。
觉得若是自己开公司的话还要考虑有关BigBang的事情。
觉得他之后退出演艺圈，也许会像Teddy那样做一个制作人吧，但是公司的话我就不能决定了。
权志龙的责任心大于才能。
反正我是棒唯，YG这样对我们的组合成员，我也是看在眼里，恨在心里。

家长和老师沟通出现矛盾该如何处理？
孩子现在上高一，学校不让带手机。
前两天开班会，老师说尽量不要让孩子带智能手机，带只有电话功能的老年手机最好，当时我理解错了，以为是老年手机可以带。
今天老师在家长微信群里问谁的孩子带手机了，了解一下，我告诉他孩子带了老年手机。
下午的时候，孩子打电话回来说，被老师教训了，让写5000字检查，罚100元钱。
我觉得有点不合适就和老师沟通了一下，下面是微信聊天记录。
既然是家长和老师出现了矛盾，肯定是因为有一方面是家长做的不好的，今天抛开老师的层面来说，先从家长的角度来说。
这是我在成长树看到的一篇文章，我拿来引用下，版权也归成长树所有，或许这篇文章能够启发下各位家长。
作为家长，我们究竟该怎样和老师打交道？
在问答社区上看到一个提问“老师会因为家长的处事方式影响对学生的态度吗？
”翻遍答案，除了“会”就是“肯定会”“非常会”。
孩子在学校最大的悲哀不是成绩差，不是常被老

历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
想到一个四百多年前的公案：Fetter v. Beal， King's Bench 1697. 前因后果很简单，被告打了原告，砸了他的头。
不得了啦，打人啦！
就这么原告把被告拉到法庭里，事实证据清楚，一纸判决下来，原告获胜，被告赔钱。
过了一阵子，原告的头盖骨，不知道什么原因，它掉出来了... 原告又跑到法院说，你看，我头盖骨都掉出来了，这被告得补充赔偿吧。
最后，法院驳回了原告的诉讼请求。
在解释驳回理由的时候，法院写下了民事侵权法

如何看待王思聪从国民老公到人人喊打？
23号柯洁在首轮对战阿尔法之前发文章称这是他与人工智能对战的最后三场，王思聪跑去他微博评论嘲讽，除去点赞的，回复他的的也基本上是骂他的<img data-rawheight
小小年纪就横扫天下的天才少年。
靠父辈资源成长起来的富二代。
你就说吧，谁更像主角？

临考前身份证丢失到底应该怎么办？
朋友上周末考社区，出门时将身份证装在了上衣兜里，却在要上公交车的瞬间摸到身份证不翼而飞。
火急火燎原路去找，无奈一无所获，最后情急中只得拿了户口本前往考场。
然而却并没有什么卵用，被告知户口本并无这种功能，让去学校考试中心开证明。
朋友狂奔而去却又被告知开证明的老师去吃饭饭了朋友一边等那位吃饭饭的老师，一边试图交涉先行进去考试。
But，最后的结果就是交涉无果，吃饭饭的老师显然也很享受他的早餐，以至于限制进考场时间已到。
朋友在考场门外哭的稀里哗啦的时候，监考老师安慰她，“今年再好好准备准备，明年再来！
”然而他并不知道朋友为了这场考试已经熬了好几个通宵，这已经是她准备好了的状态，且他也不知道这是西安最后一年招社区人员了。
当然，我并不否认丢身份证首先就是朋友自己的问题，她其实根本没有理由怨天尤人。
但是出于懵懂和好奇，我还是想问一下，本着以人为本的观念和人才是社会前进动力的观点，一般这种考试前临时丢了身份证的问题，有没有一个具体的解决办法和处理措施呢？
面对题中的情形，确实无能为力。
因为这确实不是当事人的错。
身份证乃至准考证的丢失都有可能是不可抗力导致的。
这一点，作为考试的组织者应该事先考虑。
核验身份证的目的是为了防止替考。
那么就应该事先准备好备用考场，遇到忘带或者遗失证件的考生。
应该当场照相，安排在备用考场正常参加考试。
同时考场去联系公安或教育部门证明考生的身份。
可惜的是，这套规则并没有被有关法规明文规定，只是在高考中采用。
如果题主你的朋

新闻报道的「100公斤菠菜卖了26元菜农哭了！」一事，为什么会造成这样的现象？
其实这东西真不能算成本，要真算成本现在菜价还太便宜了。
菜在地里卖多少钱和菜在你家楼下卖多少钱还真是没啥关系。
种菜和卖菜这个事情没有技术垄断和行政垄断，所以是完全竞争的市场，既然是完全竞争的市场，就说明目前看到的菜价已经是现有情况下的最优解了。
蔬菜这个东西最麻烦的是储运成本太高，每千克单价太低，运一吨手机和运一吨菠菜运输成本差不多，但是一吨手机可以卖几百万，一吨菠菜最多卖几千块，算上烂掉的还卖不

2017.4.1你是用怎样的方式怀念哥哥？
2017.4.1继续张国荣。
四月一号是我生日，买了个生日蛋糕准备和室友一起庆祝。
拿到蛋糕之后蹲在角落里，跟着手机唱 月亮代表我的心 室友问我为什么要蹲在角落里唱歌，我说希望他在天上能听到。
后来我们寝室四个人跑到湖边一个小亭子里喝酒，赏月，吃蛋糕，聊天，唱歌，背古诗。
期间唱了好多好多遍 月亮代表我的心 不光是唱歌张国荣先生的，还是唱给室友的 玩性正浓的时候，广播台放了 我 这首歌。
虽然离得很远，但我还是听出来了。

无缘无故被病人掌掴，护士反击对不对？
在三甲医院儿科门诊，一名病人家属无缘无故掌掴一名护士，护士立马反击一巴掌，然后病人家属报警，此事今天下午发生，双方已被带往警局接受调查。
PS.我媳妇是一名儿科医生，她天天说累死累活还不受病人待见，和病人斗智，现在竟然还要到斗勇的地步，我真的不知道中国医疗大环境什么时候能好点，儿科的小环境能改善点，老婆说，以后我们的孩子要是敢学医打断他的腿，我笑了笑，不用，去国外吧，说完还是觉得很无奈啊，毕竟生养自己的土地，哪那么容易放弃，真的希望能有所变化吧。
默默的给楼上都点了一遍赞。
在医院被打，除了自己帮自己，或者一起战斗在一线的同事帮忙，其余的人（警察领导）就是和稀泥甚至倒踩你的。
这个护士干得漂亮！
儿科早已沦陷 现在急诊也沦陷为儿科 每天24小时连轴转的看病人，还是有很多不讲道理的患儿家属在急诊胡搅蛮缠（）要是哪天没有还觉得奇怪。

成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
想知道成功被打脸是啥感觉鸽子为什么这么大
记得初中班里转来一个北京的借读生，只是那种插班读一两个月的。
有一天我们班男生聚堆聊天，有一个逼哥每次聊到一半就要发作，果不其然，这次也不例外：“我爸最近去北京工作了，在北京一环买了两套房子”，由于年少无知我们大声惊呼“哇！
你家好有钱啊，一环的房子很贵吧！
” 突然，角落里传来一声不屑的哼声，转头看去，那个北京的少年淡淡的说：“一环是故宫” 满脸的蒙逼，满脸的尴尬 好吧，最后我还是想问一下你爸

返利网站如何盈利？
返利网站基本就是电商网站的CPS模式，但是我看有的返利返还给客户的是全部CPS佣金，那他拿什么盈利？
我知道会有靠广告做营收，但我觉得这很难在短期内实现盈利，甚至很长时间内都很难。
还是只是现阶段为了抢夺用户的阶段性操作？
之前各位总结蛮全面，目前的返利网站赢利模式无非以下几种： 1从CPS中扣点，一般是一个点 2拿去网盟的扣点，比如每月做到一定的量，网盟自己会返给网站一部分 3页面广告收益。
但是，现在的返利模式只是雏形，返利功能只是这类网站必备的最低门槛，最终的赢利一定不是来自于这种返利模式。
长远来看，就是一淘和京东的问题，如果返利导购网站能够把控住用户访问的入口，那么电商基本上就被玩儿死，而返利就是入口的一

国内考研真的提高了你的交际圈质量吗？
很多人建议考研的原因就是考研在可以提升你的素质，在很大程度上还提高了你交往圈子的人的质量。
真的是这样吗？
而还有一种说法：过去，一流学生出国，二流学生考研，三流学生就业。
现在，一流学生就业，二流学生出国，三流学生考研。
想想也是不无道理，个人感觉考上研以后，周围的人大概也都是通过个人努力奋斗从小地方过去的，起决定因素的大概是城市多一些吧。
所以，考研真的提升了你交往圈子的质量吗？
作为二本学生考进211学校的热门学校，还是觉得一定程度可以改变。
本科期间身边都是喜欢享受的小伙伴，看剧睡觉出去玩研究生同学大都比较学霸，认认真真不混日子的态度而且又重新认识了不少附近985学校的小伙伴

中国大陆人去台湾旅行，说日语装成日本人会减少歧视，受到优待吗？
会的 歧视不知道 优待肯定有 小苍蝇馆子都有日语菜单 有的时候可能会有优惠 毕竟皇民 我室友前段日子春休就去台湾玩了 全程日语。
仿佛当了一回洋大人

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部半决赛雷霆VS马刺G5？
雷霆拿下“天王山”之战。
拉塞尔-威斯布鲁克几乎打出三双，得了35分11个篮板和9次助攻，凯文-杜兰特23分6个篮板和5次助攻，斯蒂芬-亚当斯12分11个篮板。
替补出场的伊尼斯-坎特8分13个篮板，迪昂-韦特斯9分。
马刺痛失好局，三人上了20分，考瓦伊-莱昂纳德26分6个篮板和4次助攻，拉马库斯-阿尔德里奇20分9个篮板，丹尼-格林三分球9投6中，得了20分，托尼-帕克9分5次助攻，蒂姆-邓肯5分3个篮板。
替补球员表现平平，帕蒂-米尔斯4分最多。
马刺在篮板上以36-54处于劣势。
引自：
熟悉的味道，就像2012年。
虽然系列赛还没结束，但是要想从现在已经打疯了的雷霆嘴里连赢两场，以现在的马刺，除非邓肯和马努能狂饮不老泉后把2005年的他们带回来。
我们有一万个字说不服不甘不情愿，但竞技体育终归是实力说话。
如果情怀有用，锤子手机或许会成为地球上最畅销的手机。
然而正如每个品牌都有拥趸，哪个球队没有粉丝，没有铺天盖地的情怀呢？
可是每年的总冠军只有一个，只属于实力最强运气最好的那个。

《资治通鉴》是权谋、阳谋，而《长短经》则是阴谋、诡谋，这种说法是否站得住脚？
既然反经是如此经典读物，知名度却和资治通鉴相距甚远了？
只是看历史的角度不同。
通鉴给我们呈现出大量的历史案例，让我们自己去研究和参悟。
长短经则是同历史中提炼了一种观点来反复论证。
大而全和精专的比较。
还有就是人的悟性问题，长短经表述了自己的观点和想法比通鉴让人去想要好。
看史书人们都是奔着借智的角度去的，直接告诉你你其中的智慧岂不是更好。
因为一个故事人们能悟到好多，但是万一悟偏了，那就是耽误自己的人生时间。

好声音张磊夺冠是否实至名归？
在我的印象里民谣好像一直都是不愠不火的存在着，好像这样才是民谣本有的姿势。
但是搬上银屏的民谣仿佛也有了自己的舞台。
是民谣拯救了他还是他拯救了民谣！
是不是意味着民谣的春天已到！
反正我接受不了 你说民谣这么小众也被接受 我服了 但是他只会唱 不会写 这完全脱离了民谣最本质的东西 也就是创作后面的故事和情感 一个靠翻唱扛起民谣大旗的人 希望他以后能有自己的作品 打肿我的脸 这节目可以改成中国好那英了

Twinings（川宁）、Lipton（立顿）等品牌茶包中茶叶的价值如何，是用最不值钱的那部分吗？
立顿为代表的西式红茶品牌，采用的标准也是西式。
而我们中式的标准里面，确实越碎的茶，越便宜。
想象一下一斤200块的金骏眉和一斤6块钱的越南红茶op。
国外人喝茶和喝咖啡一样，都是打碎了喝。
你们有见过我们中国人把茶打碎？
作为一个茶叶从业者，我们店，一年要卖100多吨的云南红茶。
我们没和立顿做过交易，主要还是供应国内茶叶店。
碎的茶叶（比如高碎和副茶）主要供应给国内的茶包厂商以及奶茶行业。
但是，我们从来不会去打碎

有没有只学三大本通过司法考试的？
我是以真题为中心，三大本为主要辅导教材，结合了部分法条和少量讲义。
总的来说，我使用的材料有三大本，讲义，法条，真题。
它们之间的作用大小大概是：三大本>真题法条>讲义。
首先说下我的个人情况：大学四年长期逃课，全班倒二，考前突击背重点低分飘过期末考试。
到了大四快毕业了，觉得自己不能再荒废下去了，得把这事做了吧，于是我就终于开始认真学习了。
可以说，我的法学体系是三大本给我梳理的。
下面说下具体方法。

经常粘双眼皮胶眼部肌肤松弛还可以割双眼皮吗？
万年单眼皮小眼睛的楼主一直想要双眼皮，贴了两年多的双眼皮贴觉得好累哦，想去割双眼皮了，但是由于之前贴的太多，眼部皮肤有点松弛了，能不能做双眼皮手术呢？
效果怎么样，求解答！
双眼皮贴虽然简单方便，但却坏处多多。
可能有的爱美者会说，王医生你骗人，人家明明在网上看到别人通过日以继夜的努力，最后成功的贴出了双眼皮。
哎哟，那我就只能说你too young too simple了，所谓的双眼皮迹象，不过是因为你的眼部皮肤松弛了。
就像是题主所反映的问题。
双眼皮贴和胶水，是通过压迫粘连眼部皮肤使眼皮皱褶，从而形成的双眼皮。
加速眼部皮肤松弛老化，并且失去弹性。
而且很多的双眼皮胶水都比较廉价低劣，粘在

历史上哪些名人铁定是gay或者差不多就是？
期待有理有据的回答，满足下好奇心
“我对知识的全部追求都是为了追到漂亮男人。

因帮哥哥还贷妻子要离婚怎么办？
只是重新按时间先后顺序整理了我的编缉和回复（最新更新在文章的最后，最早的写在最前面）------------------------------原始故事的分割线-----------------------------自己的亲哥哥因为投资工程，找我帮忙贷的款（他自己已贷过，额度用完），就是借用我的身份证去银行办理商业贷款二十万元，还款是每个月还利息，两年后一次性还清本金。
还利息和还本金都不用我管，由实际用款人，即我哥哥负责。
这事哥哥找我的时候，妻子就是反对的，但是出于是自己亲哥哥，就瞒着妻子帮他贷了款，心想到时哥哥把贷款还掉了就没事了。
开始第一年每个月他都还利息，后来因为工程失败血本无归，无力偿还贷款，还欠了很多钱，因此银行直接找到我，要求我还贷款。
虽然哥哥让我不要管，他说他会来还的，但是实际上他已无力偿还了。
发生欠款后，银行肯定会找到实际贷款人名字的我来追讨款项。
现在老婆也知道这事了，加上银行老是来催我还款，她现在为这事天天跟我吵架，现在提出要离婚。
这事本来是我不对，没有经过妻子的同意就自己做了决定。
但当时我的处境真的很难拒绝，因为小时候哥哥提前缀学，初中没上完就去打工挣钱供我上学。
现在我出来工作也有几年了，他提出这种要求我当时不知如何拒绝。
所以有时也感觉妻子太不近人情了，当然她也有他的理由，一个就是没经她同意，二过就是我自己的家庭现在本身在供房，加上两个小孩上学，本身负担很重，如果出现哥哥还不上款的事银行找到我还款的话就是雪上加霜，现在我该怎么办？
钱现在肯定是要还的，以后哥哥有钱的话应该会还我，但是我现在必须还这笔钱了。
加上妻子因此坚决要离婚，是该放弃还是尽力挽救这婚姻？
我觉得错在我，但身边的人也说这样的人没必要去挽回，只能同甘不能共苦的夫妻做了也没有意思。
真是这样吗，关键是两个孩子还小，一个六岁，一个两岁，我担心因此失去母爱的孩子将来长大了性格会孤僻，而且如果离婚的话除了两个孩子我将什么都没有，房子和一切都归她，因为这是我答应过她的。
真的应该放弃吗，夫妻之间除了共享欢愉就真的不能一起共同承担一下困苦吗？
---------------------------------补充：------------感谢各位的回复和关注，已在离婚协议上签字了。
除了两个孩子归我抚养，一切财产归她所有，包括两套房子，算是对她的一点补偿。
另外补充一点，贷款不是用房子做抵押的，所以不用担心房子会没了。
而且，银行还贷款的事，也不可能要她来承担一分半文的，我会自己还上的。
另外并不是我不与妻子商量，而是她根本就是拒绝商量这件事，而且态度很明确地表示绝不会同意的。
所以我很自以为是的想如果一切顺利的话，哥哥把钱按时还上了就什么事都没有了，但人算不如天算。
嗯，己所不欲勿施于人，非常赞同，不过说的时候总是容易，但做的时候却经常忘记，望大家一起共勉吧。
另外尽管大家都在一致地骂我，我也承认我的错，但是还是要说一句，如果时间能倒流，我可能仍没有更好的办法。
虽然哥哥要这钱并不是为了救命，但是如果你也做过一些稍微大一点的工程单就应该知道，有时一笔工程款可能关系到的并不是仅仅一个人的命运。
而且我不借，他也一定会找其它外人借或贷的。
那时现在的我可能可以与妻子安享自己家庭的幸福，但是恐怕这亲兄弟以后也没法做了（试问有困难时只能找外人帮忙，而亲兄弟却不肯帮忙时，你会怎么想）。
他是与我一起患难与共，同一张床上睡了十来年一起长大的亲兄弟小时家里穷，哥哥与我都是从6岁开始就一边务农一边读书，插秧割谷什么都干的。
哥哥在15岁时缀学去海南打工挣钱补贴家里，供我读书。
我无法说服自己拒之门外不管。
我错在自以为是地觉得将来就算要我还的话，我自己还就没问题，不用妻子来还，也不影响她，但是实际上结为夫妻之后，我去还这个账就会影响到她了。
再次感谢大家的各种评论与回复。
补充一点，本来是在发在oiseaux fleur的回复后面的，但她设置了权限，所以编辑在这里了。
----------------------------------2015-4-11上午更新：-----------------------------------感谢大家的回复和观点分享，没想到关心的人也蛮多，原以为这是个例，看来也有不少人会在生活中碰到这样的事。
这里补充一点大家关心的几个问题，一个是有人提到有两套房子了，20万应该不算很多，也可以卖一套房子来还贷，还有人提出两套房子是谁出的钱多，家里财产收入是谁的多等等：这里说一下吧，本来确实可以卖一套房来解决问题的，一个房子在供，一个房子无债务，如果卖掉一套，不仅可以还清所有贷款，甚至可以还清在供的房子的钱。
但是这个并不是没有跟妻子商量，但商量的结果就是没得商量，另外，关于买房子出钱的情况，单从钱的直接来源来说基本上是我出的，因为家里只有我一个收入来源。
从六年前生第一个孩子后，妻子就基本上没有上过班，所以家里所有收入来源全是我一个人。
但尽管如此，我也不能说这收入就没有她的功劳，因为她打理孩子和家庭，我才能安心工作，对吧？
另外，离婚是她提出的，我当然不想就此家庭破裂，所以尽力挽回，认错，解释，做出承诺等，我能想到的都做了，可是她坚决不同意，最后签字也是没有办法了。
也可能是自己觉得心冷了吧。
总的来说女性答主都是拍板砖的，当外也有女性能非常理解和支持我的人。
男性答主则赞同的多过批评的，确实都有自己的道理，每个人的生长环境不同，人生经历不同，形成的人生观和价值观也不同，所追求和看重的东西也不相同，所以对同一个事物的看法的侧重点也是完全不同的，以自己的人生经历去解读他人的行为，如果你产生不解的话，其实正如他人以他自己的经历和观点为什么不能理解你的行为一样，要么风马牛不相及，要么肤浅而不自知，任何人的一个决定性的行为，总有一大堆支持他做出这个决定的理由，只是这些理由可能只有他自己才知道，也可能这些理由只在他的人生程历中在那个决定性的时刻对他来说是唯一可以拿来做出决定的支撑。
旁人的视点因为人生经历不同，观念不同所以选择也不一样，正所谓一样水土养百样人生。
再次感谢大家的回复和评论观点。
字数限制，后面所有更新到下面连接里：--------------------------------最新为2016-1-4号更新---------------------------------
问题的关键是他爱不爱他老婆啊A 这丫的赚人情赚舆论，偷偷脏水往前妻身上泼，这男人真是够了，说女人如衣服的，主妇没贡献的也是够了。
关键是从头到尾没有看到男方真诚认错的心，也从头到尾没有看到这男的对老婆对孩子有没有爱。
只看到他爱他哥。
有时间有空的同志看看马未都，嘟嘟借钱那些事儿。
（说的很清楚了无底线的借非但帮不上忙，更不会有好结果） 还有锵锵三人行里面有一集说凤凰男征婚的，完全可

矮个子的女生如何通过穿衣打扮显身高并且提高气质?
155身高，没有周迅那样瘦，也不太胖。
上班族，如何穿衣打扮提高自己的气质，显得更加知性成熟又不老气。
可以推荐一些搭配风格，服饰品牌等等

如何评价欢乐喜剧人第二季总决赛（4月3日）各团队表现？
就我一人心疼孩子他爸吗！

得过敏性紫癜肾炎可以工作吗?
一个月前发现腿有紫癜，去医院查是过敏性紫癜肾炎。
吃皮肤科医生开的药10天不见好就住院。
挂的肾内科并做了肾活检。
结果紫癜肾炎二级。
住院8天后在家休息了12天。
期间吃激素药，保护肠胃，补钙的和抑制免疫的药。
昨天检查尿蛋白还是两个加。
这情况可以工作吗？
（我的工作是银行柜员）怕影响病情。
过敏性紫癜肾炎属于内科类的疾病，有时候会出现在皮表症状。
作为皮肤科医生，我只能给你一些相关的建议。
过敏性紫癜肾炎分为：肾病综合征型急进性肾炎型慢性肾炎型不知道你的情况属于什么类型的，如果是急进性肾炎型，调理后应该很快就可以会到工作中去。
慢性肾炎型肾病综合征型就需要注意调理了。
如果你需要马上回答工作中去，建议考虑下你的工作是否压力较大，压力较大的工作对疾病多有一定的影响，建议考虑清楚。

你是一个「迁徙型」的人吗？
看到这篇文章（
我绝对是个High mover. 10岁随家人离开出生长大的城市。
16岁上大学去了外省，20岁大学毕业出国，从此浪迹天涯，至今漂泊海外。
半年前刚从美国东岸迁到西岸。
该文所说的迁徙型人的几个特点，基本上我也都有。
但是人生不存在假设。
一个人不能活两回。
我无法想象如果一直在同一个地方生活会是怎样。
究竟是性格造成我喜欢迁移，还是迁移造就了我的性格，也很难说。
然而我学到过一个基本的心理规律：人的大脑喜欢一致性。

你心目中的男/女朋友是什么样的？
请描述你们心目中理想的心上人是什么样的，希望他们拥有什么样的优点？
我的标准其实是找老公的标准了。
1）光明磊落 面善。
人品第一位 2）有教养原家庭氛围轻松知性和谐开明。
家庭成员之间互相尊重不和野蛮人为伍。
3）拥有稳定的情绪管理能力和至少120的智商积极心态面对世界。
即智商情商逆商均无硬伤遇到问题积极解决。
4）世界观：不狭隘，开放心态。
最好是觉得我行你也行这样的观念好的情商让人可以让人处世自在，对世界充满爱，接受并包容不完美，努力让他更好。
5）人生观： 1.个

有哪些反人类的科技发明或设计？
有哪些“科技发明或设计”是违背人的本性的，或是与人的本能所不适应的。
----------请注意“科技发明或设计”吐槽要适度
严肃的回答 必须是 核武器

你有什么挣钱的“方法”愿意分享？
最好是能快速复制的！
关注这个问题，大家互相交流，分享。
不管是挣小钱还是大钱，不要道理！
再加一句，最好是自己用这个方法挣过的，或者从别人那了解到的！
要一学能用的方法！
还有你是怎么挣到第一个10万20万50万100万的，经历分享下。
这个问题关注的人浏览的人会非常多，再不回答分享就可惜了，欢迎邀请大v大神
我来分享一个合法的，正常人都能复制的， 简单好上手的赚钱方法向人类提供服务，然后收取报酬。
具体步骤： 1去发现人类的需求 2为这些需求研发具体的服务方法和模式 3执行服务 4收取报酬 ------------------------- 这个赚钱方法是我自己亲身体验过的，成功赚到钱的概率很高。
大家不妨都试试。
这个方法赚钱多少，取决于你的服务水平和个人品质。

为什么部分问答社区用户指责鹿晗？
6.8更大家的回答我有看到，其实我是想知道路人有这么闲吗？
有的路人看到会说一两句这很正常，我不理解的是一些所谓很正义的路人，摆出一堆证据，一面说着自己是路人，一面说鹿晗粉丝是芦苇荡？
有几个ID活跃在各个评价鹿晗和他粉丝的提问下，回答的评论中，以至于我都眼熟了。
所以还是想知道真正的路人会这么闲吗？
希望真正的路人回答一下。
以下为原提问....最近常常看到在明星的话题下，各种话题下评价鹿晗和他的粉丝的。
我好奇的是路人都这么闲吗？
我看到不止一个ID活跃在各个评论下提问下，他们难道不用工作不用学习的吗？
而且还有理有据的列举出一大堆东西，这些闹剧不就是随便看看的吗，为什么有人这么较真？
怀疑批评鹿晗的都是黑？
吃瓜路人在这儿 我为什么要批评鹿晗及其粉丝？
大概是我太正直了吧！
生平最讨厌那种“做了bibi（此处消音），还要立牌坊”的人。
我真的太好奇了，请看我好奇的大眼睛。
为什么鹿晗粉丝不会反思一下自身问题？
为什么鹿晗粉丝会觉得鹿晗本人一点黑点都没有？
难道鹿晗粉丝不知道拿着那张声明到处吓唬人的行为太zz了吗？
难道鹿晗粉丝没有分辨是非的能力吗？
很好奇鹿晗粉丝做人底线和原

有哪些男士防晒霜品牌值得推荐？
我是用婴儿的，4小时补一次。
不然比赛一天下来脸都糊了。
啥都不如婴儿的防晒效果牛叉。

如何看待微信公众号的文章《为什么中国的大学宿舍环境比美国一百年前还要差》？
看了一下大家的答案，觉得和个稀泥吧 1 住房面积，和租金成正比，就别想了，一分钱一分货 2 不能调宿舍，半夜熄灯，厕所差，不装空调，这都能花几个钱，整天开空调四个人分担电费，扣除暑假顶天也就百来块，纯属故意虐待。

为什么我总是很拘束，总是放不开，这很影响我的能力的发挥呀！有什么办法改正吗？
试试准备得更充分。
本人长期话唠，但很多时候在公开场合也尝尝脸红心跳口齿不清。
尤其是面试什么的场合，遇上气场比较强的面试官，感觉脑子就不转了。
其实是可以改善的。
首先就是准备，充分地想象你将要面对的场景，你要做的每一个动作，每一句话，每一个表情，或者试试对着镜子演出来，等到真正上场的时候，如果不出现大的偏差，就会感觉非常顺利。
另外，不妨进行一些积极的心理暗示，内心充足的自信才是你能发挥自己

白色帆布鞋如何清洗干净？
球鞋狂爱者经常采取比较极端的手段，来保持超级限量版一。
有那么一小撮人把限量球鞋买回家后，好好捧着它，从不穿出门。
他们对待球鞋就像妈妈待新生儿般呵护备至走个路而已，他们也要跟高尔夫球童一样，用第六感考察地形早上出门前，他们至少要在三个不同的天气网站上查好当天天气。
毫无疑问，这帮家伙都是非常讲（龟）究（毛）的人！
除了这些讲究派以外，其他人只是想知道如何清洁和保养好球鞋。

3M为何垄断了口罩市场？
市面上几乎全都是3M口罩，身边的人也基本全戴3M口罩。
3M为何如此“泛滥”？
利益相关，母后在3m工作 首先，垄断不垄断这个事情没有数据不太好说 其次，从产品牛逼程度而言，3m很多产品没有投入上市已经死在了工厂里的。
最后，研发牛逼

海边摄影需要注意哪些细节呢？
1. 避免前景欠曝或天空過曝。
2. 使用f16左右的小光圈保證景深範圍。
3. 切換到手動對焦糢式，以場景縱深13處為對焦點，這樣做能保證整張炤片前後最大限度的清晰。
4. 註意前景中的元素與紋理，使用廣角鏡頭拍攝時，它們能豐富畫麵的縱深與層次感。
5. 如果前景畫麵感較強，將地平線置於炤片上三分之一處如果天空氣勢較強，將地平線置於炤片下三分之一處。
這樣拍攝的炤片搆圖更加均衡。
6. 卵石沙灘的紋理變化天空中的雲綵形狀等能增強炤片的縱深感，這是常規海景炤片所缺乏的元素。
7. 當畫麵中沒有參炤物可供分辨時，觀眾很難判斷畫麵的尺度。
在炤片中加入幾個人物房屋或船舶，更能讓觀眾感受到海景風光的場麵宏大。
这篇我觉得写的挺到位的 原文地址 拍摄动人沙滩海景的风光摄影技巧--大视觉 httpsee-hzrb.hangzhou.com.cnsystem20120914012103180.shtml 职业摄影师Scott Mead拍摄沙滩风光照片的经验可以追溯到1975年，他的祖父给他了一台柯达Instamatic相机，并把他送到茂伊岛开始。
从那时起，他就开始不断地记录这些美丽动人的沙滩海洋和太阳。
这里有一些来自Mead的技巧，帮你在下一次开始沙滩摄影之旅前做好准备。
你在沙滩上如何寻找好的拍摄点？
一般来说我寻找那些有固定前

一汽大众跟上海大众哪个实力更强？
其实没啥更强的定义，销量也差不太多 一汽大众（奥迪，速腾，迈腾，高尔夫，捷达，宝来） 上海大众（斯柯达，普桑，帕萨特，领域，POLO）

女性不结婚会如何？
如题镜像问题
泻药 可是，为神马会邀我回答介个问题咧。
我透露出了不婚的气息咩。
人家还是想要结婚的好吗画圈圈ing。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好吧，来认真答个题。
其实我觉得作为一个90后（我不是脑残，表打我...话说问答社区上应该已经有00后了吧...），答这道题似乎没有什么说服力。
不过就我目前对人生浅薄

为何国内的大厂开发商的android应用那么喜欢常驻后台？
从iphone换到Android，感觉没了绿色守护，压根不敢使用国内大厂的应用。
就续航来说，如果Nexus 5原厂状态或者只使用一些国外应用，亲测和iphone6是不相上下的。
但是，国内大厂也太明目张胆了吧：1.爱奇艺打开后，即便根本没看视频，没把它放在前台，在后台占用大量内存，在电量使用中看到其耗电量直线上升2.优酷，在设置中关了提醒，最近列表结束应用后，自动重启推送服务，幸好耗电不大3.360阿里百度系列，自家应用互相唤醒，各种要求权限就不提了。
反观国内的一些小团队做出了一些小而美的应用例如布卡漫画，在play上都有很好的评价，我相信这不是技术问题，真心是道德问题。
本来Android的开放是让开发者能更好地实现一些功能，这在国外的一些精品应用能见到，会觉得Android比iPhone方便，但是国内这些大流氓，让我觉得play市场应该建立一个开发者等级制度，限制他们。
想着流氓自觉简直做梦，Apple的严格监管确实有必要。
问题是这些大厂为啥怎样都想呆在后台，它们在后台究竟做什么？
想刷存在感，在后台用户也看不到，如果耗电过大，反而会在电量那里莫名其妙地看到它引起反感。
好好做应用，用户自然不会卸载。
对于这些国内大厂应用，我现在只保留微信支付宝，其余全部只使用网页版或者放弃，视频等重应用只在iPad用，难道这就是他们想要的结果吗？
这些大厂人才济济，为何不能像一些个人优秀开发者一样把耍流氓的心思放到做精应用上，以此来提升用户留存度？
因为大部分天朝 Android 手机用户意识不到手机卡慢丑是因为应用做得烂，他们会将手机耗电快发热严重怪罪到 Android （iPhone 不好用是因为你不会用，Android 不好用是因为 Android 垃圾） 加上 Android 应用没有类似 App Store 苛刻的审核制度，应用厂商自然就有随心所欲的空间。
就算国内大厂把 Android 客户端做成一坨，国内用户该用还是会用。
（例如手机淘宝） 综上所述，国内大厂凭什么要耗费人力物力做好 Android 应用呢？

如何评价华为ascendmate7？
<a class
我在十一假期前找关系帮自己和朋友抢到了几台mate7，玩了一个假期，今天把自己那台也送给朋友了，觉得自己还算可以预测这台手机的走向。
结论是短期内会很火，时间长了后继不力。
现在情形是，国庆节前和期间，零售渠道要加价，我们要的顶配版本都要托人走后门，说是华为第一次这么火也不为过。
总代告诉我们说，国庆节后基本不用再等了。
第一，定位刚好踩到了一个很好的点，这个价位双网双待，六寸屏做工还不错的商务机，真没什

外国人来中国后会使用哪些中文APP？
比如我们生活中常用的一些，使我们生活更便利的很多app。
外国人会使用哪些呢？
比如，下厨房，微博，大众点评，淘宝，支付宝，微信什么的？
使用频率怎么样？
使用感受怎么样？
绝逼是淘宝。
我们学校的歪果仁，那快递的次数都赶上我吃的馒头了！

vivox6和魅族pro5相比真的很垃圾吗？
如题，最近想要换一部手机，本来看中了魅族Pro5，但是我去手机店里买手机的时候，店员一直劝我买别的，最后提到了vivo x6，强力推荐但是后来在网上查了一下，发现都说是魅族pro5，说没有可比性，难道vivo x6真的很差吗？
这两款区别是什么我是萌萌哒的分割线首先谢谢大家的回答，第一次上问答社区，本来做好没人搭理的准备了，没想到回答的人意外的多，虽然我已经屈服在了爸妈的威严（因为爸妈说没听过魅族不知道好不好）和导购的口才下（当时全程是懵批的），买了x6，已经变成了你们口中好骗的蠢货了，不过还是谢谢你们了不过说实在的当时想换手机的时候有同学给我推荐魅族，有同学推荐vivo，有同学说华为p8，当时就觉得好麻烦了没想到现实更残酷（生无可恋脸）再问一句为何用vivo会被说成是厂妹啊我身边有好几个妹子都在用vivo，就像刚刚说的她们也向我强烈推荐过来着，顺便严肃的说一下，我是手机小白，但我是社会主义的接班人不是厂妹，看我正直的双眼还有就是为什么有那么多人都回复，“这次黑的有点过分了”之类的话，我随便看看都有三四条略烦诶喂（正经脸）
网上的人会给你推荐魅族 店里的人绝对会推荐你vivo oppo之类的品牌，毕竟线下营销，大家都想赚你的钱

如何看待DNF的发展与没落？
DNF在国内鼎盛时期全部服务器爆满，网吧半数都在DNF，给TX制造了难以计数的收入。
DNF的生命也非常顽强，即便是毁了一代神话全民跑跑WG都没有毁了DNF，但是如今DNF终于开始走向衰竭的尽头，大家认为这是为什么？
dnf没落，wow也没落了 从人数看是个事实 不过不妨碍我确实的在一个网游上投注这样的心血 wow我玩的少，最近才开始玩，以前一直sc和war3的，直到dnf出世 dnf经历了大起，688的时候我还是买了礼包，不为别的，就那个称号，传说之尊者 当时的pkc除了白虎有谁能与之一战？
白虎一个称号当时也差不多500rmb，这个称号战争直到星幻收尾，现在pkc称号五花八门，我依然执着的所有号都以星幻作为pkc的标志，即便有小号是刷图的搬砖号 曾经

在问答社区，没人点赞，没人关注是什么感受？
混了一年，只有一赞，一关注
所以，只能用小号帮自己点赞了。
心疼自己一下。

怎么通过网上找到靠谱的租房信息？
在社区物业管理处询问租房或买房，中介费便宜一半，都是业主挂在那里的。
不知道你们那边有没有这样？

日月网盘到底怎么下载？？？？？？？？
查看源代码。
点到为止吧，成功了的话记得给我点赞''

有哪些看了之后笑到抽或者会说「卧槽」的句子？
或者换个问法吧有哪些特别惊艳的句子，被你一改成了段子今天在 的句子 问题的评论中 遇到很多这样的裤子，可是单独来搜的时候发现没有这个提问，那就单独开个提问吧 举个栗子转，侵删1.庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖也。
遂伐之，为搏小娘子一笑。
2.十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。
3.我见青山多妩媚，青山你提莫是谁4.垂死病中惊坐起，笑问客从何处来5.少小离家老大回，安能辨我是雄雌6.你若安好便是晴天，你若安不好老子打死你等等
女孩的心思你别猜 忍不住了，自爆一波。
其实不止女生，男生也会这样想鱼鱼 曾经的她 和你走的感觉和1m71男生走的感觉就是不一样 我？
她什么时候和男生走过？
我明天她要和人去逛街但她没说男女，难道？
我她一定是和内个人并肩走的，而且只有两个人，就像现在一样 我她那么在意内个男生嘛，连走路的感觉都那么在意 我哎，果然我还是没有机会放弃吧 我说 你知道吗？
大张旗鼓的离开都是试探，真正的离开都是悄无声

如何评价川师大命案嫌犯可能因「患抑郁症」被免除死刑？抑郁症患者是限制行为能力人吗？
感谢 慢慢 补充：对有可能肇事肇祸的精神病人，在我国是可以强制医疗的。
在美国，其实“精神疾病”并不是一个逃避法律制裁的好办法，犯罪份子要确诊患有精神疾病必须通过严格的诊断，而且一旦是确诊精神疾病是要关到精神病院长期治疗限制自由的，其实和坐牢没大区别，在你周围大都是精神失常无法交流的人，一天定时吃饭吃药，发病了就束缚带绑着，不考虑死刑的话，若是犯罪入牢，刑满可释放，但是精神病院就不是这么好出去的

为什么那么多人嫌弃国内各种不好，却不会想去改善它，而老想着移民呢？
经常混迹各种论坛网址，发现每当讨论到国内某些问题，总有人要说国内各种不好，看人家美帝西欧就怎样怎样，多自由多完善，希望移民什么的。
虽然我也知道国内有些方面不够好，也没什么海外经历可以对比，但我很好奇，为什么他们不想着做些什么来改变现状，把问题改好了，而是急着脱离国家呢？
还有，为什么那么多人愿意做键盘侠而不愿意在现实中发声呢？
作为一个年轻人，看得不多想的不远，希望听听各位大牛的意见与指教。
谢谢大家的回答，我思考了很多。
我觉得我这个问题问得不好，描述的不够清楚。
在这里我觉得我好像给自己预设了一个立场，这样不好，把问题改成“为什么有人不愿意从自身做起？
”会不会更好？
然后我所说的并不是反政府主义或无政府主义，更不是推翻什么，并且也不赞同固守一些旧的不合时代进步的东西。
不知道题主在现实中发过什么样的声，获得了什么样的结果。
让你依旧对普通人改造社会抱有信心。
----------------------------------------------2015.11.2补充---------------------------------------------------------- 看了评论，补充总结一下： 在中国，别说改造社会，仅仅是改变身边的一些不合理现象，你需要： 高情商 讲究方式方法 不要搞错修身齐家治国平天下的顺序 不要生活在社会底层 不要生活在有人插队的城市 要懂

哪些演员的哭戏表演堪称经典？
片名演员名，最好有那段戏的详细介绍和推荐原因以及截图。
视频 傅彪在影片大腕中演出的精彩片段 大腕里的傅彪

一个致力于吐槽和搞笑的男生适合作为男友吗？
现实生活中是大家的开心果，善于逗乐女生，但却被女生认为不正经不适合作为男友，这是为什么？
难道这样的男生不适合作为男友吗？
“哈哈哈哈哈哈，中山，你讲的这个真是太好玩了！
我要笑死了哎，那个，先不跟你说了，我晚上要跟男票看电影去了” “喔”

如何评价2017上海地理等级考？
题主针叶林那道题写了北大西洋暖流影响水分充足不知道对不对QAQ
“将来我会去芝加哥看五大湖，去芬兰看针叶林，去白洋淀看当地生态和雄安新区的发展，去海南看看东北人怎么养老的，再去西藏看看当年被我救下的灾民，最后再见了我曾经最爱的地理”

健身教练有哪些内幕？
传说有的两周培训上岗？
有的卖烤红薯转行？
还有什么内幕吗？
我这边教练非说训练后吃肌酸没用，有没有肌酸的全面介绍？
我的健身教练很专业，我跟他上了一年半了 （当然我也很努力，一周六次，一次两小时）效果很好。
我的经验就是：健身是长期的事业，不是一蹴而就，贵在坚持，当你锻炼成习惯后，坚持就是一件很容易的事情了辅助类的食品尽量不要吃，毕竟都会有一些其他成分在里面，正常吃饭就好，不要辛辣多油，多吃蔬菜鱼鸡蛋和牛肉，适量的咖啡，水果最好安排在上午吃，当然规律作息也很重要最后就是晚上尽量避免强度大的锻炼，会容

在四川大学就读是怎样的体验？
第一次到成都，打车去学校。
-“师傅，去川大江安校区” -“江安校区是啥子哦，二本嗦？
” 出去找兼职。
balabalabala -“你是哪个学校的” -“川大的” -“川大我们都不要的，你们课太多老是不来干活。

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
我见过逼格最高的吃法是：几个人上车的时候带了一只高压锅，落座之后换座位，换到一起之后，将锅打开，满满一锅鸡腿鸡翅排骨乱炖在一起，然后 那是以前了。
现在的逼格得这么装 拿出手机，拨一个号，然后讲话：“肯德基？
给我订一份餐，一个巨无霸，一个上校鸡块，一包薯条要大包的，可乐不加冰番茄酱当然要了，两包哦。
嗯，我在G602高铁上，7车厢5A座位。
嗯，好的，到付。
” 一分钟后，一个穿红马甲戴

最潦倒的时候，你是怎么走出来的？
分享一下你的故事吧，欢迎励志的，有趣的，伤感的，骚欠的，苦逼的，传奇的最好能稍微用总结性语言，给水深火热中的小伙伴们一点儿实质性的帮助。
最困难的时候，是毕业之后 有一顿没一顿，没地方住，只能住实验室（当时是研究助理） 天天胡思乱想，天天博览群书，天天纠结折磨（持续了近一年） 传说中的人生十字路口 也没想过要回家 后来想通了很多事，明白了人生要追求什么（自由） 再后来交了女朋友，心情好了很多（虽然现在也不在一起了） 同时还有很多恩人的无私帮助 于是就走出来了 现在来看的话，那点儿潦倒貌似也算不上啥，嘿嘿。

有哪些歌一听就仿佛让人回到了80、90年代？
嗯，80年代，一个美好的时代，我出生的时代嗯，90年代，一个同样美好的时代，我成长的时代。
题主就是来求歌单的吧？
老熟的大家肯定都好找，说些稍偏点的吧。
传唱度高的成名曲，如涛声依旧这样的，不选知名度太高的人如刘德华，即使像朱颜记这样很偏的也不选。
A这货好像在哪听过就是想不起来 温兆伦说谎随缘 车继铃最远的你是我最近的爱 李翊君动力火车痛 毛宁了无牵挂 吕方老情歌 童安格明天你是否依然爱我 千百惠走过咖啡屋想你的时候 陈明真我用自己的方式悄悄地

有没有不信佛而反成佛的人？
问题如有不当，见笑了。
但这的确是我心所想。
之所以问出此问题，1我身边的信众让我越来越怀疑佛教本身。
2由怀疑佛教本身，到怀疑自己。
3没有信仰之师指点，以至于凡事仅凭道德规矩衡量，而自己分辨不出的，就随心所欲。
4到现在，感到与佛越离越远，反而真的是空有一心。
没有，也不可能有。
胜义谛唯以信入。

icu护士和病人及家属关系？
妈妈在ICU头脑却很清醒，嘴里插着呼吸机，手却要写。
她看到我们来很激动，她在纸上写“把我弄出去，让XX弄轮椅去，这里太复杂！
出去了再说！
”，写完怕被看到一样就揉了，护士说不行那是她们要用的单子，我妈就撕了，护士狠狠地看着我妈。
我们家里人都不是会故意为难别去的人，就说让她自己好好忍耐配合护士的工作。
我妈妈就挣扎，想拔呼吸机轻生。
期间我出去了一次换其他亲人，再进去的时候，护士在重新固定呼吸机，撕原来胶布的时候，根本不顾及患者痛不痛！
就使劲撕，我实在看不下去了，就说您轻点，她立马就轻手轻脚，语气都和蔼了。
还和我们聊天，说我们长得像。
我大舅就一直拉着我妈说要好好活积极配合的话，我妈却拼命的看我再看那个护士。
我出来后真的五味杂陈，不知道为什么会这样，有些人是真的麻木还是什么----------------------------------------------------- 谢谢大家的回答 我母亲已经从icu里出来了，人很精神，头脑也没有问题。
她告诉我：“我从那里面（icu）里活着出来不容易，那就是炼狱。
（在icu的病人大多数都会很痛苦，这一点我们不会乱怪罪医护人员）我那次闹过以后（试图拔呼吸机）他们就不给我水喝，你和你舅舅写纸条问我到底怎么了？
之后他们就折磨我一晚上，我刚要睡觉就被叫醒，“表演”了一晚上，“节目”不断。
（我们都理解应该是治疗需要才会接二连三的叫醒她或者怎么样，我不是当事人也不明白其中到底发生了什么？
） 我只能说：“如果真对你做了什么，icu都是有监控的，我们可以正规的投诉。
” 我妈说：“就是因为有监控，就是因为他们做的都是该做的事，所以根本没有证据，只能打碎的牙往肚子里吞。
”------- 这是我妈昨天中午在icu里写的，还写了救她去小李哪里（小李是同一家医院的医生）晚上的时候就完全变了，不让我们弄她出去，问我们还有没有特产，让我们给护士送礼，包红包。
家里人都很疑惑，但是也在商量包多少钱的事情，万幸的是第二天就出来了。
妈妈说直到走之前都没有结束。
（这是是指她所谓的折磨） 本护工听到我妈对我说的话了，他说：“那就是让你们包红包，你不听话不配合就整你啊，你脑子清楚又能怎样？
不是你一个人这样，你问问从那里面出来的老头老太太，打死他们都不进去。
”------------------------------------------------------ 后来，主治医生也给我们说明的我妈妈的病情。
很细致很负责，我们都很感谢他。
这次也是我所谓的打开就合上了，但是他是告诉我们为什么这样做，这样做的道理。
我们所有人都很赞同他的说法。
（我们都是受过教育的，不会无理取闹，给医生信任与理解还有尊重）妈妈对我说小李医生个和他们（icu里的某些人员）完全不一样。
---------------------------------------------------- 之后，一切都很正常。
护工叔叔换被单什么的动作很粗鲁，但是我妈妈没有埋怨的眼神，护工姐姐也不让她多喝水（就是用棉签蘸水）她也没有不开心。
----------------------------------------------------- 对于我母亲的病情，我的态度很平和，并非大家所想的那么激动。
之前所做的所有手术和治疗都没有怨言。
第一次医学院的医生说就见过三个，我妈是第三个，他们打开没动又合上。
也是保守治疗。
之后的都是在不断摸索中求医问药，最初医生下的只能活一年的通告，我们都坚持了三年了。
我可以理解医学是学无止境的，人体在不断的变化，这一刻是这样的，下一刻就可能会变异。
这次手术医生也说是非常罕见。
难度之大，家属也可以想象。
这个问题就是我对这次我妈妈说在icu“炼狱”般的感受。
但是也不能妄言别人的是非，毕竟不是亲眼所见，亲身经历。
----------------------------------------------------- 以上言论，完全没有针对任何人。
不公布医院的名称，也是对医院的尊重，就事论事。
如果有冒犯，在这里先道歉了。
得了肿瘤，不怪疾病，怪医生。
家里火灾，不怪火，怪消防队。
如果说医生有错，那就是没给你治病了。
你还是去莆田系吧，绝对照顾你感受。

「红色高棉」的由来、发展过程、消亡过程以及对中南亚，越南和中国的影响是什么？
不由得想补充 李淼 最高票答案中被一句话略过的重要问题 Cambodia Genocide（注意是genocide而不是massacre，波士顿大屠杀那叫massacre，南京大屠杀那叫the rape of Nanking） 先上图 然后引用一下澎湃新闻去年的一条新闻 犯战争罪和反人类罪，前红色高棉领导人农谢乔森潘被判无期澎湃新闻见习记者 庄晓丹2014-08-07 1637 8月7日，柬埔寨两位前高棉时代的领导人被柬埔寨特别战争罪法庭判处终身监禁。
据彭博社消息，在联合

筷子立在水中怎么解释超自然现象吗？
小时候在奶奶家 一次堂弟头疼的厉害 吃药看医生都不管用 奶奶怀疑堂弟是不是撞邪了 拿一支筷子立在装满水的碗中 然后念家里过世的长辈的名字 都没有反应 后来念到隔壁喝药自杀的邻居的名字 筷子就立在那里了 然后家里的狗就对着筷子一直叫 筷子在那里立了几分钟都不倒 于是奶奶拿来菜刀 说再不走就砍了 然后筷子就倒了 过了一会弟弟头就不疼了。
这是我亲眼所见 这么多年一直困扰着我 现在都大学毕业了 这个怎么解释 难道世界上真有超自然力量。
不要说我奶奶在糊弄我门 我奶奶又不是骗钱的道士。
你奶奶当然不是骗你，她只是迷信而已。
小时候下冰雹，我姥姥刷一把菜刀扔到院子里了，一会冰雹就停了，她说菜刀可以将冰雹砍断，就不下了。
不下了是因为冰雹通常只下一小会。

如何评价B站up主COPY，同5sing_COP（或者仅仅评价COPY的音乐也是可以的）？
b站个人空间：
假装更新其实只是改了下错字晾了邀请这么久还是回答一下比较礼貌单纯从编曲来说，科班出生的盒子dalao能干翻全VC圈510 SM时间线一直让我很迷的一个问题终于解决了以及 穷鬼做不起衣服只能改校牌了可能高考假会再更新--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------单单从填词方面看，豆浆凉菜初繁言不知道高到哪去了调教水平？

如果能提前告知，你想对你的同性下一任（或是现任）说什么？
（恩，这不是钓鱼贴）也算是基于上一场的失败吧，除了“三观一致兴趣相投性格相合”这种最高纲领，以及自己的私人底线外现在又多了两条，不算标准或底线吧，只能说是能让自己的下一段爱情变得更好：1. 慢慢来，千万不要太快，上床前和上床时，我们都需要慢慢深入了解对方2. 如果爱请深爱，如果还没有达到深爱，请不要说那些海誓山盟，我会引以为真的
现任对我说过最动听的情话： 1，今天做啤酒鸡给你吃，早点回来 2，今天你生日，我请你吃日料自助 3，你再睡会吧，我出去买菜了 4，冰箱里放了酸奶奥利奥，你吃掉吧 5，没有汤怎么行，你等下我再给你做碗汤 6，今天好热，我煮了绿豆水在冰箱里 7，昨天你不是说想家了嘛，今天给你做热干面 8，苹果削好了，快吃点不然一会氧化了 9，今天买了一只烤鸡，懒得切了我们直接手撕吧。
10，你都感冒了！
不准吃卫龙，我给你泡了菊花茶。

如何评价郑元畅的外形？
身高188cm 体重7580kg，出演过富有争议的双性恋乱伦角色。
目前为止塑造的最经典荧幕形象为江直树（恶作剧之吻恶作剧二吻）
五官细致，尖下巴，脸型流畅，重点是188的身高，无敌的大长腿。
反正我觉得真的很帅，不过小综恶吻之后没有好作品，媒体对他好刻薄，真心英雄那个节目中小综镜头少到发指，希望小综可以和依晨在非凡搭档中把旧粉圈回来，当然想再次翻红还是得靠好作品

如何开一个婚纱定制店？
如题，本人还在读书，超喜爱婚纱设计，有美术基础，平时会画一些婚纱设计图，自学了立体裁剪，毕业以后想开一个原创婚纱定制店，恳请专业人士指点以下几个问题：1. 开婚纱店的流程是怎样的？
2. 开婚纱定制店必备物质条件有哪些？
3. 自己开婚纱定制店，除了学习婚纱设计的知识外，还有哪些直接相关的能力需要培养？
谢谢大家！
首先回答你第三个问题，婚纱谈到定制必然是高大尚的那么你的价格一定在8000以上因为知名品牌的价格在1.2-4万区间你的不能底也不能高（当然我还不知道你设计的风格和面料）如果更好价格当然更贵了，谈到高大上你的店面装修可以不土豪但一定要有味道。
第二个问题必要条件一个房子....装修得体，然后你要有一个好的摄影师可以把你的服装拍出感觉，再然后就是有个好的营销师这个非常重要！
第一个问题开店流程，找店面-

最近喝了一款台湾梨山茶，香味和口感都很合我口味，想请教大陆有类似茶叶嘛？
根据描述，题主说的应该是台湾乌龙茶里面的梨山乌龙。
150g要500，一斤差不多2000...略贵，估计是礼品包装。
“天梨”这个名头，台湾本土人几乎没有这么称呼的。
梨山茶发酵程度适中，耐泡，有花香和果香。
但是TB上销售的台湾茶...很多都是加了香精的，喝起来浓香煞人，喉底不适，要仔细甄选。
如果有渠道托台湾的朋友购入，那自然就放心多了。
台湾乌龙实际上最早也是由大陆引进。
偏重传统做法，只有包种茶是轻发酵工艺，而冻顶乌

见到疑似被拐卖儿童，该如何应对？
这个是在北京地铁4号线上遇到的乞丐儿童 当时正在跟基友去西单的路上，小孩手里拿了个手机，duang一下跪我脚趾头上了然后我就拍了这张照片。
基友用警察的钱包把他吓跑了 下地铁我就找了站在门口的工作人员，人家拿对讲机说了一句车上有乞讨的过来看一下就没了，我再问话就不理我了 接着去找了地铁的警务室，警务室表示：你得找地铁大队的这里我不太记得清名字，但是是个什么大队 我问那么你们的职责范围是哪些呢 答曰打起

《红楼梦》里你最喜欢的人物是哪个？为什么？
要爱到骨子里了。
容貌才情没人质疑吧就说说争议较大的性格。
我喜欢她哪里呢。
首先，心实。
不说她对紫鹃了，便是宝钗，仅仅教导几句看书的话，她就对人掏心掏肺，我要有这样的朋友，真想抱怀里摸头啊。
其次，大方。
例子太多啦，打赏钱啦，出手就是人家一个大丫头一个月的月钱人家要借什么东西，先就想到了黛玉，这是侧面说明吧。
再次，幽默感，爱笑。
当然，妹妹也爱哭，但除了初次进贾府外，没当众哭过吧，哪次

背新概念英语真的有用么？
听说倒背如流新3新4考试就没问题。
真的这么神奇么
我高中的时候英语一直60分。
也没办法怪自己，变态高新一中从高一的考试水平就是高考英语的水平。
我一去不习惯，加上我的变态学霸同桌对我的嘲笑。
我看到卷子就哭了。
哭的那叫一个撕心裂肺！
然而，我转过满脸鼻涕眼泪的脸用哀求的语气问她：怎么办。
我这个暑假可以怎么利用起来。
她终于说了句人话：别的课暑假提高不明显了，你学英语吧 。
我暑假报了个新东方新概念班，白天一整天上课，晚上回房子在厕所把白天学的

有哪些看似很傻，实则聪明的行为？
大学，专科，机电专业。
学校有个尴尬的矛盾： 1老师要课前点名抓课率才能把学生留在教室里 2学校考核老师，要以学生的考试成绩来测评老师的教学质量 3学生评优奖学金虽然不完全是依照成绩，但也成绩绝对是一方面的考核因素 4考试成绩特别不靠谱，太多人作弊。
不点名的老师是大家喜欢的老师 考前划重点恨不得给答案的老师是大家喜欢的老师 学生作弊老师打马虎眼的老师是大家喜欢的老师。
有一位女阎王，我

为什么二手的超跑很便宜也少有人买？
二手超跑交易还是很兴旺的，而且很多时候是圈子里的游戏。
思聪A的车和思聪B互补差价交换，重新喷个颜色，就变成AB君都有新车开了。
来路正常没事故的超跑接盘问题不大。
但是超跑贬值速度快那是有原因的。
1养护成本高而可靠性差2部分车选装了个性化配置，例如座椅绣了自己名字，这种就很难脱手必须低价3买二手超跑面子上多多少少挂不住，所以必须价格极度低才会抵消人们的抗拒感

在德州农工大学(TexasA&MUniversity)就读是怎样一番体验？

（上图为TAMU校门，来自网络侵删）Howdy （注：这是TAMU人互相打招呼的专用词）此次邀请了两位在TAMU读书的朋友来写就读的体验，一位硕士，一位博士。
第一位作者：Bowen Li背景介绍：本科就读于南京大学信息工程专业，本科期间发表多篇SCI文章，收获NYU，PSU，匹兹堡大学多个带奖 master offer。
目前在在TAMU读计算机工程硕士，做NLP自然语言处理相关research。
1. 实力：强大的“农工优势”TAMU（Texas AM University）是一所世

耶稣如何用五张饼和两条鱼喂饱5000个人？
这个事情出自圣经马可福音第六章，耶稣怜悯饥渴慕义的人，五张饼两条鱼使 5000 人吃饱，解决了门徒们为金钱的担忧，也提升了跟随者的信心。
耶稣是怎么做到的，这个事情的意义何在？
首先是一个建议：以后如果提问的人希望进入神学的讨论，就一开始在问题上加上神学标签。
喜欢嘲讽宗教的（比如我这种）也别去这种问题下瞎凑热闹。
我想对 Johann Faust 说一句： 没错，在那里确实是有个门槛，而且还挺高的 但是，但是，大家本来就没想进门啊！
这个问题，确实如一些答案讲的，一开始并不是一个宗教含义的问询，甚至有这种标签： Johann Faust 出于自己的专业敏感，可以对一句话有着特别的理解：

如何评价2017贺岁档电影豆瓣评分集体扑街？
截止目前为止，大闹天竺3.9分，乘风破浪5.8分，西游伏妖5.8分，功夫瑜伽5.7分。
这在历年的贺岁档中都是绝无仅有的。
是什么导致今年贺岁档电影口碑集体偏低呢？
什么叫偏低？
跑来问答社区问这个问题是想寻找什么慰藉？
事实就是这么个事实，很多人觉得不好看，就打低分了，就是这么简单。
难道是好莱坞为了抢占中国市场大量雇水军恶意抹黑中国电影，抹黑中国电影人的心血？
（少数被外边优质电视电影惯坏的人开始发声，中国电影人躺着也能骗钱的时代，也许真的快过去了）

资金有限的学生该选择国产手机还是iPhone？
暑期打工，预计有7000左右收入，原本打算等iphone7出来以后买iPhone7 32G版，然后用剩下的钱买齐一套彩妆，但是跟家里人谈起时都建议我买国产手机，用剩下的钱买化妆品，亚瑟士跑鞋，电动牙刷等，而那是我本来打算一点一点买或者先买差的救救急的。
大一升大二女生，变美的欲望也很迫切，各位前辈能给我一些选择的建议吗，国产机，比如华为，和iphone的区别究竟在哪里，是否为一个学生所需要？
回答大家的疑问，打工主要是上学时家教攒下来两千多，暑期做家教应该有四五千的样子，而且我是一周三天排除意外的话两个月五千，当然意外情况也是要考虑进去的。
但是我觉得如果暑假真心愿意打工的人，有家教能力的人，地域位置还行的话，暑假赚一两万没有问题，但我不愿意那么辛苦，而且暑假还有别的事要做。
关于打工问题，不复赘述，个体差异总是有的，但是总期望从个体差异里找出普遍规律就是你的不对惹amp
如果对app有比较大的尝鲜需求，以及质量追求，那就买iphone 除此之外，随便个千元机并没有什么不妥 钱反正也是你自己的，问答社区的人也管不了你怎么花

广电总局已关停乐视TV部分内容，不得自行设立内容平台，是不是意味着乐视的商业模式要坍塌？
1. 广电的牌照规定是先于乐视业务下达的。
也就是说，乐视以及其他厂商在开展此类业务的时候，就已经是打擦边球或者违规的状态。
只是在当时，整个监管还是属于默认其发展的状态，加上当时各家也处于试探监管单位尺度的阶段，所以倒也不是做得很过火。
这里我们先不评判该不该监管，或者监管得有没有道理的问题。
我们只说单纯从各个厂商的动作看，这是明知山有虎偏向虎山行的做法，再说狠一点，叫自作孽。
况且乐视的危机公关水平大

到台湾做交换生，应该做哪些准备？
刚从台湾交换一学期回来，感觉很有资格回答这个问题嘻嘻！
那就大体讲一下我的行前准备好了 重点部分我用黑框框和下划线标粗来 行前准备我交换的学校是台湾世新大学，9月-1月的学期，宿舍住在世新会馆。
因为这是学校的交流项目（本科学校山东财经大学），报完名之后基本上所要求的文件学校都会列出清单给你，有的文件（入台证）学校会帮你办，有的需要自己去。
注意学校的要求就好啦。
学校当时列出要上交

小米新推出的空气净化器怎么样？
净化能力，设计，价格
老板：“小巴，我把你挖过来，希望你能帮我们搞一个空气净化器出来。
” 小巴：“设计研发一款空气净化器需要很多技术，不是一蹴而就的，我需要一定时间和团队。
” 老板：“啊！
你原来的设计图跟图纸不会弄丢了吧？
” 小巴：“额！
” 老板：“忙去吧^^” 你们一直盖楼是不是很无聊。

申请美国本科的详细流程？
中考志愿没填好所以现在在很差的高中，全校去年只有十个重本，感觉考国内好大学希望不大，想出国。
英语基础还不错（不是自我感觉良好），还没开始上托福等任何课程，求分析各类考试的差异。
想申请全美前五十的大学需要报哪些课程班？
高一开始准备会不会太迟？
高一准备完托福 打好语言基础 然后就开始准备SATACT 高二刷SATACT看你自己觉得喜欢哪个 高三开始申请 暑假寒假有时间多参加有意义的活动 在学校多搞搞社团 听说国内GPA可以造假所以真的不用在意 学学ap更健康 当然 因为国内普高有个优势就是数理化生 所以上课记得听讲，背相对应的英语单词 对考ap和SAT2很有帮助 如果你要考ACT的话科学部分更爽 时间是完全足够的。
参考国内脱产的普高大神们

川渝中烟分家以后，四川中烟和重庆中烟那个发展好？
我一个朋友在中烟，现在不知道去哪里好？
作为四川烟草商业人，我来答一发。
昨天和领导聊天时说到这个话题，现在两家已经挂牌成立，人员正在分割到位途中。
因为川渝最有前途的品牌天子来自于重庆，且目前大部分由重庆的卷烟厂生产，从品牌发展和税利指标来看应该是重庆好于四川，但是听说天子品牌将由两家中烟公司共享三年，四川产的就算四川的，重庆产的就算重庆的，这也算是对四川中烟的一个扶持吧。
从行业人员来看，目前重庆中烟给的待遇要好于四川中烟，人情味也

和女朋友去开房时，遇上公安警察查房查嫖娼，应该如何解释?
和女朋友去开房时，遇上公安警察查房查嫖娼，应该如何解释 又如果是一见钟情，约炮呢约炮之前是否应该和对方有一个较深入的沟通，知晓对方姓名，家乡等等个人基本信息
我爸是警察，我特意问过他这个问题，答案就是，首先警察没事不会去查房，即使你运气好碰到了，只要你们是正常的情侣关系，什么事都没有，警察也是普通人，都懂。

大学生做生意亏了五万，三年感情斩断，过年了，我该何去何从？
这个话题，对于我来说，真的有点难。
因为我是拿我妈信用卡做的生意，所以年前没还上，估计过年会很难过 前几天结束了3年的恋爱，和他在一起，我大概花掉了78W吧，而且因为我很容易受人影响，而且性格也有点懒，开淘宝一开始是赚钱的（因为和男票在一起花太多，所以萌生开淘宝）但是我这个人经不起挫折，又想太多，和男票老是吵架吵架互相伤害，拖到后面体制变差，淘宝遇到问题，更是管理不善了。
因为买版（做高fang）很费钱，但没做出来就等于白花钱了，转出去也没人要租。
我和ex真的相互喜欢，他没什么钱，但是对我很好很好，我l可是他没钱却花钱大手大脚的消费习惯我真的负担不了了，谈了三年，从高中到大学，其中伤痕太多，让我和他已经忘记初心。
才几天，情绪的浪潮压得我喘不过气。
现在只想回家好好过年，租的房子（淘宝发货用）也不打算租了，押了两个月房租，无力付，也没有人要租 估计只能放弃。
现在一个人和我的猫呆在出租房里，明天还有最后一场考试，后天回家，真的不知道何去何从。
以前的我爱好广泛，朋友多积极乐观，开朗，爱美，爱打扮。
现在的自己，懒惰，避世，消极，不想再联系朋友同学，连以前最爱的护肤都不想碰，更不敢再随意买衣服。
我已不是我了，回去也不知道怎么面对父母，今天打开窗户，外面还算明媚，里面却阴暗地很，也许死掉会轻松些吧。
家里今年出了很多事情，不敢和父母说这个事情，因为高中他们就不许我和他来往，现在才明白父母的苦心 现在回家需要还4W5，自己有学生信用卡，建行的，请问能贷到那么多吗？
过了年就还呢？
（每年压岁钱1W） 如果银行走不通，应该怎么办。
希望各位提供建议，我真的已经在低谷中挣扎了。
补充下，信用卡主我和我妈说是维持店铺的。
3W 卡债，年后可以刷出来，只是想好好过年，还有1W5是别人的，把压的货卖掉大概可以收入1W 我父母是那种很严厉的父母，真的很严厉！
大学前经常挨打！
真的有很大的阴影，所以不敢说 现在整个人很消极，不想收拾行李，也不想复习，真的好累了
题主妹纸啊，这事儿我也干过，嗯，大学大三，把老娘给的自己做投资的十五万，全部放在期货里面鸟后果麽，呵呵呵，全没了。
当然我家没什么钱。
所以还蛮伤脑筋的，我以为回家估计老头老太打断我的腿，当然，他们没有。
嗯，我以为当时很爱的女友，也没陪我走过。
过身了就发现失望了的，现在大抵是记不大清楚了这个人。
不过说真的，回过头来，很怀念，有个挫折打倒自己，然后发现其实除了赚钱，除了恋爱，你还是有责任的。

如何增加一个人的自信？
小的时候，就是小学二三年级，我一直很自卑，唉，那个时候我妈认为小孩子没有什么性别观念，给我买一些很女孩子的鞋子，她买了，我又不敢反抗不穿，结果到学校里去，就很多人嘲笑，说你看他穿的是女生才穿的东西诶，从那个时候我就有点自卑了 于是有个建议要告诉那些父母，如果你生了个男孩，一定要把他当个真正的男子汉来培养，不要以为他没有什么性别观念 后来，小学四五年级，成绩好了，但是我始终很自卑，被一些很调皮的同学

长发及腰是一种什么感觉？
作为女汉子，目前为止没有长发及腰的经历。
看到长发及腰的妹子洗头穿衣服跑步等，很好奇拖着那么长的头发，是什么感觉？
为什么要长发及腰？
跑步的时候不会很烦吗？
男生们也爱长发及腰的妹子吗？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------今天被车门夹到头发TT-----------------------------------------------------请问有没有男性知友蓄长发的？
今天突然想到这个问题。
---------------------------------------------------------------从提问到现在头发也长长了不少，也看了好多有趣的答案，意外的成了骗照贴。
今天爸妈争着给我编辫子，不过男票觉得头发太长不好。
附上爸爸的杰作。
<img data-rawwidth
待你长发及腰，必被卷入机床金工实习时老师的告诫

你为什么选择不用iPhone？
不用iPhone的理由有哪些？
1.不习惯iOS的一些功能和操作。
2.Android更加自由iOS比较封闭。
3.iPhone屏占比低了，额头下巴有点大，所以颜值在我眼里也偏低。
4.没有双卡双待。
5.价格高，但不是主因。

我到底该不该去读专升本？
提住93年的，我是12年中专毕业的，13年在工厂里上了半年，后会家，13年下半年在家附近辗转做了几份销售的工作，14年拿了老爸10万去创业，后失败， 15年过年一直玩到今天，玩了大半年，觉得不知道自己该做什么， 老爸叫我去读专升本，但是我都22岁了，而且没读书3年了，也没什么信心，害怕本科毕业不了，但是不读又无所事事，不知道该干什么， 老爸叫我读书的意图是认真读，出来找份好工作认真做。
我报的是全日制的，读2年专科，1年本科。
我同班同学 年纪大我3岁 专升本 考研读研 从严师 成果无数 今年考博 武大 中山大学 苏州大学都考得不错 被中山录取 复习过程中认识的师妹介绍了中山大学的学长男朋友 现在双宿双飞中 长相一般 个性极好 非常有毅力 不然也不会一路读过来 已被奉为校园传奇 又看了楼主的描述 算了 你都和她不是一路人 你这个情况还是踏踏实实的入社会历练吧 读书不是你要走的捷径 只是一条平稳的苦路

第一次走进漫展，你的感受是什么？
在漫展里不单单有喜欢动漫的人还有一些单纯进去看看的，那你们的感受是什么呢？
<img data-rawwidth
题目补充说到还有一些只是单纯进去看看的人我突然想到一件事 有一年我们漫社协助举办一个当地漫展，主办人是我们学校毕业的师兄同时也是漫社的前辈。
那天我去漫展帮忙，看见门口一个大爷带着他几岁大的孙子想进来转转。
不用说也知道他们对漫展没什么概念，对ACG文化更是一窍不通，只是单纯的满足孙子的贪玩想进来看看。
可是门票40一张，两个人就是80，大爷完全是陪着孙子来的，于是我跟师兄说让两个人半价，只出一半门票钱就进

怎么锻炼自己的文笔？
其实如果说每天都让你写个什么小短文啊，或者是更新博客，久而久之写东西会变成一件很痛苦的事情。
所以我来说个简单且操作性高的办法吧，我每天就是这样在练笔的。
坚持每天睡前半小时在问答社区上答题半小时，平均每十分钟能答一道题的话，一天能答三道。
回答问题可以锻炼自己的逻辑思维能力，并且能够强迫你去遣词造句，在很短的篇幅内将自己的想法表达清楚。
并且在问答社区上答题可以收到回复，投票这样的互动，是一件很有motiva

中国有哪些传统陋习？
生个女孩叫招弟。
然后家里的针越来越少。
发现很多人不知道这个风俗，随便贴点新闻吧，注意，这不是个案，是风俗。
最近一起距离不到几个月。
黑龙江被扎钢针女婴父亲自首：在女孩身上扎针下胎生男孩 女婴体内16根钢针集中腹部臀部 钢针都是怎么来的？
女婴体内4根绣花针 家人不愿报警似有隐情 57天大女婴身体里有三根针 警方调查“女婴被扎针案” 11个月大女婴被插16根钢针 仍有12根在体内图--人民网健康卫生频道--人

现在中国和美国在资源上抢夺上处于一个什么的位置上？
世界上的资源是有限的，在我看来现今世界的资源无法供应两个超级国家，资源争夺上成为了各国竞争上的重点。
以我的了解，美国在强大的军事力量下在中东资源争夺对比中国是有无比的优势。
而中国最近来在非洲的投资也是有一定的优势的，非洲不仅有特别多的石油，而且有丰富的矿产。
中国的优势是为第三世界的资源出口国提供完整套餐：从高人口密度低教育水平低收入的初始状态，建设一个相对现代的工业化国家。
这种套餐具体到各个层面，从国家制度到企业管理，从大型器械到个人和家庭的配套用品，都和输出国（中国）逐渐一体化，从而降低制度研发和生活方式演化的成本。
所谓投资也是这个背景下进行的，可以视为出口与之配套的金融服务。
而美国没有研制这种套餐的土壤，也不好动用军事力量干预这种

怎么评价姚晨近日在微博上发表关于世界难民日的言论？
姚晨的微博原文：“今日在影院里，看到一张张年轻的面孔争先恐后表达着对难民问题的看法，特别感动。
从七年前的无人关注到今日的热切讨论，好似播洒在荒漠中的种子已生根发芽。
感谢姚晨用自身低劣的政治水平和不堪的键政圈名声为大家揭示了难民日跳脚的各大组织个人的丑陋面目。
这些人为了占领道德高地不惜屈膝断脊，真丑恶。

梵高的名作《向日葵》到底好在哪里？该怎么去欣赏？
我只能给些非专业引导 梵高作品打动我心之处主要在于两点：色彩和笔触。
梵高在形成自己风格之后的画作色彩非常极端？
（这不是个恰当的词，但想不出更贴切的）极端艳丽，或者极端阴郁，而且其实很不写实。
很多色彩并非当时主流画家喜爱采用的“正色”。
青蓝蓝绿这种“怪怪色”常是他的最爱，这些颜色在日常生活中并不多见。
很多人物画像包括自画像都是大片这种中间色，当然风景画也不少用（偶灰常稀饭一见钟情

女生鼻型和嘴型怎样才算好看？分析了国民初恋秀智的五官求教！？（多图预警）？
五官是搭配来讲的，秀智饱满的苹果肌，笑眼，搭上她稍微有些肉感的鼻子和饱满但是唇形不乱的嘴巴，恰巧有一种娇憨感，再加上虎牙的俏皮，有一种邻家美丽小妹的感觉，因此很“国民”（尖眼角（画的）圆鼻头饱满嘴唇尖嘴角她嘴巴长得不错的虽然饱满但形状是有的，精致和柔和达到了一个不错的平衡）。
缺点就是，坦白说长得不精致，因此如果抽掉邻家可爱（不应该表现邻家可爱的场合一下就丑掉） 但正如

当医生在做手术时他们在想什么或者聊什么？
泌尿外科，普外：调戏护士说黄段子 心内科：股票期货 说黄段子 骨科：黄金，手表， 古玩字画 说黄段子 妇科：本院八卦 说黄段子 脑外科：哎哟，你脑棉点清楚哦！
哎哟，别碰我显微镜哦！
说黄段子 儿外科：下一个！
说黄段子 以上皆为本院情况，如有雷同，纯属巧合！
补充： 好吧，身为影像汪上台机会太少，我就象征性的说一个实习时候上的泌尿外的吧 主刀说，今天怎么搞的，台子那么高，够不着哎！
助手说，你腿短

小学低年级该如何维持课堂秩序，难道一定得凶一点吗？
在小学实习了，被分在了一年级，今天第二天，美术老师家里有事，很突然的让我去帮着代课，估计最近得长期帮她带。
课堂秩序相当失败，班上闹得很乱，小班长为了维持秩序不小心打到了别的小朋友，还有因为乱动吧自己手弄伤了的，两个小男生打起来了的，别人弄脏了自己的本子抢了自己东西哭了的，简直乱透了。
我知道小孩子一乱起来就让人担心安全问题，闹也是孩子的天性，但该怎么吸引他们的注意力维持课堂秩序呢？
国外有什么先进的经验吗？
急求啊，谢谢了。
孩子们都很喜欢我，下课就想和我玩，我不想对他们太凶了，这也不是我的本意，讨厌那种很凶的老师，怕对他们产生不好的影响。
另外问一下有哪些能和小孩子一起玩的游戏啊？
以前自己放假的时候去小学实习过，当时选的是高段的班，以为高段的孩子开始不怎么听话了更能锻炼自己，但当时也许是因为有老师听课的原因吧，效果相当理想。
后来看我上得不错就让我去给二年级的小孩代副科的课，才发现自己的能力真的是捉襟见肘，讲得我好是崩溃，请大家帮帮忙啊。
我上学时是那种非常乖，注意力非常集中的学生，只是现在才知道，注意力过于集中会神经疲劳容易睡着，所以我上课时除了偶尔打瞌睡，其他没有犯过错误，说到现在，现在我在教小学，在泰国曼谷教小学教书，刚开始时我完全没办法理解，为什么有些小孩就是坐不住凳子，不懂为什么老师说什么，他就是不照着做，但有了经验之后，才会想，每个人都不一样，小孩子需要我们的引导，对孩子凶不是唯一的方法，我们可以引导他们，跟他们做游戏

久坐的人怎么保护腰部、腰椎？
天天坐在电脑前面，最经感觉腰部疼痛，有什么办法保护腰部，防止腰椎间盘突出症呢？
你需要这个。

如何评价咪蒙的文章《咪蒙粉丝不能娶？呵呵，是你娶不起》？
不评论，不传播，不关注，不点赞三观不正的文章，是对社会风气最大的贡献
我想起当年初中老师对我说过的话：XX，你就看着吧，这次期末考试你肯定考不了第一。
那个时候我虽然不知道激将法这个词，但好歹知道这是个坑，不信咱们推导一下： 如果我怒而力争第一，老师就会说还不是因为我激将法激发了你的动力？
如果我真的懈怠没有考第一，老师就会说看看，被我说中了吧 反正怎么都是你对，你继续。
我不考不就行了？
我就不信中国几亿女子里就全都是被忽悠得找不着自己的傻逼？

哪本小说结局最出乎意料？
追了快五年，前两天刚结束，非常想掀桌。
就是不想写了，直接给主角写死结了。
据说作者汶川地震震死了。

有哪些让你感动至落泪的照片？
这是新视野号飞掠冥王星时拍下的汤博心形区。
九年多的跋涉，只为带着那个发现者的骨灰，来一次擦肩而过的相见。
然而我看到这张图，第一反应并不是感慨这种所谓的等待和执着，而只是觉得，这十年，在宇宙的演化中连一个涟漪都算不上。
前人说，死去托体同山阿便算是无虑无惧的亘古，但也不过是整个宇宙刹那的一眨眼。
群星璨璨，日月之下，并无新事。
然而那处氮冰组成的心，已经在冥王星上至少存在了一千万年，默默地“看着”

很多人谈恋爱观的时候都喜欢说「看感觉！」，那么这个「感觉」到底是个什么东西？
“感觉”就是气味外貌神情性格等因素综合形成的具有特定频率的“磁场”。
一般基因离得远的异性会产生较强的“感觉”，因为这样产生的后代可以更健康。
所以说找对象凭“感觉”其实是科学合理的，要比单纯看“家庭背景”靠谱的多，这是上帝设计好的，跟着感觉走吧。

为什么说《火影忍者》烂尾了？
所有人都成了鸣人嘴遁下的配角，没有自我的个性了，典型就是我爱罗，当年被那狠毒的眼色萌的。
每一代人都是没头脑加不高兴，一代火影那个没头脑卖萌的样子真的好差劲，一两个还能吸引人，全这种组合还怎么玩。
大招失控，须佐能乎各种扔，我鹿丸这种智商还有屁用呀。
死了就死了嘛，成了绝响升华多好，非得扯出来鞭尸。

哪种台灯光源（LED灯、护眼灯、卤素灯、白炽灯）对眼睛最好？
看自己的感觉。
很多研究到很精细的科技，实际上还不如自己做个试验，问问自己的感觉来的结果好。

有哪些简单又实用的Photoshop技巧？
ctrlshiftalte 盖印图层，就是把目前界面上是显示状态的图层元素合成一个图像，是一个新的图层，原来的图层都还在。
CTRLJ 就是把选区选中的部分构成一个新图层复制出来，常用这两个

有哪些不知名但是很棒的茶叶？如何购买？
被人以垃圾文spam的理由给投诉了，我不认为这篇文是则垃圾文， 里面所传达的知识，是小弟真真切切向茶农学习到的。
本题的题目是有哪些不知名但是很棒的茶叶？
但如果因为味道人士感觉敏感，认为就是不应该，那我把联络方式移掉 想买自己想办法上山买去吧 ------ 感谢知友提点，茶种能得其名肯定有它的理由，是小弟尝茶太少，没有深刻体会就妄自下断语，犯错承认，挨打站好，已经进行改正。
在此只为分享好茶，没

如何看待冯唐《飞鸟集》被黑一事？
冯唐的飞鸟集我觉得不错呀
斗胆也给冯唐排个序 我读冯唐算早，大约十年前，刚入大学不久。
冯唐01年出道，第一部小说万物生长。
那会儿读他的人还少。
他常自言，万物生长签售时门可罗雀，排行榜上完全没有，备感沮丧。
这可以想象，现在年轻人想出头，仅仅靠文本是不够的。
所以虽比他年幼十多岁，作为读者，却自认为几乎是看着他长大。
看着他一本本冒出来，文名渐大，雷声滚滚。
但也不是持续看，持续看大就是自家孩子了，是间断地看。

现在内蒙古的蒙汉关系如何？
题主抱歉，实在觉得原来的问法有问题，所以给改了一下，现在这样比较容易得到客观的答案吧。
把评论下的两段话单拎出来作为答案 我是内蒙汉族。
我觉得跟蒙族同学相处毫无问题。
liju1994 所谓蒙生的不良行为我觉得汉族学生顽劣的也多了去了，应该说凡是烂校烂生，顽劣之徒就会比较多吧，只不过刚好碰上有民族的区别，就好像是因为民族造成的，其实只是人烂而已，跟民族没关系。
对民族问题，我一贯的一个观点就是，很多时候在少数民族地区发生的事情，其实都只是经济问题法律问题个人素质问题，但是因为刚好

以theone和黄致列为代表的韩国流行唱法有何特殊之处？
首先是the one的歌如
在问答社区貌似是第一次回答问题吧，以前总在这找寻专业的答案，受益匪浅，这里我也贡献点干货吧。
首先，我只针对问题回答，若要解释太多，未免显得太过冗杂，因为如果要具体分析的话，可能要牵扯到流行音乐的发展史了，这里我简单说下做个铺垫吧。
中国的通俗唱法起步晚，当初国内音乐的定位是登高雅之堂的艺术，属于学院派所研究和欣赏的东西，并不怎么接近大众，一直到流行音乐在中国发展起来才慢慢接近大众。
说起来，通俗唱法（

通过发声把杯子震碎有可能性吗？
20150102期最强大脑高晓松老师确定地否认人可以通过嗓音震碎了可能性。
这事很简单，陈奕迅就表演过，而且直言很平常。
快乐大本营 陈奕迅搞怪表情PK谢娜 2012-10-06期 86分左右开始 陈奕迅唱歌震破玻璃杯，在陈奕迅震破玻璃杯之前，杜海涛也就是那个胖子也震碎了。
你以为我要开始吐槽矮大紧了吗？
图样图森破啊。
问题的根本就不在于 “能否用声音震破杯子” 而是 “能否单纯靠嗓子发声的能量震破杯子” 观察视频你会发现，eason是在远处利用麦克风和专业音响设备发声来震破玻璃的。
整个实验只证明

法国的预科是法国高等教育的精华吗?
看了关于预科的一个介绍，哪位前辈能介绍一下法国孩子预科都学些什么怎么学，是分文理两条线吗？
每条线具体都有哪些内容，相当于中国大学里的什么课程？
为什么中国不会有预科？
高考和预科形式相近，但似乎预科颇受赞誉而高考常为诟病，如果中国高校也这么搞会发生什么？
题主在问题描述中问了两个问题，学什么和怎么学高考能不能改为预科考试模式。
下面一一回答。
1，学什么和怎么学 预科基本分为理科（Taupe），文科Khagne，生物Bio，经济HEC四大系。
第一年不分小系，第二年分小系。
理科里分数理MP，理化PC，理工PSI等小系。
其中MP是人数最多，出路最广，教辅最丰富的系。
本人当年就是MP出身。
MP是Maths-Physique 的简称。
课程有数学物理化学（一门课）工业（science

你在过去的日子中最美好的事是什么？
问了一个最伤心的事，很不好意思。
现在问一个最美好的事，抚慰大家的心。
--------------------------------剩下的人生还没有走完，先说说过去的人生都有哪些吧
高中的时候每天早早起床，第一个到教室等开门，因为她管钥匙。
早晨的阳光蒸发着雾气，我吃着粢饭糕，看着她款款从中走来，像仙女一样。
心里赞美着各路神灵。

狗会哭吗？
我大伯想把他养的狗卖掉，从上车去市场狗就开始流泪，还有鼻涕 ，后来路人都问这狗是不是有病才卖，大伯放弃了，说回家，狗立马不流泪了，积极的跳上了车你说他会不会哭？

请问大约7-8月会去新疆，是否可推荐北疆旅游线路和攻略？
7-8月去新疆旅游能否推荐北疆的旅游线路和攻略？
到达乌市后往西先去那拉提那拉提大草原就在那拉提机场旁边，值得一去早上到达晚上继续出发向西到达伊宁市 伊宁市有几个小景点一天差不多结束继续向西是霍尔果斯。
去霍尔果斯的路上有赛里木湖有薰衣草庄园都很美腻必去的。
如果有护照，可以直达哈萨克斯坦，领略下风土人情。
当时我只去了一天哈萨克因为毕竟我只是为了游新疆，哈萨克只是一个小插曲。
从伊宁回来往北走去了北疆。
先是到了克拉玛依，然后到达阿勒

脸上的痘痘消下去了为什么下次还会在同一位置长出来？
背景：女，23，混合肌肤，青春期冒痘很厉害，毛孔大，有痘印很难消下去 ，内分泌有问题，因为大姨妈一来就会呕吐，痛经具体问题是这样的： 首先这两年皮肤有特别特别好的时候，好到白里透红，没有那种痘痘消下去残留的红印了，因为那两个月养伤每天坚持喝很多水帮助血液循环，还用了很贵的面膜。
然后问题来了，以为这下消失的红点点什么的不会回来了吧，结果它们又出现了。
在别的地方长新的可以理解，但痘痘消下去后留下的红印，经过一段时间消失后为什么还会出现呢？
如何从医学角度专业解释这个问题呢？
是不是说长了痘痘后就形成了一个火山，然后它会在同一位置不停爆发。
或者说这情况是可以避免的，是因为我自己没有彻底清理这个痘痘，导致后面它残留的红印周期性的显现？
第一次在问答社区上回答问题略紧张 首先声明本人不是医生也没有专业的医学知识，只是因为患有比较严重的毛囊炎，花了很多钱时间精力都没治好，才对这类皮肤病有所研究。
以下全为经验之谈，希望对题主和各位问答社区朋友有所帮助。
进入正题，首先我们来看看青春痘的病因： 青春痘是一种多因素的疾病，其发病主要与性激素水平皮脂腺大量分泌青春痘丙酸杆菌增殖，毛囊皮脂腺导管的角化异常及炎症等因素相关。
一颗青春痘的“诞生

对于守望先锋中狂鼠如何评价？
居然不邀请我啊 我挺厉害的。

如何评价Galgame/AVG开发引擎BKEngine？
“我们发明了轮子！
” “我们的轮子是木制的！
” “我们的轮子是铁质的！
” “我们的轮子能根据用户需要改变涂装！
” “我们的轮子不需要专门的车轴支持，即装即用！
” “我们的轮子摩擦阻力特别小！
” “我们的轮子不需要装到车上！
“ 什么时候会出现方形的？
抖机灵没意思？
轮子那么多，一年出过几辆好车。
一口吃成胖子永远是最不现实的事情，老老实实学人家做前期

男生穿女装后是否会感到身体上的不适？
比如勒得紧而什么的
这鱼钓的23333不过果断咬钩。
一点不会难受。

国内有哪些有格调的厨房餐具推荐？
新房装修中，想买到有格调又实用的餐具，希望大家能多多推荐呵
目前，中国的陶瓷餐具产业是不怎么争气，但你们也不能这么玩啊。
满眼都是粗陶风，彩釉风，日韩风，欧美风用一个词概括一下，就是淘宝风。
关键是人家日韩和欧美的日常餐具根本不是这样的好吧。
餐具，老老实实地用白瓷盘吧。
白瓷盘用好了，就是米其林餐厅的范儿。
不信你们在问答社区上搜索一下米其林餐厅。
不要被各路高大上的设计师给忽悠了啊。

学会计的人应该看那些书？
大二会计学生，即将进入大三，很迷茫
10本必读书 1.本杰明-格雷厄姆证券分析 如果整个证券研究领域的书籍全部被焚烧了仅仅凭借这样一本书这个行业也必将重建。
作者没有建立任何精确的学术模型却恰到好处地切入了学术和实践之间。
他既不向浮躁的现实低头也不向自大的学术低头。
通过众多纷繁复杂的例子，大本把自己的理论建立在非常具体的基础上。
虽然以知名股票投资家著称，但作者的证券分析的大部分内容是关于债券和优先股而且其价值并不逊色于股票部分

怎么样做出符合中国人口味的沙拉？
众所周知，中国人对热菜更加偏爱，作为一种冷的食物，沙拉，虽然大部分保留了食材的营养价值，但是在国内并没有受到大众的欢迎和认可，作为西方食物的一种，沙拉在西方世界受到人们的追捧，用新鲜的食材制作，一份沙拉中的食物的营养价值更容易计算，对于年轻人，尤其是提倡健康生活的年轻人，是尤其有帮助的。
考虑到西方人和东方人口味的不同和饮食习惯的不同，怎么样在国内做出大家喜欢吃的沙拉呢？
这是个好问题。
在国内吃饭凉菜现在喜欢搞沙拉，但是搞的都很一般。
比较常见的就是搞些生菜苦菜黄瓜片浇上千岛酱。
也有和酱油醋为主的凉拌汁一起拌拌，美其名曰沙拉，其实就是个凉拌菜。
不过凭良心说这两种沙拉有时候还是蛮好吃的。
废话不多说，在国内做出大家喜欢吃的沙拉呢？
我就直截了当的说了，许多中国人不喜欢吃沙拉的问题之一在于餐具不匹配。
使用叉子吃沙拉一次可以叉一堆，但是筷子捞起来就特别费劲。
特别是国能有

6月29号的「最美应用分享会」是怎样一个活动，如何参加？
最美应用分享会 是一个理想主义的公益活动，轻量级的移动互联网圈与设计圈会议，以分享和传播移动互联网产品设计用户体验的经验和知识为目标，帮助产品设计师和体验设计师成长，推动更多最美应用的诞生。
我们邀请了很多志同道合的产品设计师和用户体验设计师一起行动。
作为理想主义者，我们都忍受不了知识停留在小圈子里的，知识静止在那里。
在移动互联网产品设计和用户体验领域，已经有一些很好的组织和活动，一些商业会议也

啪啪8月14号的新版发布，有哪些值得思考的地方？
- 手机上传的录音，总时长增至6分钟 - 支持声音的离线下载播放 - 优化了录音流程，可以断点继续录音 - 支持进度条拖动单曲循环快进快退定时停止播放等功能 - 增加了啪啪认证帐号，可上传更长的音频 - 发现频道，增加了明星和红人推荐
朝军大哥说的是啪啪这样改版后的结果： 释放声音制作者的所有想象空间，促进啪啪上产生更多声音内容，也借此为用户提供更多声音选择。
我来说说为什么这么改版： 迎合而不是创造用户需求，不断增加啪啪的声音内容优势。
我一直认为啪啪的“附近”栏目下的内容不是啪啪，“发现”栏目下的内容才是真的啪啪。
为什么这么说？
因为“附近”下面的内容大部分都是0个赞，0个评论，不超过10次的播放，也就是说这些内容其实是无效内容，

你曾经因为什么，在大庭广众下失声痛哭？
这几天在微博上看到一个视频，是一名男子，在地铁上一边吃着饭团，一边止不住的流泪。
借酒消愁真不是什么好办法哭那么惨都是因为同一个人，三次。
第一次，2015年5月15日，分手后第二天，他陪我去办护照，再回学校的路上，我坐在最后一排靠窗的位置，去之前已经说好，这次是最后一次见面了吧，三年的感情可能就要画上句号了，不知不觉的默默地掉眼泪，他在旁边看见了，拿出纸巾，看到这张纸巾，我真的控制不住自己了，从低着头的抽泣，到最后的放声大哭，他在默默地拍着我的背，也在默默的流泪，一句话都没说，当

萨摩耶到底有多蠢？
都说萨摩耶是雪橇三傻之一，只长脸蛋不长脑子什么的。
可是萨摩耶到底有多蠢啊？
题主没养过，觉得狗应该都差不多吧能不能给出一些具体事例？
又来更新啦 李白又长大啦 睡在自己的尿布上..... 睡在自己吃饭的碗上面 把家里搞得乱七八糟还一脸智障冲你微笑 哎 这床还挺舒服 跟妈妈一起去洗澡 洗白白下雨了不能出去玩 不开心呢 不知道我的女朋友毛毛有没有想我呢 算了 先睡一觉再说 跟金毛哥哥见面了 在家玩 好开心 玩累了 睡在地上 床当枕头 又长大了好多 麻麻你干嘛 一脸萌比 啊 麻麻我知道你爱我 我也爱你 世界上除了麻麻外婆最爱的小白猪 我的小儿几 我的

如何评价10月21日首播的《黑镜》（BlackMirror）第三季？
今天看到这个问题出现在timeline，马上去找来看。
刚看完s3第一集。
其实我以往不是很喜欢这种致郁向的剧，更喜欢治愈向，但是从看黑镜第一季开始就被吸引住了。
第三季的故事感觉比起之前的辛辣刺激，要温柔了一些。
确实，里面科技也是near-future，甚至套到现实中，感觉也是时时刻刻在发生的事。
不知道是因为自己参加了工作的原因还是怎样，最近两年尤其开始注意为人处世人际关系好好说话等方面的问题。
因为关注，也感觉现

如何客观地评价作家六六？
六六的作品非常接地气，我个人非常喜欢。
但是总觉得她现在火了之后整个人感觉有点跟原来不一样了，但是具体又说不出来是什么。
查查百科，上写的全是溢美之词，有没有人能客观评价一下她？
她笔下的人物，主观情绪饱满，物质心理强烈，精神需求特多，个个内心焦虑，唯一不能的就是平静客观。
都市人群的弱点被她写得很易懂。
她本人也是笔下人物的一员，她的措辞貌似言之有理口若悬河，实则缺少思考，应对生活罢了。
因此，仅是一流行小说家，无文学参考价值，市场反馈容易共鸣。

你所知道的关于“树”的文学作品都有什么?
如：大江健三郎的在自己的树下中提到的每个人都有属于自己的树，灵魂从树中来，魂亦归于此。
卡尔维诺树上的男爵 说到关于“树”的文学作品，我第一个便想到这部。
有人从树上的男爵中读出了理想，有人读出了固执，有人读出了勇气，有人读出了坚守。
我读出了孤独。
不只是主人公科西莫的孤独，更是卡尔维诺的孤独。
是你的孤独，也是我的孤独。
在读树上的男爵时，我常能感觉到那种人和人人和世界社会和自然间难以言说的隔离感，这种隔离感让我觉得亲近，却又心生莫名的悲凉。
我一直觉得对文学作品

为什么「响铃」会是慈禧的最爱？
响铃就是御膳房里做的猪皮，那么，猪皮该怎么做才好吃？
慈禧太后当年吃的猪皮是如何制作的，是否有文献记载？
从前广东的过年菜里有一味“海味萝卜炖浮皮”，这些年用“浮皮”做菜少见了，粤西南一些老牌粤菜馆也还能吃得到。
我这个人光是听见这个菜名就想起了小时候过年的味道。

你理想中的祖国是什么样的？
比如说，东方mo国？
民族，民权，民生

做试管婴儿痛苦吗?会怎么样
做试管婴儿的主要环节有：促排卵手术取卵胚胎移植和黄体酮保胎。
1促排卵：疼痛轻微可耐受。
促排卵阶段需要打促排卵的药物针剂，采用皮下注射或肌肉注射的方式，皮下注射比肌肉注射的疼痛更加轻微。
在美国，患者都是在家自己打针的，因为针头很细，并且采用皮下注射的方式，基本无痛，跟糖尿病人打胰岛素有点类似。
即便使用国产药需要采用肌肉注射的方式，疼痛也是比较轻微可以忍受的。
除了打针以外，由于多个卵泡发育，卵

如何评价Linux之父Linus认为并行计算基本上就是浪费大家的时间？
在我们写的并行程序还需要我们自己操作线程和锁之前，谈浪费时间还太早。

2014年，日本年轻人的夜生活一般是怎样的？
难道不是勝組们在哪里都差不多嘛。
现充们晚上基本在西麻布和六本木这类洒落地带晃悠，餐厅，轮着续摊，高级现充当然还有各种event，party，会员制酒吧可去，另外有特殊爱好的去舞台，哦，还有夏天定番的祭和花火大会也不能少啦。
另外整晚花在，明明不是那边的却爱去二丁目的人也是有的啊。

吴亦凡为什么会参加2016年NBA全明星周末名人赛？
昨晚NBA官方发布消息，吴亦凡将作为腾讯NBA明星战队成员参加2016年多伦多NBA全明星名人赛，比赛期间，他将接受NBA传奇球星史蒂夫-纳什的指点，并与七届NBA全明星麦迪成为队友共同出战。
如此高级别的赛事，你认为“小爷”吴亦凡将有怎样的表现？
一个长得比我帅 跑得比我快 跳得比我高 还可以扣篮的人参加名人赛并没有什么不合理的

如何评价清华大学计算机系禁止大一学生在寝室使用计算机？
让别人不堕落可以，但别阻挡我成才。

《欢乐颂》中安迪为什么最终选择了包奕凡?
哈哈，我喜欢她和包在一起，奇点略猥琐

廊坊发展停牌了，是吉是凶？
廊坊发展发公告了，先是增持股权到15.3，反超恒大，然后明天开始停牌，能停多久？
基于恒大与国资委不减持假设，不计算短线筹码的均衡解是所有局中人都买入。
开盘是全天流动性最充裕的时候，短线筹码的抛盘也集中在此变现。
二恒大国资委的均痕解是隐蔽先手和后手策略，鉴于目前价格不低，散户筹码占比较多，恒大国资委如果抢筹，只能是判断游资与主力承接散户抛盘继续拉升才会抢筹。
而游资与主力的均衡解是封板，只接受市场抛盘。
短线筹码的均衡解是买入。

如何评价澳大利亚潜艇海军军购，放弃了日本，选择法国的DCNS？
<img data-rawwidth
我这段时间天天开车上班途中都在听澳洲当地的SBS新闻，其中当然将潜艇招标的事当做一个新闻大事做各种讨论。
有人分析了法国和日本两国在技术上的优势，当然，不可否认，日本的潜艇缺乏出口经验，售后等技术问题，其实很让招标人却步的，另外，日本所采用的潜艇电池的技术可能也存在一个保密问题，即使是对亚太地区的军事同盟盟友澳大利亚。
那我结合当地新闻的讨论来说说澳洲国内在政治角度对这个事情的看法吧。
参选的有三个国家

有哪些令人感到荒谬，却有合理的医学解释的事？
比如我们直觉肯定认为酒精是兴奋剂，酒后的很多行为都被认为是大脑兴奋后的反应，但医学证实其实酒精是神经抑制剂。
诸如此类，应有许多。
在女生中最常见的话：有的人怎么吃都不胖有的人喝水都会胖。
主要是由于脾胃虚不虚骨骼肌的胰岛素抵抗强不强的问题。
我见过一个很秀气的女孩子，特别能吃，而且特别喜欢吃肉，牛排一次能吃两客，但是，到了晚上肯定一次腹泻光，所以她放开了吃也不会有长胖的风险。
看似是多数人都羡慕不已的状态，却有也它的烦恼所在。
因为怎么吃都不胖的人，通俗地讲就是吸收功能不好，“酒肉穿肠过”了，这就是脾气虚的问题。
脾气虚不可能仅

如何看待gxn事件？
对当事人生活造成极大影响，请求大家不要再发酵此事。
该问题的描述及回答中存在大量涉嫌人身攻击，涉嫌（疑似）虚假传言的内容。
该问题即将被关闭。
一而再的发生与女学生的爱恋关系，这就不得不让人怀疑这里面是否在招生时就有考虑。
师者，传道受业解惑也，但这不是最重要的，老师对于学生影响最大的是师德。
这件事情一出，郭小农也表示要辞职。
他的辞职对同济土木学术圈来说是个损失，但是对于以德为重的大学堂来说，却是件好事。
最后同济土木有很多对学生很好且很有学术水平的老师，他们能够在学习生活等各方面给予学生关怀，比如桥梁系李国平老师，李奇老师。
大可不必因为

明明心里厌恶极了傻逼，如何再对他做到说话很慢很优雅？
不得不说这样的情况真的很多，我曾经有一次在那个傻逼面前把手里的热牛奶都扔出去了，当时真的是扔她脸上才解气，可想而知是有多气愤有没有！
现在想起来还是特别的令人恼火！
但是，话说回来，这样的情况我也只让它发生了一次。
傻逼的傻逼行为有的时候简直让人八辈子的暴脾气都要激发出来，可是毕竟狗咬了你一口，你不能咬回去对吧，所以要练就本领，把自己变的更强大起来，逐渐地我稍微能忍一些些了，当那些傻逼行为再一次

鬼是什么？
有的人是属于阳气偏弱的，所以多注意是应该的。
如果你的近代祖先和父母或者你自己多世没杀人没做特别缺德伤天害理的事情，也没有杀害或者严重伤害容易通灵的生灵，就不用太怕。
但是要注意保护自己。
还要注意防备恶人。
以前重庆有个“红衣小男孩事件” ，看情况像是用邪恶法的恶人害了一个八字符合特别条件的小男孩，让他变成可掌控可利用的鬼。
总的来说，恶人比鬼更可怕！
恶鬼没有那么多的。
鬼不会随便害人，有的不害人。

博德之门是一款什么样的游戏？
同一时期的玩家更多谈论的是FF7之类的，很少有人谈这款游戏。
但是我是认识玩过这款游戏的人都对这部游戏有着极高的评价，有人来解释一下这款游戏和在当时的影响么？
和同一时间的其他游戏相比较又如何。
王澍 说的基本都很对 我只想无奈的给题主补充一点， 如果你没有玩过，那你一定不可能通过寥寥几句了解这个游戏。
如果你现在想玩，晚了，被现代化娱乐熏陶的你已经不能理解硬核时代专注于一个游戏的快乐。
很多人给了BG非常高的评价，但实话实说，多半是基于BG对于一种全新模式的开创功业，他第一次让人们能够在游戏中如此真实的对于一场战斗进行仿真，到了今天，很多单机游戏上，我都能看到BG的影子。
而那些继承者们，不从行

离婚时，弱势女性如何保护自己与孩子之间的关系？
离婚时，孩子赡养权判决会考虑哪些因素？
在孩子多大时，会根据双方的经济情况，进行判决？
很多女性会因为经济条件而不得不放弃对孩子的抚养权，有什么变通方法吗？
如何避免因为考虑到和孩子之间的关系，孩子的年纪，而不得不维系婚姻的情况？
本题已加入问答社区圆桌
离婚时，弱势女性如何保护自己与孩子之间的关系？
这个问题看似是个法律问题，然实际上很多女性为了能够离婚，首先就是不得不放弃对孩子的抚养权。
为什么这样问答社区之前有个问题就是讲在中国离婚是那么的困难，其中就已经足够说明这一点。
所以实际上，法律问题，在我国大多数城市地区并不能用法律解决，法律只是强者的道具，而不是弱者的保护伞。
这件事最糟糕的地方，还不止于弱势女性不得不放弃孩子的抚养权，进一步恶化是

有哪些值得推荐的心理学的入门书籍（非心理学专业）？
在我发提问之前，我已经查过类似的问题，看了一下推荐书的简介，但是都不是我想要的。
所以再次发一遍，希望有高手可以解答。
首先，我不是心理学专业，也不想去特别深入完整的了解。
然后，我想要深入研究行为心理学， 不知道有没有这么一个称呼。
我其实就是想知道如何可以通过分析行为语言表情来判断心理活动。
例如： 如何通过一些细微的动作神态反映出这个人潜在的心理活动（这个是不是叫 Cold Reading？
还有就在人们作出选择时的各种心理活动。
如果说想要满足我的想法是好几个阶段才能达到的，那么就请推荐这几个阶段的书。
希望通过各位推荐的几本书能在一定程度上帮助我了解这些方面。
另外 可以推荐一两本国外的心理学教科书吗？
谢谢！
----------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢 各位高手的回复。
综合各位的推荐书籍。
第一 ，都是基础类，入门书籍。
第二，深入型和方向性。
第三， 建立在以上两点，才能有我想要达成的预期。
再次感谢各位的教诲和提点。
这可能是我见过最矛盾的问题了。
我大胆猜想矛盾的背后是题主把心理学想得歪了。
推荐怪诞行为学决策与判断思考，快与慢 按顺序阅读。

有一个吃货女朋友是怎样一种体验？
我说：减肥吧，抱不动你了 她说：好 在我监督下那几天特乖，吃两口就说饱了放下碗筷，眼神特坚定！
今天女朋友回学校了，上着班心里挂念着她，然后微信震动，她的好闺蜜刚刚给我发了一张照片 平时长这样 哎秋风起，脂肪泪，终不悔，唯有陪你一同腮颊大朵颐

怎样才能在松散的坏境中坚守自己？提升自制力？
如在大学等很散的坏境下，本身又是没有自制力的人
说些没人说出来过的： 意志力可以来自于对（短期）目标的执着。
而贯穿人这一生并且可以让你心平气和自制的力量，来自于在拥而有正确逻辑后对人生的思考并形成的规划。
可以做到这一点的人几乎是万中无一，而根据思考程度的不同，形成了这些不凡人的差别。
他们中的某些人，因此得了“道”，但都不同程度上潜移默化地推动着世界进步，其他的芸芸众生不过是真正的“过客”罢了。
update： 这是在看这本书之前写的，看了书之后发现很

如何优雅地度过留长刘海的尴尬期？
短刘海留长的路程绵长遥远，我们为了美貌都忍了！
但是刘海半长不短，半短不长的时期左也不对右也不对，发卡夹起来太傻，顺其自然耷拉下去显得太拖沓，长期去发廊吹啊吹根本没那么多时间和软妹币...这个时期简单优雅度过可以嘛？
我现在大概一个月了，刘海到鼻尖差不多，写作业太挡眼睛，偏分又很奇怪，终于找到了解决办法。
你先把刘海一部分用黑卡子夹上去， 然后剩下一点点刘海，用卷发棒卷出空气刘海的效果就好了，不用担心挡眼睛，一丢丢头发很容易卷起来，如果把刘海都卷起来，估计不一会就垂下来了。
没办法了，只能这样子。

各地最名不副实的小吃有哪些？
内蒙的来强答一个 旅游么，少不了买点特产回去，内蒙呢就是奶食品和风干肉咯Y^^Y不过外地人是很容易被坑，包装的奶食品想都不要想了包括奶酪，奶酥，奶豆腐，奶皮子，黄油等等全是奶粉做的，而且不一定是内蒙产的哦！
前两年在特产店就有个山东游客哎！
奶酪哦^^买回去送亲戚Y^^Y翻过来看看生产日期，忽然，窝特？
产地山东 所以咯，本地人是不吃哪些的超难吃这几年本地人如果不是牧区的也很

你希望微信增加什么功能？
”屏蔽朋友圈内所有转发“功能

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
有很多人说就算是学编程的也不会修电脑，我能怎么办？
我也很无奈啊，我一直以为我们程序猿都会修电脑，毕竟修电脑可以过个夜啥的，要不你们交个学费啥的，我教你呀，这样以后修电脑的钱都省了，啊哈哈. 别忘了我们程序猿有个大杀器啊，不会的统统能解决，那就是Google呀. 以下是原答案 回答太多，懒得翻，不知道有没有人答过了. 一买电脑要不去官网，要不去京东自营主要是次日达7天无条件退货，

如何快速提高第一人称射击游戏中的反应力？
我来歪半个楼吧。
FPS游戏里，尤其在职业玩家对战时，真正拼反应的情况只有一种：在完全没有思想准备的情况下突然撞见敌人。
其他时候，与其说拼反应，不如说拼的是准度，开枪速度大家都差不多，只是有人瞄着头，有人瞄着胸。
所以反应速度真的没有你们想象的那么重要，年龄影响的更多是体力注意力集中的持续时间，至于反应，职业选手开枪快靠的不是这个，靠的是意识枪和肌肉记忆。
那么回过头来说反应。
我见过反应很快的，以

为什么毛邓烟不离手也能长寿，而许多人不碰烟酒却短命？
还别说，这问题还真有一些患呼吸系统疾病的病人向医生问起，每当医生劝病人不要抽烟时，总有病人会说人家毛泽东邓小平总也烟不离手却依然长寿。
我们的内科老师通常这样解释确实是这样的，但人家有那个本事，人家抽烟身体就耐得住不得病，人最后也没有死于肺疾病。
同样是抽烟，这个人一直抽烟没事，那个人没多久就出事。
归根到底还是基因上。
俺老师说了，寿命由基因决定，好习惯让你更接近你寿命的极限，坏习惯让你离它越来

计算机考研408统考该如何准备？
考研就是题海和反复做。
高数陈文灯，线代李永乐，概率曹显兵。
政治就是肖秀荣的题。
英语朱泰祺的题目和新东方的。
专业课文都的还不错。
数学4遍以上，我英语烂不好评价，专业课3遍以上，政治红宝书反复背和做题，3遍以上。
不用报班，实在不会的题目要么反复做或者放弃或者问本校老师。
不要觉得量大，因为数学做到第三遍的时候还是发现很多都不会的。
考研就是考记忆力和坚持。

航空公司同时拥有空客和波音的飞机的意义何在？
不是增加了维护成本么。
一家公司的机种也可以满足需求吧
你说的很好，如果使用单一机队飞行员的转换成本维修成本都可以下去。
但是核心的燃油成本无法控制。
根据US Airways财报来看。
燃油成本占到总收入的29， 员工薪水20，飞机采购租赁陈本16。
政府税收14，机队维护11。
other 9， 1才是利润。
比如你选择全空客机队，远程航线你就需要订购340，业界著名失败的例子。
这时候你和其他航空公司的77w竞争，燃油成本就高的吓人。
如果全波音机队，772中短程你没法和330-3

为什么感觉有时候玩战争策略游戏有点喜欢堆兵而轻视计谋使用？
个人喜欢玩一些中国古代背景的策略游戏，比如三国志系列，不过像三国志11这样的虽然有伪报和混乱等计略，却也只是像技能一样直接发动，很少体验下上兵伐谋的感觉，虽然理解是游戏性的需要。
直到最近偶然发现大宇02年的作品汉朝与罗马，在这游戏里罕见的有军队阵型和各种计略使用，可实际玩的时候我却依然会倾向于各种堆兵作战。
出于游戏开发的需要，这让我不知不觉去思考一些问题，究竟该怎样才能让玩家主动接受谋战派玩法而不是习惯性地作为勇战派？
如果控制玩家资源，限制玩家对地图上部队的操作，增加战场情报反馈，提供部队的自动布阵选择，更智能化的计略实施会不会迫使让玩家变成谋战派呢？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------默默地开始收割提到的游戏，thanks
因为这就是现实，你追女票费尽心思还不被搭理，人二代只需开着保时捷路过就成了。

有哪些暂时没法用科学解释的灵异事件？
上课的时候轮流回答问题，只有一题不会做，回答这道题的一定是我 微笑.jpg

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
自己在家，突然闻到一股屁味，不是自己放的。
小学毕业那年冬天，三楼邻居家的排气扇坏了，积了好多水，冻成一块很大很尖的冰块，目测几十斤吧，悬在单元门口正上方。
有一天下午我突然不知道哪根筋错乱了，非常想下楼走走，就下楼了。
走到单元门口，突然听到头上传来咔的一声巨响，我就像被人推了一把一样撒腿就跑，一直蹿到对面雪堆上，等我回过头时，那块冰就砸在我刚刚站过的地方，摔的粉碎。
当时没有太大

不同的工作都有哪些职业病？
我是歌手3首轮淘汰之我看电商分析 昨晚看我是歌手3第一场得竞演排名1 张靓颖 2 韩红 3 古巨基 4 孙楠 5 胡彦斌 6 黄丽玲 7 陈洁仪 ，总结到电商的几个相似点。
我发在朋友圈后，朋友说这是职业病，而且病的不轻。
大伙评下理。
1.假如每个歌手代表着一间店铺2.声音和竞赛歌曲就分别代表店铺定位风格和爆款产品3.长相和化妆服装代表店铺视觉呈现4.张靓颖是市场需求大的类目而且消费群体广的品牌5.韩红和孙楠是传统知名

怎样才能把文章故事的开头写好？
冯梦龙和李渔写书的开头都是一首诗来表达大纲，不过现代人不写诗了。
有个叫匪我思存的女作家，她的书，有两本是这样的。
东宫的开头写的是，以女主为第一人称，第一句就是我又和男主打架了。
就这么句话让人很有看下去的欲望。
他们是处于什么样的关系，为了什么打架。
读者有了想法就会一直看下去。
另外一本就是来不及说我爱你，开头用了一个局外人（20岁普通女子）的视野描述怎么被男主的手下抓回去，原来是男主为了找女主把城

法庭上律师不可以对被告人律师说「假如那是你亲人你还会这样说吗」吗？
根据中华全国律师协会律师执业行为规范，律师不得代理与本人或者其近亲属有利益冲突的法律事务，故不存在“假如那是你亲人”的情况。

如果有组织宗教从未兴盛，人类的科学发展和社会进步会加快多少？
假设基督教和伊斯兰教在布鲁诺被烧死的年代之前就渐渐式微，沦为和北欧神话一样的存在，政教一体不曾存在，东西方保持古希腊和春秋战国的思辨和包容水平，是否我们早就可以治愈癌症，探索太阳系外了？
按照历史进程来看，人类的科学和社会发展基本会停滞，乃至倒退。
（即便是用社会进化论的观点来看，即便认为宗教是某种低级别的认识，我觉得，任何宗教也都是社会进步不可避免的一环。
因为即便是这样，我们也必须从低级向高级进发，而不能直接跳到一个高级认识。
历史要去做假设，太难，而且在这么短的篇幅里要得出一个简短的结论也会有不严谨的危险。
所以，我不做假设，只是从史料的分析来看，基督教和伊斯兰教确实在一段时间内保

如何评价我们所处的这个宇宙？
人类当然没有完全认识，所以小小地评论一下人类目前所认知到的宇宙就好了
简单答案：你们这个宇宙挺好哒。
详细答案： 如果要看物理的干货去看馒头的 -- 如何评价我们所处的这个宇宙？
- Mandelbrot 的回答 - 问答社区 我今天来只是作为一个长者，给你们讲讲道理。
神马你们的宇宙存在本身就是一个奇迹：热一点不行冷一点不行快一点不行慢一点不行轻一点不行重一点不行。
那都是没错的。
这个嘛，其实就跟你的存在是个奇迹一样。
下面我来慢慢解说： 你爸是男的，对吧？
一个新生儿，自然来说，是男

喜欢的人有女朋友，互相喜欢怎么继续？
卫道士们若骂我小三我也认了，浸猪笼之前我真心想听答案。
看到这个问题，分享一下我之前写的专栏文章他说他爱我，可他要和别人结婚了，希望通过案例分析能够对题主有所借鉴。
他说他爱我，可他要和别人结婚了 坐在我对面的小Z，是个典型的乖乖女，从她的故事描述中，我看到一颗纯洁传统又对爱情充满憧憬的心，尽管她现在正为自己的矛盾感情而难以割舍 从未谈过恋爱的小Z，在公司的年会上，邂逅了她的

有的男生对眼镜娘无法抗拒的原因是什么？
无法抗拒，具体是什么感觉呢？
就是多普通的女人除非是太丑的比方说楼上说的凤姐戴上眼镜我都会留意都会多看几眼。
如果再加上短发简直就想立即去表白了。
但是这种女孩太多了 于是也不知道自己到底喜欢谁。
于是还没有找女朋友。
呃还没回答题主的问题。
的确，我初中喜欢的一个女孩就是这种类型。
高中也有这种类型。
但并不是绝对。

咽音练声法是否科学？
声乐专业有此训练吗？
在我看来是科学的。
我从幼儿园开始学习童声唱法，一直到初中开始学习美声唱法，接触声乐已经超过十五年了。
上大学以前我接触到的唱法都大同小异，老师的教学大多从对声音的描述开始（然而声音已经是结果）要我肚子用力，记住声音从后脑勺经过额头往前抛的路线等等，但时间久了身体很容易变得僵硬，喉咙会不舒服，highC就是我的极限。
上大学后我开始接触咽音唱法，老师教我从解剖学的角度分析，让每一颗音都变得具象化。

如何评价2016欧洲杯1/4决赛德国点球淘汰意大利的比赛？
实在是太残酷了，点球整整打了9轮，
致敬最后的布冯。
与06年世界杯班底最后告别。
对我来说，06年以后呆梨的世界大赛是一个流传未终结的篇章。
送走卡纳瓦罗皮尔洛托蒂，到今天送走布冯德罗西和巴尔扎利。
06年拿到世界杯，之后的大赛偶有闪光，每每失意。
今天这个结局是最好的。
布冯是最好的领袖，在赛场上几乎永远是积极的，永远在指挥，在激励。
永远在用肢体语言风骚的站位和一次次扑救告诉自己的后卫放心去执行防守战术，由我来解决战术之外对方的天赋

相亲对象，我该主动去表白吗？
通过别人介绍认识了一个男生，没见面之前，我们通过电话，声音很好听，很温柔，懂得也挺多的，元旦，他来到了我所在的城市，在介绍人的安排下，我们一起吃了次饭，由于咳嗽，我没吃多少，饭桌上也表现得挺腼腆。
饭后安排我们俩人单独沟通，本来他说去咖啡厅，可我觉得俩人没话说的话，可能很尴尬，于是说陪我去医院吧，但等了很久也没打着车于是在我这个路痴的带领下，俩人傻傻的走了很多弯路找到了我要去的那家医院，期间他表现得一直很有耐心，聊天中感觉知识挺渊博的，也挺能照顾人的，我很有好感。
后来礼貌性的送我回来后，他就一直没有电话打给我了。
主动找他吧，不然你会后悔死的

谁能全面细致并且一目了然地回答我一下，dnf伤害的问题?
dnf中的伤害怎么计算，以及白字，黄字，红字，白字暴击等等到底是什么意思。
如何选装备，这些。
dnf包含黄字，白字，暴击伤害，破招，技能攻击力（荒古武器，异界）这么五种。
来源于60版本，那个版本打出来的伤害主体是黄色的数字，所以叫黄字。
黄字装备互相冲突。
表现为攻击时增加伤害，增加伤害，伤害加多少多少。
一般按f4查看装备详情会显示加成取最高值。
这类装备带一件最高的即可。
源于60版本，那个时候打出来附加伤害（也就是主伤害下面的小数字）是白色的数字。
所以习惯叫白字，一般表现为攻击时

如何鉴别双胞胎替考？
比如哥哥替弟弟考试
有双胞胎，小时候特别像。
我一直怀疑他们俩不懂事的时候会不会曾经互换过很多次名字。
后来其中一个太能吃了胖了长的不一样了没法替考了 其实两个人体重相差5kg而已，但外观已经明显不一样了。
每次看到这两个人，都会坚定减肥的决心和信心。

读研有什么好处，同时失去了什么?
小本科一枚，工作三年开始带新进的研究生了。
好吧，我是国企，论资排辈。
个人看法，如果最终目的还是找工作，那么读研真的没什么优势。
从我自己的经历和工作中接触的人来看，学校所学的知识和工作的要求还是存在一定程度的脱节。
这种脱节只能通过在工作中不断学习来解决，也就是所谓工作经验的积累。
这个过程绝对不是读研能替代的。
手机码字不易，就这么多了。

为什么中国没有形成汽车修理DIY的文化？
1. 国内车贵。
美国车便宜。
八千刀一辆十万公里的宝马三系这种事经常发生，折腾坏了也不心疼。
我觉得这真是最主要的原因。
我待过的几个地方，美国和新西兰的二手车都很便宜，几百刀就能买一辆勉强能开的破铁壳子，报价五千刀以上的都是比较体面的车了，日系车价更是感人，更卖白菜一样，所以美国和新西兰改车的人都多。
土澳车贵的离谱，二手奥迪A4五万公里低配就敢要你三万刀，我在墨尔本和悉尼都没怎么见过改装车。
2. 国内人工

求推荐藏族藏语歌曲听听？
去西藏玩的时候，听到藏族司机师傅车里放的很多藏语歌曲相当不错，感觉应该是算是他们的流行歌曲，传唱度较高，很是欢快，回来后在网上却找不到，有什么好推荐的吗，藏语最好。
类型跟我们内地通常听到的降央卓玛，容中尔甲那些人的歌曲风格迥异，真正感受到少数民族气息的那种，听了就想跳起来。
推荐几个网上可以搜到的藏族歌手，谢旦，根呷，普布朗杰，德乾旺姆，热西才让旦，玛吉阿米乐队他们的藏语专辑都是我反复听过的，大多是曼陀铃弦子拉扑楞弹唱的。
经典藏歌我也推荐几首洁白的仙鹤心中的故乡冈拉梅朵恩 情阿克班玛我最爱的仓央嘉措情歌，推荐日波益西仁波切的藏语版和汉语版。
各种梵唱也比较多，比单纯的藏歌更好找。
你说听到就想跳舞，我猜很有可能是锅庄，各个

如何评价白落梅?
最近翻了翻岁月静好，现世安稳，觉得有些太过于追求句子的优美，然后发现书最后有她写的散文的介绍，都是一些名字不能更优美的书了，有点蛋疼。
你若安好便是晴天 因为懂得所以慈悲西风多少恨吹不散眉弯 恨不相逢未剃时 世间所有相遇都是久别重逢有读的必要吗
我妈妈对她的作品评价是，全是肥肉，会吃腻的

公共卫生领域有那些经典书籍适合推荐给大众阅读？
在公共卫生领域里，有哪些的书籍，即具有专业性又有很强的可读性，值得推荐给其他领域的读者？
能在获得阅读乐趣的同时，加深对公共卫生的理解。
经济学会有这些书籍：比如经济学的同学推荐曼昆的经济学原理宏观经济学例如社会学会有这些书籍：
推荐一本带给本人强烈的职业荣誉感和自豪感的书：第四级病毒，原书作者是美国cdc的一对伉俪（女主角是苏珊费雪贺区，男主角名字忘了），早年是病毒学专家，后来逐渐走向公共卫生领域，常年奋斗在抗击病毒传播的一线，是最早参与埃博拉AIDS等病原鉴定和疾病控制的专家之一（之二）。
此书其实就是他们的回忆录，全书洋溢着对公共卫生事业的热爱，大无畏的勇气以及开创性的智慧，当时真是看的完全停不下来，热血沸腾啊，至今

是不是佛教真的可以解释目前科学解释不了的问题？
科学不反对宗教，科学反对宗教冒充科学。
各路神仙，要点脸吧。

大学上课的意义何在？
感觉上课都是照本宣科，实际上也没有太好的方法，几乎都可以被自己看书替代，而且自己看书能自己掌握节奏，老师的补充完全也可印在书上自己阅读。
那上课的意义何在？
仅仅是督促大家学习？
在大学上课的时候，人会获得一种仪式感。
国内的的情况有点记不清了。
在我所在的德国，尽管授课老师的讲课风格各有所长，讲课能力也略有差异，但我从来没有看到哪个老师不是身着正装的。
明亮的暖光照在他们身上，给人一种神圣感。
开课第一句是问候在场的女士们先生们，结束前也总会祝大家渡过美好的一天，学生们也会以掌声回应，像是刚刚看完了一场表演。
无论学生们之前在做什么，只要老师在黑板上开始写东西，大部分人便会立刻

便秘怎么办？
本人从小就便秘，一周只有一两次，吃很多香蕉也没用最近在减肥节食与运动结合，就苦恼这便秘问题吃了好多青菜，木耳，经常喝蜂蜜，酸奶，都不见效不想吃药，不想喝什么碧生源，怕变成依赖最后补充一点：平时排便的时候多数耗时2030分钟才解决完，经常蹲到腿软
中医上，便秘是指由于大肠传导失常，导致大便秘结，排便周期延长，或周期不长，但是粪质干结，排出艰难，或粪质不硬，虽频有便意，但排便不畅的病症。
便秘发病的原因归纳起来有饮食不节情志失调年老体虚感受外邪，病机主要是热结气滞寒凝气血阴阳亏虚引起肠道传导失常。
由于便秘的致病原因比较多，所以类型也不少，主要有以下几点：下述可能涉及到方药，具体用量需谨遵医嘱一实秘1热秘：大便干结腹胀或痛，

如何在假期来一次义工旅行（打工换宿）？
1112更新 最近收到很多赞 这个答案是一年半前写的了 之后寒假回国通过workaway第一次在中国做了一次义工旅行所以补充一下 再申明一下所有这种网站都是要付费才可以联系主人 但是不付费是可以看listing的！
所有建议先看准想好 如果确定想去再办个membership workaway一年如果两个人share account是29刀 年末去的是桂林的一个英文书院陪人练口语。
当然这个很多中国同学不适用 因为不是或接近Native speaker level 所以可能经

享用怀石料理（KaisekiRyōri），需要遵守哪些礼仪？
觉得这次娜娜讲的比较片面，想了想还是把搁置许久的草稿搬出来了。
首先同意 青城 和 hao Lee 的说法，目前最高票牧叶的答案只是些基本的餐厅礼仪罢了，女将是日本料亭的特征。
那么料亭是什么？
怀石又是什么？
我觉得要更好理解怀石礼仪首先必须明确这么几个概念。
料亭和割烹是典型日式料理屋的两种形式，割烹是开放式的可以看到厨师作业，而料亭地处隐秘价格高昂，典雅包间居多。
这是题外话。
可以称得上本格日本料理的大致有

有哪些运动员克服伤病的故事？
作为一名运动员伤病在所难免，很敬佩他们顽强的精神，请问运动员都有哪些克服伤病的故事？
关注公众号：火力聊单车 更多自行车相关内容 顶级职业运动员的恢复能力，对比普通人来说吧，如果顶级职业运动员恢复技能有100点，普通人应该就是负值随便一个普通人，如果意外受伤骨折什么的，首先恢复可能就需要一年半载的才能好个大半，然后这辈子可能都没办法正常使用，下雨天就会疼的慌啥的。
职业自行车运动员摔车骨折是家常便饭普通的骨折最多一两个月就能好个彻底，两三个月就能恢复到竞技水平，更别提什么后遗症啥

Excel有什么好用的技巧，让你相见恨晚？
今天在TL上看到何老师 何明科 的回答：Excel 有什么奇技淫巧，让你相见恨晚？
就想着自己尝试一下，做出来就能够给大家拜个年，但是没能做出何老师的油画效果，只会简简单单地做一个普通的图。
思路是这样子的： 1. 找一张合适的图片，然后提取出各个像素点的RGB值 2. 将RGB值输出至excel文件中 3. 使用VBA循环语句对单元格背景颜色进行填充。
提取图片每一个像素点的RGB我用的是python的PIL库。
代码是这样的（Python 2.7）

如何看待东方网总编徐世平对腾讯的公开信？
徐世平第一封公开信：
今天又是很热闹的一天，东方网总裁携公器大旗，连发2篇公开信，大战腾讯帝国。
民众阅罢不禁感叹：很惊讶作为东方网这一专业媒体机构的最高负责人从事新闻工作33年的专业人士，居然会用公开信的方式，向全天下发表出如此不专业不客观的文章。
引用公开信的话就是，不知道您是志存高远，还是狂妄无知？
事情的起因是，东方网旗下的微信自媒体帐号“新闻早餐”，因发布名为为什么街上香喷喷的烤鸭只卖19元？
的文章，被腾讯以

如何写一份优秀的活动策划与执行方案？
线下的活动，求优秀案例分享。
3年多运营的幼儿园毕业生，曾经做过一些活动，最近在家无事，刚好写了一点关于运营的总结，感觉和问题比较符合，贴一发。
----------------- 如何策划并执行一场完整的线下活动丨苦逼运营笔记 线下活动一般包括线上推广和线下执行两大部分。
线上部分和上节的线上活动基本是通用重叠的，这里我们再大致捋一遍，说明一些注意事项重点会说线下执行，毕竟很多公司并不是每一次线下活动都有专门的执行人员来做执行工作，很多时候还

怎样变得坦率和温柔？
想要努力变得坦率与温柔一些，尽管有意识地努力，改变还是很缓慢的，能不能说一说你们认为的坦率与温柔是怎么样的呢，不管从什么方面，最好用事例来说，男生女生的都可以，当然最好是男生的。
对于说话要斯文 这点呢，你必须要注意你说话的音量和语速，所谓的温柔说话一定要是声音适中，不能刺耳，保证别人听得到就行，速度可以稍微慢点，别跟放机关枪似的，没人会嫌弃你说话慢。
做事呢，别像个大男人似的啥动作都往大了做，幅度能小就尽量小。
还有更不能在男生面前做些你可做但是会很费力的体力活。
这些啊，最重要的是控制，一定要控制，先把这些控制了你在外人面前差不多就是个温柔的人了，如果你能做到这些的话，我再

有哪些每天坚持效果显著的高中学习习惯？
即将初升高，想请大家分享一下自己在高中学习生活中每天坚持并且效果显著的小习惯谢谢-D
谢邀推荐几个比较有效果的方法，与大家分享OO利益相关：满分150省份高考数学140，语文120，英语135，综合比较弱所以只给一点建议hhhhh 首先要清楚，高中阶段是有目标要去完成的，也就是高考。
所以，根据这个原则，每天需要坚持的事情应该有两个大前提，即：（1）夯实基础。
（2）以考题导向为导向的针对性学习。
每一个学科都是这样。
具体可以做的：1，每天有整体的规划。
准备一个方便携带的记事小本。
高一高二的学生

3块一片的卫生巾和6毛一片的有什么不同？
卫生巾价格差别挺大的，贵的3块多一片，便宜的几毛钱，它们有什么差别？
认真答一个不同的地方挺多的： 1 品牌的区别。
这个就是个人感觉和选择，重要的是原材料和质检报告。
原材料是不是再生用纸的纸浆制造的？
质检报告的细菌个数是不是超标？
生产环境是不是无菌无尘？
2 外包装打开之后的内包装。
有的是360度全封闭，话说是一包用不完防尘和细菌。
有的就不是。
3 打开之后触摸的手感。
棉面网面的区别，同样是棉面手感感觉也不一样 4 背胶是一方面。
有知友谈到了背胶的问题，背胶有的是工业用胶

如何评价东野圭吾的《解忧杂货店》？
人与人之间的关系往往不是因为某些具体的原因而断绝。
不，即使表面上有某种原因，其实是因为彼此的心已经不在一起。
事后才牵强附会地找这些藉口，因为如果彼此的心没有分开，当发生可能会导致彼此关系断绝的事态时，某一方就会主动修复，之所以没有人主动修复，就是因为彼此的心不在一起了。

如何评价「日本无信史」这句话？
反对 渡边基树 的回答。
我不想与对方争辩“日本有无信史”之类的问题，因为其一是我认为“日本无信史”这种说法完全错误，所以我赞成他的部分观点其二是我对日本古代史了解粗浅，在这一问题上我实在没有资格与人争论。
但我想在以下说明的是，同样的，他也完全不懂中国史学史，所以通篇回答充满了偏见和谬误，这点就很有必要来说道说道了。
一关于信史争论的焦点大多集中在什么是信史上。
究竟什么是信史？
事实上包括渡边基树

如何评价《史丹利快报》？
史丹利快报是由武汉沃达文化传媒有限公司出品的一档以游戏为主包含实事的吐槽类脱口秀节目。
主持人用轻松诙谐有深度的吐槽游戏，同时也能联系到当下时事。
以上摘自百度百科
一档由著名游戏角色温斯顿主持的，由吊炸天的国外记者翻译的经常需要学习一个的在赛艇上进行播报的游戏类综合节目。

普通人和顶级摄影师拍摄同一场景差距到底有多大？
不都是拍照片吗？
（我故意说的，我知道里面门道还多着呢，别喷我）不都是按一下快门吗？
我从来不拍照，手机的相机我都不怎么用，因为我觉得我没才能。
但是我们当地的图书馆曾经接受过一批国外捐献，其中包含整架的国外知名摄影师的相册（还有整架的原版日本漫画，可惜我不懂日语），就是什么布列松之类的。
我中学那会儿被女朋友拉去图书馆自习，看不下书就跑去浏览这些相册。
夸张点说，我看过的街拍，没一屋子也得有一厕所。
在街拍这个领域，普通网友街拍爱好者街拍艺术家的区别在于： 网友就是拍个景，顶多把

有那些人是你只敢在贤者模式下看的？
看完这些人进入贤者模式，再去看这些人，都是浮云，红粉骷髅。

穷人普遍更能吃苦吗？为什么有的穷人吃不了苦?
是这样的，我有一个同学，家里条件挺差的。
据她说就是父母离异，母亲来广州打工，她从小和奶奶生活在清远的一个贫困县，小时候穷的和奶奶捡瓶子过活。
说到这儿我还挺同情她的，想着有什么事情就帮帮她吧。
这个事是一个月前高考冲刺时候的事了。
我的成绩不太好，也就四百来五百分，但是咱是美术生，这个同学呢比我低两百分吧。
有一天这女孩子跟我说她很紧张，要是考不好怎么办？
我就安慰说不要怕，你就好好学。
那会冲刺都特紧张，我复习到半夜两点课室还有人，这时候我看了看这个同学，我说你怎么不复习看小说啊？
她说压力大，学不进去。
我就跟她说怎么缓解压力。
完了第二天这个女孩子就跟我说她想报什么专业了，说的基本是“设计出来工作一定很累，我才不报”“纯艺没前途，我才不要”，基本就是等她说完我也听不到一个不累又好赚钱她喜欢的专业。
过了几天，她开始慌了，跟我说她的成绩可能去不了川美，想着要不买分吧。
我说买分多少钱啊，你家承受的了吗？
她说就几万，我去借，上了大学打工还。
没过多久，她说她的文化太糟糕了，可能要报摄影了。
我说你知道器材多少钱吗？
她说她不管，一定要上川美。
我就说你有这功夫跟我急，你还不学？
她一脸理直气壮地跟我说“我不像你，基础那么好！
我学不进去！
”我去她的，上课睡觉，下课看小说的人，跟一个从起床开始就学到睡觉的人这么理论，我也是醉醉的。
再说个事吧，这个女孩子有一回钱掉了，五十吧，说不想打电话给妈妈怕妈妈骂，先找我借钱下星期还。
我说好，“我借你50”其实我也不是什么富家子弟，每个星期也就200，六天完了回一次家，买水果都自己抠着算。
丫借了两天说用完了再想找我借卧槽你家里穷你就花这么多，我钱掉了的时候买了个8块的大面包就水喝吃了三天，你丫就这么对待我我就想问问，这年头家里困难的人都这样吗。
请不要黑美术生，真正艺考过的都知道，艺术院校考试，应届高考生首先要报专业考试（有些地方是省内统考，我去查了川美是单独招生，不承认联考成绩）以今年为例，考试周期大概在2017年13月，当时就报专业了（比如提到的纯艺摄影，在专业考试时就需要报）。
专业考试结束后，在高考前（45月），寄发专业考试录取通知单，高考时想报川美，你手头必须有了川美相关专业录取单，如果没有，高考也不能报。
所以，题主除非是明年高考要不然根本对不上，这个同学的情况更不可能发生。
另外在美术考试中，纯艺（油版壁雕）和设计是跨大专业，除非专业考试中同时获得该校两专业通知书，要不然也不可能报考。
而有的美术学院摄影又是独立考试，要交摄影作品，所以这姐们要是能随便选川美三专业简直就是不世奇才川美作为八大美院，成了随便靠的艺术学院被黑的也太惨了
问答社区里常见的观点是反鸡汤，一旦识别出来鸡汤，免不了要嘲讽一番。
可是我想说，其实，大多数鸡汤里说的，都是对的。
只是，你做不到。
因为大多数鸡汤本来就是反人性的，让你坚持，让你努力，让你不要怕困难... 哪一个不反人性？
吃苦，也是反人性的。
谁愿意吃苦？
被虐待惯了？
人性就是趋利避害，就是喜欢少花气力获得更多的满足感，就是好逸恶劳。
这是天生的。
也正因为如此，人类文明和科技才在不断进步，不

西藏和新疆的非汉族族人会看AV吗？
吐鲁番，维吾尔族。
我百度云盘的电影数量发出来自己都怕！
我uc收藏夹的网址加起来能绕宇宙三圈！
我电脑D盘的数学学习资料那个文件夹点开我能给你一个大大的惊喜！
我朋友圈的微信群时不时来几部小电影，大家都说亚克西！
好像好多句了。

怎样可以提高自己的逆商？
从百度上大概了解到是衡量人能够面对如何的困难不被打倒，且能否解决该问题的一个指数或是标准。
首先阐明一下观点，个人不太推崇智商情商等等仅靠一个数字来衡量一个人类个体的行为。
你X商88，我Y商99，所以你不如我。
拿一个单纯的数字出来并不能解决问题。
某人也许智商超高，标称200，解决过几个世界级的数学难题。
但是却不会洗衣服叠被子，甚至部分生活不能自理。
某个弱智，大字不识，吃饭需要人哄人喂，摸到钢琴之后两

接触人性阴暗面最多的是哪种职业？
这个问题在提出最初就注意到它了，这种有关“阴暗面”的命题向来吸引我，又有隐约预感它会在不久后爆火，因此在刚看到的那个凌晨，几乎一夜未眠去组织心中的那个答案。
但现实的结果却是，犹豫很久，想了很多，最终却什么都没说。
不仅如此，在关注它的时候，还谨慎的使用了匿名关注这个选项。
因为意识中始终有一个小小担心，我大概能猜到这个题目中曝出来的内容有很多是不实的。
或者说那种不实是由极端片面的视角带来。

《权力的游戏》中最打动的你的是哪句话？
小恶魔：人丑就要多读书。
第一次看到他看书就认定他是这部剧我最喜欢的角色。

怎么学习手机拍照技巧？
作为一个摄影爱好者，手里有一台D800，一台理光GR，但是这两年下来，不管是日常记录还是出去玩，用得最多的反而是手机。
相比较单反，手机有体积小巧APP众多的优点，同时也有着感光元件小，所以在某些情况下画质较差的缺点。
这里总结了几点比较容易掌握的手机拍照技巧，同时主要根据手机的优缺点，扬长避短进行拍摄。
一用好光线 在摄影中，光线绝对是最重要的元素。
而且由于手机感光元件小，对光线更加挑剔。
所以用手机拍

如何看待加缪的《局外人》这本书，其背后又有何深层含义?
默尔索远非麻木不仁。
他怀有一种执着而深沉的激情。
默尔索是用沉默无所谓和蔑视来对抗这个荒诞的社会和世界的。
他身上有着激情。
只不过这种激情隐藏在表面上显得麻木不仁的态度中。
这个社会在空喊自由和平等。
或者以这类口号作为欺骗手段。
人的自由价值被抹杀了。
人的生存成了荒诞的存在。

养英国短毛猫是怎样的体验？
准备入手一只英国短毛猫，想请问各位养一只英短是什么体验？
如果可以的话，顺便也给我科普一些英短的小知识吧。
对应话题：
领回一只小奶猫，刚满月，好萌，暂且叫它春卷啦。
胖子都不知道这是它儿子。
话说儿子是什么？
哈哈，春卷来了后胖子就失宠了。
实在太萌了！
更于8.13 小奶猫们会走路啦，萌萌哒 有点尴尬的是，猫咪还小，我和母猫家长都不懂看奶猫的性别有谁懂看吗？
好萌好萌的小奶猫！
我家小胖子当爹了 这是母猫家发来的照片，4只仔都没睁眼呢，看着像老鼠哈哈哈。
等猫宝宝大了我再过去探望。
养的猪终于会拱白菜啦

如何系统学习移动平均线？
刚接触证券市场不久，老爸推荐我学习k线，均线相关知识。
k线知识已在日本蜡烛图技术一书有学到些皮毛，但我找不到有外国名篇书籍详实介绍均线，如多头排列 粘合等术语，故有此困惑，望解答。
把我博客的文章搬来： K线与均线比较及交易市场本质 股市的本质是资金推动。
坐庄资金也好，看好业绩的投资资金也好，资金推动才能产生行情。
分析大资金背后的人想干什么才是交易市场分析的重点或核心。
这在中国更加重要，坐庄这个词在未来20年仍然有效。
而价格只是已经成交资金的市场表现，分析价格已经脱离核心了，但毕竟是最接近的，因为可以通过价格来反推大资金想干什么及怎么干。
K线反映了当前周期的4个价格，我再加上

你的专业特长在什么情况下能让你成为超级英雄拯救世界？
你的专业不变，年龄不变，体力不变，智商不变，脸不变总之什么都不变。
但每个人总有一点独特之处对吧。
野比大雄是世界上最善于翻花绳的人，明早外星人就要来和地球人比赛翻花绳，输了就消灭世界，大雄这个废柴小学生代表人类出战责无旁贷。

我是文学生，看过好些北美作者写自然风景的散文，在美国这是一个文学门类，叫做生态文学或者荒野文学的。
在国内最值得一说的就是，程虹老师是研究这个的。
这类东西可以说十分冷门。
看的人不多，还有个刻板印象“小清新”。
有时还会被人骂 “用爱发电”“只有理科生才有资格介绍自然和动植物，你们文傻讲话就是心灵鸡汤”。
我琢磨着，什么时候植物行星来夺走地球植物了，我可以站出来跟他们交涉，还有一些人是热爱自然，关注自

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
第一位的是 慢炖锅。
随便整点肉，排骨放进去，睡一觉或者去上班，回来就可以吃到香喷喷的肉汤了。
有时候各种米混在一起熬一夜，第二天早晨吃到好吃的粥，觉得很幸福。
第二是做espresso coffee的机器。
但是二手便宜买的，没怎么当回事。
真正做上咖啡才发现那种醇厚的口感绝对是其他过滤式咖啡或者速溶咖啡比不了的！
早晨起床，房间里充满了咖啡的香味，那种味道好像有实体一样，温暖厚重的把你包裹起来。
第三是电动搅拌机。

环境艺术设计大一暑假应该去干什么?
在一所普通一本学习环艺 现在开学就大二了 想利用大一暑假先自己学习学习 大一在学基础课 大二才开始接触自己的专业课
我是一名刚毕业的环艺学生，我觉得你应该先明确自己今后的方向，出国？
如果考研的话，作为一个过来人，你不用急着开始学习准备，因为之后完全来得及，不过手绘要开始练着了，底子好，到后面的时候才不会精力不足，如果你以后想在这一行里好好发展，考研不是唯一的选择，直接工作也是有好处的，大部分这个专业考研的人女生较多一些，大多都是打算以后当教师。
你现在才大一，手绘软件知识储备审美修养都是

武侠小说里行侠仗义混迹江湖的高手平时的生活费怎么解决的？
比如令狐冲？
喝那么多酒，哪儿来的钱啊。
这个问题困惑了我25年了
沒玩過RPG嗎？
走進別人家，在櫃子角落里尋找銀兩藥品防具和任務用品

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
我来说一个偏题的吧，不算是那种正规的诗，是一首歌词，想必大家都知道。
小时候光顾着看猴子去了，居然没有发现里面有好多女神。
长大后才发现，西游记里面的女演员都超美，感觉自己错过了好多风景。
先爆几张我最喜欢的西游女神照。
” “鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉。
（悄悄问圣僧，女儿美不美）括号里面是重点 悄悄问圣僧 女儿美不美 小时候听到这一句没什么感受，现在听起来却觉得韵味十足，含蓄中带一点娇羞的感觉

如何看待2015-2016赛季欧冠四分之一决赛次回合皇马3：0沃尔夫斯堡的比赛？
北京时间4月13日凌晨245，欧冠四分之一决赛一场关键战在伯纳乌球场打响，皇家马德里主场迎来沃尔夫斯堡。
上半场C罗86秒之内连入两球，皇马2-0领先，下半场C罗罚入致胜任意球，皇马主场3-0完胜沃尔夫斯堡，总比分3-2逆转对手晋级4强，皇马连续6个赛季打进欧冠4强。
C罗的帽子压抑着太多也宣泄了太多 大晚上的在宿舍楼里笑着笑着就想哭出来 这 特么 才是 皇家马德里 嘛！

多伦多大学，McGill和UBC之类加拿大顶尖学校水平跟清华北大比怎么样？
ut，McGill和ubc相比于清华北大好进得多，但是在排名方面远远领先于清华北大。
如果同时被ut和清华录取，会选择哪一所？
看了楼上几位的答案，北大清华还想和MIT和Caltech比？
楼上很多北清的学生的答案是我今年听到最好笑的笑话了。
居然还有说多大连武大，华中师大这样的都比不过，你们在国内被灌输了多少“竞争”和“不是你死就是我活”的想法？
北大和清华，比起任何无论研究实力还是教学水平差距都不止一个档次。
北大清华胜过多大的，一个是地区声誉。
多大的声誉在北美会被很多美国学校盖过，在亚太地区和北大清华以及香港新加坡的学校完全无法相

你收藏了哪些迈克尔杰克逊的好看图片？
发一张P的图迷死你们，我很慷慨的OO

跃层要不要现浇成两层？能给我一个不要全部浇掉，做挑空的理由吗？设计平面图已出
今年六月收的房，到现在还没动过，想找设计师设计，可是找个好的设计师简直需要天大的猿粪啊！
140平的顶楼跃层，实际面际110平，一层两朝南的卧室，一卫一小书房厨房，一个朝东的阳台二层一卧室一卫，还有一个大露台。
重点是客厅成长长长方形，狭长型的，上面都是空的。
我邻居有170多平，他们家已现浇成两层，连带阁楼都给包进去了，大得不得了（他家有阁楼，没露台，跟我们相反）。
隔壁幢的顶楼也是浇成两层了。
我是个纠结的天秤座，即不想要浪费我们大跃层的大片阳光，又有点不甘心想要多点平方。
所以请大神们来拯救我吧给我一个理由不浇成两层，理想就是我的问题gtlt'
如果您家居住的人比较多，比如夫妻小孩老人的三世同堂格局，那么建议您还是浇完，这样二楼可以多隔出来一间卧室。
如果常住人口仅限于一家三口，老人偶尔来，那么建议浇一半。
这样餐厅可以做成两层通高，空间比较有变化，结合装修，可以打造出有趣味有特色的餐厨环境。
另外图上的旋转楼梯建议您还是改成普通楼梯吧，不然搬家具和日后使用都很不方便。

如何看待朴槿惠在第三次道歉谈话中接受辞职要求？
本来还干得顺风顺水的，萨德一出立刻事故不断直到垮台。
要非说兔子是清白的打死我也不信v

如何发表失败感言？
也举一个栗子来说明。
这个栗子是2012年台湾大选的落败者蔡英文。
这番大获好评的失败感言，充分体现了蔡英文女士真挚大度有感染力的气场，在己方落败的情况下，挽回了不少颜面，赢得了同情分，同时稳定了己方军心提升了支持者的士气，对未来的战略布局也有一定的影响。
具体来说，跟章鱼哥提到的罗姆尼相似，蔡英文首先感谢了己方支持者，一句“大雨”，有点情深深雨蒙蒙的意味，这属于安抚人心。
同时对未能带领大家获胜表

中国医院运营该不该市场化？
当今中国医疗资源稀缺，该不该通过市场手段来进行调配
个人认为，医院完全市场化，那么穷人就只有等死。
因为我并非医疗系统的专业人员，仅能就我自己粗浅的认识在评论中聊聊。
望各位知友包涵，祝安。

目前来看，AffinityPhoto是否具有挑战Photoshop霸主地位的潜力？为什么？
问题补充：其实关键词是潜力啦，PS无疑是瑞士军刀式的多面手，但正如sketch在UI设计这一细分领域无论口碑还是具体操作已略微领先PS那样，不知是否在某一领域，Affinity Photo也具有这样的爆发力呢？
photoshop确实很屌，而且肯定能完成你的目的。
但是，Adobe家软件越做越大，而专一的小软件越来越多，使用起来的体验真的是天壤之别。
总有些人喜欢说“PS还敢挑战？
喝喝，在UI领域，sketch不敢说份额比PS大，但在新出的教程素材上据我的感受Sketch是比PS多的。
也就是说，做UI的人里用PS的可能还是多数，但新加入的设计师更多的在用Sketch（中国不一定）。
这就是趋势。
可以这么说，如果你不是因为买不起Mac而不

大多数人都不喜欢网红脸，为什么还是有许多人整成那个样子？
如题，网红脸整得都差不多，虽然精致但是缺乏特点，而且还特别容易被看出整容，现在提到网红脸，大家都是不屑的态度，那怎么还有那么多人整成网红脸？
相关问题：
有一个误区，就是大家讨厌的，是人工痕迹明显，缺又不那么好看的整容脸。
要是整得自然又美的，谁会真心讨厌（吃葡萄皮的人另算）。
管她这个鼻子，这个眼睛，是不是和哪个谁特别像，人工痕迹不明显就好。
当然，如果大家都这么想，就不会有这个提问了。
现实是，一部分网红，已经属于过度整容了，现实中看肯定特别扭（我现实中见过很多），但是P图技术高，照片看上去人工痕迹就没那么明显，吸粉无数 比如这样的： 照片是这样的

如何科学的融资？
有了一个点子，是应该有一定成绩了去融资 还是融资了再去做如果是很需要钱的项目，而自己又没有这个资本去做的时候，是该换小步骤还是融资那么，如何谈判让投资人拿出钱来投资
融资怎么会是科学呢？
最多有一点技巧罢了。
如果你有钱，做的成绩越好，可以出让更少股权换的发展的资金，当然是更优选择。
除非你是当红辣子鸡，有idea就能拿到很多资金。
（很显然你不是辣子鸡，因为你还会在这里问这问题。
） 至于如何和投资人谈判这个，就近乎荒谬了。
你有什么本钱谈判呢？
这是个很奇怪的事情，比如说我一直说我看的领域有限，所以很多项目我不管好不好都不看，就会有不少人觉得我瞎了眼，不具备眼光。

国内跟国外都有哪些名字很好听的史诗武器？
国内的例如：青龙偃月刀，方天画戟，轩辕剑，干将，莫邪，湛卢 国外的我就不太清楚了：草雉剑，村正，霜之哀伤（这个算吗？
）还有灰烬使者，烈焰之击（非题主修改）
好像还没有人回答霹雳布袋戏中的武器，我来答几个，可能够不上题主要求的“史诗级”武器，但是很多武器的名字和造型都很棒，欢迎道友们补充，以下内容来自度娘： 先来这一把，红楼剑阁镇阁神器岁月轮 我看霹雳比较晚，武器对于武力有很大加成的，印象最深的就是这把岁月轮 绯羽怨姬佩剑牡丹鸣 简洁而华丽 漠刀绝尘佩刀漠刀 三刀龙的武器里面最喜欢这把，好吧其实名字一般，但我就喜欢 佛剑分说佩剑，

史书上有哪些鲜为人知但是温暖人心的片段？
从前看明朝那些事中明孝宗的身世和后汉书党锢列传都感动的不行，看晋书的时候看到白痴皇帝晋惠帝冒出的那句“此嵇侍中血，勿去”也感动得不行，历史总是阴暗冷峻残酷，但还是有一些美好的东西暗而不灭，大家分享一下。
辽左右麾围，直前急击，围开，辽将麾下数十人得出，馀众号呼曰：“将军弃我乎！
”辽复还突围，拔出馀众。
权人马皆披靡，无敢当者。

如何评价孙红雷参加了向往的生活，对节目效果有什么影响，或者是起什么作用？
磊雷合体，这期我要刷100遍，满满高能不经意间都是熟悉的感觉，所以鸡条粉先占坑。
思念鸡条成病了。
承包全集笑点了。
带着极限挑战上了两天热搜，哈哈哈哈哈特别想极限挑战6个人来一次，感觉会挺好玩儿的。
鸡条几个人都各有特点，绝对好看。
也希望看看男人帮在比较休闲的状态下是什么样子的。
黄渤和黄磊都会做菜，也都会玩儿，黄磊在向往的生活里，后面几集给人做菜时都比较沉默了，特别是谢娜这集看起来他是有点失落的，差了辈儿，也不敢随意讲话开玩笑了，孙红雷来这么一下，他整个人都活起来了，放开了。
他和男人帮一起肯定比

男生会涂指甲油吗？
如题，男生涂了指甲油会不会很好看？
存在会涂指甲油（含甲油胶）的男生。
生活里我没有看见过别的男生涂，但很多美甲师见过。
因此，我估计，帝都涂指甲油的男生的比例在万分之一左右的数量级。
至于好不好看，要因人而异了。
嗯，下图都是我 没错，我是男生，不用质疑。
（电子秤的单位是市斤，不是公斤） 嗯，为了骗赞不匿了吧 手上是用需要紫外线照射的甲油胶 脚上是直接涂的，可撕掉的指甲油

什么是「少女心」？
我喜欢你呀，就算你有女朋友甚至以后结婚了也没关系啊。
喜欢你也就是我自己的事情而已，但是喜欢你所以成为更好的自己这个想法已经支撑我那些被乌云笼罩的日子，所以喜欢你这件事这样看上去也是一件很美好的事情呀嘻嘻。

海南航空子公司西部航空：“清真就不尊重汉族人了？那您是不是可以吃了再上来？”是否构成歧视？你怎么看？
这种态度很正常，汉族人惯的。
讲真，本人汉族，我觉得汉族老百姓是忍耐力最强的，强到令人发指。
过去的封建王朝，这辈子碰上个五毒俱全的皇帝怎么办？
忍忍就过去了，说不定过几年就崩了。
等换个新皇帝，一看卧槽又是个王八蛋，再忍忍，说不定儿子能摊上个勤政爱民的呢？
在学校遭遇校园暴力，被山寨陈浩南和山鸡堵在墙角里一天准时揍一顿，忍忍就毕业了。
等上了高中，没过几天又被堵在厕所里揍，再忍忍，上了大学就解脱了。

有哪些经典的拍马屁桥段？
比如大家熟悉的天气梗
“教主文成武德，千秋万载，一统江湖” 日月神教的口号啊，这位东方教主原本是日月神教里的一个属下，然后他不甘人下，把任教主给关押起来自己篡位了， 可惜这个人很膨胀，大概是因为玻璃倾向无法彻底发泄所以比较变态，整天命令属下们膜拜他，那口号就是他们拍马屁时候专用的嘻

准高三文科生应该怎么做才能在未来的一年里得到很大进步？
现在汇报一下战况吧！
目前在某985法学院就读。
学弟学妹有什么疑惑的可以问我，这个题目也就不删除了，造福千秋万代吧！
甘肃考生，高考题是全国二卷，2015年高考题大概能考530（在家自己做的） 现在的情况是： 1.文综230左右（300满分）目标250 其中目前地理能考85历史80-政治也大概在这个区间 2.数学110左右（150满分）目标130 3.语文105左右（150满分）目标120 4.英语70左右（120满分）目标85 个人比较关心的几项是： 1.作文经常在42-50之间，目标50 作文一般是议论文，但是最近看了一些问答社区大牛的建议，觉得写什么很迷茫。
还有结构，素材之类的也很迷茫。
所以，求大牛解答。
2. 英语改错一般是5-，目标是越多越好 改错只能改对简单的几个，一对答案心都碎了。
所以，求大神指点迷津。
历史大题总是不能答全，总是有想不到的地方，继续求大神。
3.英语阅读有些可以全对，但是有些会出现全错的现象，这个以时间地点条件为变化。
4.英语完型填空一般错一半，开头和结尾处得分率较高。
错题原因有些是单词不认识，有些是想多。
5.七选无一般错一个或者全对，做错时一般是句意没有理解。
6.数学一般选择题最后一道题，填空有一道，大题中导数的第二小问，圆锥曲线第二小问难以解答（毫无思路）求大神。
7.在测试你的词汇量测试的词汇量是2110，词汇量太少了，而且平时也经常记，不过这都怪我以前没有记过单词。
高考目标 总分达到580（大概能上武大厦大之类的）想上人文社科实验班。
备注： 1.高考英语满分还是150，只是不考听力，所以就是120。
2015.7.17更新期末考试成绩出来了，出乎我的意料。
总分591，语文116数学134英语70政治92地理94历史86英语还是非常差，这段时间在做英语五三。
我从高一开始就找老师补习了，开始补习时也是这样的成绩。
感觉无爱了。
我是否应该继续补习？
我来说说我复读的时候的复习方法吧。
先说英语吧，不管英语如何，高三开始前的暑假都要再把高考的单词再过两边，刚刚及格的英语其实很大一部分还是单词掌握的少。
英语主要的是阅读和完型，这个其实就有一些做题的技巧。
比如做完型，先看一遍文章，再做题。
做阅读是先看题目再读文章，带着问题去做题。
至于提高的方法，就是大量做题，做真题和每个省市的模拟题。
接着就是单选，单选和改错的话要听老师讲，把每个类型划分开，一个

苗疆的范围有多大？不同国家的苗族形成过国家或者大联盟吗？
在读2015年10月版的中国国家地理，里面提到云南的苗族泰国的苗族老挝的苗族，他们竟然都说共通的苗语。
那么小说中经常出现的苗疆是个真实的国家或者联盟吗？
有苗王控制过苗疆吗？
首先，古代“苗”“蛮”是对西南少数民族的统称，并不是现代苗族，所谓“苗疆”也不能强行套用现代民族概念理解。
一般而言，苗疆所指的是“生苗”地区。
“生苗”是一个笼统的概念，泛指没有归顺汉族政权的少数民族，类似于台湾以前蔑称高山诸族为“生番”，“生”即是“未开化”之意。
与之相对的，归顺汉族“苗蛮”，就被称为“熟苗”。
生熟苗的分界线大致在武陵山脉一线，也就是鄂西南渝东南黔东北和湘西。
山脉以东是熟苗

科班出身和自学成才的音乐人之间差距在哪里？音乐院校的教育能给人带来什么？
中部某音乐学院毕业飘过 关于这个问题，不知道题主所谓的成才是到哪种程度，据我知道的，音乐学院的学生不管是学什么专业，能够成才的可能1左右，当然像中央这样的学院可能会好点。
我身边的朋友，不管是学习乐器还是声乐或者作曲音乐学之类的，还在从事这一行的90都是当老师去了，现实很残酷啊，音乐的就业面实在是窄。
先说器乐，所谓的科班和自学之间的差别就是，你在音乐学院学习，一天除了娱乐就是在练琴或者排练中度过

读会计专业的大学生，与考会计证出来的有什么区别？
求解惑TAT 我学校是211的，但我的专业不是会计，之后想出来从事会计相关的工作，大家都叫我去考证说只要有证就好，我就不太明白那我这个大学上得有什么用。
好像和题目有点不符，反正就是那个意思哈。
这个问题下有大神出没，不过恕我直言，各位完美的回答了问题但是完全没有解决题主的困惑哈哈哈哈哈。
换句话说，一个答案的长度真的没办法解释会计从业资格证持证人和会计科班出身大学生的区别。
我推断题主妹子不知道又是听谁说的会计工作安稳轻松收入不错注册会计师更是各种高大上所以内心想要跨专业工作的，这样的妹子我见过太多了。
所以容我简单粗暴的回答一个：这其中的区别就是说了你也不懂，去考两个证，会计从业资格证和

如何评价网易的中国风手游阴阳师风靡全球这种现象？
中国风是否已经成为了一种独特的游戏文化。
阴阳师成功的原因是网易强大的技术团队还是中国风的独特魅力，其他游戏公司应该向网易学习什么，其他中国风游戏（如剑侠情缘 仙剑）应该向阴阳师学习什么？
如果不是派来专门宣传这个游戏的。
那么我觉得你犯了三个错误。
第一是中国风 第二是风靡全球 第三就是以后提问题或者做宣传的时候，麻烦带点脑子 我真的无力吐槽了。
最烦修改问题的了，那些问哪里有中国风的人，自己去看问题日志！

中国终于造出了圆珠笔头，如何评价？
中国总算会造圆珠笔笔头了，不过我并不十分兴奋。
圆珠笔是战略物资吗？
最坏情况也不过是不用圆珠笔用铅笔用钢笔，顺便还能拯救一下要倒闭的英雄钢笔厂。
圆珠笔笔头很难做吗？
其实低端圆珠笔笔头我们也能做，印度越南之流的国家也能做出来。
日本卖的那种100日元8支的圆珠笔进口印度东南亚的。
我们只是高端的，质量好的圆珠笔头我们做不出来而已。
更何况美国造桥都要找鞍钢造钢材的今天，圆珠笔笔头材料中国钢企要想研发出来，小

你遇到的最美好的追求方式是什么？
我在想，青春短短数载，无数青春洋溢的少年少女情窦初开，听听他们的故事吧。
你遇到过最糟糕的追求方式是什么？
没你们年轻人的浪漫劲了。
九月11号更新，是相识十周年的纪念日

《临高启明》位面中的第一起环境污染公害事件最可能以什么样的形式爆发？
早在元老院创业初期，文澜河的污染问题就已经引起过元老院的关注，但也就仅限于此了，并没有解决问题。
目前元老院已经拿下广州，北迁的旧工厂和投产的新工厂势必引发大陆的环境污染问题，那么有没有可能出现公害事件？
如果发生，会以什么方式？
马斯河谷和伦敦的毒烟毒雾？
日本的水俣病和痛痛病？
松花江的苯水？
吴旷明从那旅行袋里变戏法似的掏出一把大功率油锯满腔豪迈的一拽狠狠地挥了下去“从你拿出那把油锯出来，我就知道中国的环境没有未来了！
”在第三届全国环保工作会议上，戴谐的发言揭开了对林业部长吴旷明的批斗狂潮，在林业战线上奋战二十多年的吴旷明同志不得不在会上做出深刻检讨倒退回三十年前的那一天，他可是被执委会称为“一个人干了一个小组定量”的劳动英雄

学界如何评价《枪炮、病菌与钢铁》？
这是一本写作严谨的著作，前言都写的那么长，按照前言对写作思路进行 了整理供大家参考。
单就写作动机，和条件就可以断定是一本不错的书。
作者在序言中提出结论就对各部分内容进行了概括，说明自己对这个问题解决到什么程度，客观上降低了阅读的难度读自私的基因也有这种感觉，一流的人总能把复杂的知识写的通俗易懂。
要说不足之处：过于严谨（主题所限），读起来容易枯燥 我前后读了三遍。
觉得很有道理，读完后一片空白。

你们有超爱和你说她啪啪的细节的朋友吗？
最尴尬的是我还没有啪啪过

像唐嫣、杨颖、吴亦凡、鹿晗、杨洋、tfboys这样的流量小花小生们还能火多久？
拒绝撕逼谢谢
“小鲜肉”应该一直是有市场的，毕竟年轻，漂亮，帅气，迷人是任何人都没法阻挡的魅力。
至于以上的流量明星，当他们不再“鲜”时，就是他们过气的时候。
当然那时，还会有后来人取代他们。
明星么，什么时候都有。
往回想10年，或者15年，或者20年，当年那些红极一时的明星如今差不多归于平静了，真的，没什么热度是过不去的。
没有作品和角色傍身的明星，终究会慢慢被人遗忘。
所以他们的目标也很明确，就是赚钱，赚钱，赚钱。

很多智商高的人情商低吗？为什么？
有人说智商情商是互补的，上帝是公平的，智商低就情商高，情商高就智商低，或是情商智商都是平均。
可智商是天生的，且大多人相似，情商是可培养的，难道高智商的人没有注意情商的学习？
智商和情商一定程度上可以展示逻辑智力，运算智力和 情绪控制能力，但这只是类似考试分数一样的东西，有考场发挥能力的影响，也有题目类型适应的影响，所以并不能完全代表人的智力和 情绪控制力，何况情商根本没有靠谱点的自测题。
而且我认为，情商这个概念是过于泛化而难以定性的，它认为是人的情绪感知力，和情绪控制力，包括对自己的，对他人的，实际上情绪感知力强的人，有不少情绪控制力是很差的。
正因为感知到细微的情绪

男性身材前凸后翘是一种怎样的体验？
男性身材前凸后翘是一种怎样的体验？
对应问题：

你干过最疯狂的一件事是什么？
有一次，一个名字取的很露骨的加我qq。
网吧包夜嘛，游戏玩腻了，就加了他。
他说有没有兴趣出来开房，他最喜欢年轻男孩子，一直想着被男人摁着口。
巴拉巴拉 我是个好奇心非常强的人，什么都会尝试，出去点菜基本都点没吃过的那种。
然后我这次也好奇了，这个经历难得啊，错过了可能一辈子都没机会了 同意见面了 和我想象中不同，他是个很有男子气概的人，个子不高，穿着皮夹克。
吃了顿饭，点了韭菜和羊肉，他还开玩笑说，壮阳哈

如何评价魅族Pro7背面副屏的设计？
大家怎么看这块副屏呢？
主要是应用场景尴尬。
不能为了创新而创新。
但总比最近的一股i 7p脸好的太多。
最后最重要的还是要处理好应用场景。
要不然多半还是会歇菜

为什么很多优秀男人都是Gay？
比如计算机天才Alan Turing谢耳朵扮演者他们的优秀基因没有遗传下来好可惜
不是所有的优秀男人都是gay。
而是所有的gay都在努力做一个优秀男人。

英国脱欧对于国际格局有何影响？
这是否意味着对二战格局的严酷挑战？
呀呀呀破百赞啦，感谢各位大大们的支持，喜欢的朋友可以关注一下我，可以互粉的嘛 以下原答案，一条分割线^^ 最新消息！
英国宣布脱离地球！
即日，长达三年的英国脱球问题终于随着公投结果的公布而落下帷幕，脱球派以1个百分点的微弱优势赢得了公投。
英国首相对结果感到满意，并要求联合国尊重人民的选择。
在接下来的时间，英国将开始准备所有脱球相关程序。
三万台切割机用了整整一年

大张伟最近为何这么火？
写完之后发现我废话好多而且跑题了。
真的火了吗，最近大张伟的综艺节目一个接一个录，我还有点怕他太过频繁出现会让大众疲劳 就好像前面有人说，大张伟在B站热度最高的视频的点击量还不如薛之谦的高，甚至微博的转发量和评论数也不如薛之谦的高 可能这里的“火”，指的是大家终于对他的态度有所改观，开始意识他不是那个只会靠嘴皮子来胡说八道的小丑，开始意识到他的才华，开始注意到他那些看似不靠谱实际上却很有

如何治理北京堵车的问题？
有哪些措施和杠杆，可以作为宏观调控， 对于西方其他城市，是如何治堵的， 可以是各个方面的答案，只要你觉得有效，欢迎各种纸上谈兵，如果有专家回答更好咯。
如果有相关城市规划的入门书籍，也欢迎推荐。
开放摩托车，小排量，日系车，单双号。
是的，你没有看错，是开放。
然后， 禁行黑色奥迪 A6 。

如何看待靳东不知道诺贝尔没有数学奖？
请问靳东老湿，这个是啥？
Delta ufracpartial ^2upartial x^2 fracpartial ^2upartial y^2fracpartial ^2upartial z^20 一位演员可以看“诺贝尔数学家”写的文章，这逼装的真太过分了，数学不是请客吃饭啊！
数学系学渣表示：一份六七页的普通paper，很努力的看，食髓知味起码也得要一周，何况那些个数学大神的天才之作。

有哪些影响力被高估的历史事件？
说是不要国家一分钱自给自足！
实际上嘿嘿嘿！
1990年代中国军队经商乱象丛生：上将曾被告上法庭 2014-07-21 114500 湘潮 对此，张震早就深有感触。
他在国防大学任校长兼政委期间，一次，留学生系买卖羊绒，亏损几十万元，引发班子内部矛盾。
为帮助他们查明情况，处理善后，张震花费了不少精力和时间。
还有一次，地方因经营纠纷，有关人员状告国防大学，张震作为法人代表，当然就成了“被告”。

集装箱经过改造出租给工地的人，比如中铁，中建等国企，有没有可行性？
因为经常跑工地，看到工地临时搭建的活动板房在工地结束后很难得到回收，而且造价也在240一平方，不低。
在经过简单装修后租给工地，大致需要多少才能盈利？
（看到有些著名品牌用集装箱组合之后进行游行推广时产生的想法）
可能性不大。
跟现在常用的活动板房相比较，集装箱面积和倒运费用都不适合。

女追男都很容易吗？
这个问题很有意思。
通常来说，这种问题的答案一定是否定的。
然后看答题众们各自发挥，看谁否定得更精彩，谁的票数就高。
但是呢，我又想了下。
如果我是女人，给我一个刘涛这种水平的外表（算漂亮，但不是那么漂亮，身材过得去），再凭我对男人的了解和我的自身能力，基本上我不会觉得有男人是我搞不定的。
包括长时间拴住他的心，我也不觉得是什么难事情。
相信有和我同样感受的男人不少。
反过来，女性也是一样，君不见很多妹子

索尼A7m2和尼康D750该选择哪个？
谢邀尼康的优势在于镜头群庞大，而且有很多很便宜还很棒的廉价镜头，譬如1.8军团。
但是D750机身价格很贵，比A7M2贵了不少。
而且尼康目前财政危机，疯狂涨价，感觉很危险。
索尼的优势在于A7M2很便携，价格也比较低廉，但是镜头群不是特别完善，而且价格都比较贵，对比佳能和尼康，索尼镜头大多画质好但价格比较贵。
当然索尼可以玩转接，不过这是土豪的玩法了，题主你喜欢折腾器材吗？
倒是可以玩玩转接。
总体来说，如果是拍妹子

为什么外企、台企里的中国员工总喜欢给自己取一个英文名字？
我觉得起个英文名简直太好了。
我能直呼我老板的名字你能么？
我不用张嘴闭嘴陈总，王主任，李总监什么乱七八糟需要跟着职位不断变换的称呼，真的方便到飞起。
我不满意父母给取的中文名，正好借机改个名字有什么问题呢。
一个绰号，抹去很多身份差异的绰号而已，也要被某些人吊打。
人什么时候能学会宽容和自律呢。
整天研究那些与自己习惯不同的人是什么心态是一种什么心态呢？
对了，我还认识一个叫康熙的外国人呢。
答复邮件时会

24岁了，有什么抗初老的护肤品推荐吗？
本人24岁了，混合型皮肤，挑眉的时候有点抬头纹，笑起来的时候卧蚕处有点小皱纹，还有些法令纹，想问问各位姐妹大神，有什么抗初老的护肤品推荐，或者如何食疗？
谢谢各位了看了各位的回答，我才发现我活的挺健康的呀我每天会跑步或者跳操半小时到四十分钟早睡早起 每天喝七到八杯水 有稳定的恋情 一般不吵架 会喝酸奶 爱吃水果每天吃两种水果以上 喝蜂蜜水 这些已经是我的习惯了 所以我还想请教各位你们用过哪种抗衰老比较好的护肤品 我想多了解了解 而且我也知道内调很重要 关键是如何内调 就酱 大神们请赐教
泻药 首先，影响皮肤好坏的第一因素是基因其次环境然后是生活饮食习惯再次是护肤方式方法最后才是护肤品 抗老，并不能单单从抗老线产品下手，而是要综合防晒抗糖化抗氧化保湿修复抗皱等多方面 建议早晚准备不同类型护肤品，早上抗氧化晚上抗老修复。
白天抗氧化可以防止暗沉和增加防晒力，化学防晒里的防晒剂氧化之后会对皮肤有刺激 晚上可以使用含有a醇胜肽的产品，会刷酸的童鞋也可以用酸，不会用的去做功课a

为何问答社区上对释永信的态度和许多网络社区不一样？
什么叫洗地？
自己的看法和题主不同就叫洗地？
那我也可以开一个题目求问为何这么多人抹黑释永信比如题主？

随便三个不相干的要素，能写出怎样的精彩故事?
1 酒，旋转木马，椅子2 直升机，气球，松鼠3李彦宏，局座，哔哩哔哩4秦始皇，转基因，蜘蛛侠5主席，写轮眼，棒棒糖6警察，意见簿，超市。
7明天，电脑，穿越。
8睡觉，音乐，学生。
欢迎知友添加要素，期待更精彩的故事。
小镇的西边有一个小公园，公园里有座旋转木马，东边是一片苹果林。
镇上的人很少。
大人们都要去城里上班，老人们只关心地里的蔬菜粮食，长出来，又衰败。
每天，第一缕阳光穿透繁密的叶子拍打过来的时候，高挂枝头的苹果就看到全镇的孩子们从四面八方跑去坐旋转木马。
那些木马真漂亮啊，她们被漆成缤纷的颜色，一按电钮就转起来，转成一道彩虹。
小苹果慢慢长大了，旋转木马也老了。
油漆掉的斑驳，转起来发出吱吱呀呀的响声。

（小罐茶）广告演员到底什么来头？
和（8848）手机广告一样的演员，一样的风格，搞得多么高大上，实际广告效果如何？
可能文不对题。
打电话咨询过销售，应该是不懂茶，都是专业话术。
本来想问问铁观音有没有浓香清香型的，反正回答就是我们茶好。
我也不是行家，只是最近喜欢上喝茶。
给我感觉就是包装，忽悠。
没喝过这茶，所以不知道茶怎么样。

你都藏了哪些悲伤的照片，或则说有悲伤意境的照片？
我想发张照片到朋友圈里，却找不到一张符合我心情的照片，这时候我感觉很sad，我不知道自己是否喜欢她，但是看到她有男盆友了，不舒服，而且男票看起来不咋地，所以更不舒服。
好吧，其实自己对她有意思，但是她之前老是无意强调哥哥，还有恋人分手后就难做盆友等等。
我就知道她意思了。
转身离开时强颜欢笑 四下无人时痛哭流涕 心疼题主 经历过的人都知道那种滋味

女孩子怎么改变自己木讷古板的性格？
乖乖女在社会上很不吃香吧？
要看你木讷古板是什么原因。
把跟别人聊得来归结为“淫荡”，满足于自己喜欢什么做什么，恐怕只会回避自己真正的弱点。
我猜你不说话是因为找不到共同话题，这如果因为是你本身就没有太多可表达的，那么跟谁都没什么可说，这种情况你应该要考虑下是不是自己生活太单调，能不能通过读书以及发展其他兴趣爱好来丰富自己可说的内容。
一般我认识的知识面广和兴趣丰富的人没太木讷的，谈到自己感兴趣的事情还能木讷？
如果没有共同话题

治疗手指上的寻常疣(鱼鳞痣)有什么办法，或者药物?
我手指上曾经有过一个，不管它，自己就掉了，但时间很久，一两年。
前阵子脚底有一个，走路硌脚，很难受，到医院做了液态氮冷冻治疗，五块钱一个，很容易就搞定了。

华为手机和小米手机的品控哪个比较好？
小米手机：这个元件供应量不咋足，那个元件能不能再便宜点？
手机产量不足，没办法，抢购吧。
小米耍猴 华为手机：供应链产量不足，混用是行业内做法。
我们从来不抠门，反正溢价足够高。
华为大量现货，消费者喜气洋洋。

运动会以全力跑完400米并且没有猝死是一种怎样的体验？
1.400米是体育径赛中公认的最难练的项目，介于短跑和中长跑之间的400米，是对运动员身体素质要求最苛刻的一个项目。
特别是最后的100米冲刺跑，是人体运动器官和内脏器官在大量缺氧的条件下完成最大强度的工作，属于极限强度的运动。
2.明天运动会。
400 800这种中短距离跑是最痛苦的，肌肉一直处于长时间紧绷状态，得不到放松。
个人认为最重要的是保持节奏，呼吸要正确，不能乱呼吸，赛道分为三段，100 200 100 ，第一段起跑，个人认为弯道起跑技术很重要，身体向内道倾斜，起跑直线冲出去，外臂摆臂大于内摆臂，低头不抬头，进入第二段直道，抬头，加大步子，调整好呼吸，摆臂保持，下一个弯道在下弯道时就观察对手，调整呼吸，开始准备加速，快进入直道时加速，基本到340米左

达尔文的进化论可信吗？
最近身边的人老告诉我达尔文的进化论是假的，不可能由猴子进化到人，如果按照进化论来说，为什么现在动物园的猿猴还是猿猴呢？
这是他的原话，我虽然是理科生但我是学物理的，他是基督教徒，我实在不知道怎么去和他解释，因为我没深入了解过进化论。
希望对这方面有深入研究的人能给我解惑！
我大学同班的一个同学，移民到加拿大后，开始入教了，经常在朋友圈发基督教的帖子。
他回国时，也和他聊过，我也小心的不去触碰他的教派。
他也没有拉我们入教。
医生们，自然会聊技术上的事，我说起来一些新技术，建议他可以往这个方向走走。
这哥们给我回了一句 你说的都很好，但是，我觉得主还没有引导我往这个方向走，所以我要等待，等主的召唤，我才能走这个方向。
我们同学都晕倒！
我发这个帖子也不说明什么，只是觉得

音频信号通过算法提升采样率和采样精度，听感上会得到真正的提升么？
RT，发现一些比较高级的蓝光DVD和CD唱机，喜欢使用硬件SRC芯片，也就是采样率转换芯片，这里先请和android系统劣质SRC算法区别开，使用比较高级的硬件SRC芯片或者有比较优秀的SRC算法，这种转换过程不一定是不好的。
MP3里七彩虹C4也有该种类的芯片。
根据音频IC和播放器厂家的宣传，类似的SRC芯片可以将我们常用的16bit采样精度，44.1khz采样率的音频信号提升至24bit192khz的极限采样率和采样精度。
这样听起来是挺美好的，普通的音频一下子被提升到母带级的采样水准，从我的测试结果看，开启了这项SRC后，音频的客观指标可以提升5到8左右，也不用受到正常16bit音频 96db的信噪比和动态极限限制。
但按说音源质量已经在那里了，这种后天的提升对听感真的有真正提升么？
基本同意夏晓昊的答案。
大前提是：采样量化后，在不添加新信息的情况下，对信号进行的任何处理都不会增加信息。
但在信号处理的中间过程使用更高的位深总是有好处的，可以减少处理带来的损失。
可以类比计算过程中四舍五入的精度问题。
而采样率转换一般很少出现在音频制作中。
因为现在的转换方法并不“优美”，一般认为这个转换过程造成的失真是不“好听”的。
（这里插一句，难道还有失真是被认为“好听”吗？
是的，目前认为某

华东五校的差生的生活和前途是怎样的?
比如说我吧， 好像天天在实验室自习室，天天都在忙。
但是科研学习都不怎么靠谱。
可能还是想学的太多了。
这学期经过努力终于考前不刷夜而且感觉每课都学到实处了。
结果被平时分和习惯用mathematica做题坑了。
真是哭瞎了。
女神也不理我了。

已入手索尼a7s，有什么值得入手的老镜头？
入手了a7s后，剁手又入了康泰时G21和转接环，想不到越玩越开心，遂打算继续探索，为了少走弯路，特来求助
同入手A7S，按焦段给题主推荐几支我喜欢的镜头： 福伦达 VM 12mm F5.6。
这应该是除了佳能11-24外最宽的镜头了，体积小巧，很适合转接在A7S上使用，已入手，在A7S上没有紫边，F8后基本不用对焦，不过长曝光时暗角比较严重。
蔡司 ZM 18mm F4。
全开锐度不错， 畸变也很轻微，素质在18mm镜头中是数一数二的。
VM282ZM282.8G28。
这个焦段可选的就比较多了，题主既然有了接环可以考虑G28 VM 35 1.2 。
这是35mm上光圈最大的镜头了

为什么很多文章还有一些名人都劝说散户不要涉足中国股市？
如题，散户进去就一定会赔钱吗？
还有说你赚的总会还回去的，真是这样吗？
分割线但是就我所看到的，按照买去持有策略，好好选一股。
经过一两年确实收益不错，而且牛市那么多涨幅那么大的股票，怎么会有很多人说不要涉足呢？
首先，股票为什么会有吸引力？
因为能赚钱。
为什么散户会入场？
因为觉得自己能赚钱。
好吧其实在我眼里，投资炒股是门艺术，想要进入这扇大门不难，想达到期望的成就，除了运气，还有两样至关重要的因素：知识性格。
这两样里面，我个人觉得是四六开的，知识储备占40，性格占60。
知识储备 大部分散户不懂财务证券知识，连怎么开户都是临时问别人的。
听着周围的人买这股那股都赚了，甚至有人卖了房子去炒股，以为随便买

问答社区live的意义到底是什么？
我发现很多live，标题和素材甚至也许还不如百度一下或专栏
live是不是变现的工具？
live是不是吸取知识的途径？
live是不是鉴别脑残粉的智商税？
live是不是让自己赶快取关这个厚颜无耻之人的理由？
如果你站在这个层面去看live，你的任何看法都是对的，没问题。
但在我看来，live将会成为问答社区生态秩序管理者，我没有夸张，是秩序管理者。
知识变现，是我们的需求，以我活跃的摄影话题为例，我们常常会见到一些刚刚才学摄影的朋友们忙不迭在问如何成为摄影师赚钱，

淘宝上的kindle价格都很便宜，说是不可注册的库存机。可信吗？
都是拼装的，其实在国内，刷了多看就行了，能不能注册，我倒是觉得一般。
不过，我觉得真要想买，别在淘宝上买，我一般都是等过年的时候，有人转卖公司年会的东西，这时候入手比较划算。

读过一些书后受益匪浅，可是慢慢就忘光了只记得书名。如何改变这种情况？
我看电影也是这样，不过电影是否记住无所谓，只图一乐，看过了，过一段时间就忘记大部分情节了。
你读书是怎么让知识为你所用的？
靠做读书笔记？
有意思，这个问题总会以各种面目被人提出来，比如，它可能是这个问题的变种：阅读很多，但事后说不出重点。
怎样改善这种情况，提高记忆力？
我在几个月前，借重印暗时间 豆瓣 修订勘误，回顾了自己的学习习惯并写成文章httpzhuanlan.zhihu.comyeka5219701593 ，其中一段话是： >>>>>>>>>>>>> 2.做读书笔记。
一是将自己阅读的时候的思考（包括闪念）总结下来，二是将书中的好例子摘抄下来。
（这个习惯是一年前才养成的，发现受益极大。
）有了goo

如何评价姚明麦蒂的那支火箭队？
麦蒂粉，刚才突然看到一个麦蒂和科比对抗的视频，好怀念那时候的火箭，姚明麦蒂巴蒂尔斯科拉穆大叔等等，只可惜那时候还小，没在最好的时光遇到你
只要落后不超过13分 总觉得还能抢救一下

中国大城市花大价钱修建地铁真的值得吗？
这位曹丰泽大仙儿以哗众取宠为荣，以胡扯各种奇谈怪论混杂迷惑人来吸引眼球，你敢信他的？
问答社区上某些人喜欢外行装内行又不是一天两天了，各路公知大侠云山雾绕，让你感觉世界真奇妙 建议题主：以后看答主的回答要看他在该领域是否专业，如果该答主什么问题都答，而且奇谈怪论频出，拿一堆奇怪的理论胡乱装逼， 这种人尽量赶紧拉黑

如何证明台湾可以不凭借外力打赢分裂祖国的战争？
瞅瞅你们，瞅瞅你们，你们怎么回事，党和国家多年的教育，你们都学了什么。
以发展的眼光看问题，你们学没学过，学没学过！
以发展的眼光看问题，一切都有可能！
以发展的眼光看，短期内，岛内确实看不到希望。
要以长远的眼光，看待岛内问题。
因为地壳在不停的运动，所以我们完全可以这样假设： 地壳运动，慢慢的，台湾岛屿向南漂移， 再向南漂移 再向南漂移 直到有一天，和澳洲合并了。

非北京人看《老炮儿》有什么感受？
刚看完老炮儿，好久没见这么纯粹的京味儿电影。
就是想知道北京以外的朋友们看这种电影有什么感受，毕竟佛爷，玩儿主，蹭了这样的台词可能太出戏，就连影片名字也是北京方言。
再加上老北京这种混不吝，没钱也牛逼的性格，是否理解或者带入感上出问题。
而且邓老师以往导演的作品不也是过了江票房就下降么。
小50年前靠胆气肌肉切下来的将校呢军刀和妞，还有前三后三胡同的地盘儿，是建国后老北京的孩子对外来特权者子弟的第一次反抗。
50年后他们发现，当初的对手早已掌握了这个国家的大部分资源，呼风唤雨。
就像当初一件大衣之于军管仓库里堆积的战利品一样，老炮儿们的胡同小天地不过是这个都市这个国家的一个小角落。
对手是先天的赢家。
只不过告别了青春期类似游戏的对局之后，这一次，老炮儿们即使豁出命也赢不了。

中国现在到底有多落后？
看到中国有多强大的问题了，就想到了这个，so相关问题：
滥用远光灯 拿到驾照的人很多，会开车的人却很少。
这里的“驾照”说的不只是驾照，“开车”说的也不只是开车

很理性人觉得怎么求婚最浪漫！?

E队有没有希望成为bej的N2？
并不觉得成为n2是很好的事情，teamE就是teamE。

孤独无聊的时候该不该谈恋爱？
感到孤独无聊的时候。
我该不该谈恋爱让我变得不那么无聊？
孤独无聊的时候，我喜欢下围棋。
虽然自己和自己下，还是幻想着对面有一个少女。
在我的想象中，一定有一个美少女，咬着大拇指指甲，低着头沉默不语，从东方日出下到月朗星稀。
我研究过千万种办法，想变成一个无感情需求的人，像植物一样草木无情，可是我还是会毫无征兆的感受到冰冷，和心烦意乱。
只有幻想着和女孩下棋才能得到些许温暖和平静。
我在孤独无聊的时候，就想着恋爱了。
因为长得不行，没钱也不会玩，只能长期从事在残

怎样用马克思主义观点分析2016年美国大选？
大改一次后。
一态度 观念本身存在进步反动的二元对立，但其结果与这个矛盾不一定相关。
相对进步的“白左”或修正主义和相对反动的“新保守主义”，不过是“统治阶级的幻想”的两种表现形式，是统治阶级需要在二人中选择一个做自己国家的代理人。
而不是普罗大众，更不是马克思主义者需要做出的二选一。
二背景 1.后冷战时代，上世纪的学运文革苏联的思想遗产，女性少数种族（黑人）和无产阶级不懈抗争初得成果 2.全球

怎样评价第三季《奇葩说》中董婧的表现？
c， 谢邀。
董记者是第三季选出来唯一一个兼具辩论实力盐值娱乐性的选手 她的实力已经差不多排上第三季奇葩之王了（排除所有老奇葩跟胡黄两个教练） 辩论实力这点可以看前面几集比如停车位啊还有小三 盐值不低 长得十分讨喜像个年画娃娃一样 娱乐性只有抛出市民王先生就好丰富的记者经历让她有很多很多别人家的故事讲 根本就是宽屏（？
）外加实力削减一部分的马薇薇嘛！
染鹅 老奇葩要参加争夺董小姐与奇葩

七龙珠哪些画面让你永生难忘？
图片来源见水印。

如何评价央视新闻调查《毕业了》?
2017届大学毕业生将近800万，看完上集很让我受触动，尤其是看到崔龙龙在苏州找工作间隙见家长时更是直击泪点。
各位对该片子有何看法或者在各位临毕业找工作时是一种怎样的经历呢
我就觉得拍的挺好的，很真实， 三个毕业生性格和方向也各有不同 ，是我周围认识很多同学的缩影。
开始不敢点开视频，害怕戳到自己痛点 结果点开看的津津有味， 他们经历过的事情 去年基本也经历过，打印简历 去人才市场 小组讨论遇到强势的队友HR对自己规划的询问 ，不过我没有那个女孩子非去大城市的决心 ，也没去外地基本都在大学的城市。
看着他们， 反正我是会心一笑，原来大家都蛮艰难啊，我也没觉得央视拍的很悲凉 反

《白夜行》中有什么容易被人忽略的细节或者伏笔？
“RY”店 唐泽雪穗（Karasawa Yukiho） 在我看的版本里是有罗马音备注的，而且就她一个。
看到后来她开的店的名字。
想一想，翻回头，没有找到亮司的罗马音名。
他们都是主人公啊。
我感到很奇怪，去问会说日语的同学。
她说：“亮司啊，是Kirihara Ryouji。
” 文尾说她，像白色的幽灵，我相信她，很悲伤。

《人民的名义》中，侯亮平的角色除了陆毅，还有谁会更合适的？
最近和蓝盆友一起在追火了半边天的人民的名义。
看到很多人在喷陆毅的演技。
说陆毅格格不入，不够生动怎么怎么地。
于四乎我们就展开了一场：那侯亮平这个角色适合谁来演？
第一反映就是陈道明！
可是转过来想。
年龄不合适啊。
像陆毅被人叫猴子，陈道明要是被人叫猴子，哈哈哈，那是不是更是有点格格不入嘛接下来就是像王雷啦张嘉译啦等等。
最终好像也没有讨论出和一二三来。
那么你们呢？
有木有觉得比陆毅更合适的嘛？
演陈海的那哥们！

你买过哪些物超所值的二手物品？为什么？
能不能 秀个图。
前房东在租约未满时把房子卖了，把家具都转卖给我 两张宜家1600800的写字桌 宜家沙发一套 意大利进口的茶几一个 宜家边几一个 实木五斗柜一个 宜家台灯两个 格兰仕微波炉一个 手工地毯两张。
以上 二百块。
好人一生平安

《犬夜叉》中有哪些细思恐极的细节？
杀生丸很瞧不起一直依靠父亲力量的半妖弟弟犬夜叉 但是他最后肯定也会像犬大将爱护犬夜叉一样爱护自己跟玲的半妖宝宝 真是天道有轮回啊傲娇的杀生丸大人

大众DSG毛病真的多吗？
大众DSG毛病真的多吗？
我的天，看到众多大众车主的回复开了1年2年3年，2万3万5万公里了，都没有问题，我真的 我买的美国二手雅阁，03年的跑了14万英里了，目前开还是超级爽。
除了偶尔驾驶员侧的车窗摇不下来，（每次进学校车库刷停车卡的时候知道我有多忐忑心塞么）得开关一次车门或者等会才有效之外，没任何问题 不过我的重点是两万公里真的算新车了好吗 买车的时候我调查的很仔细，1-2万英里的两田四大神车，跟新车差不

什么叫「见过大世面」？
我们经常会说世面这个词。
字典解释指形形色色的社会情况那么什么样的经历叫见过大世面呢？
你觉得自己见过大世面么？
由于互联网的普及，见没见过大世面这种说法已经越来越淡化了。
因为你随时可以在网上看到名人是怎么生活的，他们的生活方式是怎样的。
即使是体验也可以很容易，就算是富人能玩的东西。
也就是名车，豪宅，美女，高尔夫，骑马，酒庄，艺术，收藏，隐居，私人飞机，游艇，泳池PARTY，私人俱乐部。
这些其实多多少少自己能体验，就算不能体验也能看得到。
但是在过去，你是个阶层比较低的人，却很难有这样的机会体验或者双眼去看到

你听过的最好笑的逻辑反转的笑话是什么？
朋友圈看到的： 今天和我老公谈了很多， 最终还是决定把这个小意外留下来。
从来没想过这么快再次步入孕妇的行列， 虽然知道会失去自我， 也可能无法从事喜爱的工作， 也不知道这个孩子我能完美的照顾好他吗， 但我相信我一定会尽全力去做 ，也希望我这次孕期和月子能顺利 ，我知道生活不那么容易 。
听到这个消息 ，不知道你们会不会惊讶， 会不会恭喜我， 会不会觉得我很傻， 可是那又怎样呢？
毕竟我只是复制过来玩玩的哈！

脱发，你有什么好方法吗？脱发大讨论！
本人刚二十过半，却又很严重的脱发，当时去医院看，医生稍微看了一眼就肯定说是雄性脱发，我二十之前头发有多有粗，后来就开始慢慢掉头发，刚开始掉一点点，后来越掉越多，并且头发越来越细，虽然掉完之后还会张出来很多短的小头发，现在头发很稀疏了，我掉头发是全面的掉，不仅仅是前面掉，好像是整个头皮都往下掉。
请问你知道什么方法，偏方，药可以有效的治疗脱发吗？
或者你有什么经验？
和这相关的都可以讨论，都可以说，最好是能得到什么方法可以有效的治疗脱发。
看过高赞后，本答务必对照看！
不要只给感谢，要点赞！
补充内容比较多，梳理一个提纲，大家可以对照着看： 1脱发到底是一种什么病？
（补充2） 2我自己对抗脱发的痛苦历史。
（补充1） 3治疗脱发的最简途径：非那雄胺！
（原始答案） 4非那雄胺有副作用所以不敢吃？
真是被中医带坏了（补充3） 1脱发到底是一种什么病？
（2016年11月）我觉得有必要吐槽一下了： 社会对脱发的偏见

免除最不发达国家的债务是否对我国经济有益？
去把白毛女好好看一遍

如何看待中国女子数学奥林匹克的存在？这是不是一种性别歧视？
举办妹赛有利于吸引女孩子学习数学竞赛 从而 举办妹赛有利于吸引男孩子学习数学竞赛 嗯所以

从哪几点着手分析自己的本科成绩（or本科比赛、活动经历）才能赢得研究生导师的青睐？
大牛都各种拿免试预录取，我还在纠结老师会不会要我，想从自己的本科成绩入手，做一些数据图表分析，抓抓老师眼球，求大家一些观点，或者说一些作分析的角度！
（ps我本科室物联网工程专业，计算机类）求诸位指点！
如果你申请博士的话，教授最终只关注你的科研能力，因为研究生最终目标是做研究。
很简单的逻辑，但是很容易被忽略，我也是在本科导师帮助下才充分理解的。
只要能展现你科研能力的都重要，其他都不重要。
本科成绩不是必要也不是充分条件，要结合选择的课程和课外研究情况，说明为什么你能做科研。
做一些图表分析可能抓一些眼球，但是只有这个不够。

有哪些清纯得让人忘了她是AV女优的图片？
清纯，我的理解不是稚嫩，而是轻熟女

完全听不懂高数怎么办？
对智商产生了严重怀疑 大一的妹子刚刚上大学怎么才能学好高数
题主问的是怎么学好阿，学好高数和考好高数不一样的噢，学好高数比考好高数难很多噢！
不好意思我跑题了，有时间我再来更更，怎么学好，毕竟学好以后的课程也相对轻松很多呢。
高数是很多课程的基础，特别是理工类经管类的专业。
从教育欠发达地区考来，数学一直很弱！
大一期中高数22分倒数第一哭了好久，之后舍友睡觉我刷老师讲过的题，很重要！
期末把老师给的作业本重点题目重新做一遍，其实我觉得还是平时把

为什么现代时期韩国人在古典音乐圈势力如此强大？
谢邀，因为改革开放早，所以经济发展早再加上崇拜欧美。
我原来教授维也纳任教，说1970-80年代开始大量日本人来学音乐，90-00年代大量韩国人和台湾人，2010之后大量大陆人，按照这个看来完全是跟着经济发展水平走的。
现在日本来的明显少了很多，韩国据我好几个韩国同学描述，韩国钢琴市场已经远远饱和，热度也在减退，只有中国大陆有强劲上升趋势，并且中国人口基数是其他国家无法想象的，也是我们最大的优势之一。

怎样评价《名侦探狄仁杰》第一季？
名侦探狄仁杰是由万合天宜出品，至尊玉执导，小爱监制，子豪编剧，小爱白客张本煜柯达等主演的首部古装推理单元喜剧。
该剧于 2015 年 2 月 25 日在优酷视频腾讯视频同步播出，每周三930更新。
第一季已于 2015 年 6 月 10 日完结。
我就问问，爱看白洁翻白眼的就我一个么？
既然编剧都来现身说法了，我就补充两句哦。
关于剧情，我个人是没那么高要求，我看了，我笑了，我能继续看下去，这已经比万万没想到第二季好很多了。
网络剧要求不要那么高嘛 然后是正评。
我大概是第三集开始才看这剧的，前几集不错，不过自从白客休假以后这剧情路线越来越奇怪越来越无聊。
子墨的部分我觉得有点演得太用力了，但比狄仁杰好一点。
方起鹤完全没发挥作用，一直在跑龙套，虽

在生物行业就业现状下，如果在这一行里奋斗还有意义吗？
把专注学术淡泊名利的牛人排除在外的话，从很多人的反应来看，生物行业的就业就是一个名符其实的悲剧，那么在这一行里奋斗的意义在哪里呢，不专注于学术，就没有其他的出路了吗？
好老的题目，不过还是来答一下吧。
这年头“专注学术淡泊名利的牛人”也是要申请项目基金才能把研究进行下去的。
因此，即使是做学术，除了follow the passion之外，也需要follow the money。
从这点来说，学术和就业的分别并不大。
那么从money上来看，生物行业有没有戏呢？
有的，“21世纪是生命科学的世纪”这句话不是说说算了的，生物相关医药相关的研究，的确更热更容易拿到基金。
但是注意我说了“相关”，这件事我不学

大家可不可以告诉我买车的整个流程？包括怎么选车，提车的时候怎么看？保险，路桥费，上牌等一切事宜怎么做？
我没有驾照的时候去别克4S买车，而且是新出来的车型，就是看中就买，然后提车。
开了几年好好的。
注意点就是 1上牌的费用让4S包了，不要一开始不说，事后自己掏钱。
2提车看公路里程，一般十几公里。
3提车看出厂日期，别是太久远的。
4买车建议买新车型，一开始价格贵，里面进口件多，车子耐用。
后期零件国产化，价格才会便宜下来。
一分价格一分货是真的。
5别听键盘车侠，去中意的车的qq群，听开过的人的说法。

HIIT真的有理论依据吗？
原题周围许多人认为HIIT优于不逊于正常跑步，据说有调查HIIT燃脂是正常跑步效果九倍，查了各种资料没有发现相关实验比较精确的，大部分都是不控制饮食随意吃，这样的实验结果真的靠谱么？
补充其实题主保持常年健身习惯，也有做有氧习惯，并没有想要迫切减脂，抖机灵就算了，说自己减肥经验的多谢热情，只是前段时间别人问我HIIT方面我查了下相关问题，发现并没有很严格的实验，不敢随便答人家，一直吊着，而且冬天增重夏天减脂的人很多吧....为什么认为做的了HIIT一定不会纠结慢跑还是HIIT呢.....
HIIT用来对超重的普通人减肥，关键问题不在于理论而在于实践能用好HIIT的人不需要靠它大幅减肥，需要大幅减肥的人用不好它。
因为要做到：高强度 间歇 无氧 必须是运动者本身有较强心肺功能，较强核心控制力和耐操的脊椎大小关节。
符合这等要求的，大家觉得在大腹便便不断减肥，不断反弹的人里，能有多少比例呢？
没有这样的基础，HIIT的强度可不是你想上就能上！
硬上，很可能导致急性肌肉伤晕厥或者慢性肌肉关节劳

女生喜欢戴项圈是什么体验？
自从几年前看了Lon后对女孩子戴项圈完全没有抵抗力 首先
汪...呜呜呜 QAQ

如何高效率地看病？
医院天天爆满，有时看个小病又得跑好多次，如何高效率地看病？
----------目录---------- 1，挂号 早起排队 电话及网络 号贩子 朋友 特需门诊 VIP 接待办 加号 2，准备 明确自己的不适 预估诊治结果及治疗方案 安排行程及陪同 需要携带的物品 3，现场 原则 沟通 ----------挂号---------- 专业排名或综合排名高的医院都是人满为患，挂号困难（特别是专家教授号）。
了解挂号的各类渠道，才能综合安排时间，比如挂号排队的时候，可以让同伴同时排队检查。

如何让Unity2D像素游戏全屏运行后后依然保持像素感？
网上所有攻略都只说了改Point，但这样只能让游戏原始尺寸运行时有像素感，怎样才能让游戏全屏后依然保持像素风，而不会自动执行某种差值算法，让物体边缘变模糊？
看到一个简单的方法：素材使用高分辨率，然后渲染到一张低分辨率的RenderTexture上。

有没有什么特淫荡的词语其实挺正经的？
就是这个词语一听就很淫荡，但是在你的行业中，确实一个严肃的术语。
镜像问题
在数学里是另一个意思 补充一个：一脸懵逼（也可以是一种体位hhh）

有哪些广受球迷恶搞的足球运动员?
如赫斯基，切尔西时期的托雷斯等。
铁棍客罗本 在球队罗本常常痛骂一些年轻球员，一场热身赛中场休息时，罗本因上半场踢得不自在，回更衣室用水瓶怒砸一位才进国家队的球员，很多队友都已经无法容忍罗本的所作所为，加上那些常被他欺辱的球员，无法阻止的一幕出现，至少有10人群殴了罗本。
事后，罗本的更衣柜多了一根铁棍。
木棍客范佩西 2012年欧洲杯最后一场对阵葡萄牙比赛结束后回到更衣室内，亨特拉尔讽刺性地说：“英超最佳球员，明天我们就要回家了。

包装工程的好多都学了，感觉都感兴趣。怎么做以后的职业规划？
毕业整整两年，也来谈一谈包装行业。
大多数包装院校的学生从事两种公司，一种是甲方公司，一种是乙方公司。
所谓甲方通俗就是客户方，乙方是供应商方。
楼上的应该是甲方。
我甲方乙方都做过。
甲方公司一般有这么几类，汽车行业，医疗行业，机械行业，食品行业。
汽车行业中国主要以日系公司为主，其次大众系，然后就是BBA这样的。
日系主要是丰田的EU箱，本田的HP箱，中空板还有纸箱比较多。
对大学本科设计的知识面还是在纸方面较

除梵高外的天才画家还有哪些？他们的绘画天分体现在哪里？
画家一般当然是有艺术天分的，这里的天才画家，指的是像天才音乐家那种年少成名惊才绝艳一朝成名天下知那种，比如莫扎特里赫特等。
少成名惊才绝艳一朝成名天下知 这三个形容词跟梵高沾得上边吗。
------------------------------------------------------------------------------------ 好久以后的补刀 少年成名：梵高少年时期的职业是帮家里经营油画店。
之后做过一段时间牧师。
正式开始从事职业绘画大约是到了他33岁。
不过，直到死了那一天，梵高也还只是一个名不见经传的画家 惊才艳绝：直到死后几十年，梵高的画仍然被绘画界认为是不入流的的作品

怎么给猫洗澡？
猫咪很怕水的样子，怎么给它洗澡比较好呢？
猫祖先来自沙漠，天生就不喜欢洗澡，对突如其来的水的恐惧对水声的恐惧对全身湿透的厌恶对电吹风噪音的厌恶等等，加剧了猫对洗澡的恐惧和厌恶。
所以洗澡的难度很大，而且也有不少反对派反对给猫洗澡。
答主这里也不是为了说服反对派加入洗澡大军，只是给赞成派提供一点经验，勿喷。
全文干货，打字也很辛苦的。
下面，开始说说洗澡这件事。
一为什么要给猫洗澡1为了让猫保持良好的卫生，舔毛不能代替洗澡，即使舔得再干

为什么世界上很少有曾堕落到深渊但之后又变得很优秀的人呢？
为什么那些心理阴暗自我堕落和放纵的人那么难改变？
那些对游戏小说或者网络上瘾的人注定无法变得优秀吗？
我想成为一名传播者教育者，说出他们内心的痛苦以及解决办法，可是身为他们其中的一员，我正深深沉溺于虚幻无法自拔。
我看过很多鸡汤文，大多是对自己心要狠，要努力。
可是对于像我们这些心理残缺的人，连努力都是那么困难。
----------------------------------------------------------------------------没有想过这个问题能得到这么多的关注，真心谢谢你们的回答。
幸好因我多年抑郁症反复发作，期间看了很多心理学各种书籍，心理强大不少，不然光你们的责备都够我抑郁一阵了。
提这个问题的时候，正是抑郁症复发的前奏，这次已经学会自我治疗了，因此恢复得比较快。
我能够理解那些喷我的人，毕竟每个人的经历都不相同。
有人说我生活过得太安逸了，心理脆弱，无病无痛可以自由放纵，谢谢你的批评，也非常钦佩你的经历。
但是大家有想过吗？
很多人都是这样的想法去对待那些抑郁堕落的人，没有人理解，对于他们的行为一味指责，才导致他们更加放弃自我。
这种行为就像是老师一直表扬成绩好的学生，而无视差成绩学生一样的行为。
难道这个世界不是黑就只是白吗？
大家鄙视那些懒惰的人，可你们知道有些“清醒的懒人”比努力的人更辛苦吗？
为什么我说努力都是那么困难呢？
很多有心理疾病的人，他们尝试努力，却过于敏感抑郁，整日被很多人很多事所折磨，可能这些琐事在大多数眼里都不算事，也许他们的大脑神经递质分泌紊乱，靠着仅存不多的毅力尝试努力学习，努力改变，除了时间的堆积却毫无效率。
抑郁的人并不是无病呻吟，由于生长环境的影响，认知存在极大的问题。
希望那些身为老师父母能够理解那些不优秀的爱打架的脾气多怪的学生和孩子，他们性格的背后存在太多的问题。
我没有向大家寻求怎么变得优秀，即使知道得太多秘诀方法，也没有办法复制别人的人生，每个人都有不同的心理状态成长经历。
过于追求优秀，只会让自己更执着于结果，而失去对追求梦想过程中的快乐。
Ps：这也是我希望成为教育者的原因，因自己所遭受更加理解他们。
我清楚的知道自己现在仍然存在的一个最大问题：内心缺爱，极度渴望被爱。
也看过问答社区相关的问题，缺爱是心理学上的一个难题，我知道自己会反复发作，对小说的心瘾到现在还有，但我不会放弃，跌倒后再爬起来。
------------------------------------------------------------------想谈谈关于小说瘾的事。
它就像是吸毒一样，即使有好几个月我努力看书学习，跑步健身，积极参加各种活动，但是突然有一天，内心的干涸就像是很久没有浇水一样，极度渴望小说，很难抵抗，然后疯狂的沉溺于小说，直到自己绝望，无法接受自己，直到抑郁症复发，又开始不得不逼迫自己看书自我治疗，漫长的修复期后，又开始努力学习，然后瘾又来了，抑郁又来了，如此循环。
虽然NLP里提过如何戒瘾，不过成效不大o，很多抑郁症的心理书籍是改变认知心理，这些已经学会了可以自我调节，不过关于小说瘾的问题还是没有解决，要是有人知道相关的心理书籍，推荐一下，好难找到相关戒瘾缺爱方面的书籍。
反对最高票答案。
对于最高票有那么多赞我感到很奇怪。
就TA一个人有病吗？
就TA一个人是病人吗？
炫耀苦难也是炫耀。
这种我很惨但我成功了所以你也行的玩意，和一些年轻人看了马云李嘉诚等人的自传后觉得自己只要遵循他们的行为模式就也能成功的心态，有什么区别？
以及，我诚恳的希望，问答社区的回答能对问题有所帮助，而不是另一个版本的心灵鸡汤。
最后，希望高票答主得到自己所想要的。
我祝福你，你是个坚强的人。
---------

哪些动画的细节让你觉得「这就是神作的水准」？
相关问题有哪些动漫中的细节让你感觉到作者好有爱？
进击的巨人里有洁癖的兵长毫不犹豫地握住沾满鲜血的即将逝去的同伴的手。

截至2017年，大陆对台湾的军事优势已经大到可笑级别了吗？
2017 年大陆总军费是台湾的 14.8 倍，大陆单兵军费是台湾的 1.5 倍，大陆现役军人数量是台湾的 10.2 倍。
大陆在军事领域无论在数量上还是质量上都碾压台湾。
中国军网 南政评论团别过度解读王洪光委员的“硬话” httpwww.81.cn2017qjc2017-0304content7515759.htm 我觉得总参的喉舌知道的应该比问答社区键盘野牛气垫船要多。
注意用词，官方是不会说一句假话的，但是要看你怎么理解了。
而台岛内的一些“台独”分子，也在不断叫嚣鼓噪。
早在2000年，解放军报就亮出了我们的底线，义正辞严地发表声明：“台独”即意味战争。
这一点，想必有些人还印象深刻吧。
美韩部署萨德系统，

高三文科生看什么课外书或纪录片有利于增加文综信息量？
作为过来人，明确告诉你文科拼信息量的说法是站不住脚的。
如果你说看纪录片和课外书是为了提高人文素养开拓眼界不啦不啦不啦，这种信息量观点还能说得通。
但高考是极其功利的考试 所以文科考试拼的不是信息量，而且永远不会拼信息量。
因为这从考试设计上不公平 公平的一个重要标准就是大家使用同样的规定教材进行考试选拔，在这个基础上你参加辅导班蒙答案等等都可以。
看纪录片少的文科生努力学习课本知识不能获得高考胜

公务员考试科目行测和申论怎么学才好？
本来不准备回答这个问题，刚才看了下前面几个高票回答，关于申论的回答很少，而且很多不敢苟同，比如说申论练字就行，申论拉分不大，申论复习作用不大。
再加上现在马上要国考，身边有不少朋友在准备国考，询问我经验技巧，我感觉申论这东西，答题方向方法对了，一两个星期可以长不少分的，说不定我的回答会对正在准备国考的认识不认识的朋友有帮助，索性就来回答下 本人是今年省考考上家乡地税，申论68.5，这个分数可能看起

如何评价吴宇森的《太平轮》？
如泰坦尼克号一样的故事关于下部的题：
看完一堆靠谱不靠谱的评论。
首先看客观原因。
1小马奔腾死了。
2吴宇森大病初愈，丧失听力大部分，体力不支。
3乐视根本不管这部电影，因为看在小马死前面子才接活。
4为了捞钱分为上下两部，然后把片名1949改为太平轮。
5，3D效果真是渣，很多看着就是ps居然还特写，乱弄定格，慢镜头，特写就更烂透了。
好啦现在我们来看所有演员，除了房东太太和章子怡还有演的成分。
某韩国女星光对口型就已经要死了还谈什么演技？
晓明真是醉了，

python已正确安装numpy但无法调用？
<img data-rawheight
一般情况，出现ImportError No module named 'numpy' 表示，没有安装numpy 或没有安装好。
照着安装一下。

有没有比月亮之上更low的手机铃声？
RT，没有贬低月亮之上的意思，我觉得挺好听的。
但是不管谁只要设置这个手机铃声，总感觉好low，虽然我也不知道是什么原理
泻药 您得看是那个版本的月亮之上 万一你碰着了交响乐 一切都变了

中国近代史最值得夸耀的事件是什么？
之前有个类似的问题，可惜后来改成了中国近现代史最有尊严的事情，包括了现代史就没有意思了，因此我特意另立一个问题，专门问
一战和二战居然都没有站错队。

自己申请美国对外英语教育专业读研，过程是怎么走丫？
本人一个好友准备自己申请去美国读研，对外英语教育专业希望各位懂得大神给一些推荐的学校，以及这个过程是怎么走的还有托福应该怎么准备？
希望各位大神帮帮忙
首先我想说的是，在美国读书需要很强的独立生活的能力和信息搜索能力，所以建议你的朋友在国内的时候就养成独立的习惯，先自己在网上搜索相关信息，再有什么实在搜不到的，再来问大家。
否则一个人在美国生活会十分痛苦。
关于如何准备托福GRE，网络上有很多信息，或者报个班老师也会讲。
选学校其实跟买房子是一样的，就三个条件：location！
location！
location！
学校排名固然是个很重要的参考因素，但是学校再好，地理位置很烂

有哪些讲无限循环故事的作品？
看了之后觉得很耐人寻味的短文 故事之类的相关问题：
第一章 我走在一条街上，路上有一个很深的洞，我掉了进去。
我迷失了自己，我感到绝望无助。
这不是我的错，我花费了很长时间才从洞里爬出来。
第二章 我又走在这条街上，路上仍有一个很深的洞，我装着没看见，我掉了进去。
我简直不敢相信，我会掉进同一个地方。
但不是我的错。
我仍花了很长时间才爬出来。
第三章 我又来到那条街上，路边依然有个洞，我看见了它，看得很清楚，但我还是掉进去。
这是个习惯，我的眼睛是明

如何挽留女朋友，女友？
背景是这样的，出去逛街，妹子莫名其妙不开心，也试着哄她开心，但是还是闷闷不乐，于是她就和我说最后一次和我出来了，我不知道是我哪里让她不开心，我很慌，我稀里糊涂说了一大堆说了我们不能做男女朋友，也说了她不是我喜欢的类型，其实这些都不是我的真实想法也让她不开心，这两天我想挽留回来她
很多人在失恋之后想到要挽回，但又不知道如何去操作，于是乎就在网上搜索各种挽回爱情的方法技巧策略，但网络上铺天盖地的宣传的是断联是二次吸引，然后就直接照搬照套，最后死翘翘的不下少数。
挽回爱情一定要结合实际情况，毕竟每个人情况不同，所以我们惟爱你团队要说的是挽回没有什么特定的流程或者是模型什么的。
玩套路迟早把自己玩死的！
在这里我们也只能说一个大概的流程。
从心理学上来分析的话，挽回大抵可以分为以

你会给以后的自己起一个什么名字呢？
璃莹殇安洁莉娜樱雪羽晗灵血丽魑魅JQ安塔利亚伤梦薰魅海瑟薇蔷薇玫瑰泪羽灵邪儿凡多姆海威恩夏影琉璃舞雅蕾玥瑷雅曦梦月玥蓝岚樱紫蝶丽馨蕾琦洛凤颜鸢希洛玖兮雨烟叶洛莉兰凝羽冰泪伊如冰落殇心樱语冰凌伊娜洛丽塔紫心爱蝶梦如璃紫陌悠千艳优花梦冰玫瑰灵伤如爱晶泪墨阳云筱残伤雅琉璃爱梦莲泪冰雪殇璃陌梦爱樱沫渺落璃琴依语千梦然丝伤可

怎样看待应届生喜欢辞职？这是90后所特有的吗？
企业每年都会招聘大量的应届毕业生，但是应届生每年的流失率同样是非常高的。
9095后作为时代的主力军，开始逐步走向社会，承担更多责任。
这对我们企业和管理者来说，同样是一种挑战。
今年我们做了一项关于应届生的调查研究，调研对象为1160多家企业，并将研究成果整理成一份报告。
其中一个章节专门对应届生的流失率进行分析。
调研数据覆盖了10大行业，主要人群针对15年入职到16年刚好满一年的企业员工。
那么，这一批校招生的离职率是多少呢？
看到这个数据我感到非常吃惊。
通常我们社会整体的年流失率在18左右，而应届生入职第一年的离职率高达24.8，高出了平均值6.8个百分点。
也就是说平均每4个应届生就有1个应届生在一年工作时间后选择跳槽。
图1：各行业应届生一年内的离职率而在24.8的离职人员里，行业分布是不均匀。
其中离职率最高的是制造业（33.5），其次是餐饮和酒店业（30.5），互联网（28.5），金融（28.4），房地产（26.8）紧跟其后，均高出应届生平均年离职率，可见离职的程度令人震惊。
而相对较低的行业为制药医疗以及能源化工环保，人员流失率大概在15左右。
这是去年毕业的同学真实的调研状况。
与此同时，我们也调研了全国近30000名的2016届毕业生。
调查结果同样令我们出乎意料。
如果你愿意继续留在一家企业工作，你会待多长时间？
图2：应届生有意愿留在企业工作的期限只有23.5的学生会选择在企业待一年以上，超过34的学生都不愿意待超过一年。
三个月以内高达28.8，这是非常震惊的，令我们70后是很难理解。
一家企业大半的员工都想呆上一段时间就走，并没有很强的驱动力和意愿与这个组织长期战斗和生活在一起。
这也许是我们现在面临的一个客观现实。
我们的应届生同学们怎么了？
7080后的管理者该如何与9095后的员工进行相处，让他们在这个企业能够呆得更久？
是什么因素让他们选择离开这个公司？
而且如此急迫地想离开？
从我们的最新研究发现，应届生流失的原因可以从内外两个方面来分析。
外部拉力包括：新公司，新岗位，好机遇，高薪酬。
也有很多同学，刚刚工作没多久，就有几个小伙伴说我们一起创业吧！
我们去开个公司吧！
这也是外部一个很大的拉力。
内部也有一个推力，推动着这些人离开。
包括：内部的人际关系，迷茫的职业发展方向，组织对于新人接纳程度。
我曾经去过一家全国知名的房地产企业，他们在校招花费很多钱，也招聘很多人，平均单个招聘成本高达1.21.3w，上个月碰到他们的招聘负责人，他们去年招的应届毕业生30几个，已经全部离职了，没有一个留下来的。
为什么？
因为在这个组织里面，新人到了这家公司以后，虽然这些毕业生都很优秀，名牌大学毕业能力很强，但是他们在公司里干的事都是打杂的，老人也不怎么带他们，他们自己也找不到一个方向，所以这也是内部的一个推力。
在内外两股作用力让应届生选择很快的离职，不管当初宣讲会时听得多么热血沸腾，最后他们还是选择离开了。
所以我们怎样能够让我们花了这么多钱招到的同学能够在组织里面留得更久一些，我们需要非常清楚究竟是什么因素影响他们选择离开还是留下？
在此基础之上，我们又对应届生的驱动力进行了深入研究。
什么是让他们觉得更重要的事情，他们在组织里面能够呆的更长久的事情，另外我们也调研了这群9095后们的管理者，他们认为什么因素能够激励他们的下属，然后我们把这两种激励因素做了一个排序。
图3：企业管理者在激励因素的认知与应届生存在较大差距这个排序的发现非常有趣，我们发现管理者认为对员工重要的事情，在员工眼里却认为不那么重要。
管理者认为对员工影响最重要的因素分别是：多样性，薪酬福利，成长机会，工作氛围，获得认同应届生的排序：积极性，成长机会，获得认同，灵活性，面对客户。
可见，企业管理者不懂9095后的价值观，是应届生离职率居高不下的关键因素之一。
作为企业，我们应该建立一个怎样的土壤，才能够和这些90后95后的种子匹配在一起。
我们在前期过程中花了大量的人力物力财力，后期又花费时间和精力去培养他们，而最后他们选择不辞而别，弄到双方都会不太愉快。
所以，9095后员工的管理是我们管理者目前面临的重要问题。
（作者：测聘网许锋博士，数据来源：倍智人才研究院2016年度应届生能力画像白皮书）关联问题：
我跟你谈钱你跟我谈梦想。
我跟你谈钱你跟我谈经验。
我跟你谈钱你跟我谈人生。
我跟你谈钱你跟我谈奉献。
我跟你谈辞职。
你说90后怎么了为什么这么浮躁怎么就一点都不吃苦耐劳完了这是垮掉的一代！

张国荣清楚自己容貌的杀伤力吗？
哥哥很美是公认的，但哥哥自己对于自己的外貌真的有明确的认识吗？
因为有的时候感觉他很会运用美貌撩人，但他又说从不觉得自己长的好看对容貌一点都不在乎
他太知道了除了容貌身材动作气质表情他都知道怎样能够杀死人。
这是个从小被人夸“靓仔”的人，而且是花式夸奖，倪匡给他的眉目如画和林夕送他的怪你过分美丽自不必多提，何超仪的话就更加直接：有没有搞错？
怎么可以帅成这样？
他年轻时在杂志访谈里说：我时常照镜子，都觉得阿妈生的我很不错2000年热情演唱会上有粉丝录音，大家齐声夸他靓，老张说你们要是想看丑的就不会想买我的票啦 这是个把迷人做成艺术的

什么样的朋友是真正的好朋友？
友情可以断点续传的是好朋友^^

说上海人歧视外地人是真的吗？
我本人去上海旅游并没有感觉到。
但是社会问题只有长居才能有深刻体会。
所以想问一问，是真的存在这种普遍现象吗？
长三角都歧视外地人（摊手）。
写在后面的话。
这只是来自一个绍兴宁的自黑。

早上保湿晚上美白？
大S说：早上保湿晚上美白，如果早上用美白产品，然后外出，就无法保持美白效果了。
这是说有道理吗？
没什么科学道理。
首先，保湿一定要全天都有的。
美白需要因产品而异，不能一统化。
象维A这一类每晚一次是可以理解的，因为它的光敏感性。
以美白目的为主的产品有多种。
比较温和的美白霜大都是需要每日使用两次才能有效的。
如以维C，熊果苷，甘草提取物等为主要美白成分的护肤美白霜。
但是这种美白霜是多功能的，它们既有较好的美白功能，同时还有抗氧化，紧致，抗皱，抗衰老的功效，白天使用还可以帮助防护紫外线给皮肤带

建筑学和暖通空调专业学我该如何选择？
我现在的专业是建筑环境与能源应用工程（就是以前的暖通空调），大二的时候可以往建筑学的绿色建筑方向转专业，前者发工学学位证，后者发建筑学学位证。
我们学校很一般，非985，非211，我们专业还是相对不错，全国排名比较考前，比老八校差点。
建筑学一直是热门专业，在我们学校录取分数最高，在我看来也比较高大上。
我问学长，学长说两个专业也是不分上下，但是还要看个人，建筑学比较适合感性的人，建环比较适合理性的人，前者牵涉到的艺术的东西多些，后者更注重理工类的内容。
尽管已经在这所建筑类学校呆了半年了，但是依然对两个专业缺乏系统深入的了解，希望知友们能从你们的角度剖析一下这两个专业。
这问题难道不是为我量身制造的吗？
不邀自来啊-- 自身相关，非985，211的老八校（这个描述清晰吗？
），本科建环在读（就是暖通啦），然后辅修了建筑。
再然后，今年考研也考的建筑。
但是我想先申明，我的选择不能证明任何问题！
并不代表建筑就比暖通好！
刚刚我是跑回去看了看题主的描述，然后有这么几点吧。
我还是得强调，兴趣最重要。
就像我之前说的我的选择是因为我喜欢建筑多过暖通，而并不是建筑比暖通好。

喜欢一个人的眼神是什么样的？

有什么人物说了一句台词让人一下肃然起敬或突然让人同情喜欢上他了？
金庸笔下有很多一句话碉堡让人喜欢的无可自拔的人物 比如说倚天屠龙记中的嘴炮天王，杨逍 侧面描述中杨逍说话非常给力 比如这段 “我心中惊慌，连忙逃走。
那人也不追来。
第二天早晨，我在店房中醒来，见我的长剑好端端地放在枕头边。
我大吃一惊，出得客店时，只见那人又跟上我了。
我想跟他动武是没用的了，只有向他好言求恳，说道大家非亲非故，素不相识，何况男女有别，你老是跟着我有何用意。
我又说，我的武功虽不及你，但我们

同性恋是违背性器官的选择吗？
男同性恋和男异性恋一样用阴茎获得性快感， 女同性恋和女异性恋一样用阴道获得性快感， 男女同性恋和男女异性恋一样用除了阴茎和阴道之外的器官甚至想象获得性快感。
怎么用性器官是大脑的选择。
当然啦，怎么用大脑用什么样的大脑，是基因的选择。
题主加油喔么么哒。

临床上碰到过的不遵医嘱后果很严重的典型案例有哪些？
题主临床实习狗一枚，最近需要收集一些不遵医嘱导致严重后果的案例嗯其实碰到的大多数患者还是很配合治疗的作为医生也真心希望帮患者解除病痛，想问问各位同道中人和前辈，有没有遇到过不遵医嘱后果很严重的经典案例呢？
我会告诉你们一个肝硬化病人不让他喝酒，把酒藏到开水瓶里面藏起来么！

女朋友见习被住院医骚扰有什么好的办法可以解决？？
我朋友今年大四，女，在一个市医院神经内科见习，里面有一个刚研究生毕业的住院医经常骚扰她。
他知道我朋友不是单身。
但有时比如去病房查房，那个住院医就会时不时去找借口摸手，搂腰，搂肩，有时候甚至邀请我女朋友去他宿舍玩，我女朋友都回绝了，但态度都是躲。
然后在科室，住院医还对我朋友动手动脚，今天竟然更过分，在后面摸我朋友的屁股，（听到这里我很愤怒，但迫于异地，暂时没发去她那）补充：这些都是她跟我说的，我也我跟她好好说了我的看法，我的解决方法是下次那个住院医再碰她，就给他一巴掌，但我女朋友很是反对，她觉得都是一个科室的，低头不见抬头见，闹僵了不好，而且见习也就快结束了。
补充：我看过他们聊天记录，住院医对我女朋友称呼宝贝，言语露骨，我要她删好友，我女朋友不愿意现在我的感受就是女朋友太软弱，而且我跟她说的她都不听，就一直逃避，说算了算了，没多久了，但我担心以后会发展的更严重我想问问大家，在工作中遇到这样的同事，都是怎么处理的？
END 感谢三观正的回答 从那以后我让我女朋友尽量不去科室了 请了一个星期的病假 结束了科室的见习 不了了之 还有 回答里那个说我女朋友享受的 只能说你的思想太。
xy 晕，不知在顾忌什么？
任何工作场所拒绝职场骚扰。
而且还是个住院医对实习医生！
实习医生最大好吧，实习阶段，不用承担患者责任不用承担科室责任，不用苦逼加班节假日必休，做好份内工作不高兴甩头就走好吧！
可以投诉的地方：科室住总科室主任医院科教科医院医务科学校的班主任年级老师甚至直接写封电邮到医院院长信箱，或者学校校长信箱。
都什么年代了，who 怕 who啊？
不知道医院是培养女汉子的场

如何评价黎姿的演技？
黎姿之后再无赵敏，而之后凭借金枝欲孽的玉莹拿到最佳女主角也确是当之无愧！

如果毛主席，周总理等开国领袖生在同时期而如今依然贫穷的非洲某个国家如刚果，苏丹，这个国家今天会怎样?
伟人生在伟大的国家

喝醉了喝断片了是什么感觉你们喝的最多的一次有多惨？
题主最多的一次也就是脚软了一点 大概10几瓶啤酒吧 刚刚成年 量小
吐在了自己的裙子上 非让街边的狗闻 那狗不闻我就追着它跑 跑到江边 把自己的鞋子 包包 小外套 叠好 用石头压住 然后一猛子扎进了水里 后来过了几天 当时的对象就跟我分手了 据说是被我吓懵逼了

如何评价潘金莲？她和女权主义有什么关系？
最近刚看完金瓶梅，觉得潘金莲很有个性，个人认为她漂亮自私聪明，还有胆子大。
隔壁有着和你们相反的答案。

你们做过最暧昧的事情是什么？
即使没有在一起，也感觉甜蜜。
我帮你看看手相吧？
哟，这纤纤玉手.............. 帮你捂捂。
就这样捂了一个冬天 ........... ------------------------------------------- 她已婚生子。
我还在捂下一个。

武松打虎有可能吗？
不带装备的蝙蝠侠呢？
看了下数据，老虎能轻易越过3米左右的高墙，可以越过近8米远，再加上是猫科动物，敏捷性可想而知，我觉得人类单挑不可能是它的对手

为什么我们不允许滥交？
1.其实我也不是很赞成。
2. 但是我自我觉得我的不赞成是因为后天环境培养出来的，举得滥交这种事不是很舒服。
这就跟有人从小不吃皮蛋，看到皮蛋觉得恶心是一样的性质。
3.这样看来，其实我这样的不赞成是没有道理的。
4.提出这个问题，是想引出这么一个话题：我认为所有的道德规范，如果（1）不是为了阻止对人类个体生存和繁衍的威胁（杀人，抢劫，强奸）（2）不是为了提供惩罚原则，以促使人们合作那么这样的道德规范就应该被消灭掉。
5.我不是要宣扬滥交，事实上我希望有人来批判它。
但是在我看来，这种批判应该能够回答我所提出的两个问题，否则这样的批判没有任何意义。
那种你是人吗？
动物才滥交，人不滥交。
人区别于动物的原因就是有道德一类的批判，在我看来是毫无意义的。
6.我有时候在想，脱离了演化生物学，演化心理学，博弈论等等现代科学成果的所谓的伦理学，有什么意义存在？
它们跟宗教一样应该被消灭。
唯一我觉得回答了我的问题的答案是李东的<a class
妇科见习的时候，迎面走来一个漂亮女生，老师调侃的跟我说 好美是吧，下面臭的。
下面臭的 下面臭的 下面臭的 这句话一直在我脑中回响，弄得我不知道那天学了什么

为什么现在大型飞机不设计成多旋翼直升机（就是现在航拍常用的四、六、八旋翼）？
飞机设计成旋翼机，这样的话机场不就节约跑道等资源了嘛？
可以垂直起降
竟然没人邀请我。
题主所谓的“旋翼机”是错误的说法，旋翼机的旋翼不与发动机相连，题主应该问的是直升机。
至于为什么直升机不能作为主流客机，原因不用多谈，主要原因并不是 夏洛特烦恼 说的起飞重量，毕竟毛子的米26最大起飞重量可以达到接近60t。
关键的限制在于 直升机太tm慢了。
常规直升机巡航速度也就200多kmh，不如降速的动车（250kmh）。
全速动车350kmh，要知道直升机全球最大飞行速度保持者英国的“山猫”也不过4

如何评价侯耀华？
侯二爷就是侯宝林的二公子侯耀华先生。
按说二爷一开始严格说不算相声圈儿里的人。
但是，后来又正式拜了常宝华先生，也算入了相声的门户，而且自己也收了不少的徒弟。
侯宝林先生和侯耀文在的时候，侯二爷是否上过台表演过相声不清楚，但是侯耀文去世以后，倒是见过几次二爷上过台。
当然，我看的是视频。
我想问的是，侯二爷在当今的京城相声圈是什么样的地位，到底应该怎样评价他。
说个经历的事。
去年师父收徒，我们新园子开业，二爷知道了要来。
实话说，当时根本没敢想要请二爷，一是之前跟二爷交道不多，上次师父归门来的就是丁广泉师爷二是也怕能力有限招待不周，反而不好。
没想到二爷知道后，主动来，而且明确说了不用管吃住来回，什么都不用管，这是侯门里的事，他有义务来。
正如上面朋友说的，二爷是在耀文先生逝世后才入的门，他有责任感，这不是坏事。

普通本二，无一技之长，第一份工作往哪个方向靠，有利于积累经验和技能，利于今后发展，谋高薪？
王艳 姐姐说的很到位了，你还有什么不明白？
普通本二学历不是问题，本二怎么了？
我就没明白，怎么了？
一定是劣势么？
无一技之长这样的话不要轻易说，一个人不可能没有所短，但同样不可能没有所长，五个手指头伸出来还不一样长呢！
从这句话就很简单的告诉你结论，你的自我分析根本没有做，那么请先去做自我分析。
什么是一技之长？
为人诚实是长，能吃苦也是长，甘于奉献是长，不计较也是长，性格外向乐于沟通是长，你真

如何评价谢娜在2014金鹰节开幕式上的主持以及随后针对网友劝她多读书后她的表现？
个人认为1不适合主持大型活动2对于网友劝她多读书，她的反映有点自作聪明了
听说骂战后就去看了一下康辉和谢娜那部分也是要醉了又编又演的真是让我等不怎么关注央视的小女子都看不下去了 谢娜自己不能接受别人说她水平低，怎么不想想康辉会不会喜欢别人说他编和演，开玩笑也是分场合，不要说欧美日韩，目前国人的接受程度也是个至关重要的因素。
奥斯卡上的咪咪歌也同样有很多人受不了，没多少人点赞 就那么一段，我就觉得谢娜这次的金鹰主持，，，，呵呵了。
再加上谢娜微博上的那些

有什么好看的耽美小说？
写给刚入坑的新同学和有共鸣的老司机。
入坑五年，从一开始什么都看到现在只看小紫强推。
她的微博：紫色熄灭之纯爱扫文札记 微信公众号：与紫成说 我看文的标准： 1.只要文质量高（必须文笔好，必须情节有逻辑有架构，必须人物形象性格丰满三观不白痴），风格雷点肉等等其他的问题都好说。
2.不看Bad ending。

如果唐僧真在八十一难中死了会发生什么剧情？
神话世界生死是可以逆反滴。
唐僧死了阎王敢收？
所以关键还得看肉身（尸体）。
肉身若在，治好创伤回魂即可 倘若不幸被嘴馋的妖怪嘴快吃了，也能参照哪咤复活的程序重塑躯壳。
说到底，西游世界里的”魂飞魄散“才相当于现实生活中的”死“，魂魄才是生灵的根基所在。
西游记扬佛抑道，佛家也讲肉身不过皮囊，不可执着，所以死一死没什么大不了，没准儿地府走一遭唐僧莫名其妙的顿悟了呢（level up。
请注意，妖界盛

如何看待深圳夫妻一硕士一学士，却带3岁娃流浪街头？
深圳少年宫地铁站F1出口的马路边，一对夫妻带着孩子在这里搭起帐篷一住就是几个月。
记者了解到，原来王女士丈夫创业失败，房子被卖掉还债，去年9月他们一家决定去西安发展，不料在西安遭遇小偷，身上所有的证件都被偷了。
经过多个救助站的帮助，他们一家人才辗转回到深圳。
“一对夫妻带着孩子在这里搭起帐篷一住就是几个月 这顶帐篷支在路中央，旁边还停着两辆婴儿车 记者走近后，还能听见帐篷里传来女人的读书声” 我觉得我不是极端的种族主义者和达尔文主义者，但是我还是想说赶紧把娃放到孤儿院自己自生自灭去吧。
这种人不被社会淘汰，人类压根不可恩进步。
这个男人，就是负债一个亿，为人父为人夫你也得想办法给妻儿找个避风的窝儿吧？
父母不能帮一把？
朋友同学不能帮一把？

怎么看待《白夜行》里的雪穗？
有人同情雪穗，就像同情盖茨比一样，但是我觉得一个人的一生能够像这样波澜壮阔，能够按照自己的想法度过一生未尝不是幸福的盖茨比最后怀着黛西是爱自己的信念死去，如同经历了一切的雪穗，在亮司死去之后，灵魂也随之逝去一样，我希望也相信他们是幸福的 雪穗说：我的天空没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。
虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。
凭借这份光，我便能把黑夜当成白天。
我从来就没有

缘分是怎么一回事？
两个对的人，在对的时间，对的地点相遇，做对的事，这就是缘份。

现实可以有多残酷？
如果沒有亲身经历这些事情，是无法说感同身受的。
本意也并不是要在这里开一个谁比谁惨的例子。
这个世界的真实往往与我们看到的相反，问答社区正能量的帖子很多，然而有时候正能量如同口号一样，说的多了就不再有触动。
快乐只是暂时的。
人生永远只会是曲线而不是直线。
每一个敢于直视自己惨痛的人都是果敢的。
谢谢你们，也希望你们今后的日子里少些苦难。
相关问题
看到第一个答案，内心很难受，因为他看到的陌生人这样的事情，却实实在在的发生在我的身边。
春节的时候，时隔多年回老家过年，却是过的无比心酸的一年。
我的外婆今年81岁了，前两年瘫痪了，大小便不能自理，而且得了老年痴呆症，病情时好时坏，分不清白天黑夜，今天吃了几餐饭她也不常记得，甚至我们这些小辈的名字她也记不清。
外公因为癌症不到60岁的时候就已经去世了，外婆这么多年一直在乡下和舅舅舅妈生活。
舅舅舅妈的生

我和我的女朋友是亲戚关系，关系内容为：我的奶奶和女朋友的奶奶是叔家的姐妹，这种关系可以结婚吗？急！？
我的奶奶和她的奶奶的关系是都是同一个奶奶，她们是叔家奶奶不是亲姐妹，我和女朋友之间可以结婚吗？
符合婚姻法的规定吗？
请懂的朋友帮忙分析一下，比较急，谢谢！
之前已经回答过类似的问题啦给你入口，看完就知道怎么回事啦还有问题我萌再战。
戳我戳我戳我 他爸爸和我妈妈是同一爷爷，我们属于第几代，可以结婚吗？
法律上允许吗？
- 律品的回答 --------------------------------------- 更多有趣法律知识，请关注我的公众号法条菌MrFatiao，每日一推送，保证喂饱你！

为何相对于别的网络小说（抑或传统意义上的小说）蝴蝶蓝所著的全职高手发展方式如此不同？
支持正版阅读：起点中文网连接
今年入的全职坑，并且表现方式略脑残半夜在微博刷屏OTZ 不太明白题目里“发展方式”指的是什么，补充里说“火爆方式不同”，那就从“火爆方式”开始扯吧不知道题主是不是在起点商城被伤到了噗的确看到起点发申明说商城被刷爆掉的时候我蛮开心的很简单的理由，我希望这代表着网文行业的一种进步，官方周边什么的，其实也挺有爱的不是么 不过话说回来，全职的火爆也不是第一次了，只是不主流而已整个二次

如何足不出户，利用自媒体日赚50块以上？
题主不免对自己看的太低了。
你高考620说明读书不错吧。
我亲身经历，每周末带两个高三孩子的数学英语，做自己熟悉而精通的东西，你肯定能做好，一小时小城市也得50块。
然后，重点是然后，攒攒经验，熟悉辅导的流程，去应聘一些高考教育辅导机构，发展成一个正式的工作。
你越勤奋，上的课多，月薪就很多，一般月薪都5k以上的。
我自大三开始，每周末就给高三孩子上课，就没怎么问家里要生活费，还存钱各处旅游。

女m都是乖巧懂事的吗？
感觉女m相对于大多数同龄女生而言，更懂得男性的心理，也就是更会讨好男人。
嗯...一个人不能代表大多数... 但是我接触过的几个m属性的妹子都软萌乖巧...特别拥护自己的主人...其实这种一般都是sub啦... 但是我自己说我善解人意乖巧懂事好像有点不要脸吧..... 我觉得大部分男人也不是要女人多懂自己，只要这个女孩子很顺从自己，会承认错误，不因为碍于面子而赌气，不给自己无理取闹地搞事情对着干，如果偶尔还有些性感的小惊喜，大部分男人就会觉得这是善解人意了...这些对一个msub来说都是必

如何看待「葛宇路」事件？
本科和他一个学校的，记得他当年本科毕业展也是同样的创意，只是当时的做法更为激进。
如果没记错，他当时是直接用喷漆，把学校里整面整面的墙，和学校路上喷的全是，还是艳丽的蓝色喷漆。
效果卓群，我作为小他几届不是同系的人都知道了。
一时间，都对此事议论纷纷。
个人意见，这次这是以前“乱涂乱画”的升级版，即使说是向“小便池”致敬，也不应该影响到公有财产的美观，更不应该随意左右公共地图吧。
研究生能考上央美，应

上海有哪些好吃又不贵的餐厅？
之前看到一个帖子，关于深圳有哪些好吃又不贵的餐厅，突然发散思维，想问一句，上海这块有哪些好吃又不贵的餐厅呢？
各位吃货达人们希望可以麻烦介绍一下啊。
这里好吃不贵的餐厅中可以包括各类的苍蝇馆子相关问题：
不能说，说了就不是好吃不贵了！

战斗机飞行员坐过山车是什么感觉？
自己坐过山车，特别是在高速下坠的时候都会有一种心到嗓子眼跟着掉下来的感觉。
很好奇，对于那些经常会做一些“特效动作”“战术动作”的战斗机飞行员，而不是巡航行驶的民航飞行员，他们做过山车是什么感觉？
是不是感觉跟玩一样的毫无压力？
太低了没法跳伞。

找一个不爱的人结婚会有什么结果？
答题前请先表明实际情况：与不爱的人结了婚与爱的人结了婚还是未婚？
一切臆想的答案都是耍流氓！
陪母亲回老家看姥姥的时候，常常看见村头坐着两个白发苍苍的老人。
老头佝偻着，老奶奶倒还鹤发童颜。
两人坐的很近，看见我们路过时，会交头接耳地讨论这是谁家谁家的外孙女。
听我妈说起过这老两口的趣事：这两人是父母定的娃娃亲，成亲之前没见过面。
老头小时候得过天花，好了以后一脸麻坑很瘆人。
成亲当晚揭开盖头的时候，就把当时还是小姑娘的老奶吓晕死过去了。
老头父母明理，让他搬到隔壁房间住，又去安慰醒过来哭哭啼啼的老

如何评价2016年央视春晚？
2016央视春晚相比之前有什么不同？
这种变化你觉得好吗？
你有没有发现什么有趣的点？
明天央视新闻会一如既往根据索福瑞调查结果显示90的观众对2016央视春晚表示满意滴。

如何看待斯坦福学生BrockTurner性侵案？
美国20岁斯坦福大学学生Brock Turner在姐妹会派对上与一名醉酒女子发生关系被判强奸， 被判入狱六个月，实际服刑三个月，并察看probation三年.Brock同时还是美国游泳运动员， 奥运会苗子. 其父今日在书信中透露他认为强奸罪这个量刑对于Brock 20分钟的行为 过重.

有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？
有关德国人或日本人的大部分言论

以音乐行家的角度来看，ZUN的编曲水平如何？
东方Project的游戏BGM在其爱好者圈中评价颇高。
其配乐带有很浓重的MIDI调制合成乐风味，相当特殊。
那么，音乐界人士对作者ZUN的作曲与编曲水平是怎么看的？
下面提供了其中若干声誉较高，有代表性的BGM
完全不是內行，提供一點自己的小見解。
ZUN神的編曲水平大概也的確就那麼回事，從簡歷上看應該也只是愛好者和社團部員的程度。
我認為最大的問題在於其音樂過於單一，無論是風格還是配器，假如是ZUN的音樂幾乎能一下就聽出來。
不過在下對電子音樂了解不多，不好多做評判。
但是這無可指摘。
相反地，我認為ZUN的音樂非常好。
首先原曲是為STG遊戲服務的。
ZUN比較愛用的大串音符跑動具有動感，切合彈幕的主題。
而且有些細節值得注意

为什么现在部分人对婚姻的忠诚度趋低？
现在部分人对婚姻的忠诚度很低，出轨，找小三而且男女都有，且不以为耻。
这是不是道德越来越低的表现？
现代社会越来越发达，人们的生存不再依赖于婚姻和家庭关系。
所以曾经可以忍耐和将就的东西，逐渐有了权力去拒绝。
所以有了离婚的自由，有了和父母闹掰的勇气。
不是过去多么有道德，而是过去的人离不起婚，也往往把许多苟且之事藏在私底下，不敢告知于人。
只是，偶尔人们任性惯了，忘了去适应和宽容对方吧，有得有失。

暧昧是什么？
心心相印乃至身身相贴。
暧昧，就是发送混合信号，通常指一个正向信号和一个反向信号。
举例： 妹子一边笑（正向信号）一边撒娇 ，“你好坏啊”（反向信号你搂住妹子的腰（正向信号），说“不要想歪，我只把你当朋友”（反向信号）妹子发现你在看，开心的笑弯了腰（正向信号），一边说“看什么看，你们男人就是色”（反向信号）

哪一刻你会觉得现实美好？
可能就是刚刚吧。
隔壁的两个小孩一直透过窗户朝我家这边喊叫，有点不耐烦，很讨厌小孩子吵。
所以就拿了两包花生零食透过窗户递给她们，结果她们立刻就被我收服了。
开始做自我介绍，说她叫XXX，6岁，她妹妹叫XXX，3岁，她小妹一岁。
然后就一直找我聊天，一直姐姐姐姐的叫我，问我为什么有零食，问我吃饭了吗，问我什么时候吃饭。
她妈妈叫她们去吃饭的时候一遍一遍的跟我说再见，叫我也去吃饭。
突然觉得小孩真好，喜欢一个人就

如何评价《在下坂本，有何贵干？》？
装逼只是这部动画最表层的东西

什么情况可以拨打110？
自己丢了东西可以么？
迷路了可以么？
感谢各位的回答，我已经有好几次拨打110的经历的，有困难找警察，警察叔叔还是很给力的
还是不匿了。
说说我第一次打幺幺零吧，就上个月的事儿，还热乎着。
答主最近来一个城市参加培训，要五个月的时间，住宿条件不好就在外面租了个房，图个干净清静。
没有课的日子一般都是宅家里不出门，除了有时候出来买饭吃，有课的时候一般都大早上出门天黑了才回来。
住了没多久这旁边的邻居搞起了装修，整天噼里啪啦的让人心烦意乱，有时候睡个懒觉都不行，这也没办法，谁家没个装修的时候。
接下来的日子除了有时在家里的时候

如何评价贾宏声？
关于贾宏声，他是我最爱的中国男演员，但他在去世之前，饱受精神折磨，就如同昨天一样，如何评价他个人和他的影响力
贾宏声死了。
他的电影我看的不多，就两部，一部苏州河，一部昨天。
苏州河是第六代里为数不多的几部又好看又不装比的电影之一，贾宏声演的那个一直在寻找牡丹的马达很让我印象深刻，可我知道，再好，也不是贾宏声自己，是他演的，用他的话来说，都是TM傻逼，都是假的。
只有昨天，讲的是他自己，演的也是他自己。
说实话，我讨厌他，我讨厌他对家人的态度，我讨厌他的虚荣，我讨厌他的不负责任，我讨厌他的性格，

与大学舍友相处最心寒的是什么时候或者什么事情呢？
他和他女神表白失败后，喝醉酒后，靠在我怀里，对我说，要不咱们将就一下？
我当时就生气了，甩了他一个耳光，说到：我难道就是你心里剩下的那一个吗？

如何评价天涯论坛泪痕春雨的新帖《漫评南宋——那段被神剧写滥的历史》？
泪痕春雨涉足口水十足的两宋
最高赞里史料翔实我是很佩服的。
赞 但写得这句话简直就是说不出来的幼稚和天真啊。
---------------------------------------------------------------------------- 两宋之交的很多宋朝军民，真的可以说就像中国球迷一样单纯而可爱。
很多时候，哪怕只是一点点的希望他们都乐于为国家卖命。
---------------------------------------------------------------------------- 实在是很有读书读傻了的感觉。

贺仙的答题水平和做人的风度是否在退化？原因何在？
要不先说说什么叫做典型的“断章取义”吧 这叫做断章取义？
当然孟记者一直在辩解他其实只是针对一部分人是猴子，不过一个未来的文字工作者做这种辩解恐怕自己都说服不了吧。
当然我们退一万步，相信孟记者只是表达出现了业余的失误，其实只是针对某些网络暴民。
那么还是存在一个问题，被杀掉的网络暴民的祖先犯了什么错，难道自己的后代是暴民，无辜的死者就该是猴子了？
说错了话就是说错了，有立场就是有立场，满地打滚就没

很多在发达国家留学过的人，为何对民主、自由、法治等价值仍然缺乏认同？
问答社区上在谈论到移民国外制度时，得高票的答案往往有如下五个特点之一：强调或以故事说明文化差异带来的劣势以种族歧视“天花板”效应为论据论述低素质人群的威胁（美国必然是黑人与非法移民，法国往往是小偷飞车党等等）或以“国内的问题只是转型过程中的必然”为论点通过外国的“问题”来说明中国并不坏，或不承认中国有这样那样的问题。
作为去海外留学并接受高等教育（可能还包括 Critical Thinking 训练）的学生，是否真的看不出来以下问题：外国的所谓问题与中国的问题是否在同一紧迫程度上？
（比如国内的非法劳教强拆喝茶查水表大火墙暴力执法火烧钉子户）上述的23两点在国内难道不存在？
或者远没有其它国家显著？
为何我国一直在“转型”？
需要转型多久？
为什么转型期需要以中低收人群体的牺牲为代价？
对问题的分析往往从自身的遭遇或发展倾向来看待，是否缺乏应用“无知之幕”这一过程？
简而言之，为何这些接触了更开放更自由的文明之后，竟然坚持保守和抗拒？
相关问题：
大学是在瑞士念的，一流发达国家。
金正恩在瑞士首都伯尔尼读过书。
之前我经常疑惑，为什么一个人在瑞士这样的国家生活过，还能忍受封闭集权的政治生态？
后来看到一些资料，大概意思，就是说当年金正恩在瑞士，过着全封闭生活，进出严密保护，很少接触外界。
我想这对一个人的三观塑造是有根本影响的。
留学生的生活也并不如国人想象中，那么开放。
大部分，基本上只在华人圈交际，在中餐馆打工，对真正的主流社会，无缘进入。

如何评价2015年12月时已经上线一年的问答社区新排序算法？
问答社区在2014年12月采用了新的排序算法，算是一个影响较大的改动，一个比较直观的影响是反对票的权重大大增加了。
这在当时有很多讨论和争议，不少人表示还要观望一段时间才能评价。
不知在一年以后，大家对其评价如何呢？
认可新算法？
怀念旧算法？
还是已经不记得以前是什么样的了？
这是去年的一些介绍和讨论：
减少了一些偏激的观点，也少了一些犀利的可能得罪人的见解 威尔逊算法的核心就是，一个在相关领域靠谱的人点了反对，100个小白点赞 这个答案很可能只是鸡汤或者政治正确而已，排序后面很正常，因为可能学识是错误的。
我举个通俗易懂的例子吧，有天，小明找小王借钱，小王不知道该借吗，而小明这个人的靠谱程度，相当于答案的靠谱程度。
他去问小红回答者a，小红对小明是点头之交，她回答，小明很靠谱，问了小张，小张连小明面

怎么看待大众司机违章变道，被比亚迪司机碰翻一事？
<img data-rawwidth
我也并线，一看看到像Byd这样的，打灯人家给油门的，意思很明白，小子别想并线！
我一般都会乖乖等别的机会。
同样，每当有人这么强并我线，当我心情不好的时候，也有给油撞它的想法，反正它全责，可惜每次都是刹车了，我还是太善良

在你所在的行业里，国内最顶尖高手在国际上是什么水平？
受这个问题的启发，希望获得大量信息：在你所在的行业里，100 万美元是什么概念？
文化地理学，在国际上是地理学的核心研究领域，国内研究者基本还停留在译介国外理论的层次。

腰细臀翘的女生睡觉时是否会因腰挨不着床而不舒服？
求水蛇腰妹纸和见多识广的高帅富同学赐教，. 评论中 唐梦泽 同学说：以前喜欢在腰下面垫枕头被家长制止了，说会导致脊椎变形。
请问用腰垫的妹纸你们有听到过类似说法吗？
ps1 那些说题主钓鱼的魂淡，题主现在澄清题主其实就是纯粹为长知识来的。
ps2 虽然题主不钓鱼，但是题主钓起来的鱼各看官可以自行拎走。
ps3 题主现在长了很多知识，特别感谢那些现身说法的妹纸！
注意腰椎了！
亲们，别被诸如这种细腰翘臀的这类原因迷住了。
我也是躺地上腰怎么都着不了地，然后也认为可能是因为我的屁股太翘了吧，确实也比较翘。
但我的瑜伽老师们，她们真正的细腰翘臀，但人家的腰可以着地！
但是我特地问了我的的瑜伽老师，原来腰椎已经出现一定问题，相关的症状还有，盘腿脚很容易麻，双手合十扣紧在背后，伸直手臂，手会麻。
对策： 1别睡软床垫了。
2走路卷小腹：耻骨往前，尾骨内收，腰伸直，

还有哪些故意误导患者、只为赚钱的黑心医疗项目/手术、或争议较大的疗法？
我是路人，看题主实在是不会讲话，一个很有意义的题目问得充满戾气，忍不住来修改一下题目。
由魏则西事件想到：普通大众难以做到深入了解医学知识，更是跟不上最新的技术进步，面对一些用了高端术语英文缩写的“很专业的”虚假宣传，很容易被蒙蔽。
特向医疗工作者和有过受骗经历的朋友请教：有哪些忽悠很火的医疗项目和药物其实完全是欺骗性甚至有危险性的？
有哪些忽悠很火的医疗项目和药物的效果是被严重夸大的？
怎样衡量过度医疗？
作为患者应该怎样提高判断能力，防止上当？
------- 为了防止题主嫌我狗拿耗子，以下保留题主原题。
-------针对很多回答对题主进行人身攻击的（说本题用心险恶满满的恶意被害妄想的），补充解释一下5月初问这个问题的动机：如果我是魏则西，当时的情形下，能不能不被某医院的那种疗法骗。
仔细思考之后，我觉得我不能，所以当时以患者的视角问了这个问题。
但是可能问题过于简单粗暴的问法冒犯了广大的医疗从业群体，非常抱歉，但真的没有这个心。
总结一下：简单说<a class
別的不了解，只说血友病。
以前很多医生号称能治愈血友病，经过我们老血友的宣传，大家知道这是骗子，目前看除了基因疗法有希望，其他尤其号称中医治血友病的十有八九是骗人。
血友病目前只有替代疗法有放，需终身用药，即出血就用因子，血浆等血制品。
不出血无需用药。
除出血，其他病上正规医院找正规医生。
为免除误会，我再补充几句。
1. 目前现有手段没有能治愈血友病的，这是我们很多病友和很多医

什么情况下你会毫不犹豫地辞职？
在一家公司工作五年以上，今年年初开始改革，改革以来各种对之前工作的否认和不尊重，人事上面临的党我伐异很严重，每天揣测上面到底什么意思，非常的累。
但从工作本身来看，是很有意义的，但是发展前景不是很好，最终改革的项目成熟的话会是一个好的教育工作者。
补充：两家企业曾经在业内如雷贯耳，现在一家半死不活，一家可以说已经死了，我很满意当年的决定。
--------------------------------------------------- 在一家公司上班太闲了，10点半就把一天的活都干完，想给公司做点改善，老板说不想变，这样的公司是要把人废掉，非走不可 另一家公司是开放式办公室，下午办完事回来，发现8成以上的同事在上网炒股，购物，看新闻，我想这家公司迟早完蛋，辞职

网易云音乐在问答社区被过誉了吗？
题主其实也觉得它不错，不过没人觉得一边倒的夸奖很可疑吗？
别的我不知道，但我恐怕是因为这个功能从N年绿钻用户跳到网易云音乐的。
在搜索一个歌手的时候 网易云音乐是这么做的： 搜索->点击歌手->哇主页展了示热门单曲top50耶->哇我看到添加播放按钮了耶->哇我可以添加到歌单以后慢慢听诶 QQ音乐是这么做的： 搜索->点击歌手->尼玛单曲页面那些是top播放吗->尼玛怎么播放全部单曲->尼玛我点了一首到底是只播放一首还是播放整个单曲列表

以这样的20个条件找男朋友，要求算高吗？
楼主很诚心的写了一下楼主认为找男朋友大概应该符合的条件，不知道男生或女生是怎么看待这些条件的？
虽然有些内容是可能相处后才能了解到的，不过楼主就是想看一下大家觉得这些条件是高还是就ok的.ps楼主还没谈过恋爱，现在大二。
这些条件没有先后顺序，就是想到就写下来的。
也不是想找男朋友，就是作为了解^^希望大家给出中肯的意见身高175，不用太高，但希望至少要175（楼主163）。
学习好（大概年级前15左右）。
对自己有信心未来有工作或者科研的目标，并且努力上进。
并且受到大的打击之类的，情绪不会太过于暴躁和焦虑。
外表没有过高的要求，不过要阳光健康。
体重男生不了解。
感觉大概就17875kg这种来换算吧。
体型不要求肌肉啊之类的，但希望是匀称，看起来不奇怪，不胖不瘦刚刚好那样（像超哥的体型就最好啦）不要陈赤赤赤赤那样的腿腿（赤赤赤赤粉不要喷我，仅举例而已）。
至少要爱好一样运动，比如篮球足球羽毛球乒乓球之类的。
自己有意愿去健身，不会有暴饮暴食这样的情况。
有自己的男性朋友群，不要老和女生聊天啊（搞的暧昧不清的是楼主最嗤之以鼻的）。
以后要出国（最好是英语类国家）。
家里有车有房（我国平均中产阶级水平及以上）。
若会打游戏之类的，但求不上瘾。
和兄弟姐妹关系好，最好不是单亲家庭（不过就算是单亲家庭，和继父继母关系和睦的，楼主认为也能接受。
楼主觉得这样至少说明，父母在爱这方面，并没有让孩子受到太大的伤害）。
尽量早睡早起，生活健康，不经常熬夜玩儿游戏，看电影之类的。
不泡酒吧，不去夜店，不抽烟，不喝酒。
花钱不抠门（什么男女朋友AA制这种楼主是接受不了。
可以这顿她花，下顿他花。
楼主个人认为，AA制在恋爱关系中，未免让人感觉太斤斤计较生疏了）。
懂得体贴关心人，并且懂得欣赏鼓励女友。
相处时间长了以后，可以随意聊天，互诉秘密，可以互相卸下来架子，并且不觉尴尬。
没有和其他女生做过比亲亲拥抱更上几层楼的事情。
身上是干净的味道，自身卫生好，至少23天洗一次澡。
（有时候上课，一些男生身上的味道真是让人避而远之。
）有一些相同的爱好，不要玩什么都玩不到不一块去（最讨厌书呆子，是真的只读书那种）。

这其实不是标准高不高的问题，是其中有几个标准不交往没人知道。
所以会陷入不长期恋爱看不出对方是否符合自己的要求，先长期恋爱发现对方可能不符合你要求怪圈。
所以考虑入门门槛的时候，只需要提验证的了的硬条件。
身高，身价，学习，工作都可以，多高都没问题，因为普通关系能判断。
但是那种懂得体贴，关心，欣赏，鼓励这种精神层面的条件都是普通关系时候领悟不到的，其他楼里自称肯定能达到要求的也很奇怪。
难道自称能关心

鹿晗隐婚是不是真的？
传言说鹿晗和富二代白富美三月结婚了
结婚不知道，但是有小孩是真的我的消息渠道是从某部国内超火的电视剧编剧透露的，和他合作过的品牌负责对接艺人那块的员工也透露过，基本上实锤了。
不过他工作态度很好，又会做人，和媒体关系维系很好，所以没有哪方会爆出他这件事。
其实他去哪都带着戒指就已经是证明了，只是粉丝不愿意相信罢了。
据我所知，那可是卡地亚婚戒，根本不是粉丝说的和韩国前队友的友谊戒指。
其实结婚生子无所谓，不过知道粉丝的可怕，为了事业必

搏击吹和传武吹都说对方不行，为什么不见两边出来当面较量一下看看到底谁不行？
都是网怂吗？
我就是想见识见识。
我大概总结了一下，洋奴和仙迷大抵都是这个套路：1.你去某某山找某某人你去某某比赛找某某人2.想跟我打先发视频证明一下你的水平3.你个垃圾不配跟我打4.真有敢来打的，选择性失明，躲在屏幕后边喷就可以了镇楼图总是被吞，详情参考我在楼下的补发！
镇楼图总是被吞，详情参考我在楼下的补发！
镇楼图总是被吞，详情参考我在楼下的补发！

因为对上了武术真未必搞得定搏击。
很多武术粉一上来就是降龙十八掌这类高深武学，问他找一个出来练练，各个傻眼了，全是我们断代了啊。
别逗了，不是我们断代了而是我们发展没跟上。
我自己专精打篮球就说篮球的事情，现在高中生可以手撕七八十年代NBA的球员。
不是因为天赋特别好啊，很简单一个道理，九十年代球员花了十年时间搞明白你这招怎么对付，教我花了半个小时。
七十年代球员过来小孩一看，哦，你就这么点玩意儿啊？

如何从失恋中走出来？
曾经因为受过一次伤，一年都不敢谈恋爱，自从遇见她，心就被她融化了，鼓起勇气，爱上她，可是现在又要分开了，很难受， 想走出来
从前有个书生，和未婚妻约好在某年某月某日结婚。
到那一天，未婚妻却嫁给了别人。
书生受此打击， 一病不起。
这时，路过一游方僧人，从怀里摸出一面镜子叫书生看。
书生看到茫茫大海，一名遇害的女子一丝不挂地躺在海滩上。
路过一人， 看一眼，摇摇头，走了。
又路过一人，将衣服脱下，给女尸盖上，走了。
再路过一人，过去，挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。
僧人解释道， 那具海滩上的女尸，就是你未婚妻的前世。
你是第二个路过的人，

如何看待张悬在其曼城演唱会上展示粉丝的青天白日满地红旗的行为，以及她对听众意见的回应？
现场视频 Talk 2
对大多数人而言： 故意用历史旗帜来宣扬一种旧有的领导权是在表明自己的政治立场。
对于持特定历史观的人而言，民国国旗是历史旗帜而不是现行旗帜。
如果说台湾在用，他们会说，6号旗还有一部分人在用呢，难道在用的都是正统？
在我看来，2300万也是一小撮。
因此下面就没法讨论了。
两方逻辑都是完全自洽的，这大概是意识形态争论有时候让人头疼的原因所在。
不过以我个人观点，6号旗的适用范围基本和5号旗的适用范围差不多，所以这

德国总理安格拉·默克尔(AngelaMerkel)都有哪些有趣的故事？
必须是“默克尔菱形”Merkel Raute啊 ！
默克尔每每发言，都会摆出菱形手，这个手势被吐槽为“默克尔菱形”，还有人戏称它为“权力的菱形”，甚至被收录到了维基百科里。
这个姿势是这样的： 默克尔总是有意无意地摆出这个姿势，尤其是演讲的时候，讲着讲着就摆出了这个造型： 你们以为这就完了吗？
大家感受下 她到底是有多喜欢这样的站姿啊！
但是，这样的姿势到底有什么含义吗？
人们纷纷开始了猜测，有

为什么人会进化出用拳头打架？
彻夜未眠，（想事情）电脑里随机播放电影，放到甄子丹的导火线最后一场格斗，甄子丹的拳头打到反派的脑袋那一幕。
突然难住了，为什么人类会进化出拳头这个东西。
求各位生理学或玄学大湿解答。
生存不易，每种动物都倾向选择最低成本的战斗方式。
大型肉食性掠食者，主要获取食物的方式的追逐和扑杀，爪子和牙都有固定猎物的作用，既是捕食工具也是战斗工具。
大型食草动物，面对天敌需要阻止对手靠近，因此主要的战斗方式是角和蹄，用来挑开或者踢翻对手。
人，在长期从事采集狩猎过程中，手指变得灵活而修长，力量减弱，牙齿也随着食物的精细而不需要过于尖利。
再加上武器的使用，尖牙利爪并不再有明显的生存优势。

北方城市行道树为什么多选择落叶树种？
（以北方城市为例）秋季落叶难清，冬季景观不佳，行道树的选择时是怎么考量的？
1北方冬季需要采光 2有些在北方落叶的树种在南方是常绿的，环境因素，另外南方也是有落叶树的 3春花夏荫秋实冬枝，冬天落叶可赏枝，并非景观不佳 4能在北方常绿的树种太少，如果全用常绿树景观反而更差，其余三季基本没有观赏性，而且失去了季节的变化 5园林设计因地制宜，乡土树种为佳，一味追求景观而忽略了树木的习性，植物长势不好甚至死亡，费钱费力

为什么有些人会因为熬夜加班而自豪？
对我自己而言，加班有种成就感，这是一种成本极低的自我满足方式，感动自己的同时还能浅显的满足自己。
比如你们试试在公司的卫生间刮次胡子，一下子就会鸡血满满 对重要的人而言，加班有种使命感，为重要的人带来有质感的生活是每个人都会有的目标，那种感觉就像我们的祖先浑身是伤拖着猎物星夜走在回洞穴的路上那样。

麻烦先生看下八字，看下事业工作?
乾造：壬申 壬寅 辛未 壬辰。
此造乍看之下天干一片伤官，让人有种从头苦到尾的感觉。
如端木传人 所说，财根伤官相冲，两失其用。
但从另一个角度看，日主还可以时上辰土为依靠，湿土生金，又临华盖，可能会对五术有兴趣。
只是原局寅申冲家中六亲分居四方。
学业在甲辰运不错，现在走乙巳大运，逢三刑，又是和原局的薄弱环节发生作用，正官受伤，此运涉及工作的事会有不顺，又是和劫财正财作用，竞争压力和财物损耗会比较多

心理咨询的过程是怎样的？
请结合自己的实际例子加以介绍。
体验过心理咨询的过来按个爪 从14年3月份开始的一周一次的动力学取向的心理咨询，到16年3月正式结束，时间算不上短，自认还是比较有说服力的 既然问题是心理咨询的过程，那么先分享一下起因和基本流程： 咨询的起因是在春天经历了一波低潮，刚好看到曾关注过的CAPA学员发起的长程来访者招募贴，低于市场价的资费个案督导的这种靠谱高性价比的组合对我的吸引力还是挺大的，觉得这是个体验的好机会，所以写了一封报名邮件，简

哪张图能诠释出你所向往的生活？
不限于当下的世界，可以是任何插画照片或虚幻的场景。
如朋友A喜欢蒸汽朋克这类架空的想象世界，而朋友B向往做一名中世纪铁匠，朋友C则希望老了能坐在湖边钓鱼喝威士忌（我这都交的什么朋友啊！
向往的生活，不是电影，不是照片，不是海报，是最风平浪静的日子。
我所理解的幸福，一家人，两只狗，电风扇冰西瓜，看似什么都没有，但好像什么都有了。

写小说时怎样将脑中的情节和人物完整地变成笔下的文字？
脑洞慢慢开，饭一口口吃，一点都不急了，功力总会上来的。
已经开始自己慢慢挖坑写了三十万字了，慢慢来吧。
谢谢大家。
我只出过两本书，不过经常被很多专业类约稿，简单说下我的感受吧。
因为主业不是作家，也不靠写作吃饭，所以我不算高产的作家，第一本书我写了9个月，整个写作过程按照套路大纲，自己发生过的事情，然后将身边的人和事整合进去，无意中写成后，褒贬不一，总是就是感觉情节略显稚嫩，再加上工作的原因，笔锋比较冷，不大会写情感类第二本书我写了39个月，这本书读者给予了极大的好评，质的飞跃，这本书写的时候，我基本属于信马

什么是爱的感觉？
有一种心理叫“钟情错觉”，解释是：人容易对某个人的崇拜和好感当作了爱情。
人都会有自我期待，当发现生活中出现了满足这些期待的人，就会不自觉的把对方当作偶像来崇拜，把对方的优点当作自己爱他的理由。
以为自己爱上他，其实只是被那些自己没有的优点吸引而已。
那么到底爱在哪里？
这种感觉不是，那种也不是？
其实可不可以换一个衡量爱的方式呢，个人觉得爱是矛盾体，能够生出欲望却又克制欲望。
塞林格破碎故事之心“有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。
但你知道我怎么想吗我觉得爱是想触碰又收回手。
“钟情错觉”未尝不能是爱，只是不到纠结的时候，我们往往不能够体会到爱的感觉吧。

如果科学家发明了时间静止冰冻技术会怎么样？
可以使一定体积的物质完全静止，不受能量传递影响，不会变热和变冷，只受力的作用，会影响其运动状态，但是无论如何都不会影响到内部，只是作为一个整体被影响简单说就是变成一块绝对刚体。
就好像把物质给冰冻起来，但可以提前设置解冻时间， 并且冰冻时间是无限制的，甚至可以一直宇宙终结。
时间静止也就是让物质完全静止，组成物质最基本的粒子都不会运动（会不会有的先进文明就把自己整个冰冻起来，等待时机苏醒，去见证宇宙末日？
） 有人认为没什么大用处，但至少被时间静止冰冻过的物体足够坚硬，任何物质都无法破坏，可以赋给物体不可磨损，无法破坏的属性。
工业上任何材料强度问题都解决了，也不会磨损，食物也可以保鲜，垃圾也不会污染环境了，也不需要热午饭了等等，这是和万能胶囊一样伟大的发明啊，恩，就叫它万能锁吧
曾构想过一个时间之壳，虽然没有时间静止的作用，但是里面的时间流逝速度比外面的要慢365倍，在外面的一天相当于里面经过了一年。
在第二天就要交作业的时候，可以在里面做作业，妈妈再也不用担心我没交作业啦 可以在里面学习，几天时间里秒变学霸不是问题，装逼神器 还有其它无限的可能性，欢迎大家在评论区里补充

怎样训练狗使用马桶？
谢腰，这个问题我说不好，就匿名说吧。
首先你得有个狗狗能用的马桶。
其次很简单： 狗狗每次喝完水15分钟就会小便， 适时把它放置在马桶处，不尿不让它离开即可。
实在不尿，看着它憋一天。
若第一次尿成功，给它奖励， 我家狗狗第一次尿成功后我给她吃了她最爱的鹅肝酱。
现在基本上只往那一处尿，因为每次尿完都有鹅肝酱。
图：我家Money

游戏原画，插画特殊笔刷用的多不多？
刚刚下载了一个几百个笔刷的包，都晕了，不知道画原画，插画用的笔刷种类多不多，大部分都是自己一点点画的么
画画初学者不要过于迷恋和依赖笔刷。
Zpz 老师（微博：httpweibo.comzpz89 ）讲过一段精辟的话：（笔刷的）效果好不好，更多是关系到你的用笔熟练度，概括能力等，如果能力不好，给你再好的笔刷你也画不好需要你对于画面的把控能力。
下面分享10套笔刷，大多来自 DA 的画师。
希望你能够找到顺手的笔刷，提高工作生产力，而不是被炫目的笔刷束手束脚。
注：笔刷下载地址在文章最后。
1 Ann-Nick 俄罗斯画师自制一款画云的

你在最饿时曾饥不择食吃过什么？
本问题下的绝大多数答案不适合在吃饭时或吃饭前阅读。
五六岁的时候，零食匮乏的年代，隔壁一小孩买了一瓶葡萄罐头，舍不得吃，在我家门口各种炫耀，结果掉地上碎了！
然后哭着回家了。
我奶奶出来，把地上的葡萄一颗一颗捡起来，去冲了一下，给我吃了，于是我吃到了生平第一瓶罐头，虽然没有汤，那时我一边吃一边用稚嫩的小手捏着一颗葡萄，暗自发誓，以后我一定要吃到一瓶带汤的罐头。
直到我工作以后，发了第一笔工资，一口气买了十瓶！
大口吃着葡萄，大口喝着汤，眼泪一点点落下，女

陈坤和赵薇翻脸了吗？翻脸的原因是什么？
微博说他们俩友情破裂了，到底怎么回事儿？
周迅和赵薇之间，还需要选择吗？
一百次都选周迅！
要我是陈坤，为了周迅上刀山下火海我也愿意，更别说疏远个朋友了，谁对不起她，我就对不起谁！
ps：自从陈坤疏远赵薇之后，赵薇居然跟黄晓明亲密了起来。
这逼格瞬间一泻千里。

五子棋无禁手必胜图文解说？
求大师指导非比赛五子棋无禁手黑棋必胜开局的图文解说，让新手更好入门接触五子棋
楼上的说法有些不准确，如果说blackstone的话，它根本无法做到执黑必胜。
能执黑必胜的软件叫“五子棋终结者”，其实这个是存储了一个五子棋必胜地毯谱，再加上一些简易的VCT计算功能，就可以在无禁自由规则下实现五子棋的必胜，而且那个奖金目测是骗人的。
事实上，有禁手规则在没有额外限制（如交换打点）的情况下也是执黑必胜的，但路线要复杂一些，相关的地毯谱可以到爱五子棋网（爱五子棋网中国专业五子棋学习网站 ）上下载

化学实验里令你恐惧的有哪些？
也可以谈谈哪些物质的制备很令你后怕。
猪队友类请勿再一句话回答，谢谢。
快到半小时了，我俩站在A4纸前等着干燥完毕，时不时试试有没有完全干燥，用玻璃棒碰一碰一看性状就能知道。
这是顺便一提，因为NiII有潜在致癌性，以至于相关文献中有这样一句话

哪些角色能让你惊呼「他们居然是同一个人」？
1，影视作品，一个人年轻到年老大变样演了两个角色，开始没看出来2，文学作品，写了风格各异作品的作家3，生活中，前后大变样的两个人。
4，
田伯光 石光荣

女孩子痰湿脾阳虚怎么减肥？
这个问题不知道为毛又有人回答了，希望更多的人来回答这个问题，因为我这个体质代表了很多现阶段人的体质，希望有更多的人可以看到，有更多的治疗好的人来回答这个问题，造福更多的人。
我是一个91年的女孩子小时候特别能吃。
很胖高中减肥反弹减肥反弹 后来去医院去看医生说是痰湿体质 脾阳虚 医生让我米饭减少点 我想问各位大神怎么才能减肥啊 把体质改成吃不胖 到底应该吃那些 怎么落实啊 不想一辈子这样子啊
无论作为一个减肥过来人，还是作为一个中医爱好者。
我都只能告诉你，运动，运动，运动，大量的运动，曾经150斤花了一个月减了30斤，没有反弹！
我付出了什么代价，我锻炼完以后，晚上睡觉都被肌肉酸醒。
所以没有不劳而获的事，就算吃中药也没运动的效果好。

有哪些被低估了的好手机？
可以是外观总体使用感受综合性能等方面。
当然是iPhone啦！
一直被果黑低估。

跑路的那些p2p平台，有的甚至上央视做了广告，很多人也是因为央视才购买，那么，央视就一点责任都没有吗？
每天都能听到某某平台跑路的消息，当然亲戚里面也有中枪的。
像e租宝这个平台上了央视做的广告，才有了那么多人相信，并投了很多钱进去。
如今，平台倒闭了，老板跑路了，作为央视，居然一点责任都没有吗？
如果是某个明星代言的平台的话，我想，这个明星也会被千夫所指的吧，起码出来道个歉呢所以，我想问的是，从法律上讲，央视就真的没有一点儿责任吗？
评论区让我烂醉如泥啊，不管在哪个媒体，广告就是广告，人民大会堂还出租开会呢，是不是在那开个订货会被骗了还要找党中央赔啊？
提高自己的辨识力才是王道。
谢邀霓裳 媒体只是提供了一个场地让广告主来呈现广告内容，而且广告的内容全部由广告主提供。
媒体的责任只是审查广告主是不是合法存在的经营主体，审查广告涉及的产品是否具备所需要的国家前置审批的批文和检验报告。
对于只宣传公司名称和经营范围这种内容的

一个演员的演技能差到什么程度？
在什么时候你会有“这演员演技真差”的感觉？
国外版：
大家说的都是影视剧我说说话剧吧 有些演员吧，一张嘴就让人跳戏，演角色吧怎么都像是他自己，或者是他塑造出来的他自己 比如邹健以及这几年的王斑 其实仔细想想濮存昕副院长也算吧

齐刘海适合圆脸女生吗？
我是圆脸女森 现在中分 最近感觉好丑 好像中分显得有点老气 想剪个刘海试试 不晓得齐刘海适不适合圆脸呢 ps我头发很少 如果剪了刘海肯定很薄的
圆脸加齐刘海会显得脸更圆好吗 难以想象赵丽颖剪齐刘海脸会肉成怎样 圆脸照片来了 （）还是觉得丸子头比较适合她 不过你硬是要走可爱风的话齐刘海会更显嫩比如林依晨刚出道时饰演湘琴的样子 对比轻熟女系列的中分 是不是齐刘海更少女呢 可惜现在不知道怎么了 ） 你的胶原蛋白呢？
真的是圆脸比较好看啊！
孔孝真的圆脸配上空气刘海显得很温柔： 不过我更喜欢她成熟一点的Lob头

如何评价远坂时臣？
反对目前所有答案，说实话有些答案看得我很难受，另外这个问题动画党就不要回答了好吗？
此文送给我在fate系列唯一喜欢的人物（所以看了不开心什么的麻烦退出）目录：1.前言2.1 远坂凛和远坂时臣2.2 间桐樱和远坂时臣（撕逼重灾区，为了理清思路会以问答形式来写）2.3 远坂葵和远坂时臣2.4 吉尔伽美什和远坂时臣3 如何评价远坂时臣其人，总结相关

「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？
六集纪录片教育能改变吗首先便驳斥了这句话，我们应如何看待它呢？
答题主：“没有道理”。
这句话反映了父母的心理和教育的难处等客观现实，但需要说明：父母的观念思维方式，就是孩子最重要的“起跑线”。
以孟母三迁为例，孟母搬家与否，搬到的环境是否更好，结果是否更好是不是还继续吃地沟油应付高考给老师送礼？
作为父母的你，怎么看待这些问题，这才是起跑线的不同。
作为一个父亲，对这个问题思索良多感触良多，从其它回答评论中能看出不同的观念思维方式。

为什么辽国能有效的控制蒙古高原，金国却做不到？
历史地图集里面描画的辽国的疆域基本包括了现在的外蒙古，金国却没有。
辽国末年的时候耶律大石远走新疆重建辽国也是从蒙古高原地方打过去的，而且在镇州（可敦城）还得到了原来辽朝势力的拥护和支持，这也能说明辽国对蒙古高原的控制非常的牢靠。
为什么女真人以金国初年强盛的军事势力没有能做到这点？
是因为蒙古高原上面的部族对契丹的认同大于女真，还是辽朝使用了什么政治手段笼络到了蒙古各部，而金朝却没能做到？
需要指出问题描述中的错误，辽国对蒙古高原的控制并不十分牢固。
整个蒙古高原，汉制隶属上京道，军事隶属西北路招讨司。
辽全国八十多个军州，在蒙古高原只设有4个边防州除迭剌部之外五十多个部落，绝大多数散布在漠南满洲室韦以及上京周围。
蒙古高原上，辽朝的行政机构还是相当稀疏的。
可敦城迎接大石的辽朝势力，实际上是当地的回鹘势力。
至于为什么金朝无法对蒙古高原实行有效统治，窃想到的原因有两点，都是主观原因。

从零开始做韩国女装店，有哪些要注意的地方？
金融行业工作三年有一定的积蓄，打算开一家店专卖韩国女装，兼卖些化妆品鞋子之类，计划从微信圈开始获得第一批顾客。
地处长三角百强县前五，周边朋友消费水平尚可，开店计划是否可行及有哪些地方要注意。
当然可行，尽管现在做韩国服装化妆品什么的很多，但是市场需求还是很大的。
2011年到2013年我做了俩年的服装，店铺租好了后我连具体在哪上货都不知道，只知道在杭州进货。
趁着店铺装修的时间我去杭州转了三四天才找到来合适我定位的批发市场。
就这样我这个一窍不通的行业小白也开了俩年的服装店并且每年盈利都不少。
接下来跟你说说我的盈利窍门吧。
第一，审美很重要。
希望你的审美观点是大众的，如果不是，那你开店的风险还是

高考结束了，对于即将进入大学的学子们，你有什么忠告或者建议吗？
自己答一波，第一，那三个月暑假不能放纵得太过分，这是一生中最自由的假期，不管是读书还是去旅行，自学计算机技能还是英语四六级，总之，别瘫在床上和手机上！
第二，填志愿一定要调查学生公寓条件，心里有底之后再做打算也不迟。
至于第三点就等高三党考完再说吧欢迎大家讨论和 邀请 哈哈哈哈，祝贺你们考完了啦啦啦 憋了三年快点脱了缰的去浪吧心疼全国一卷写作文的孩子第三点就是，对于大多数人来说，大学没你想的那么美好
比较闲来更一更答案吧。
1感谢评论区的小伙伴们，统一回复：我的考试全考完了，暂时是没什么事情了。
2关于室友那里，其实在自己闲下来的时候也会和她们一起逛街吃饭看电影。
会和她们聊八卦开玩笑。
其实也算是普通女生的友谊了。
但是我对朋友的定义要高一些。
我可以和她们说说笑笑，但是不会把心底的委屈和难过和她们诉说。
可以同甘，不会共苦。
3可能会对原答案有些修改。
4以下的建议都是本人亲身经历或者总结，但不能说

为什么现在的小鲜肉和小花被指没演技？
题主提出了一个问题，然后自说自话进行了一番诡辩，建议以后不要这样提问。
演技这件事，没有对比就没有发言权，如果题主真的仔细对比过老一辈表演艺术家在荧幕上的表现就不会提出这个问题。
不是所谓的“情感表达方式”的不同。
表演风格可以有分别，可以细腻可以狂放可以夸张可以含蓄，但是不可以“没有表演”。
也许中国大陆以前演员的表演方式很多都过于戏剧化，但至少形成了一种特别的风格，是正儿八经在表演，在用

甘肃在现代中国是处于什么地位？
西部大开发战略基本没甘肃啥事
尴尬，这不仅是甘肃的，也几乎是所有西北省区的尴尬，只不过在近几年甘肃显得尤其尴尬。
说说几点吧，不一定准确，但也许可以作为参考。
1，社会治安 这个在我接触的甘肃来的同学或人群里，熟识以后不知道是什么原因，他们反馈的普遍都是治安不怎么好甚至社会秩序在有些地区不稳定（有民族绿教等原因吧）。
再加上之前什么黄河抛尸频繁白银连环杀人案等等，至少给身边陕西的童鞋朋友一个信号：甘肃格外的乱不安全。

为什么我们总是对自己的国家不满？
物价，教育，人口，食品安全，每当门户网站曝出一宗宗或大或小的新闻的时候，我总是能在留言里面看到许多网民对我们国家的制度，腐败等问题批评谩骂。
包括我身边，或多或少的总有许多人表达了对这个国家的各种意见，诚然，我对国家的很多政策和制度也不满意，但如此大规模的不满让我有点不解，究竟是我们中国人太过敏感了呢，还是国际上大多国家都是如此呢？
望有识之士解答
一则中国以及中国政府确实是有大量的问题，这必须要承认。
所以不满是正常的。
二则世界各国人民大多如此。
美国民众对政府和国家前景的满意率也不高。
美国左翼成天抨击公司游说税收漏洞社会不公平。
美国右翼成天抨击“这越来越像社会主义了，我大美国这是要完啊”，抨击美国政府搞“阶级斗争”，抨击“傻左”破坏自由。
左右一起抨击大资本影响司法和行政。
总而言之，人长期生活在一个环境里，会把环境给与的收益当作理所当然

作为一妹子，面对游戏公司的996工作时间该怎么办？
妹子设计，游戏工作3年，最近觉得996游戏公司的工作时间很累，本质我喜欢游戏，但是这996的时间实在难熬，觉得没有了生活，除了工作就是回家睡觉了，我是继续熬，还是转行，很想听听你们的意见ps朋友说我因为在工作没有找到成就感，所以没动力
脱坑吧，游戏行业就是这样的。
每次我都劝，慎重跳坑！
实习了解工作内容再考虑入行。
接受，真热爱，愿意放弃什么，我们再来讨论。
我不想讨论行业里的管理问题，管理不行时间来填，你不填，有人填。
热爱和工作不完全一样，热爱的事情尽量不要做为工作，让热爱纯粹热爱吧。
正儿八紧回答问题吧，想好自己要什么，生活，爱情，健康，事业，家庭，自由时间。
你改变不了环境，但是你可以自己做选择。
没有什么工作是离不开，也

学习法学专业的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
中山大学法学院2007年本科毕业，同学90以上在公检法和政府事业单位。
我剑走偏锋选择创业，而来近十年。
若说建议，以下几点： 1.如果对法学感兴趣那就读名校或政法类学校，否则还不如去蓝翔技校 2.无论你毕业后从不从事法律工作，法学人对规则的理解，思维的逻辑性，受益终身 3.名校法学专业毕业，工作不愁。
公务员好考，因为基本上考的都是你大学想逃的课 4.若做律师，如果没有关系提携，要熬57年以上出头独立办案，过

为什么胡歌一直都不红不火？
看他拍的神话已经走向内地小生的巅峰了。
----------分割线 首先这个问题是（琅琊榜）没上映之前提问的.有人说还要多火.是的.现在确实是非常火.那么各位客官是否觉得胡歌只适合拍电视剧.（并非觉得他演技不行.）是否认为胡歌胜任不了电影里的角色.比如给他一个主角.总是觉得他少了点主角的东西.至于是什么特质我暂时说不上来.
我以为，在中国大陆来说，一位演员不红不火才有走向实力派演技派的潜力。
红只是一时的，实力和作品才是永久的。
天天出现在娱乐头条的，那不是演员，是明星。
胡歌给自己的定位是演员，那么认认真真低调勤恳拍戏才是正途。
他正在沿着这条路走下去。
至于说演技的问题。
作为一个外行人来看伪装者和琅琊榜，琅琊榜的表现是优于伪装者的。
先说伪装者，明台演的不太好。
除了扮嫩例如要听大哥唱苏武牧羊那场，看的实在有些尴尬。

如何评价黑龙江警方跨省查获火柴枪大案？
<a class
谢邀 “经技术部门鉴定，鉴定为枪支”这个鉴定标准是什么公民有知情权不？
仿真枪测试标准是枪口动能超过1.8焦耳平方厘米。
但是火柴枪发射火柴棍的东西，还达不到这个标准。
那么警方自己往里面装填火药发射钢珠来测试的方法是否合乎标准？
我要买个铁皮桶，警方是不是可以塞个炸药包进去测试一下威力，然后说我购买没良心炮属于走私军火？
警方这个鉴定结果是怎么出来的是否可以说明一下？

你为了泡汉子，都get过什么技能？
我的学习成果悄悄地分享给你们，还在不断的学习中。
还有更多的技能等你们邀答。
怎样提高接吻水平？
- 萨朗的回答 如何挑逗男朋友？
- 萨朗的回答 男生送女生回家，已到楼下，女生怎样才能巧妙地富有情致地表达性暗示？
- 萨朗的回答

从生物学进化的角度看，老虎和猫是什么关系？
如果老虎见了猫，会因为猫是自己师傅而不吃ta吗
虎和猫都是现代猫科动物，虎狮子花豹雪豹属于真猫类-豹亚科-豹属，猫猞猁等属于真猫类-猫亚科，猫不是老虎的师傅 真猫类真剑齿虎和恐猫由古猫类分化而来，真剑齿虎和恐猫在第四纪冰川期灭绝 古猫古猎豹真剑齿虎和伪剑齿虎为古食肉类中的猫形动物进化出多个分支，其中，猎豹由古猎豹分化而来，时间大概在距今700万年前 在往前，就是小古猫，是犬科动物与猫科动物的共同祖先，后代包括熊狼狗老虎等等，

计算机科学与技术系学生应该重视科学还是技术?
我是top2高校计算机科学与技术系大一学生，感觉系里开的课都是数学类，真正计算机知识还没其他院系多。
但是我又不想全搞软件工程当个码农而已，应该努力学数学还是编程啊？
有钱的重视科学，没钱的重视技术。
这个专业本来就是雅俗共赏的。

汉奸为什么是可耻的？
“汉奸”一词是一些人面对广大“乌合之众”妖魔化另一些人的词语吧以下内容2016年4月10日添加。
我个人的观点是，给一些人冠以“汉奸”的帽子是从道德的角度去贬低与自己利益相悖者的一种无能表现。
回答里有人说集体100块钱的东西被一个人1块钱卖了，所以应该谴责他。
我觉得人是理性的，如果这个人能在集体中分得超过或等于1块钱，他肯定是不会去出卖的而如果集体有100块钱，却被极少的几个人把持着，他又有能力来出卖这些资产获得1块钱，理性的他一定会去出卖（也就是说，当一个出卖者的前提是他有出卖大宗利益的能力，他只不过是在给自己的这种能力重新理性地定价）。
在你这里我都要饿死了，而你知道我有带路的能力，你又不给我与我带路能力相应的利益。
你不给，敌人给了，你又用道德来贬低我，excuse me当然，“汉奸”还是目光短浅的，他们短期的目光无法看得长远。
如果他们能看出最后哪方胜利，又会重新给自己的能力定价，己方以后会胜利，考虑到以后他们会报复他，这个成本太高（比如有人提到叛国罪是死罪）以至于敌人给的利益不足以cover，那他不会出卖己方利益，否则它会被称为“汉奸”反之，如果他们能看出敌方会取胜，那么即使目前敌方给的利益很少，他也会出卖，而且日后他就是“功臣”。
再举个接地气的例子，我掌握了公司偷税的证据，我的老板要么因为我掌握的信息给我钱封我的嘴，要么税务局给我足够的奖励促使我提供这些信息。
这是我手里信息价值的问题，你说道德？
你说对得起公司是道德还是对得起纳税人是道德？
战国的时候有人拼死抵御秦国保卫家园，又有人给先进生产力带路促成中国大一统，哪个道德？
道德这个东西是为利益服务的，小孩子才分对错，真的。
有利益就有博弈，有博弈就有失败者，而广大“乌合之众”只是最后在胜利方报复博弈失败者的利益清算中的盲从帮凶。
有人开头上来就这么两句话 首先，汉奸这词属于民族主义的政治正确。
你如果信仰自由主义，要讲“人权高于主权”，汉奸这个词不可耻。
我只能说你要么坏透了，要么蠢到家了。
你为了自己的荣华富贵把你亲人朋友推进坑里，这叫人权高于主权？
你倘若给队友带来了更好的福利而不是危害别人会叫你汉奸？
你把你的亲人朋友同胞共通带向富裕生活别人会叫你汉奸？
都什么年代了，你还相信有国家会高尚到为了别国国民的人权而战？

有哪些十分惊艳的书值得推荐？
类似问题：
毛泽东语录 当代真正读完的人会懂

对于女生来说，什么是好身材呢？
注意看题，是对于女生来说，男生强答什么鬼身边好多美妹子有瘦瘦的爱运动的黑瘦的，还有瘦瘦白白软软的，还有正常爱运动略健壮的，还有正常的软软的可是什么样才是真正的好身材呢？
时装秀超模？
谢谢大家的解答。
男生女生审美都不同，对身材的喜好也不一样啊。
我觉得匀称比例恰当都算好身材，不要追求极限。
有胸有腰有曲线就很好了。
我自己胸一般不大不小，腰一般不粗不细，臀一般不大不小不翘不平，腿也一般不粗不细（骨架细 其实很有肉），全都很平庸，但我觉得刚刚好。

如何评价「母亲为给患肾病女儿过节偷鸡腿被抓」？
看了很多评论，有客观也有不客观的，以及不出意料在哪儿都喷的，想来问答社区听一下各位知友的看法。
PS：从表哥空间里看到的，他的评论是：有无小孩看这种新闻感受真的大不一样（他今年四月当了爸爸）。

一个人为钱犯罪，这个人有罪一个人为面包犯罪，这个社会有罪

如何评价龙应台在北大的演讲《文明的力量：从乡愁到美丽岛》？
初识龙应台先生，是看到高中门口书店里面卖得亲爱的安德烈和目送，但都没有买，算是到了大学才接触到其的作品吧，第一次读的是中国人，你为什么不生气的那篇短文，觉着读着实在是愤慨又解气，于是乎拐弯抹角的弄了本大江大海1949。
说实话初读的确是被征服了，几次落泪，即使后来又看了李敖先生的评价大江大海骗了你，却也依旧敬畏。
后来又读亲爱的安德烈，同样感觉到一股浓厚的，属于中国人特有的那种悲

我想养一只阿拉斯加雪橇犬，这种狗怎么样？好驯养吗脾气好吗？幼犬价格贵吗？养他平时成本高吗？应该怎么养？
哇，又看到楼上Leo果子狸亚 了，你好呀 咳咳，回答下楼主问题。
我们家养了一只阿拉，怎么说呢，毕竟是雪地三傻，智商是硬伤（其实我怀疑丫是装的！
），小的时候咬坏一切能咬的东西，长大之后性格比较稳定。
总体来说，阿拉性格非常好，跟谁都自来熟，但谁也不爱招惹，对狗狗和对人都很好，轻易不打架，比较安静不爱叫，但是不太好驯养，不怎么听主人招呼。
价格的话呢，在重庆我一朋友买巨型阿拉花了1万五的样子，普通的话也就

不想让女朋友去当篮球宝贝，对吗？
我和女朋友都是普通大学生，谈恋爱两个月左右，她参加了学校的舞蹈社团，平时喜欢跳舞，虽然我不是很想让她去跳舞，因为我觉得很多舞蹈都需要露胸露大腿，但出于对她爱好的尊重，我只是叫她不要穿太少。
我自认我自己有一点大男子主义，今天她跟我说过几天我们学校的篮球比赛她要去当篮球宝贝。
说实话我真的很不喜欢，篮球宝贝需要穿露脐装，超短裤或者超短裙。
我真的不喜欢我女朋友穿成这样在别的男生面前跳舞，因为这件事她和我冷战了，我想知道是我做错了吗？
虽然已经20岁了，但我觉得我的心智还不够成熟，很多想法也很幼稚，我想问问大家我是不是做错了。
很感激大家积极的帮我解惑，每个回答和回答下面的每条评论我都有仔仔细细的看。
其实在我那天晚上发布问题没多久，我的女朋友就已经决定退出篮球宝贝，我跟她说了很多我的想法，她也接受了，我们也已经重归于好了。
再说明一下，我和我女朋友都是普通相貌普通身材的普通大学生，互相看着顺眼性格合得来才在一起的。
关于大男子主义，可能是我没说清楚，我并没有很强的控制欲和占有欲，相反的，我很尊重我女朋友的想法，只是在一些问题上有争执，我们也会去讨论和解决。
正如高票答案所说的，我会尽一切努力去照顾好我女朋友。
总而言之很感谢大家，祝大家520快乐。
我也会反对，但和穿什么衣服无关。
如果是穿类似的衣服参加女子篮球（或任何）比赛，我就会非常支持。
女性想要展示身体的美可以有无数种方式，然而篮球宝贝我觉得是最值得质疑的其中之一。
男子的比赛中场让女性出场跳舞，男子为主的运动中作此安排有意无意暗喻女性地位的陪衬性。
为什么女子比赛中场就不常见安排一队青春无敌的男性出场跳舞（如果跳舞太没有男性味道，任何其他表演相声体操杂技也可以）。
现实的如此不对等，某种程

为什么很多妹子觉得lol画质比dota2好？
题主自己本身是玩dota2的，身边的妹子都是玩lol的，然后尝试把她们带入dota2这个坑。
然后她们下好游戏，搞好完美绑定账户那一套后，打了一把，无一不外地跟我说这个画面实在渣了，太丑了，玩不下去，然后就把dota2卸载了。
可是事实上明明是dota2（Source 2引擎）画面秒杀lol（2.5D小作坊引擎）啊，为什么她们会出现这种错觉？
1. “很多”一词还需考量，至少我不是。
2. 她们混淆了画质和画风的概念。
3. dota2英雄模型不算突出（相较于地图的色调以及小兵的大小）相反，lol的英雄就比较显眼，“容易上手”并不是开玩笑的。
4. dota起源于魔兽，大部分英雄都是“兽”或“半兽”而lol里大部分都是人，而且有很多帅哥美女。
觉得“兽”比“人”丑，情有可原吧。
5. 萝卜青菜，各有所爱。
能拉好友入自己喜欢的游戏坑，当然是最好的如若不能，> relax，

近视眼戴眼镜和不戴眼镜时的思维方式一样吗?
露珠近视眼300度左右，总感觉带久了眼镜，摘下之后头脑会不清楚。
长时间不带，偶尔带上时也一样。
是因为戴眼镜时对大脑认知有什么影响吗
作为一个千度近视眼，在戴眼镜长达二十年的时间中，我负责任的表示：我个人确实会在不戴眼镜的时候产生奇怪的想法，比如审美快感。
举个例子，在黑夜，走在有路灯的环境中，我觉得眼前的光晕变幻令人产生嗑药般的着迷感，有时在白天摘掉眼镜远望风景，觉得是在欣赏印象主义画作，令人有一种奇怪的：“哇我这种超能力好厉害！
你们这些明眼人看不见这个美丽的里世界！
”的萌萌感觉！
一直戴框架眼镜，感觉眼镜已经变成我身体的一部

萝莉控吃什么才有救，怎么才能治好？
总是幻想娶个女高中生，可以抱回家喂饭，而且还会咬住勺子不给我。
可以带着划船看电影，看打火机爆炸，点焰火。
重度萝莉中毒怎么办？
对同龄人几乎提不起兴趣。
自从和萝莉分手后我已经单身7年了怎么才能等到下一个萝莉？
题主，我告诉你，你根本不懂什么是萝莉。
太多的人把萝莉认为是年纪小的女孩子，简直是天大的谬误。
为何不去读一下洛丽塔呢？
萝莉并不是指年纪小的女孩子。
只是恰好，洛丽塔在那个年纪打动了男主角。
我曾经遇到过一个女孩子，接近30了，比我还大3岁，没胸没屁股，别人都看不出她的魅力，唯独我像中了毒一样疯狂地迷恋上她，好像自己的思维都不属于自己的感觉。
她就是我的洛丽塔。
洛丽塔会长大，也会老，但她永远是洛丽塔。

普通啤酒相比精酿啤酒是否一无是处？
看到的贴都是捧精酿的，好像不喝精酿就没喝过啤酒一样普通的工业啤酒跟精酿比真的一无是处吗？
普通啤酒和精酿啤酒相比当然不是一无是处，而是由于技术历史和工业化量产原因，双方的定位不同罢了。
啤博士曾经写过一系列的文章来分析。
首先普通啤酒就是指我们生活中的工业量产拉格啤酒，拉格（这个词汇来自德语的窖藏）是一种酵母在发酵过程中下沉且低温发酵的啤酒，发酵时间较长。
它的集大成者是皮尔森，欧洲版本的就是喜力嘉士伯。
后来被美国改进为美式拉格，延展到了全球，百威青岛燕京雪花都属于这一类。

什么时候你会突然觉得「啊，这是一款好游戏」？
你在玩到那些细节的时候会突然对一个游戏产生极大的好感？
当我玩辐射3发现NPC可以杀，看上别人的东西可以直接抢，能够潜入任何一所屋子探险的时候 当我玩骑砍涸泽而渔烧村无数全图旅游百折不挠终于乘虚攻下第一座城池的时候虽然几天之后便丢了 当我玩红警第一次感受千军万马，有如臂使，拉锯厮杀终于干掉强敌的时候 当我玩GTA杀人放火，无法无天，一个人对抗政府军队的时候 当我玩三国无双，“敌羞吾去脱他衣”，千军万马当中取上将首级的时候 当我玩生化危机，在怪物群中挣扎

如何看待4月7日瑞典首都斯德哥尔摩市中心发生的疑似恐怖袭击事件？
中新网4月7日电 据外媒报道，瑞典警方7日称，一辆卡车当天冲入首都斯德哥尔摩市中心人群，造成人员受伤。
据称，有3人在这起事件中丧生。
据报道，这起事件发生在一家人员密集的百货公司外，事发地靠近斯德哥尔摩市内最大的步行街。
事件现场有烟冒出，警方尚未能确认具体情况。
目击者称，有大量警察和救护车抵达现场。
除了警方公布有人员受伤，也有媒体报道称，这起事件造成3人死亡。
盼星星盼月亮终于把日小姐盼出来了日捻 这次的论调是：你是更害怕极端分子，还是更害怕国家机器？
我更害怕后者，所以瑞典对我来说更安全。
我觉得日小姐确实快被逼的精神分裂了其论点本来就是意识形态8分，科学逻辑2分意识形态这东西，20年前谈还有点市场。
而在2017年还在谈意识形态，这就有点搞笑了，理竭词穷的结果是不可避免的最后的结果肯定是意识形态逻辑满目疮痍，吐槽点一个接一个很显然瑞典意识形态教育20年来

如何评价香港皮卡丘/比卡超抗议运动？
香港市民不满pikachu叫皮卡丘而不是比卡超，热血抗议。
一度成为Facebook热门。
以下为部分搜到的原文资料
香港本土文化博大精深，从他们的电影译名可见一斑，以下为转贴： American Pie 2 台湾翻译：美国派2 香港翻译：美国处男2 注解：照字面翻就好了嘛！
搞不懂香港人干嘛老喜欢把片名弄得像。
Kiss of the Dragon 台湾翻译：龙吻 香港翻译：猛龙战警 注解：看吧！
猛龙战警多符合香港片名要求的，俗又有力啊！
Legally Blonde 台湾翻译：金法尤物 香港翻译：律政可人儿 注解：天啊！
台湾的翻译真是太好了， 四字成语就翻译出

女朋友不给我碰她舌头，说不碰到舌头就还不算初吻，如何才能撬开她的嘴唇？
和女朋友相处了四年，近来才初吻。
但是她不给我碰她舌头，说不碰到舌头就还不算初吻。
代朋友询问
你女友真强大，她的那种“碰了舌头初吻就没了”的想法跟问答社区另一个帖子里“JJ只要没有进入阴道的边缘性行为（如口交之类）代表她还是处女”的想法异曲同工之妙啊。
LZ你居然还想着要撬开她的嘴？
突然让我想起有个朋友的女同事，她让男人操了，还在自欺欺人认为自己还是处女，搞笑的是，她为此还怀孕了，当医生检查阴部时，她喊痛痛痛，医生很严肃很不耐烦的说，都怀孕了还喊什么痛？
这个世界，可悲的不只是要处女的男

如何做好羊肉？
上面的回答居然没有人提到我单县羊肉汤！
单县羊肉汤百度百科 凡熬制好的羊肉汤，勺子在锅面打个花，往下一舀，往桌面一滴即凝成油状。
虽然现在放眼看去周边省市都有打着我单县羊肉汤的招牌在挂羊头卖XX（问答社区敏感词），但是正宗单县羊肉汤只有在过年时候才能喝到，按照传统，一般是腊月十几开始杀羊，腊月二十几煮羊肉（我家是等大家都从外地回来方便啃骨头时候再煮，这几年越来越晚了），年后大概喝到正月十五前

什么是慈悲？
一直对“慈悲”这个词有一种很莫名的感觉。
慈悲究竟该如何。
慈眉善目地看吗。
是否每个人都有可能慈悲，是否万事万物都值得以慈悲心去对待。
慈悲是否仅仅是对自己有用。
人究竟该不该为此做些什么。
四无量心：慈悲喜舍。
一慈 maitri熄灭愤怒与无名 真爱的第一方面是慈，是给予喜悦幸福的意愿和能力。
Maitri是梵文 ，在英文可以译为爱。
有些佛学导师选择用慈爱，因为他们发现“爱”这个字被滥用了。
但我还是选择用“爱”。
字有时候会生病，需要医治。
长久以来，我们用“爱”这个字来指食欲或欲望，像是“我爱汉堡”。
我们要更小心地用字。
“爱”是个很美丽的字，我们要归还它原本的意思。
梵文的 maitri，源自 mitra

努力却没有进步是一种什么样的体验?
高中在读，由于天资差，成绩很烂，还经常得到别人的嘲笑.
坚持学下去，等开窍。
努力会使等待的时间短一点。
高三数学80高四120，只是突然懂了。
懂了这道题是什么意思，在考什么。
小学初中高中一直都不知道数学是什么意思，真的。
初中写数学好几次写到2点，太晚了坐在床上写，爸妈陪着我坐在床上写，一个念题目一个讲解。
才勉强考上重点高中。
那时候别人都开始边谈恋爱边考第一了。
xx真感谢自己有对对我的智商不放弃的父母。

如何评价王者荣耀大乔的出现对玩家游戏造成的不良体验？
自从大乔更新之后，严重影响游戏平衡。
王者打的一天比一天憋屈，三技能沉默，出减cd装，一波团战能打出两次沉默。
多少靠技能存活的英雄被克制，李白两段位移进场开不出大来，只有等死，露娜有去无回等等。
最重要的没有克制大乔的英雄，刺客切他，给你来个沉默击飞，开大叫一群人来揍你，自身移速之快，刺客都难以跟上他的步伐，有时候打着他的队友，一个大给解救了，留下懵逼的自己。
黄忠恶心，但可以去切，大乔，我只能呵呵？
反正这几天打的游戏，只要对面有大乔，我们必输，现在是开场看到对面有大乔就一阵恶心，难道腾讯天美想毁了这个游戏吗，为什么出这么恶心的英雄，连技能都放不出来还打什么游戏，真的无法理解。
这里先说一下评论区出现的CD肉大乔，还有配合CD穿甲流的李白的无限满血进团打法. 这种CD肉流就比较难办了，有些评论反应啊啊啊啊啊我根本一套秒不了肉乔！
想一套打死她又金身加2技能回去了！
这种情况下，不如把注意力集中到他的队友上，大乔主要只有两个输出技能，放掉后只有沉默会在场上停留，在沉默消失之后立刻围殴，这是目前比较好的办法了 （大乔辣么美你们干嘛要怼她！
） 分割线......................................

如何看待正晶限时批的主持人彭文正公开声称希望台湾和大陆冲撞一下？
开始可能有点疼。

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
1.记得一次飞行途中正在收取餐盒，突然遇到颠簸，当时一个手把住餐车，一只手抓住了行李架让自己能固定一下。
这时两边的旅客还是不停的递给我餐盒，我正要开口说稍等下。
结果旁边一位C做的先生说，“没看到现在这么颠么，人家怎么收。
” 当时这种被保护的感觉真是暖到心坎里。
2.还有一次，飞上海到哈尔滨，结果上来几个东北阿姨见着我就特别开心的和我说，“哎呀 这么巧 我们前几天就坐你的航班来的，不记得飞机了 就

中国有哪些好?
你们这个问题啊，excited！
找我这个在华法国狗就对了。
1.充满活力 每天在上海，感觉整个城市都在工作，一大早就很多早餐店开门了。
所有人都感觉充满活力，在欧洲可不是这样 2.超多的机会 中国正在强力发展，很多地方都是空白，那些都是机会，比欧洲多了好多 3.安全 众所周知的原因，欧洲是人类的希望，所以世界上所有人都会来欧洲，欧洲是全世界人民的欧洲，只是晚上出门要担心点了。
4.便利性 外卖，支付宝，淘宝，24小时便利

在生活中你遇到过哪些让你意想不到的事？
惊喜或者惊吓，好事或者坏事。
可以是“从未想到这种好事竟然会发生在我人生里，自己上辈子积了多大的德”亦或是“exm这辈子再不会遇到比这更倒霉更出乎我意料更让我生于可恋的事”
我男朋友好像没那么爱我。
我们在一起三个月了，有很多甜蜜的回忆，甚至包括一起旅行，做许许多多的事。
发现这件事是什么时候呢？
周六时候嘛？
意外发现，他每天截图另一个城市天气预报发给一个女孩子，要她注意添衣服，持续了两个月了嘛？
发现，过后玩笑一样的想看他手机。
聊天记录不见了呢。
明明是和我一起旅行，叫我起床之前却在跟她说天气预报，多穿衣。
明明在和我看电影，进场之前给她点赞，进场以后给她问候，散场出来去

哪款避孕套型号比较大？
那个我想说难道就没有大点的套套吗之前用的冈本，可是套在男朋友的丁丁上太委屈了啊！
只能包住三分之一，是的，三分之一！
每次都害怕掉下来，不能忍啊！
--杰士邦和杜蕾斯，也略小。
我买套套的时候比较害羞，有一次鼓起勇气仔细看包装，发现上面没有写size啊，怎么办，难道我找的是天赋异禀的boy？
ps.冈本使劲往下拉的话可以覆盖三分之二，一活塞就只有三分之一了。
pps.我又不是只有谈过一个男朋友，拜托不要怀疑我会不会用套套了。
这么多回答，都是在怀疑提问真实性的，到底有没有认真答题的啊我去嘤嘤嘤
天哪为什么没有一个人好好回答问题！
我来帮你楼主。
杜蕾斯XXL（54mm）。
这个问题其实挺简单的，你男友应该自己也不怎么擅长买 Condom 一般的亚洲品牌大多数尺寸都很小。
再考虑生活中是否买得到的因素，我觉得这款应该是最常见的选择。
当然，还有许多品牌，你们要多试试不同的型号，才找得到最适合你们的，而且每次带上不同的 Condom 也很刺激好吗！

如果中国超越美国成为世界第一大强国，人类的审美会不会更倾向于黄种人？
不会的，在1914年时，美国的GDP就超过了英法德意的总和。
然而接受精神层面的跪舔是第二次世界大战胜利以后的事了。
那是战胜国才有的待遇。
在美国未显示实力的年代，欧洲媒体对其描述的措辞之于今天的中国也好不了多少。

如何评价那些边打工边旅行从来不停下的人呢？
“须知世间的参差多态，才是幸福的本源。
”罗素 在一个生存压力山大，大伙都在埋头赚钱的年代，能有那么一种稍微与众不同的生活方式，去展示人世间的参差多态，让社会变得更丰富多彩一点，这本身就增强了整个社会的幸福感，这有什么不好吗？
每个人都有适合自己的生活方式，找到适合自己的生活方式已经很难得，如果这种生活方式不是杀人放火等勾当，而正好是人畜无害的，那就已经比大多数活得浑浑噩噩的人要好上不知道多少倍

很多汉族人并不反感少数民族的民族主义，却反感汉族人表现出的民族意识，这种双重标准的成因是什么？
汉族实在太大了，你感觉汉族就跟中国人是差不多的概念，因此汉族人也就没什么汉族的认同感了。
你见到一个中国人，你是汉族，他说他也是，你只会觉得这是正常的。
反而那些少数民族，离开了自己的居住地之后，就只能见到那么几个，因此就完全不一样了。

如何有效杀灭家中的蟑螂？
用过杀蟑螂饵剂喷雾剂，厨房卫生每天搞，蟑螂还是有，都不知道它们藏在哪里。
各種蟑螂藥都沒用，以前住的房子，小強吃了我很多蟑螂藥，簡直是當零食了.用過誘餌，粉筆，洗衣粉...都不好用，後來用過一個設備，插電后有蛐蛐一樣的聲音，沒幾天，小強全沒了.好神奇

每个人都不想被套路，但每个人都在学套路，这是为什么？
学套路对朋友家人领导，学套路夸人等
围棋中有一种招。
叫做骗着（这字读zhao。
这种套路还挺阴损的，环环相扣，表面上是正常的走法，实际上是留有后手的八卦阵，你如果顺着对手的思路走，会发现对手轻车熟路地把你的局势引到亏损的那一边。
若荆轲刺秦，图穷而匕现。
如果对方是高手。
你基本上是 输。
染鹅 为了避免这样的情况。
我们这样的高手（好不要脸）会研究所有的骗着。
江湖上会见到的骗着，基本上在学堂里，都被研究过了。

你玩过哪些触及心灵的游戏？
柳梦璃：紫英，这些年来，你过得好不好？
慕容紫英：无所谓好或不好，人生一场虚空大梦，韶华白首，不过转瞬。
惟有天道恒在，往复循环，不曾更改..... 配乐回梦游仙响起，惆怅中带仙音，远处仙鹤绕着青山徐徐远去那个略带忧郁的少年，已经看破红尘修炼成仙 每次玩到这儿情不自禁。

沉淀一个月，做近年来有关设计、摄影、电商的分享和干货，会结合描述自己现状，期望获得大家交流和引导。？
今天准备沉淀一个月，做有关设计摄影电商的分享和干货。
有哪些大的论坛门户可以投稿？
目的在于从封闭走向自由开放，多交朋友。
我是一个自由职业者，每个人从封闭走向开放都有一个过程，我学东西都是百度，没固定过哪个论坛。
只有学的时间，没有分享的概念。
我生活在小城市，没有志同道合的圈子。
封闭两年后，我提出这个问题，仅表达我的内心，需要喜欢分享的人给我指引，让我跟大家有碰撞。
闭门造车形容我很合适，但我觉得骄傲。
第一篇写评论里了能发去哪？
我不相信一个连相关圈子和网络资源都没有积累出来的专业人士能够用一个月整理出可以在专业圈子里分享的“干货”。

从文明角度看，如果美国衰落了，人类会进入第二个中世纪么？
请严肃地考虑到以下现实，勿做感性的口舌之争：伊斯兰教势头迅猛中国实现人文和政治的现代化还遥遥无期欧洲早已衰败。
相关问题：如果美国全方面迅速崩溃，世界会发生什么样的变化？
NO 美国崩溃，不会进入生机勃勃的中世纪，而是相反更像进入战国晚期，也许会决出一个秦国，然后被汉帝国替代 世界重新陷入专制。
不过，也许是机会，凤凰涅槃，人类再来一次血与泪的更新。
英国给了整个现代世界的运转架构。
美国给当代世界精神力。
这是美国立国之前就已经发轫的，相当于封建制的现代存留，美国的枝干是宪制地方自治团体自治，科技文学艺术都是枝干上的花朵而已。

喜欢的男生今年17岁，高二，喜欢飞机，爱拼模型，狂热那种，应该买什么牌子的？
<img data-rawwidth
楼上 石川 说：“送东西要送双，你给他两盒，告诉他：'拼的另一个要送给我，我们要一对！
这个思路不错，但是你这个撩汉的技巧，我看还是要学习一个。
恋爱是什么，恋爱不是闷头吃饭，不是作文章，不是绘画绣花，不是你买两套模型看着他拼，恋爱是两个人的事情！
比例品牌型号，这些都不是重点，重点是你要和他一起拼模型！
一起拼模型！
孤男寡女小黑屋里奋战数昼夜，钳子刻刀砂纸胶水喷枪各种激情道具，剪磨吹钻划

如果李云龙是执剑人，三体的故事会怎么发展？
三体 李云龙 亮剑 脑洞
看见那个水滴了吗？
想办法给我干他一炮！

对于一个再也难遇见的「熟悉的陌生人」产生暗恋，并有相思病症，怎么好起来？
我想，应该是无解的吧，或者如禅宗所说，随缘自解。
若真能解，便如仓央嘉措所说那样吧：第一最好不相见，如此便可不相恋。
第二最好不相知，如此便可不相思。
讲过故事吧，我认识一个人，出去游玩的时候，偶然遇见一个人，他只是看到对方的第一眼，便生起情意。
他说，为那样眼神所深深吸引，真心难忘。
短暂接触当然须回归，就像你说的情况，再也难遇见。
他回来后，很快失去了一个佛教徒往日的庄严和恬淡，如此半年。
只是有一次大

和外国帅哥做爱是种怎样的体验？
好吧，其实本人意淫这种体验很久了可是一直都没有机会实现T T呜呜呜呜真是人生一大悲桑。
破产姐妹一不小心就看了通宵其中一个重要的原因就是里面帅哥层出不穷啊！
尤其是刷完Andy和caroline的感情线时就完全把持不住了！
Andy太帅太迷人太会放电好吗！
看完他的边缘激情戏就忍不住地想入非非提出这个花痴问题了！
其实很早以前看完布拉德皮特的返老还童就很意淫这种体验了！
那是风靡万千少女的魅力男士！
欢迎大家踊跃回答！
ps：能回答的不要羞涩抓紧机会答起来吧！
毕竟题主一时心血来潮犯起花痴提的问题搞不好哪天害羞了就删了哟^^（羞羞脸）
一年后更 集齐了五大洲 欧洲居多 非洲是南非美少年 屌大的就不会特别硬 但也不软 前戏很足 分割线 并没有做爱 但是也差不多了 Great kisser 但是体毛很多 真的 很多 体味不重 可能因为是少年的原因 6-pack 手感很好 屌并没有很大 20最多 割了包皮 很体贴 和他做应该感觉不错 然而 并没有做

如何培养自己的情商？
我自己因为情商问题，吃亏无数。
所以我特别努力地想提高情商，这一路的努力，也是跌跌撞撞，分享一下我的办法吧。
1 阅读情商相关的书籍，并且记住一条知识，就想办法在生活中去实践一条。
（不实践就不会有深刻的体会，不实践是无法记住和灵活运用知识的。
） 2写情商日记。
包括以下内容： 记录自己练习书中知识点的成果和感受。
（做总结） 记录自己做的低情商的事情。
（让自己下次避免再次犯错） 记录自己见过的，别人

Waterman在笔界地位如何？算是顶级笔的品牌吗？
如题，就外观手感都非常好，虽然不能跟montblanc拼第一，但我觉得真心这个法国牌子很好。
还有其他低调牌子但是很好吗？
（笔界包括圆珠笔，签字笔，钢笔，自动铅笔）
是钢笔当中的著名品牌了。
不过什么才算是顶级笔呢真心不好说。
题主问还有其他低调牌子但是很好吗，我就说说我用过的钢笔品牌中其他低调的牌子吧签字笔自动铅笔之类的了解不多，不敢多说。
我的最爱Pelikan（百利金）： 目前日用小金雕（M700）。
在国内非钢笔圈真心低调的钢笔，总被人说是地摊货 德国老牌笔厂，没有像万宝龙一样走（其他）奢侈品路线，专心做笔，主要还是钢笔。
日用俊照三枚： 百利金比

足坛里年少成名却高开低走的典型案例都有哪些？
比如 迪亚比 阿德里亚诺，董方卓 这类的，最好再具体分析分析。
博扬科尔基奇 巴萨的小王子 当年和梅西在巴萨一队争出场权的金童 坠落的速度实在是太快了 据说巴萨内部本来是想扶博杨上位而不是梅西的 因为博杨是加泰罗尼亚当地人 当地球迷更喜爱他 但是现实就是这么 梅西成了巴萨一哥 逼得博杨远走意大利 荷兰 现在在英格兰 但是已经泯然众人 再也找不到当年在诺坎普意气风发的样子了 看看博杨的履历 1.梯队和一队 在巴萨技术总监贝吉里斯坦亲自的安排下，科尔基奇9岁时进入巴萨青训营，并在

你因为健身受过什么样的伤？
先说我自己，卧推时伤过肩膀，现在还一直弹响。
前几天硬拉弄的腰好疼，不过躺了几天发觉好像没多严重，估计明天又能练了。
两年前一段时间常做双杠臂屈伸，一度把这个动作作为热身动作，练胸肩背腿前都做上几十个，而且动作幅度很大，身子下到最低，肘部成锐角，把肩胸都拉到最大承受角度。
结果，左臂手肘最先撑不住了，手肘往上臂去的地方经常发木，一做推举类动作就发酸。
具体损伤原理也没深究。
然后就不敢做双杆臂屈伸了，做其他推举动作开始用弹力绷带缠肘部，果然能缓解不适。
这种状态持续了半年，后来就没事了。
现在再做这个动作都是控制幅度

以现在的角度，如何看待当年罗永浩和王自如的撕逼大战？
当年罗永浩和王自如的撕逼大战很精彩，老罗赢了，但以现在的发展和眼光来看，老罗真的赢了吗，王自如真的输了吗？
一个马上搞了个2.0，一个憋了一年多发布了t2。
zealer拿了更多的投资触及的面更广了不单单是手机现在各大厂商发布会体面地进去，工程机忙着送来，科技论坛也有邀约。
锤子还在产能销量性能上止步不前，t2没人买，老罗也承认不承认的认怂该道歉道歉。
光靠情怀，赢不了客户。

你们怎么看那些整容的人？漂亮也是假的吗？
本国盛产蓬头垢面妇女，一出门，昭然若揭，到处都是松松垮垮的体型，毫不修饰的面容

海浪是怎样形成的？
（某天在某处看到这个话题心里就一直惦记着要答个题） 海浪主要有以下几种类型：1.风浪 包括风浪涌浪和近岸浪三种类型。
风浪是指在风的直接作用下产生的水面波动涌浪是指由风速风向突变引起的波浪近岸浪是指外海的风浪或涌浪传到海岸附近，受地形作用而改变波动性质的海浪。
2.潮汐地球上的海洋表面受到太阳和月球的潮汐力作用引起的涨落现象。
也就是常见的海水涨潮落潮。
3.海底运动引起的波浪外力（如岩石圈板块交接

一个人在外（刚刚工作上班的你）是如何生活的？
刚刚毕业，在南京上班，工作属于养老的那种，但是工资不高，除了上班就不知道该做些什么事了？

一人在外缺少的是生活的底气 别人下班回家我是回住的地方 小地方 偶尔逛逛商场 遇见同事朋友什么的拖家带口 自己形单影只 没办法不自怜 所以最重要就是调整心态啦 想想也挺好的 以后自己一个人的时间简直可遇不可求啊 胡思乱想 自己做决定 没有人限制 屋子里可以乱七八糟 可以大声唱歌 可以静心看书 可以出去疯玩 可以学习充实自己 一个人节约好多时间 光是星期六睡到自然醒这件事就美死了 不用给别人做早饭也不用担心别人叫自己

人民币为什么在使用过程中大幅度变长？
<img data-rawwidth
中国印钞造币 大哥，你们的回答很详实，但很可惜被提问给带偏了。
因为提问的问题在绝大多数情况下是个伪命题。
你们每天跟新票子打交道，对于旧票子的体验，估计不如我们这些收藏者深刻。
简单说来就是，钞票一般情况下不会在使用过程中大幅度变长。
随着使用次数的增加，折痕也增加，其效果是使钞票的尺度缩短。
就像你将一张纸搓成一团再展开，无论如何是恢复不到原来的长度的。
各位自己就可以试验一下。

2013年在全球范围内有哪些迅速崛起的新星企业？
希望有人能说说原因及其崛起的过程。
相关问题：
Snapchat 虽然不是2013年才有的新公司，但是真正走入人们的视线也就是13年2月拿到A轮投资之后。
现在每天Snapchat分享的照片超过4亿张，前不久Facebook又传说要三十亿美元的收购。
Tinder 作为一家去年底才有的公司勉强可以放到今年吧。
在一年的时间里，用户在上面划了一百多亿次，每天有上百万的用户通过其配对成功。
美版陌陌的名头可不是虚的。
Pebble Smartwatch Pebble去年就开始火，但产品上线到了今年。
去年在Kickstarter上

遇到这样的宠物纠纷目前已经报警3次了求教大家如何处理？？
前因后果是这样的 目前楼主养两只边边 但分开带 都是注意牵引的 因为我们小区小型犬特别多 而且都是大妈大叔养 都不牵让小狗过来吠过来挑衅 以此引发了种种事情第一次在3月份左右：一对50 来岁的老家伙 住在楼下 在坐电梯下去的时候遇到博美 没牵引直接让狗冲进来吠打架 小边牧崽子不服肯定也不甘示弱 两个互相干在一起 那老家伙就矫情了 猛往家里的狗崽子头打 之后心疼的报警 警察来了之后看到视频 是博美一度调戏 不牵引 矫情的老家伙把狗打了也打到人 所以赔了600. 老家伙心里不服气 但是嘴里还是答应一定牵引一定牵引 第二次在4月份：还是那家人 在小区外面的草坪碰到 这次我们两家没有牵引 但我已经把家里的狗崽子控制住了 抓住了背带 但那老家伙的博美还是冲过来挑衅狂吠 上次老家伙的心里肯定不服气 这次变成他报警 然后去了派出所 说我养两条狗 什么什么 说打到他人 要这要那 但没有证据 双方又没什么事就回去了 但那老家伙反而变本加利的纵容狗 在外面乱吠乱挑衅 之后我家里带狗都不敢从1楼出去了 只能从-1楼停车场出去溜了 第三次在5月底 ：还是那家博美 因为是我妈妈带的 带一只在外面尿尿 都是牵引的 不知道是不是冤家路窄 又碰到那家狗 还是一如既往的冲上来 这回那老家伙反而更嚣张 指着我妈羞辱我妈 还说什么这么穷凶极恶的狗还带出来 在那大声叫 大声骂其中不乏手指点点 接触 我妈不想惹事 带着狗回家了 但我觉得受不了气 怎么能这么嚣张霸道 因为那边有摄像头 我决定再一次报警 不能让这家人这么嚣张 结果这次来到派出所的结果出人意料 1.那个协调的警官听那老家伙污蔑 说我家的狗乱咬 乱咬狗 乱咬人 （子虚乌有 小区的狗崽子家都玩的很熟很开心 保安都经常逗我家狗崽子 ），但那个协调的警官只相信他一直对我教育2.警官一直偏帮 说小狗不牵引没什么危害性 大狗就算牵引办证了还是危害性大一点 所以没有要求那家人牵引 反而要求我给我家狗崽子戴口罩 那老家伙说自己不牵引也能控制得好 我说如果我戴了口罩 希望你也能牵引 那家伙反而不接受 说什么你给狗崽子戴口罩肯定没事 我家这么小的狗能怎么样 警官反而去认同他 3整个协调的过程 那个警官没有任何的去教育并要求那家博美 让那家博美的主人更佳得瑟 叫嚣说我是不会牵狗的 我家里人也抱着楼上楼下 抬头不见低头见的理念 和平解决 各自退步 但那家人就是这么嚣张得瑟 没办法警察也不 想处理 最后又是签名和解 无功而返今天的早上 我本以为那家人收敛很多 结果在早上6点多的时候我带两只狗回来的时候碰到 那老家伙有过第三次的得瑟 直接叫嚣 怎么还敢养两条狗 说完就立马拍照哎为此很苦难 想咨询一下各位狗友 或者懂法律的人怎么去处理这件事-----------分割线 首先谢谢大家的建议 我已经错开遛狗时间了 有人说我没素质和怀疑我说的话. 第一点.我对于一个仇人类似的人 我无法给他一个亲切的称号 原谅我是个没素质的人称为老家伙 第二点.我来问答社区提问 无非是想听取一下大家的建议 我捏造 我去偏袒自己 不说自己的错误对我自己没有任何帮助 因为你又不能处理这件事 我再为自己说话又不能改变什么 这毕竟只是网上 如果还怀疑这些事 我有视频 可以加我微信看.再者 说我浪费警力也好 屁点小事找警察也好 我也是无奈 说我不懂法也好 遇到这些事 我跟我家里人找过小区物业 找过居委会 找过街道办 然而没有任何办法 物业跟居委会建议我们报警 不报警还没法弄摄像头 既然第三次都是无用的和谐协议书 如果下次遇到这种情况我会去采纳申诉法院 毒狗什么的还是算了 大家都是养狗的 第一这么说 那家人不管怎么是不是我都会觉得我做的 到时候用我妈所说 狗是无辜的 那老家伙没做好一个养狗的基本道德 我来问答社区发这个问题 是因为我不晓得怎么去应对这种人 说道理 他说他小狗不影响 不会咬人 就看到我家狗才会冲上来咬 物业 居委会 他屁点事都不当 找警察 警察不能处理
好好说有好好说的办法，耍无赖有耍无赖的办法。
惹急了上去给博美一个飞脚，去你二大爷的老子赔你。
老头一点办法没有。
之前听了家这边一个事，说是下楼狗没牵引把一个小孩扑了受了点皮外伤，过几天孩子爸直接把狗弄死了，然后赔钱。
狗主一点办法没有。
你这个情况不知道题主是不是女孩或者比较文弱的男生啊，感觉老头有点欺负人的意思。
我遛我家大金毛的时候，没有遇见过别的狗主来较劲的，本人183，200壮汉，夏天短袖肚子撩起

为什么金泰妍在爆出恋情后，会引发两边粉丝的强烈波动？
金泰妍在爆出恋情后，网络上男女两方的粉丝都很激动，男方的粉丝激动尚可理解，但是女方的粉丝又是为何激动呢？
求科普个来龙去脉呀
充份体现智商的一个问答。
1结纠哪家粉丝先开炮，这就是智商问题，几十万粉丝，总会有几个脑残的，谁先开炮天知道，你这么纠结这个问题，就是智商问题，老是想站着这种“道德”高点，真的好小学生。
2粉丝怎么看，很重要吗？
如果你尊重自己家的爱豆，得想想你自己家的爱豆是怎么想的，你家爱豆喜欢的东西你玩命去黑，那就是不尊重，就算他们现在分开了，也许在心里还是有那一份感情。
分手就翻脸，这是小学生行为。

你有什么从医以来的感动？
年底了，还有各种不友善提问，还是换个话题吧顺祝新年快乐，值班一觉睡到天亮贴一个自己遇到的正能量，月前带女儿去挂水，前排一个大约7.8岁的小正太对奶奶说“长大了我也要当医生！
”奶奶鼓励他要好好学习，看到小伙子认真的点头。
看好多答主说这些温暖是坚持下去的动力。
也看到其它帖子有离开这个行业的洒脱，也有逃脱苦海的庆幸，甚至有“理智”表达自己根本没有救死扶伤之心。
在这个岗位上，在患者面前，心之所在。

我实习的医院的后夜班是十个小时的，一整夜如同神兽一般在护士站镇住整个科室。
只要一整夜都是风平浪静的就可以在桌子上趴会，如果有新病人就比较麻烦一点。
那次夜班收了一个新病人熬了一整夜接完最后一个瓶天边泛起鱼肚白。
又到了量体温测血压的时候了，只有勤劳的人才配享受美食，我想碰碰运气寻找大山深处的宝藏。
当我打着哈欠去15床量体温的时候那个奶奶笑着说，小姑娘长得真好看。
想想我凌乱的头发，泛油的脸。

梵蒂冈教皇给中国发送电报，为什么引起了那么大的震动？中国跟梵蒂冈关系不好吗？
关系一直不好，根本原因大概是我国奉行宗教独立自主政策，不允许梵蒂冈往咱地盘儿上派主教，也不承认国内某教跟他们的从属关系。
其实我一直觉得天启宗教太幼稚，宣扬非黑即白的价值观，不跟他们信神的都要下地狱，不承认他们权威的都是异教徒，都什么年代了还搞这套，拿毅五。
至于教皇，我觉得他们那么大世俗影响力，毕竟在世界范围内某教是在退缩的。

马化腾在腾讯早期做出的最重要的决定有哪些？
你们都不是马化腾，他做决定时候都是试水，自己都不知道是不是正确，你们就能知道了？
成功之后任何决定都是正确的。

钱到底有多重要？有钱到什么程度，钱才变得不重要呢？
人为什么都为了钱而不择手段，难道没钱就不能生存下去吗？
当然现在的社会是不可能实现的。
所以说钱不是万能的但是没有钱是万万不能的。
现在很纠结，没钱什么都干不了。
懒得临时写了，贴一篇以前写的文章： 金钱象征着人类最美好的道德 迈克尔桑德尔是一个经常在媒体露面的人。
他也喜欢坐飞机到处演讲。
在本次来中国的演讲中，他的目的是推销他的新书金钱不能买什么。
我很好奇桑德尔教授是怎么实现这场演讲的。
因为如果世界上没有金钱，就不会有跨越整个地球的飞机，桑德尔教授就来不了中国。
如果世界上没有金钱，西班牙国王就没办法资助哥伦布，哥伦布就不会发现美洲，桑德尔的祖先也

数学经典教材有什么？
国内的或国外的，个人觉得北大丘维声的高等代数很不错。
大家在数学各个方面觉得有什么经典的入门教材以及高级教材吗？
比如在数学分析，在高等代数，在平面几何，在立体几何，在数论，在近世代数，在离散数学，拓扑学，金融数学等。
以及有什么数学方面的科普或者数学史方面的书让人能爱上数学。
当然了数学史方面也可以推荐几何原本这样的经典。
GTM84，对想了解数论的小白很值得拥有，绝对的！
A classical introduction to modern number theory 让你迅速从二次剩余高次剩余，进入代数数论，然后顺下L-function和一些简单的丢潘图方程，最后分析了最简单形式的椭圆曲线和局部情况，当然只是初窥门径，但确是爽的飞起。
对于想学解析数论的小白，当然Apostol的introduction to analytic number theory，太经典。
好吧我上学期读的就是这两个，最后我觉得本科生不

什么叫「具有扎实的数学基础」？
我是今年高三毕业生。
在选择专业的时候，好多专业的要求上都说需要有具有扎实的数学基础。
我妈看见就给我说，你数学不及格就不要考虑了。
因此，我想问一问，什么叫具有扎实的数学基础，我平时的数学很一般，有时候还不及格，高考更是大坑不及格。
我数学不及格就说明我数学基础差吗？
修改：应试教育的考试评价可以评价学生的数学基础吗？
这个问题取消了我不是对应试教育有很大意见，只是想从这个角度出发来探讨一下这个问题。
1我理解的扎实的数学基础 对于高等数学这样的东西，自己看看书就能学下去。
对于工科学生，扎实数学基础 微积分线性代数概率论统计数值分析至少不挂科，脱开书本，微积分还能记得微积分基本的运算规则和公式，有积分表就能解决大部分问题，线性代数基本的求逆特征值还能算，更好一点的还会矩阵运算，能正确的计算事件概率，借助统计表格搞清楚各种验证以及回归，做模拟时候能正确评价自己模拟结果中数值方法

关于古琴的价格？
本人老师现要卖一把琴给我，说是对外价格有一万五左右，卖给我只要五千，百度贴吧上说一万五的琴在正常使用的情况下算是顶级的了，我想说水这么深，我有没有必要去买一把这样的琴，或者说一万五的卖给我五千，是不是这个琴连五千都不值当？
（PS我说的古琴，不是古筝）
2大家好，我是题主。
本来匿了很久压根儿没想起来我这个问题在问答社区还会有人来回答，我也是万分庆幸。
感谢上面所有这些答案，他们有的从做琴的材料角度出发，有的从琴的收藏角度出发，有的从名家名品角度出发给出了较为完善的答案。
个别答案也就我当年年少无知所说的这句“一万五已经算顶级”这句话做出了较为缓和的“批斗”。
我说的是“正常使用情况下”，那就是练习琴，难道有人正常使用都是赶场子表演吗建议那

怎么制造暧昧的气氛（女对男）？
LZ 女生很好奇怎么跟喜欢的男生制造暧昧的气氛（就是给男生推倒的机会啦）LZ 长得很一般扔在大街上绝对看不到那种给分的话 6 分左右啦身材偏胖大家出出招啊
（删节版，时序是14年秋天） 眼神足够。
有时夜里躺在床上想想，女生那种欲拒还迎趴在桌上手捧脸颊梳着头发诚实的希望得到回馈的眼神我十几年来看过多少？
太多太多了。
唯一练就的是，我的厚脸皮，小学的时候还会心跳，至晚到初中，就不会再激动了。
只是慢慢的熟悉了，歆享这感觉。
可是，这么多年了，我从来没学会，怎么迎着这样的眼神猥琐自然的走过去开始和她攀谈然后直到下半身，我真做不出来，也许是因为我没出息，

有什么真实的人物，前半辈子极尽荣耀，后半辈子极其潦倒，没能善终，又或者还没死已经生不如死尝尽世间百态？
溥仪那样的也不能完全算是，毕竟他一直是个傀儡，后半辈子做了园丁也算是有了个不好不坏的结局。
相关问题：
黄花岗烈士的英灵， 但愿你们常在。
他们牺牲时的平均年龄在十八岁到二十一岁，更多的是国外大学生，听到革命呼号，放弃优越条件，立刻回国。
为了祖国的自由民主和独立，奉献自己刚刚开始绽放的青春，值得我们每一个人尊敬。
让我们记住他们。
烈士英名 黄花岗所埋尸体共72具，故后人使以黄花岗七十二烈士相称，但七十二烈士的姓名直到民国11年（1922年）春才完全查处，乃在黄花岗上勒石记名，下面是七十二烈士的姓名籍贯： 广东

初次蹦极前该做哪些计划和准备？
如何保证安全同时有风景？
求推荐 求建议
不要穿棉毛裤，或者不要让它比外面的裤子长：）否则整个人倒过来的时候棉毛裤会露出来，不要问我怎么知道。
最好穿紧身大小合适的上衣，这也是为了避免你被扔下去以后衣服倒挂，露出你的肚皮。
如果你有腹肌的话当我没说。
下去的时候失重的感觉很恐怖，但是要睁开眼睛，不然你唯一能体会的就只有失重得救失重得救的感觉。
看不到下去时的风景，会很遗憾。
厕所什么的肯定要先上完。
蹦极之前不要吃太多东西。
最好是吃完饭

撩妹技能满分的姑娘是怎样的？
只要撩对了人，情人节每天都过镜像问题：妹子们说完了？
汉子们来试试水
大一成功撩到院女神贾贾 ，爽得当天晚上直接笑醒，坐起惊发现自己好像是没把儿，哭到了现在。

WOW里最悲情的人物是谁？
你眼里魔兽世界WOW里最悲情的人物是谁（不论大小）？
是背负太多的蛋蛋，还是走火入魔的王子，亦或是哪些并没有大红大紫被人所熟知的某个角色，他们是用什么打动了你？
WOW恶搞改图花样比惨大赛！
这一户口本的惨！
作者 汐海未来 下面挖坑进行讲解 达拉然巨坑 死过爹： 瓦里安乌瑞恩 ：莱恩乌瑞恩之子，安度因乌瑞恩之父。
在二次兽人战争的时候，莱恩被半兽人刺客迦罗娜（对，就是那个盗贼）刺杀后，年幼的他被安度因洛萨救下并监护，洛萨当时的地位是摄政王。
加尔鲁什地狱咆哮 （脑残吼）：格罗姆地狱咆哮 （就是 WoD 片头动画那个）之子，职业是战士，单挑萨

如何评价北京新东方外国语学校一未成年男性强奸并勒死16岁少女，因其不满18岁应从轻处罚？
2016年5月19日晚上，16岁少女在北京市昌平区新东方外国语学校的教室内被人杀害。
案发次日，其男同学王某向警方投案，并因涉嫌故意杀人被拘留和批准逮捕。
该案明日开庭，如何预计审判走向？
若从轻减轻处罚，是基于哪一法条？
自首情节，应该考虑减轻，否则以后就没人自首。
但是未成年流氓保护法真的该改改了。

谁能用通俗的语言解释一下什么是RPC框架？
了解到最近 Java 的 Netty 很火，只知道它是这样类型的一种框架。
想了解一下它主要用于解决了什么问题？
适用于什么样的场景？
RPC， 远程过程调用直观说法就是A通过网络调用B的过程方法。
通信中的协议是你自己规定的，比如你可以规定说当A向B发送数字1， B就打印hello world， 并返回数字1给A， 如果发送数字2，B就打印hello， guy.并发送数字2给A. 这就是一个简单的RPC示例，实际上natty就是干这个的，只不过它提供一套框架给你，让你可以定义自己的规则，实现B里面的函数。
我们来想一想，当A要把数字1发送给B要怎么办呢，你需要用socket，B是server， A是cli

对一个陌生的英文名字，如何快速确定哪个是姓哪个是名？
这里我以美国人的名字为例，在美国呢，人们习惯于把自己的名字first name放在前，姓放在后面last name. 这也就是为什么叫first name或者last name的原因（根据位置摆放来命名的）。
比如美剧生活大爆炸的谢耳朵（Sheldon Cooper，他姓Cooper，名字叫Sheldon. 我觉得这样的习惯可能是因为名字是一个人的个人属性的体现，所以最先让人家知道你自己的名，再让他人知道你的姓（因为很多人都有一样的姓，一来就是姓，可能别人会感

猫可以萌到什么程度？
大家好 我叫冬至 小名臭臭 现在五个月大了 听说这个有选萌大赛 我也要参加 小鱼儿好可爱 我们一起来玩捉迷藏吧 麻麻 我爱你 是美眉诶。
你们这些愚蠢的人类 快点俯首称臣吧 我这角度看起来也很帅呢！
我就眯一会儿 麻麻应该看不到我在睡觉吧。
麻麻竟然在自拍！
生无可恋 麻麻 我个儿太矮 脸都没露全诶 还有可不可以把弟弟拿走 咦？

如何评价锤子科技2016上海新品发布会？
先说一下总体感受： 0.老罗又一次定义了七点半！
1.老罗最先亮出了手机外观，这其实是M1非常重要的一部分，但是图片出来后场下欢呼非常少，说明即便是官方渲染之后的手机外观依然无法获得锤粉的认可，个人也觉得，外观真的一般（接2）。
2.（续1）直到不锈钢抛光版本的宣传视频出来，或许是因为音乐也或许是因为插上充电电源之后的那张壁纸，观众第一次对外观产生了强烈的回应，巨大的欢呼。
3.我是陪着女朋友一起去看的，她并不

如何看待洛阳王城篮球场中广场舞大爷大妈与打篮球小伙子争场地事件？
希望病魔早日战胜他们梗来源于微博

手工DIY最好能做到什么样子？
我家媳妇用毛线和纸箱子做的擎天柱头盔。

2017.3.23国足战胜韩国的意义？
韩国部署萨德国民抵制乐天韩流遭遇寒流此时国足战胜韩国
作者：A君要逆袭链接：httpszhuanlan.zhihu.comp25963228 来源：问答社区著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
一场拼尽全场换来的胜利，一次悬崖边上的勒马，一次向死而生的经历，战胜韩国，我们可以昂首去德黑兰，到这一刻，国足还没有失去希望，我们，还在为去往18年的俄罗斯努力。
在一场非赢不可的比赛，国足在全场并不占优，甚至绝对机会不如对手多的情况下，在7年内第二次战胜了韩国队。
比起上一次的3

电子商务专业适合考研吗？
今年已经大二。
理论不能解决电子商务实践中的问题，可以深入学习管理，电子商务链条涉及多个领域，如何形成完整的管理链条对电子商务公司的发展有着重要影响。

假如苹果公司倒闭了，会对iOS及OSX用户产生什么影响？
假如有一天苹果公司突然倒闭，会对iOS及OS X用户产生什么影响？
注：不是产品用户，而是系统用户。
1对于 iOS 设备的用户：iOS 验证服务器关闭，所有 iOS 设备均无法恢复或更新 iOS 系统，新的设备无法被激活App StoreiTunes Store 等服务器关闭，所有相关的服务不再可用。
例如，用户无法下载任何 App，智能手机的意义不复存在。
2对于使用 OS X 的 Mac 用户，除了上述服务不再可用以外，OS X 不再获得任何安全性更新，其受到网络攻击的可能性随着时间的推移逐渐变大，OS X 用户将面临巨大的风险。

如何看待杭州绿城在2016赛季降级？
杭州绿城2-2战平延边富德 遗憾降入中甲
所有图片和链接均来源网络，侵删。
在上班，作为绿城球迷忍不住想说几句，算是作为一个普通绿城球迷的是吐露和逼逼。
绿城的降级，是败给了理想和现实的距离。
话有点长，容我慢慢说。
在这之前，先贴一个央视记者孙雷的文章，和绿城降级有关的9件事，这篇文章在我们球迷中间传疯了，多多少少能解释一些原因。
孙雷：和绿城降级有关的9件事

盘状半月板撕裂切除术后康复运动？
右膝外侧疼痛，一年前诊断出半月板撕裂，手术中发现还是盘状半月板撕裂。
手术切除了撕裂的部分半月板。
术后拄拐一月，六月后尝试过奔跑，八月后还踢了几场小足球。
跑步和踢球后都会觉得右膝关节有疼痛。
术后九月的时候开始进行深蹲的训练，也曾经背靠墙静蹲，曾经小腿和大腿100度夹角能蹲个30分钟（但是超累）。
平常五天一次深蹲，昨天深蹲时膝关节明显疼痛。
不知道有没有什么比较好的康复锻炼？
半月板修整术后康复半月板修整手术：包括半月板部分切除或全部切除等手术被统称为半月板修整术。
AT君再顺便提一嘴，半月板切除术选择应根据： 半月板损伤的类型程度 病人的年龄职业 术者的技术熟练程度及手术器械条件等择定不过，具体还是要根据医嘱来进行手术 术后立即佩戴支具 初始0固定，后面根据情况调节。
一般情况下4-6周后支具可拆除，中间过程需要根据患者的情况调整支具的角度。
术后立即进行ROM训练

从奶猫开始养是什么样的体验？
想知道养猫人 ，从刚睁眼的小奶猫养大是什么样的体验你们这群铲屎官^^
关于人工哺育奶猫的细节性求助，欢迎给我留言或者私信。
答过这个题目，深受广大网友厚爱：httpwww.zhihu.comquestion36435092answer99247306 猫可以萌到什么程度 看到这个问题下面有这么多同道中人，这么多猫奶妈，真开心啊 体验嘛 体验就是一个字，辛苦！
两个字，特别累！
三个字，值！
看着一个小生命慢慢从虚弱变得健康，慢慢成长，柔弱地依偎在怀里的样子，就觉得夜里睡不成一个完整觉也是值得的！

纠结三款车，本田xrv，别克昂科拉，东风日产逍客，求懂车帝指点迷津？
首先淘汰掉别克昂科拉，上市比较久，空间，配置都不如另外两款，定价过高，即使优惠后依然缺乏优势。
剩下的就是东本X-RV和日产新逍客的对比。
先说一说不关乎配置的方面： 空间上本人试驾过X-RV对空间很满意，逍客的空间也基本不会有太大差异，两者都可以满足使用需求，这点毫无疑问。
多功能性上X-RV更优，X-RV的后排座椅实用性真的很赞。
目前的市场占有率来看，XRV更有优势，但是逍客刚刚上市关注度也很高。
两者的对比还要看

上海到底哪里糟糕？
相关问题：
这个问题下积极列举上海“糟糕实例”的，要么是不在上海生活工作的一类人要么是本身就会令上海“糟糕”的一类人。
作为新上海人，对这里谈不上热爱，但起码不觉得有多“糟糕”，拿上海跟苏杭比城市风光，跟大理比气候怡人，跟西安比历史积淀，甚至跟随便一个小城市比安宁，比不堵车这统统是芳（shua）草（liu）天（mang），想要一切都让人满意的地方，去找火山喷啤酒的天堂。

什么样的建筑效果图是带有感染力的？
材质光影场景 贴一些自己觉得不错的效果图作为这三点的图说 图片选自Pinterest，侵删

有给你配好了房子车子，吃穿全管着的工作？
来电影剧组吧！
不用操心吃，有盒饭 不用操心穿，有组服 不用操心住，有酒店 不用操心行，有金杯。

从俄罗斯的军事工业都知道，他的科技还是比较强，为啥我们几乎很少看到俄罗斯的产品出现在我们生活中？
看来我是混淆了军用科技和民用科技
你生活中要是能时常见到俄罗斯产品，那代表你的好日子也就到头了。
ak47，rpg，米格21，还有t72，以上为俄罗斯最经典的出口工业品。

「软件交互设计」与「游戏交互设计」的区别主要在哪几方面？
为乐趣而设计 原文地址：QQ游戏设计中心 原文作者：马骁菁 QQ游戏设计中心交互设计师 （不得不转载马老师的文章来这了 。
应用软件网站游戏作为交互设计三大主要分类，其交互设计的基本原则都是相通的。
但游戏与其他两种类型不同，玩家玩游戏没有一个非常具象的目标，他们玩游戏的根本目的仅仅是体验乐趣，那么交互设计如何打造一个淋漓尽致的游戏，帮助玩家获得乐趣呢？
情景化设计：营造代入感 情景化设计不仅仅看

问答社区的网页为什么不设置页数？
经常下拉了好多好多次，此时打开了某个链接，然后看完内容后点返回，OMG，又回到了解放前，要继续下拉下拉下拉.
这是新技术，要习惯。

我男朋友大我11岁他父母催婚而我现在才刚上大二未来的方向一点都不确定。我们还应该继续坚持在一起吗？
首先说明我们是真心相爱的。
现在一些现实的问题让我不知所措，希望大家给些意见。
故事有点长，希望你们能看完。
他今年31 我20。
我们是在健身房认识的。
他是某城人，而我只是在当地上大学今年大二。
去年十月份开始我和同班一个女孩去当地健身房锻炼。
因为他看起来很专业，又跟其他教练不一样，不怂恿我们上那种交钱的课。
于是我俩经常主动向他请教一些关于健身减肥方面的问题，他有时候也会带我们练练。
后来才知道他是警察，最近跟领导闹了点别扭才不忙，自己考了国家的教练证，但是也没打算拿这个上私教课来赚钱，更用不着赚我们学生的钱。
后来加了微信越聊越熟。
因为我本来就有亲哥比我大九岁，我和我哥关系非常好，所以在我眼里也把他当哥。
很奇怪他为什么到现在还没结婚，他长得算是挺帅的。
然后就知道了他的故事。
他大学有个女朋友谈了七年，毕业她女朋友也跟他来到这生活。
到第七年的时候，他当时工作很忙，事业不顺利，很少陪她，他女朋友感觉他对她不好了，再加上刚毕业俩人没什么实力，女孩背井离乡跟着他，父母也不同意，一次吵架她就离开了他。
他后来去找她，怎么挽回女孩也不肯再跟他在一起了。
这件事对他伤害很大。
已经到了谈婚论嫁的阶段而且他一直对她很好，没想过她会离开。
回去以后他一蹶不振，也抑郁了一段时间。
大病了一场瘦到不到100斤。
就这样过了三年，很多人给他说对象，他很多都是见一面就没有再继续。
也谈过两三个都是不了了之。
他在中学时代是很多小姑娘喜欢的那种，所以自己眼光有点高也有情可原。
一直到现在也没有找到合适的。
开始他确实是还忘不了他女朋友，到后来就不是对这个人多难忘了，只是觉得这件事对他伤害很大。
让他无法相信别人。
听完他的故事我们两个都很惋惜。
有一次我俩主动提出想请他吃饭，因为他一直帮我们。
他拒绝了，说请我们去吃，就当光棍节一起过了。
他带我们吃的是那种人均二百的自助。
对了他还和人合伙开了烧烤店。
我们当时越来越熟。
我俩在大学，很闲，学校里边也没什么意思。
跟他在一起接触到了一个不太一样的世界。
而且我们觉得他人很好，很相信他他工作中遇到的都是一些很黑暗的事，而我俩让他觉得单纯可爱，他当时一个哥们也突然有了女朋友没人天天陪他，他就也愿意和我们在一起玩。
带我俩去吃饭，看节目，玩，聊天，一起健身。
有时候我俩就去他家帮他收拾屋子，一起在家看电影，做饭。
那段时间我们都过的特别开心。
在一起时间长了越来越发现 我和他特别聊得来，而且想法经常一致。
有种soulmate的感觉。
而另一个女生感觉总不跟我们在一个空间。
但是她也有她的可爱之处。
总之我们三个当时都把彼此当作生活重心。
尤其我和他，聊得越多我们慢慢就有了感觉。
再加上一些小细节的催化，就互相喜欢上了吧。
随之而来就是我们两个人的纠结。
我们知道，这是一段很不被世俗看好的恋爱。
会有人说他骗我，玩弄我。
也会有人说我因为物质跟他在一起。
我当时最怕耽误他，毕竟他已经错不起了。
这样纠结了一段时间，这种感情其实很难克制住，他就向我表白了。
插个曲：我是自己考的一本大学。
但是从小就是借着有点小聪明，学习努力是肯定有，也加上站在女生堆里算是长得出众的，所以并不是什么老实孩子。
我是95年的，之前高中大学加起来也谈了那么几个男朋友。
他说的那天晚上我一晚没睡，没给他答复。
本来我是不想同意的因为我知道问题太多了。
但是还是感情太难克制，后来他又追了我一段时间我们就在一起了。
开始我们都在感情的鼓励下变得很勇敢。
很多现实问题都考虑地很乐观。
但是经过一段时间的相处，很多问题就接踵而至。
首先是我们的感情已经明显没有以前好了。
灵魂伴侣的感觉已经没有了。
沟通也经常出矛盾。
他觉得我太小很多事不懂，他有压力也帮不了他。
我觉得他没有以前那么宠我了所以有时候也爱跟他闹。
我现在也很担心自己的未来，我学的工科 通信工程，自己不喜欢，又不知道能做什么。
一切都很迷茫。
更严峻的是现实问题。
他已经31了，父母已经很着急了。
他们看他和我在一起，觉得很不靠谱。
他自己也着急，他想结婚想稳定想要孩子。
他说自己已经过了谈恋爱的年纪。
他看我现在这么不定性，他很没底。
他很怕我毕业以后直接回家，到时候他肯定更没法接受。
他以前受过伤，错不起了。
再加上他现在工作不是很顺利，不知道能给我什么。
很纠结，压力很大。
我一直没敢和父母说他。
我父母希望我考研，年纪还小别着急谈男朋友，也希望我能尽量离家近一点。
我如果跟他们说我现在的恋爱情况，我觉得他们也会很反对吧？
我也心疼他。
可是我现在真的离不开他。
他想让我赶紧跟我爸妈说，在我上大学这两年还能给他一个缓冲，就算我父母不同意他也能有时间处理。
不希望我一毕业直接做决定就离开他了。
我知道他的担心有道理，这些现实问题开始我就跟他提过，开始他觉得这些困难我们都能克服。
现在却开始害怕了。
我知道我们都是真心的，他没有骗过我。
我们现在压力都很大，我现在真的不知道该怎么办了。
希望各位大神给点建议，或者站在我父母的角度上看看我们有没有可能同意？
我也是，跟你一样，好痛苦！
我20，他29。
快要过年了，他一回家就被家人催着结婚，我还在读大二，真的好怕他离开我跟一个他不爱的人结婚，我也好怕这辈子遇不到爱的人了我们很认真爱的！
很认真我好怕他会离开我

有哪些有趣且不用很大开销的聚会方式？
如何才算是会玩？
除桌游KTV台球电影逛街之外的，还有哪些有趣又不用很大开销的聚会方式？
LZ得限定一下参与者的关系 举个例子吧，真心话大冒险，曾经在和姐妹们开房看球的夜里玩过，超没趣 因为大家都太熟了 半熟不熟的团队，郊外烧烤是不错的选择，可以分工，最后一起吃好吃的，郊外一般景色也不错 而且这种时候特别能看出人的为人处事 桌游吧大多数游戏感觉还不错，我比较喜欢玩小黑屋，有角色有剧情 狼人杀人游戏之类的，对表达能力要求有点高，有些人不习惯在不熟的人面前滔滔不拘 另外大智若愚这类的也可以，有分

和自己爱的人上床是什么感觉？

请问高层住宅（29层）对老人小孩的健康真的有影响吗？这样的说法真的有科学依据吗？
有人说，高层不接地气，对老人的心脑血管有不利影响。
小孩的成长容易出现自闭和孤僻的性格。
求权威打脸。
摘抄了一点内容“研究表明：心脏病患者住的楼层越高，死亡的风险就越大。
据悉：入住高层小区的民众表示，自己会常常做噩梦
去搜了一下文章。
先说结论，文章内容真假消息掺在一起，有过分夸大负面影响的倾向。
对于文章不可全信，但可以听取里面部分建议。
法宁是一位军医，他的研究是“关于高层住宅对居民的身体健康，尤其对精神健康的影响的调查报告”。
法宁对英国陆军驻西德的家属（家庭主妇和儿童）的不同医疗情况进行分析，发现人们的健康状况与不同的住宅有关系。
居住在高层住宅的妇女和儿童比居住在低层独宅的妇女和儿童接受医疗的次数更多，其中

在中国民航大学就读是怎样一番体验？
民航圈，比较牛。
出了民航圈，没有太多人关注我们学校。
说一真事，不是段子。
我们刚来时去天津曹禺故居参观，一个大爷问我没哪里来的？
我说民航大学的。
大爷点了点头：哦，北京来的。
我们就默默走开了 说说体验吧 缺点 学校行政特色浓。
学校的一切部门都是来管理学生的，根本没有服务学生的意识。
我是外校来的研究生，本校土著估计根本体验过什么叫服务。
去补办水卡都被训也是醉了。
学校大部分后勤所有

从银行辞职你还能干什么？
12年进入某国有银行，现在已经是心灰意冷。
今天因为没有使用七色问候语而给主管带来了麻烦，心情真的很不好。
现在回想起来，几乎每周晚上都要开会，培训，加班，查服务接近于变态的地步，领导脾气暴躁，有人说，你不去适应环境到哪儿也一样，我在事务所实习过，事务所的累只是身体上的疲劳，但是银行的累，是身体加心理的累，今天听说被人在分行领导面前说了不好的话，自己这一路或许太顺了，干了一个月的柜员直接干对公客户经理，也是从这开始，有人就不断跟领导说我的一些不好的话，朋友说，你为了这几千的工资把自己弄得不开心真的很不值得，在哪儿挣不了这几千块钱，突然觉得，真的不知道在这家银行能坚持几天。
2012年毕业后加入北京农业银行，一直在基层当苦力，本科机械工程硕士项目管理，当然我是那种能力很一般喜欢混日子的。
从14年开始至16年，很多基层同事辞职了，其中不乏北大人大等高学历硕士。
16年和我同期的一个本硕中国政法大学毕业，雅思7.5，司法考400左右的柜员同事竞聘支行机关职位失败，辞职去某大学教英语，这件事使我有了辞职的念头，因为我感觉自己继续呆在这里没有什么潜力了。
17年初辞职，现在某北京985院校机械电子

有关于csgo的练枪方面的问题？
我现在每天2000个bot。
静止，移动都有。
放假期间甚至3000个。
持续3个星期了。
有空还打打死斗，但死斗挺厉害的，打天梯就经常发挥不好。
打着打着就心态炸了。
这几天5e定级10局里坑了3把其他都第一第二，结果2-8。
900分我现在不知道该怎么练枪，是继续这样练，还是调整。
希望大神教下，真心喜欢这个游戏，想上高分。
依我个人理解，枪法是全方面的，准星瞄的准，压枪压的好，对于子弹落点有把握（盲目自信，以为自己打打残了，结果人满血，或者不自信，不知道打中没，都不好）除了右手，左手你急停同步，走位，拉出身的时机，拉出去身位的控制，这些都很重要的！
所以我不支持单拿aimbotz练习，那些每天练几千个bot说自己实战更虚，也并不奇怪，你在这种图练习不能练的全面，甚至养成比如在身位上养成了大身位暴露在外面，首发准度差纯靠后期控

有让你绝对猜不到结局的故事吗？
最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？
想和男朋友去看电影， 大家有啥男朋友好推荐的么？

如果你的衣柜里只留一套lo装，你愿意是哪一套？
baby的黑色药箱

为什么日语汉字的吴音跟今天的吴语不像，反而跟现在的闽南语更像？
我本人讲的是吴语，当时知道“东京”读toukyou采取的是吴音读法的觉得很奇怪，因为如“京”字，日语的吴音读kyou，正和吴语（太湖片）读cin的差距太大了，而闽南语读gia，跟kyou更相近。
还有“朽木白哉”的“白”日语读byaku，闽南语读biak，吴语读beh。
这是为什么？
吴语与闽语底层本来就很接近

有哪些能让你产生强烈情绪的照片？
陌生的，不知道背后故事的照片。

开会的时候不敢说话，必须要发言的时候，声音颤抖的像哭腔。求救？（父威阴影、童年悲惨、口吃、心理原因？）
存在的问题以下： 平时无论对谁，讲电话的时候无所谓。
但是单位开会不敢发言，哪怕是同样的人数，开会前说些闲话我就无所谓。
但一旦汇报工作，我就心率超快呼吸急促声音发颤。
然后慢慢浑身发热，从第一个字出口就开始颤。
声音从喉咙就开始颤抖。
哪怕只说了十来句话，开完会整个人比跑步40分钟还累，感觉比在外面太阳地里站军姿半个小时还辛苦。
而且我在自己的部门也是个小领导，平时安排工作没问题，但自己部门开会我都会莫名紧张，几乎也不敢开。
我自己感觉是太把这些事情当事情了。
我自己也想在每次会议发言前暗示自己：这事情没那么 重要。
但每次发言我都内心狂跳感觉像是哭的声音。
这种情形会重复越重复越怕。
这已经严重影响我工作了。
进而也严重影响到我的生活特沮丧。
不知道和我小时候家庭有变故有关。
而且从小到大，我也特别怕我父亲。
需要问其它情况的，我会坦荡回答。
谢谢！
特别是有没有至少在下次会议上让我可以正常发言的训练或药物。
9.17补充与口吃有无关系？
我在5到7岁的时候，因为家庭变故原因。
和姐姐大部分轮流在各种亲戚家住过一段时间。
不知道是因为小时候好奇，还是因为蹭饭需要讨好别人（寄人篱下的时候，需要相当克制且不能惹人讨厌，肚子饿都不能表现出来，因为那时谁家也不想养两个吃闲饭的，而我和姐姐因为饮养不良又相当能吃，为了肚子饱，盛满饭，都要赶紧偷吃碗里一口，看别人不在厨房，悄悄地把碗添满），在别人的逗趣下，学过一个表哥的结巴。
直到初中的时候才艰难改过来。
不过到现在都有一点多多少少后遗症。
楼主的情况我也有，看了很多书我请教了很多人，说的较多的是不够自信，缺乏练习。
我也练习了很多次，并且已经很自信了，当我在和低于两个人时能很自如的表达，我还去专门做了相关培训，人一多还是没有任何卵用。
直到后来看国外一本书才发现本质的东西，这个真的很难改变，但也不不妨碍你的成功。
当众演讲声音颤抖的大部分人具有以下四个特质：对自己完美主义倾向刺猬性人格（不知道刺猬性人格可以先去查询）思维敏捷但同时又

为什么很多人说小米抄袭，到外国一下就被专利干趴?
小米不明白说哪里抄袭，手机难道做个圆的才叫创新。
专利问题我不懂，可cpu用的高通的，如果要交专利费就给啊，小米难道要自己造硬件。
有谁能告诉告诉如果小米进军美国有什么障碍。
外观抄袭方面：我觉得它跟iPhone的区分度不到5，蓄意抄袭的点数不胜数 小米平板其实就是8英寸版iPhone 5C 配色都不变呢 上下不是一个东西，别看走眼 一模一样的手 SoGa 基础专利方面：以前一直高通罩着，现在反授权取消，小米得多花一大笔成本。
至于是不是欠人家钱，这个我不知道。

为什么有些工资不高的人用着最新款的iPhone或者各种价格不低的电子设备？
恢复问题原貌。
我们的公司有较多的零时工，他们工资扣完拿到手上 不过23k甚至有些人更低。
却可以用上最新的iPhone？
他们的钱哪来的？
不太现实啊。
自己都上班他们怎么好意思开口找父母要？
而且这种情况几乎是普遍现象，越是非正式工 越是工资不高的员工。
用iPhone的几率却越大。
几乎人手一台，（不一定是6）就如同你不用iPhone大家就会看不起你一样。
但是你有钱没钱难倒需要用个小破手机来显现吗？
几斤几两大家都清楚。
我工资比他们要好得多有车有房且无贷款。
却不舍得买最新款 基本两年才换 看着他们用各种新的电子设备感到不可思议。
我在这里只是用iPhone做一个比方。
同理还可以延伸到买奢侈品包包等方面。
都是一个意思。
就是消费水平远超过自己挣钱的能力，却依然要去消费。
看了大家的评论。
诚然 自己挣得钱想怎么花就怎么花无可指摘 那我就讲个例子：自己有个一套一房子出租 来了两个小女孩20岁左右 说自己在健身房销售 打扮也很时尚。
看了房子也很满意租下来。
我告诉她们租金是1100。
她们两个女孩子却告诉我：春节过完才回来工作。
能不能先付两个月房租。
过段时间在补上。
我果断拒绝了。
而这两个女孩子一个用的iPhone6 一个5s。
经济如此拮据的女孩 却愿意花5k买手机。
大家想过没有 一个人工资3k存1k一个月 和工资6k存2k是不一样的概念。
他们还要租房 买衣服化妆品。
一个月能存下1k就不错了。
需要几乎半年的存款才能买到。
我不是说工资低了就不能买或者不该买。
只是对于我而言 当我拮据的时候 会把钱用在更有用的地方。
我只是不赞同这样的消费理念。
我tm穷的就剩下能玩玩儿手机了，你问啥要买个手机。
你能再残忍点么

外国人对白酒如何评价？
之前有个教练是非裔美国人 给了他两瓶绿牛二 第二天一天都没来训练...

你在中国的火车上有什么奇特的经历？
我说说我自己的经历， 成渝动车回重庆，到了重庆北站，看到前面的MM拿不下来箱子，就顺手搭了一把。
那位MM感激地望了我一眼，和我一起出站。
我也看清楚了这姑娘长得很清秀的。
她和我搭话，问我怎么称呼。
你们猜我说了句什么！
我用普通话对她说，请叫我红领巾！
真没想到这个答案居然还有这么多人赞同和评论，那就再补个外一篇。
如果以上的事情可以起个名字叫作请叫我红领巾，那么外一篇的

对于已经失败过一个项目的创业团队或公司，从投资人角度，如何判断它是否还值得投资呢？
问题正如标题所属，我在问答社区上没有找到相关的提问，也是最近做投资遇到思考的问题。
有些团队创业确实非常辛苦，之前失败了一个项目，后面的项目又前途迷茫，但是他们任然执着。
出于对创业者的尊重，觉得可以继续投资支持但是出于非常理性的考虑，觉得风险又太大，最好不投。
当然这只是引发我思考的一个案例，其实，我还是想问，对于曾经失败过的创业团队，应该从哪些标准判断后续他们是否值得投资？
挺理解题主的心情，大概聊聊自己的看法。
这其实不是一个关于失败的问题。
说到创业团队的辛苦和执着，辛苦，和执着，都是创业的必要条件，但显然都不是充分条件。
如果非要用辛苦执着这种有点虚的形容词来做判断的话，我更倾向于认为首先具备懂行和聪明特质，然后又具备勤奋和执着的团队，更值得关注和支持。
先说懂行： 不管是纯线上的新生事物行业，比如SNS，还是涉及到各种传统垂直行业，比

怎样直观地告诉用户「该图标需要长按才能出现效果」？
希望图标能产生这样一种效果，能使用户无需文字提示或是反复操作，即可使用户知道该图标是需要长按的。
就像门把手的设计一样，很自然的用户知道是向外拉，而不是向内推。
很多答主的回答都不是在说提示，而是在说触摸反馈 Touch Feedback，而触摸反馈是需要用户按下之后才会产生效果，不能在用户按下之前就起到提示的作用。
看了大家的答案大部分都是需要用户点击后，在按下的过程中进行提示。
我认为在用户按下之前就能提示长按操作的图标，还是应该参考现实中的体验，现实中需要长按的操作还是能找到的，比如指纹打卡机之类需要扫描操作的东西，一般都需要把手指放上去停留几秒吧，可以参考这个隐喻，在图标上加上扫描动画，我认为可以一定程度上提高长按操作的提示性。

詹姆斯到底有多强？
本文慢慢更新完善 勒布朗到底有多强？
他的天赋论身体素质，标准的小前身高却是大前锋的体重，100米10秒6的速度，爆发力小前锋历史上几乎绝无仅有，弹跳平框甚至超框在比赛中经常可见。
还有他身体对抗时的平衡感，不错的臂展摸高。
提到旷古烁今的身体天赋，底下几个名字是必提的：张伯伦乔丹詹姆斯奥尼尔。
如果说乔丹的综合型体魄是为篮球而生，大了一号的詹姆斯则可以说是为了运动而生。
软件方面，他的视野，战术意识，

周期性安装安装卸载同志交友软件出于一种怎样的心理？
对于Zank，Blued，Aloha等交友软件，有些同志总是倾向于反复安装卸载，请问这是出于怎样的心理？
寂寞了，想约！
（果断把blued，zank，接客帝全装上） 思考人生时，嗯？
还是洗洗睡了吧（尼玛，一个帅的都没有，blued圈果然太乱，我这么高冷的人怎能用下半身思考，怒！
） 但是孤单寂寞冷是一个周期性的feel。
其实主要原因是。
没有男朋友！

怎么样找到自己的兴趣和理想？
上了几年大学后 ，对什么都没有很浓的兴趣 ，不知道自己想要什么，怎样重新找到激情
有一天，释迦牟尼有问题想不明白。
于是啊，他一步一步慢慢的走回了他出生的地方，沿着来时的路。
然后，在自己出生的地方坐下了，开始了打坐，也就是思考。
很长时间以后，他想通了。

我正处于数学专业大二，打算本科毕业去美国读理论物理博士，希望能有全额奖学金，该达到什么水平和准备什么？
211，985平台学校 本科gpa可能不会太高，尤其是一些数学专业课不高，但不代表我没有学好，只是不想为了考试而学习，老师考前透题什么的都不关注，全凭自己的真实水平考试。
几乎不去上课，全凭自学。
英语口语水平还行，和外教交流起来大致没有问题。
ps.全额奖学金是大概不用花家里的钱了吧，理论物理好申请奖学金吗？
pps.如果除美国外有不太花自己的钱的国家也一并介绍一下吧。
--------------------------------------------------------------------------------------问题补充：自从高考没有考上中科大，题主就是一直打算考中科大的研的，然后再出国读phd，没有太care绩点，因而学的数分高代常微分什么的都学得很细也很精，代价就是学得慢，加之有其他事情分散了精力，所以最终很多专业课的绩点都是1.0，因为考试的时候我还没学完好伐（掀桌子），现在已经好很多了，最近的几门都考得不错，题主自我感觉良好的原因是什么呢？
就是专业前几的那些货在学习过程中遇到不懂的经常来请教题主，而在题主看来那些问题都好小儿科。
最近才知道留美读博的一些信息，所以上来了解一下信息。
关于不想为了考试而学习题主就是希望能通过考试来检验一下自己的学习情况，至于考前透题什么的实在是不想也不愿知道，每次考试都见到有老师看着同学说“是背的题目吧”，因而有一种莫名的排斥。
另外我个人觉得，面对一张老师精心出的卷子，调动你的全部脑力现场解答才是对老师的尊重吧。
关于GPA能提高是一定的，但是最多3.0出头，3.0也还是在申请过程中很不利吧。
关于学校既然要花时间读phd的话，当然要读得比较有质量，在我了解“理论物理博士阶段导师对其将来学术水平影响有多大”之前，假定我的目标定位在top15。
关于本科生读博士一去美国读博士在学历及学术方面的要求凡是拥有大学学士学位硕士学位的学生都可申请美国大学的博士。
如果是本科生直接申请博士，对申请人的要求会比较严格。
申请者必须有足够的研究经验和背景并且在专业领域内有出色表现，并完成硕士阶段的多门课程学习，也就是我们通常所说的具有同等学力。
同样，硕士申请博士的，也同样要求有研究经验和专业著述。
每个学校都允许的吗？
具体到理论物理专业允许吗？
本科生相比研究生读博在申请时有什么劣势？
一点小疑惑就我最近的了解，我可否这样理解：如果英语那几样考得比较高的话，GPA在2.5-3.0的任何人都有可能在排名不那么高的美帝学校拿到全奖？
换言之，大部分人都有机会在不太花家里钱的条件下出国读博？
-----------------------------------------------------------------------得到大家的帮助后暂时的行动：如大家所言刷GPA，这个我觉得刷到3.0-3.2还是比较容易的，毕竟本学期的近世代数，数值分析和数分4都是95到满分过的，相信在大三能够有点起色。
另一方面先重点准备考研与gt的公共部分，两手准备。
再一个是尝试发paper，可能具体落实要到大三开学初，因为数学的前两年学的东西真的太基础，我需要确定一个方向再深入，暂定代数方面。
另，我物理的基础其实比数学好多了，毕竟我一直以来就是打算学物理的，或许在物理领域发paper比在数学领域对我的申请更为有利。
作为你的潜在竞争者来答一下？
大三，美国某liberal art college，暑假在做理论物理的research，因为教授放鸽子所以下午一直在溜号 不想为了考试而学习啊（困惑地挠头）我虽然不是为了考试而学物理的但是我觉得认真准备考试是对自己和老师努力了一个学期的尊重吧而且你真实实力强话GPA应该不会低呀？
所以你的意思是你的水平一般但是不愿与老师同流合污换取虚高的GPA？
那就努力学习提高真实水平把GPA拉上来吧，这理由找的

做淘宝美工3年了，但是总觉得自己有好多东西不会，有推荐的视频教程吗？
我是计算机专业，大学的时候ps是选修，只是懂一点点，全是自己的爱好学了点皮毛。
毕业后就做行政了，后来公司不做了，找工作的时候找了一个美工的工作，又拾起来之前上学时候的一点点知识。
后来就通过自己慢慢的学习做起了淘宝美工。
但是有时候总是觉得自己学的还不够，感觉自己的东西太单一了，想通过提高自己的技术再涨涨工资。
但是现在的水平觉得自己不好意思去提涨工资的事情。
想知友有没有推荐的视频教程或者书，让我涨涨技术么？
电商整体视觉设计淘宝天猫全流程教程专辑 电商整体视觉设计淘宝天猫全流程教程专辑 挺好的喔，推荐给你哈

有一个不会做饭的妈妈是什么体验？
家母很会做饭。
因某些原因不幸在一个不会做饭的姑姑家住了三年。
姑姑只会做一道菜：土豆烧牛肉。
我的生活常让我想起赫鲁晓夫。

首次买车是种怎样的体验？
买车一定要趁早 买车一定要趁早 买车一定要趁早 从八年前就计划买车，当时公司外派我去张家港，在那认识一帮土老板，某天有位土老板的儿子计划换车，把一辆只跑了4000公里的马6睿翼打算14万卖掉，我稍作犹豫，三天后车便卖掉。
此事只好作罢。
五年前又萌生此想法，当时把目标定为jeep指南者，jeep的系列广告我可以背出每一句台词，但当时买房不久，且我不想贷款买车，攒了几年钱后来却又选择去读港大商学院，买车只好计划又搁置

你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？

为什么日本军舰名字都这么优美有意境？
这种现象叫语言的陌生化，是中文写作的基本原则之一。

哪部电影曾经让你在深夜里痛哭？
或者这部电影确实感人至极，或者是联想到自己往事而心酸的，或者与自己当下心境特别贴切，感同身受的？
恐怖片被吓哭的就不要说了（）。
哈利波特与死亡圣器（下），开场斯内普站在霍格沃茨的钟楼俯视全校学生，配乐俨然大战即将到来时的肃穆与决绝，因为已经看过小说，于是从这部电影一开场就引爆了我埋藏了十年的泪腺。
对原著党来说HP的电影从火焰杯开始走向未知的崩坏，可到了电影的最终章一切都不重要了，我们要真正和这个故事道别，因此我不再吝惜泪水，借着电影画面不断回忆着小说里的情节，回忆着从十年前的魔法石到十年后死亡圣器的点点滴滴。

有哪些比较耐用的旅行箱品牌？
买了好几个包包，也是名牌的，总是不耐用，请大家推荐下
我只能说，问答社区唤醒了我的理智，研究了一下午rimowa差点出手，看了问答社区的两个帖子之后，果断改成瑞士军刀。
如果箱子里装的是昂贵首饰，精细电子产品，我会毫不犹豫选择日默瓦，考虑到带娃出门，更多的是衣服纸尿裤，忽然认为包装物其实也没那么重要了。
想想rimowa装纸尿裤好有喜感。

《进击的巨人》原作漫画的画工粗糙、叙事凌乱，为什么成为明星作品？
真是看不下去了 动画好看关作者分镜什么事情，动画好看完全是因为监督把之前漫画2B的叙述过程和镜头完全砍掉然后演出和原画再重新构... 还有一点，近几年日本动画废萌笼罩没什么好作品，所以只要稍微出挑点就变神作 以上是进击的巨人动画制作方原话。
进击的巨人TV版分了好几个团队在做，和我说这话的人他们负责单数的集数。
虽然有自卖自夸的嫌疑，但是进击的巨人真的是日本动漫里面少数TV动画比漫画要好的例

假如明天突然宣布已经发明出永生的技术。世界将会怎样？
假如明天突然宣布，发明出单人永生的技术。
比如自体的完美克隆和本体大脑完美移植克隆体的技术。
反正就是实现了客观上的单个个体的永生。
费用的确高昂，但是也就相当于百套北京三环内的住房的价格吧。
那我们的世界会发生什么样的变化？
人类会因为这个技术而灭亡吗？
欢迎各种脑洞。
自杀率会上升非常高。
人们现在有勇气活着，就是因为绝大多数人觉得还有希望，还有希望改变自己的命运。
但永生技术的发明基本扼杀了这个希望。
人们在看不到希望的时候，除了选择逃避，别无他法。
而逃避的最极致就是选择了结自己的生命。
------------------补一个小故事吧。
我一个大学同学。
大一那年，他奶奶98岁，没病没灾，胃口也可以。
高寿老人，我们都很羡慕，去他家玩儿时，偶尔也会谈及，并且和老太太说真的羡慕。

明皇室的后代想去十三陵扫墓，要不要收门票？
如果墓地是花自家的钱修的，那么不应该收门票。
可是十三陵是花朱氏皇族自己的钱修的吗？
那是耗费了举国人民的血汗建成的。
在封建时代，我们没有办法，因为皇室掌握着国家的暴力机关。
可是这都共和了，不是吗。

与律师谈恋爱是什么感受？
电视剧何以笙箫默即将播出，很喜欢何大律师与赵默笙的点点滴滴。
以前也看过皇家律师，感觉Martha Costello非常帅。
可是，艺术与现实毕竟有一定差距，银幕中的律师形象可能会产生某些误导，因此题主想通过律师另一半的分享以了解真实律师的感情生活。
在现实里，和律师谈恋爱会唇枪舌战，越吵越爱吗？
还是律师比较喜欢笨笨的对象，“利用”自己的知识去“压榨”法盲，腹黑却不失乐趣？
希望大家可以在这里分享一下与律师（或法律工作者法学生）恋爱的经历以及有趣的故事^^
更新，现在就是我穷成狗 就是最初他真的穷得比不上民工，而且不知道有木有逆袭的一天

喜欢上了直男，日日煎熬，该怎么办？
我是一个刚来问答社区的新人，我能请教一个关于gay的问题吗？
大学狗一名，在认识他之前，我没怀疑过性取向，虽然我是处男，可一直有女生追，对漂亮的女生也有好感。
认识他之后，他约我吃饭约我运动，还动不动就说你出柜吧，你嫁给我吧。
之类的，我都当做开玩笑，渐渐的我对他产生依赖了，也表现出对他的依赖了，他说他是直男，我现在每天都会想起他，让我情绪很低落，也是我以前万万没想到的，我不知道该怎么办。
1. 我本来以为我可以控制住自己的感情，只做他的同学的，于是我就偶尔微信上跟他聊几句，后来我们成了朋友 我本来以为我可以控制住自己的感情，只做他的朋友的，于是我就有时间约他出去吃个饭到处逛逛，后来我们成了兄弟 我本来以为我可以控制住自己的感情，只做他的兄弟的，于是我就给他买些剃须刀，洗发水类似的小东西。
不知道什么时候，我突然发现，我已经不能自拔了 2. 我就像是米缸里的老鼠，肆无忌惮地吃着大米，却不

有钱人一般是什么样的打扮（谈吐）？
去订婚宴，莫名其妙被嘲笑了。
可以很明显地看出，服务员觉得我没钱。
但是我觉得我穿的也不次呀。
Brooks Brother的T恤，7 For All Mainkind的牛仔裤，Clarks的鞋子，再加Jawbone的手环，背着Lexon的电脑包酒店也不是特别高级，2888一桌的样子。
所以想请教一下大家，有钱人到底是什么样的打扮（谈吐）呢？
或者说，怎么样才能不被服务员嘲笑？
这么在乎一个服务人员的态度，题主你开始就已经输了

如何“中肯”评价舒尔846以及其在舒尔产品中的地位？
题主小烧一枚，目前想入手846，之前看了很多毒文，黑的吹的都有，想请各位大大对于舒尔品牌以及846做个详细的评价，顺便再推荐点前端就更好了。
-----------------------2017.3.21 来更新几条塞子-------------------------前方多图（流量党慎入） dita the truth 二代， 二代的dita产品与线材大厂范登豪进行合作，线材柔软度比一代好得多，耳挂处的线被做成了很正好的弧形，佩戴不再反人类了，还出了se定制款（金色），声音还是有明显的差异的。
truth二代（以下简称truth2）乍听觉得还是很不错的，声音完成度很高，总体很中正，但仔细听并且与truth一代联系起来的话，便会

如何才是正确的发声方式？
我唱歌喉位很低，声音短时间很洪亮，但气息很死，唱长了时间嗓子会哑，求教大神这是怎么回事？
1呼吸的训练 歌唱呼吸是发声的动力，是歌唱的基础。
没有良好的呼吸方法来控制和运用气息，就不可有优美悦耳的歌声。
一切声音表演技巧都与呼吸有着不可分离的关系。
克拉克在论呼吸中主张：歌唱者第一件事就是学习适当的呼吸。
普利斯曼在他的喉头生理学中认为：呼吸是声音的生命力。
我国传统声乐论著中说：“气者，音之师也。
气弱则音薄，气浊则音滞，气散则音竭。
”也说明了中外古今的歌唱者都十分重视呼吸在歌唱中的重

微电子行业2016届应届毕业生薪水是什么水平？
^^大伙贴一下 985还是 211，模拟，数字，AE还是DE，工艺还是建模。
啥公司，现在谈下来的价格是多少。
根据自己身边同学说一下吧，985小硕，本科非211 有去北京京东方研发，8000税前包吃住，有户口，年终大约3个月奖金 有去天津展讯搞数字前后端 10000一月 奖金不详 吃住自理 有补助 有去深圳搞射频 实习12000（正式工资的0.8） 发十五个月 还有去研究所 基本工资4000左右 加绩效也有小一万了 工作稳定 10月28号更新： 集创北方 在北京 前端12000 个别同学拿15000 双985 211优先解决户口

你写过或者听过哪些「魔性」的故事？
也可以写一个，我有空也来填坑。
最近老在看书，都有点找不到题了！
hold不住了！
快邀请喜欢的故事选手，让他们来发一把麦旋疯吧！
类似问题：<a class
超级英雄章鱼侠 1 夏日的黄昏，章鱼侠独自站在城市最高的遥景大厦上，望着一片枚红色的霞光，静静等待着。
他放松自己，八个触手从身体里舒展开来，触手上几百个吸盘与空气接触，触摸着这座城市细细密密的低语和流动的情绪，直触到城市边缘潮热的泥土气息。
章鱼侠不太喜欢这个技能，接收外界太密集的信号，会让他头疼不已。
这个城市总是躁动不安，焦虑感从早上开始蔓延，越接近中午越发颓然，夜晚则变成欲望横行的狂欢，只有

ACFUN是不是一直被黑客攻击？ACFUN的域名是不是被加入了工信部的黑名单?
最经ACFUN老是被黑很多，微博上都在喊报警可是一直没有报警的消息。
查询了一下工信部备案系统
报警了不代表就会出警 出警了也未必可以抓到 抓到了也未必以后不被黑 被黑 接二连三被黑 只能说明AcFun根本不在意安全 也没把钱 精力 花在安全上 怪谁 就好像一个人总把自己家门窗敞开 所以总被偷 但报警了也没什么用 难道怪警察？

如何看待三星可以升级限制note7的充电量为60%？
本没有回答这个的想法，现在我这个回答也基本是跑题。
主要是为了反对一个我一直尊敬的大V Ivony 的答案。
先回答问题：三星这么做是一个认真地尝试解决重大问题本应有的态度。
对高票答案的反对原因： 他的答案现在第一，但答案主要是对 iPhone 4 “天线门”的戏谑。
答案评论中也充满了由此带来的误解。
后来，他在文末加了一句话：“话说，这就一段子，当真干嘛，有点幽默感。
” 但是这样一句话并不能抵消对事实的完全扭曲。

高端羽绒服一定要买无缝的吗？
的确越来越多品牌的羽绒服开始采用热贴合隔舱，TNFColumbiaMHW都在用，MAMMUT甚至将热贴合技术用到了他们最高端的XTREME系列雪山羽绒服EIGERJOCH Down Jacket上。
2015-16年款 2016-17年款，可以明显看到绗缝被热贴合胶条取代。
风帽与大身连接处的热贴合胶条非常明显。
MHW今年新款热贴合羽绒服，获Backpacker编辑选择奖的款。
MAMMUT和Mountain Hardwear在业内的地位不用我多啰嗦，这两家会采用热贴合技术制作羽绒服，说明

在南京生活有什么鲜为人知的技巧呢？
本问题已被收录至
南京信息工程大学（原南京气象学院）开运动会必下雨！
开多久下多久！
自上世纪五十年代建校以来从没打破过魔咒！
包括学校主办的校运动会，学院主办的院运动会，学校承办的气象界运动会等等！
所以南京的朋友们，这学校开运动会的时候请带好雨具！

能否说「日本对二战的反思不够到位」？为什么？
在此表达我对jo jo答案的之中的一些疑问和勘误。
日本二战时期受过的所有苦难，所有的一些来源都是自己本身不适当的行为所导致，通俗的说，就是咎由自取。
维持美军的存在并非日本的真正睿智的人所选择，而是因为战败不得不使得美军驻守，日本那些历经二战的真正的睿智的人也坚决顶住压力，维持美军的存在这种暧昧的话，在不是戏谑的场合下，不合适。
所以日本只付了极小的代价，对外一下子就解决了二战前一直无法解决的安全

杭州有什么「鲜为人知但很有意思」的景点？
在网上看到杭州有个很有意思的社区，叫馒头山。
照片里的老人挨着街边的古井在洗衣服，旧时的保温壶靠在落了尘的木桌子旁边，三月的时候我们终于有机会去看看它。
宋室南迁的时候，在公元1138年定都杭州，改称临安。
临安南倚凤凰山，西临西湖，凤凰山脚也就是今天的馒头山。
馒头山位于上城区，西湖的东南侧，巴士直达社区口。
一初到社区，最引人注目的就是无处不在的“晾衣架”。
旧式的居民楼，配上飞舞的秋裤，棉衣，小布鞋，床单

没有法律基础如何准备司法考试？
在职人员参加培训班不是很现实。
正在准备，希望到时候有资格可以回答 2015年司法考试已通关，40天，非法本，393分 简单写几条经验教训吧，主要是教训 1要保证学习时间，能达到三个月最好。
我是七月九月各学习了二十天，八月因事中断。
因为时间太少了所以第一轮复习都没能完成，上考场时心里非常没底，最后能擦边过也是运气好。
如有可能还是留出三个月时间，两个月看完第一轮书，一个月刷法条写提纲，两轮伴随着相应真题，这样更有把握。

长城汽车年利润超过百亿，为何不愿拿钱出来做研发？
发动机，底盘，变速器近年来几乎毫无进步，依旧是几十年前的水平。
评论区很精彩 反对以上，问答社区传统都忘了？
先问有没有再问为什么！
你上来就黑这样真的好吗？
把这当微博了？
你说长城几年无长进你知不知道vv7发动机变速箱都是长城自己研发的，虽然东西一般，但这才几年？
你让长城和其他一百多年历史的比也不现实，但也不能说不研发！
不研发能做出 vv7？
不要以为抄袭就能抄出来，很怀疑你们搞过设计没。
还有问答社区现在很坏的风气上来就是友军敌军。
为了撕而撕，这是讲道理说

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
本人先介绍一下自己身高1.70 不高 也帅不到哪里去。
一个月生活费2000 在校大学生。
也不是别人眼中的富二代。
但是说起撩妹 技能。
在我朋友当中 我说第二 没有人敢说第一。
没错 我就是别人眼中的撩妹达人 我朋友追女孩子的时候都来问我应该怎么回答女孩子的问题。
下面高能预警，说一下我约一个女孩子出来时候的对话。
我和她就见过几面。
其实约女孩子没有你们想象中那么困难。
你可以看她回答的小细节中就可以看

声音好听是怎么样的体验?
听到妹子萌萌嗒的声音就无法自制，我是女的
以前读大学的时候，宿舍一个师姐，声音甜美无比鲜嫩多汁经常有男生打电话是要找宿舍其她人，她一接电话对方就无法自拔的跟她要电话求约会了然后我们宿舍女生单身了好多年呀

为什么兰波这么有才的诗人，大部分文学史都只是简略的提了他一下？
因为仁者见仁智者见智，或许那些人认为他并不那么才华出众。
还有的就是他是一个诗人，其次这是中国。
在中国，尤其是现在的中国，诗歌尤其现代诗或许并不是那么主流，再者因为兰波的形迹太过放荡不羁，你也知道，因为和谐社会。

投影机的灯泡到一定时间一定要换吗？
投影机的灯泡到一定时间一定要换吗？
想买个家用的投影机。
但是说灯泡有寿命。
等时间到了就得换灯泡 比较麻烦啊。
还有灯泡贵不贵。
谢谢韦朝锋的邀答！
因为灯泡投影机的灯泡是有寿命的，其亮度会随着使用时间衰减，所以灯泡是必须换的，不同厂家选择的灯泡不一样，更换的时间也不一样。
灯泡的价格你可以在网上找找，差异很大。
现在有投影机采用LED作为光源的投影机，LED的使用寿命大于2万小时，这个时间远大于电子产品的正常使用年限，正常情况下不用更换。
以上，希望能帮到你。

为什么那么多人关注李世石与AlphaGo的围棋比赛？比赛结果意味着什么？
这是03年关于围棋的一部漫画棋魂，里面的棋手追求着棋艺上的最高境界神之一手。
其中有个中国棋手杨海说到，“未来的神之一手在计算机里。
”另一个人嗤之以鼻，“起码还要一百年.”当然这是他夸张的说法。
在看到这个对话的时候我还在读初中，才十四五岁，我当时觉得可能我要到40岁才见得到这一幕。
不止是那时，就在半年前，alphago下赢欧洲冠军的消息出来一两个月前，我和我的室友还讨论了计算机何时能占领围棋。

不用微博，有什么损失？
楼主戒微博二十来天了，压根就不登陆，发现发生了什么事情还是会知道，因为这些消息还是会通过其他SNS（比如豆瓣，有时候问答社区也会）传出，但信息量没那么汹涌。
而且每天上网觉得节省了好多时间........反正自我感觉还蛮好的。
诸位怎么看？
补充：虽然微博是一种社交平台，但人与人之间的交往也是信息的交换，把微博当做朋友联系列表的用户暂时排除此讨论范围。
不刷存在感真的不会死，真的没有那么多人在乎你。
不用微博，收获更大。

北方官话脏口“屄”中古发音是什么?
我在广韵中查不到这个字，收字最全的康熙字典也只有明代的正字通收录了此字，
我之前有个很民科的观点，姑妄言之，姑妄听之。
起因是看到古文字中的匕符常常附加于动物字上，以表示其雌性，如牝麀等。
而匕的读音又正好跟屄相近，因此猜测有存在联系的可能，不过这一前一后，时间拉得比较远了。
听沪剧时，发现上海话中音同b的两个常用字匕彼似乎都有避讳 其他高频同音字何以未避讳则不详 ，前者在匕首中读如屁首，后者彼此彼岸读如贝此贝岸，因而怀

你成功地报复过谁？
人在恨极时，必定会要想报复别人。
报复之后的感觉会好吗。
报复成功的有多少呢。
不算成功的报复。
我有次帮领导开车去洗车，不小心蹭到了，很愧疚。
领导之所以让我去，是因为他在群里问谁有驾照，当时我当进组，群里没人回答，我就说我有，然后洗车的任务就交给我了。
后来才知道，尼玛每个人都有，就是不想去，怕把领导的车碰坏了。
后来跟组里的一个人聊起来蹭到领导车这件事，跟他不熟，没到开玩笑没有分寸的地步。
他一脸鄙视的对我说：你开车不行，水平太差，我没驾照，开的比你好，家里有车我

考研失败是什么感觉？
没有迈不过的坎，我相信那些考研失败的人现在还是可以过的很精彩。
考研即将结束，抛出这个问题来，过来人说说你们的当时的感受，那些不甘心，那些失落，以及怎么走出来，若干年后对这件事情的看待。
希望能给考研的同志们带来正能量。
意料之外，情理之中。
2016年9月26日推免面试铩羽而归 从来没想过自己会考研的我陷入了保研失败的不甘心和没书读的恐慌。
遂2016年10月2日开始复习考研。
比别人少复习了半年多。
报了南方一所985 没日没夜的刷题只为了证明没保上研也没什么，LZ照样考上好学校。
后期鸭梨山大，又陷入了题海战术，用做题来麻痹自己，很少总结，一心埋头做题。
考试的时候拿到卷子觉得挺简单。
结果做着做着发现 诶 这题我记得有3种解法 怎么一个

职场新人如何避免被上司、同事随意使唤？
本题已收录至问答社区圆桌：
我有个认识的人，新去单位，然后就被人使唤，但是本人已经是个老鸟了，于是咬咬牙，买了个宝马，每天开车上班，情况就好多了。
关键点，宝马要停在门口，让大家都看得到。
现在宝马增多了，不过原理不变。

如何评价背单词软件「墨墨背单词」？
回答被建议修改： 不友善内容作者修改内容通过后，回答会重新显示恢复正常。
为什么回答会被建议修改？
看见这么多软文也是醉醉的。
如果是真心推荐也罢了，来问答社区上找个背单词app底下漫山遍野的墨墨的软文，真是让人不反感都不行。
顺便，app store里的好评估计也全是刷的了。
这种消耗用户好感度的招数一定用不久，倒不如踏踏实实做好产品，哪怕单词书全靠买我都不介意。
没有任何一款背单词软件是多么不可替代。

上海市虹口区如何申请公租房？
本人在上海市虹口区工作，持上海市居住证满两年，社保，公积金也满2年。
网上查了一下，达到了上海市公租房的申请条件，但是如何才能申请到公租房呢？
申请公租房有无时间要求？
看到有篇文章写着“
楼上提供的申请电话基本上是准确的，所以我针对题主另外的问题进行一下回答。
上海市公租房供应分集中申请受理以及常态化供应，你所贴出的新闻链接指的是集中申请受理时间延长。
集中申请受理 在新的公租房项目推出时基本上会首先采取集中受理的方式，期间会在各大媒体进行宣传，有时至房源周边的园区企业高校进行点对点推介。
申请期结束后，会根据申请人数推出约为11.2的房源供集中选房。
常态化供应 集中

2017校招，最值得加入的公司有哪些？
最近各大互联网公司的内推已经开始了，意味着2017校招拉开帷幕。
问答社区关于还好没去的公司有了诸多讨论，那从正面的角度考虑，有哪些公司值得推荐呢
腾讯里的微信事业群很赞，小而专注的团队，海量用户平台，还能见到小龙。
国内很难找到第二个这样的团队。
欢迎加入微信。
再推荐下微信支付，除了大家熟悉的微信红包，还有更多商业支付的想象空间，一起来连接人和商户吧

有哪些关于上海的冷知识？
本问题已被收录至
上海冬天的冷是魔法攻击 靠多穿装备来抵御是没用的 只有用自身的抗魔属性硬扛

三本考研有多难？
今年刚经历高考的河南考生由于种种原因高考英语没有参加考试，最后成绩语文121数学135文综196总分452低了二本线3分，上了省内的一所三本院校。
刚开始并没觉得三本有多不好，想着以后考研和一本的毕业生并没有什么区别，可高中的班主任一直劝我复读复读复读说三本考研受歧视还有多难多难多难并且如果回去复读还有奖学金拿其实想想还有点心动呢 . 可是复读的压力实在太大，而且不知道高考会不会出状况，又不知道考研是什么个情况TT所以三本考研真的特别难吗？
为什么会有歧视这一说？
首先我是一只复读鸡 三本线复读上一本的 （第二次高考后，很多之前上三本大专的同学说，早知道我也复读了，还能上一本。
我只能呵呵呵呵是啊是啊。
） 我那个复读班在全市都是有名的 里面有三四个在别处复读过一年再来那个班的 有中国农大读了一个月回来的 也有武汉大学肄业回来的 有复读考上清华的 也有复读比去年差的 复读生交的钱多 任打任骂任劳任怨 确实属于破釜沉舟背水一战压力山大 不是有这么一句话 “大学只是一块跳板，

为什么我会怕鬼？
怕黑，特别是房间。
晚上一个人根本不敢睡觉，失眠到天亮才心安一点慢慢睡着。
有时候怕的一动都不敢动，还会哭。
觉得四周的空气都弥漫着恐怖的气息。
并不是因为鬼片看多了脑子里浮现画面，因为我从来不看恐怖片。
就是一种非常害怕的感觉。
但只要身边有一个人在，就不怕了。
这是怎么回事？
题主这个问题，和我以前的情况很像，那还是小时候，不过我是看了鬼片的原因。
一个人睡觉的时候很害怕，特别是天黑后，然后只要有人就没什么事，很有安全感。
后来通过学习佛学，有所改善。
引用一个禅宗故事“有一位年轻和尚，每次静坐到快要达到入定的境界时，就会有一只黑蜘蛛来打扰他。
和尚不堪其扰，求助于禅师。
禅师，请你帮帮我。
每次我要达到超越思考的境界时，就会有一只黑蜘蛛来打断我。
再这样下去，我永远都不能体会佛

如何看待此类中国公民在北京的一所乌克兰餐馆穿纳粹党卫军军服与苏联老兵拍摄争议性照片？
上高中时班里有个二逼少年在课桌桌布上画了纳粹的反万字旗，被政治老师看见了，问他为什么画这个他说自己热爱纳粹。
然后政治课变成了一节历史课，并且老师骂了他一节课。
我觉得他也不是不知道历史，能把反万字旗画出来说明肯定了解历史，他只是在带入历史时把自己带入了掌控权利的屠杀别人的人，但是没有想到自己有可能是那个被屠杀的人，没有想到过那些本来不应该有的恐惧。

楼上的小两口过于激烈，严重影响我正常休息，怎样提醒他们？
楼上住着一对儿（通过题主观察未婚），年轻人对于感情的表达过于激烈，经常吵架，当然也经常嘿咻，你们懂得，多数在老年人都睡了的夜深人静时。
不管争吵还是嘿咻声音都非常大，老房子的隔音差，题主该如何提醒他们？
（想过N久，太尴尬，不知怎样提出既得体又能顾全他们的面子）
提醒方法如图，不要设置密码，这样才能吸引人家的注意

你有哪些现在想起来都后怕的驾驶经历？
前年，驾照到手后不足半年，独自开车出差。
因为各种阴差阳错，再加上高德地图带错路，我在邻市误入一处废弃石场绕矿坑的小路，路况极其恶劣，泥泞又坑洼，还只够一辆车通过。
我当时就开着一辆只有1.6L排量还是自然吸气的丰田YARIS，本来就只是市区通勤用的廉价小车，所以不要指望靠蛮力或者四驱高底盘强行通过，那条路最大的坑比我的轮径都还要深，只能靠技巧。
等我发现不对劲时已经不可能掉头了，如果倒车我又怕一脚油门掉进坑里，只好硬着头皮往前开，还有三次要下车填坑（幸好我随车携带工兵铲），最后凭借技术和运气，最后还是让我把车开出来了。
除了把后期装的一块挡板磕坏了之外，底盘也就沾了几块泥。
这事情我现在想起来都后怕，周围都是些鸟不拉屎的地方，连地名都不知道，如果车陷进坑洼地里，后果不坑设想。
从此我都不敢轻信手机导航瞎指路了。
驾龄一年多的时候，开车跟同事出差。
去的时候开旧高速，修路。
只能开60，困得要死。
回程决定开新高速绕路走。
新高速刚开，没啥车，同事副驾，睡着了。
这里说一下，千万高速不能让副驾睡觉，一定得帮忙看着前面。
副驾就是帮主驾观察路况，喂水投食的。
而且副驾睡觉。
主驾会受影响。
半夜十一点，120的速度，前后无车，开着开着就有点麻木。
然后我隐约觉得前方的空间有点扭曲。
于是点了一脚刹车。
因为这个事这个经验我一直保留到

解放军中有哪些师旅团级英雄部队是历经多次大裁军军级单位被裁撤却得以保留的？
临汾旅经历一次，济南第一团235团算是一次儿子成爹吃掉79师，刚刚经历一次。

采用多人编剧的剧，如何保证人物和故事的完整性？
一句话概括就是：以creator为中心的制度。
这是我之前的答案，粘过来。
已经看过的盆友抱歉打扰，可以忽略 如果都采取1人编剧，1人导演的话： 1必然无法达到质量最优。
美剧是命题作文，不是小说。
预先做好一个世界一组人物，这是creator的工作。
编剧是要在这后面长跑的。
可以想象，让一个人写177个豪斯医生的故事，不符合创意工作的规律。
这一点在单元剧中尤其明显。
所谓单元剧就是指不停循环的，套路明显的剧集。

如何戒手机？
自从2011年有了智能手机。
每天要刷微博到凌晨三点现在念大学了，更戒不了了不管是微信，微博，还是问答社区 每天都要刷无数次几乎一分钟就要刷一次不管干什么都要刷完全丧失了深度阅读和沉下心来做事情的能力
我现在用的是诺基亚1050，柜子里面锁着HTC。
自从换了一个手机之后，我发现我通讯录上很多人压根没有用，微博微信空间就是在找存在感。
晚上实在睡不着的时候，只能盯着天花板胡思乱想，但是不管怎么说我睡得比以前早了。
在学不会怎么驾驭它之前，最简单的方式就是不用了。
如果确实不想换手机的话，我就只能送你几张壁纸了。

如何辨别处男？
解个胸罩解好久，还会脸红 半天找不到地方，乱怼一气就完了 接吻的时候像是在啃肉 手不知道哪里放 不小心碰到他的二弟 立马站起来给你敬礼 竟然问我，你那么烫是不是发烧了 真是又傻又可爱 枪还没出鞘 就炸膛了 一本正经的看TT说明书 我还没说痛，他就说痛的不想要了 超不过一分钟，完了还问我舒服吗

要了解一个城市，需要知道哪些数据?
对于所生活的城市了解很少，如果想准确的搞清楚这座城市，需要知道哪些数据？
如果能有相关的获取方式更好。
我感兴趣的点通常有 1.城市名称地理位置城市人口建成区面积人均gdp 2.城市所属气候区降雨量蒸发量 3.城市的历史相关文学艺术作品 4.饮食 5.城市面貌，包括老城新城居民区商业区商务区博物馆美术馆剧院大学和学校，街道和道路城市卫生和景观绿化 6.城市产业发展情况 7.方言市民文化活动 8.当地特有植物常用绿化植物 9.文物古迹自然风光 11.影响城市的山与河湖

你认为怎么样算是虚度人生？
大一狗，身边有许多人有着自己的目标，一点点努力，很羡慕他们。
但是我扪心自问找不到真正想要的目标，日子过一天是一天，没有目标，自己也很平凡。
没有目标并不可怕，大多数人也只是随波逐流地度过一生。
可怕的是幻想着自己能力做不到的事情，却称其为情怀或梦，并因为实现不了而深陷内疚与挫败中。

你认为网上风靡的心理测试，情商测试准吗？这些测试是根据什么得出结论的呢？
90以上是瞎编的，结论得出过程也是瞎来的 有效的心理测试除了在学术研究中是免费的之外，商业应用都是收费的对于心理测试，其中一个很大的误区是“准不准”，也就是做测试的人其实希望这个测试的结果和自己对于自己的看法是吻合的。
这样的测试没有什么意义心理测试的价值应该在于：让测试者对自己有新的认识，能够对未来自己的表现有一定的预测力

如何缓解晚饭后困的情况？
中午吃完饭后想看看书，可是困了，一睡就下午了，晚饭后坐一会儿，又困了，想上床了，哎补充描述：有筒子很困惑地指出这也算问题吗？
我再详细说明下：我是在晚上睡了七八个小时睡眠比较充裕的情况下这样的，比如中午吃完饭吧很困，一睡就一个多小时，感觉好浪费时间啊，晚上也是感觉我也不是很懒啊听了这么多意见，题主我这几天严格控制饮食，但是饿得心慌啊，一饿就喝水
我先简单说说食物对睡眠的影响吧，很早就有研究表明碳酸化合物对睡眠的影响 碳酸化合物的摄入会引起血糖水平的提高 胰岛素分泌 进而帮助色氨酸进入大脑 色氨酸代谢成五羟色胺对睡眠有促进作用 因此避免午睡中午就要少吃富含碳水化合物的食物 多吃蛋白质类食物（蛋白质会起到相反的作用）

我是普通二本旅游管理的学生，以后想从事旅游规划工作，请问要多看什么书，求推荐书的种类和书名？
如何才能提高自身能力更靠近旅游规划这个专业，请多多指教方式方法。
另外，考研是否有必要？
旅游规划，很多时候会和旅游策划混淆。
作为规划学科的一个分支，要想入门： 首先，最主要的根基就是空间感，一个景区的规划中每个景点的空间规模，小品的尺寸，视线的远近与透视关系是关系到一个景区在使用中的重要因素，而这些是和设计师的空间感直接相关的。
当年我在中规院参加一次考试，考试就是要求各位设计师画出1cm，3cm10cm等线条，尺度感最差者直接淘汰。
说实话当时包括我在内很多人不理解为什么，大家工作多年，

广州四天三夜怎么吃？要地道和经济实惠~
北京路那边去得不多，没什么印象。
好像北京路附近有个什么大佛古寺，可以去看看。
去大排档应该多些 像陈家祠那边好多海鲜大排档，14年的时候朋友过来广州三天，有一晚她就在那边一个人吃宵夜。
地道的，文记壹心鸡，听说好出名，广州当地的美食味道，鸡好有鸡味。
黄沙地铁站附近的吴财记，我喜欢他那里的炸云吞。
云吞面也不错 还有也是上下九附近的，西关婆婆面，那里的面是放了猪油的，很香，我很喜欢。
对了，西关婆婆面，百

一般男人看到女生的反应是什么？是想上去抱吗？
一般男人看到女生的反应是什么，是想上去抱吗不知道我为什么没有这个反应。
对异性美不够敏感，没什么感觉。
觉得审美是爱甚至性的前奏，这点我觉得很不正常和苦恼。
对异性身体也好不了解。
长期在理工科男生集中营学校生活，怀疑从小到大没接触什么异性对异性没有了什么需求，很苦恼，想了解异性。
不知道大家从什么时候开始关注异性的。
关注脸还是关注胸还是关注屁股还是关注腿？
也许我比较晚熟吧，因为快到结婚年龄了现在才开始想关注异性，以前一直以事业为重太专心和努力
我是男生，看到漂亮女生不想上去抱，想上去氧化钙。

《三体》中引用的大量的理论知识是正确的吗？还是瞎编的？
比如三体运动真的无解？
空间有十一个维度？
大体上都是在原有科学理论基础上加以扩展和幻想。
真正凭空想象出来的，应该没有，那不成玄幻了？
大刘最强悍的地方应该就是把一些普遍认可的物理学天文学知识加以神话般的艺术加工，让原先有一些这方面知识的人看得高潮迭起，瞠目结舌。
当然也会让本来没有这些知识的读者看得眼花缭乱，分不清哪些是科哪些是幻。
我没看过李淼老师的书，也不是什么科研人员，只是从小就喜欢科学知识，同时是个业余天文爱好者，在读三体之前倒有一

16-17NBA总决赛中为何勇士很少打「库里和杜兰特挡拆」并且骑士也很少打「詹姆斯和欧文挡拆」？
进入圆桌
我大体能理解为啥不想让杜兰特和库里挡拆。
但是我不明白为啥不让乐福防守的人来给库里和杜兰特挡拆....科尔和乐福是有基情还是咋的？
不打乐福打tt也行啊... 今天，特别是第四节，用这招用的我脸都红了，好无赖呀不过效果立竿见影，把比赛稳稳收了，恭喜勇士夺冠。

你是如何挺过父母闹离婚的？
我今年17，留学中。
放假回国之后我妈开始筹备离婚。
反其道而行之。
父母每次闹离婚的时候我都会帮他们准备材料，给双方做工作，让他们不要有顾虑，尤其是不用顾虑我。
离婚对小孩子影响很大，但是高中生应该已经能够处理好这种事情了。
如果父母矛盾很深，不适合一起生活，作为孩子难道你不替父母难过么？
如果你不能靠自己维系家庭的整体性，让大家放手也是一种选择。
当然，以上只是我的想法与做法然而事与愿违，我的努力每次都是以失败告终 生活就是这么奇妙，尝试努力去

俄罗斯美女美到什么程度？
总听说俄罗斯美女多 但是无论是网上还是电视 还是现实生活 感觉她们也不算很漂亮啊
战斗民族养成记里面，长成这样的只能演一句台词也没有的路人。
当然，此女也抓紧时间用几秒内的出镜时间猛翻白眼抢戏，以图尽量给观众留下印象。

作为男性，被非亲人的女性施暴是一种什么样的体验？
进行聊天的时候，发现有少数男性在小时候有过被女性施暴的经验。
比如高年级大姐姐，几个女生，流氓的女朋友。
甚至还有变成成年人了，去酒吧被几个太妹群殴的故事。
也有被同学打巴掌，不还手的情况，他们也不会和别人说。
但是会有什么感觉么？
打完后会由于女生力气小，打几下也是打闹，而根本没有不爽的感觉么？
如果动手的女性比较漂亮，被打的时候还会很舒服么？
你们身为男性，被女性施暴，都发生在什么年龄层？
因为什么事情？
怎样分清女性和你的嬉笑打闹，与施暴啊？
在心理上真的会有不好的影响么？
在农村上的小学。
四五年级时，不知道为什么，班里有一阵子流行起了一种活动 下午放学后男生女生同去学校不远处的一处草地上打架。
班里一共四十多人，每次都会去二十多个。
男的和女的互打。
去了之后把书包往草地边上一扔就开始混战，扭打到一起。
现在想想好无语啊。
那些女汉子。
不过可能是因为女生身体发育早，记得好像不会吃多少亏。
我在班里算年龄较小的，去过几次，都是拣年龄小力气弱的女生打。
班里有个大姐

如何理解曾博所说的“看国外数学教材提高智商”？
1.提高观点的话，我觉得还是老老实实啃啃数分高代中文经典或毛子译作比较好。
高考数学毕竟还是算术，总结一些解题技巧性的东西，练习至紫色橙色级别，以后确实方便实用。
国外高中教材我没有看过，毛子译作看过不少，感觉毛子书比陶哲轩什么的看着简洁舒服，陶哲轩这人有点啰嗦。
2.人教版的数学课本同比环比都已经是矬子里面的将军了。
物理化学那都一堆什么破玩意儿，高中化学人教版比初中化学人教版内容还少。
考纲技巧性的东

你见过最不求上进的人是什么样子？
扶不起的阿斗，不求上进的女青年或男青年，大家分享分享自己见过最无能为力的人是什么样子。
上大学的时候，我一个朋友是师范专业，大三下学期的时候，他义务去南疆支教三个月。
那是2009年的三月，春意盎然，阳光明媚，他先是坐火车，又是坐汽车，最后坐摩托车，来到了喀什一个农村的小学，开始他为期三个月的支教生活。
他是内地过来上大学的，也是第一次深入南疆农村普及教育，六月份的时候，他支教结束回到了大学，我们在一起吃了个饭。
他告诉我，在南疆那些农村，如果不从根本上改变思想观念，任凭你怎么普及教育，

30岁开始学同声传译晚吗？
我英语水平有限，但是很喜欢翻译这个行业，30岁开始学算不算太晚？
请大家给我一些建议，谢谢！
每个人的情况不一样，所以在没有了解你的各方面诸多具体情况之前，没办法说“Yes”和“No”。
但是我想以我的经验告诉你：翻译，同声也好不同声也好，都是练出来，而不是学出来的。
这行里，很少看到谁以“XX的徒弟”出现，就是一个很好的例子。

你为什么放弃了变性?
好吧，我其实还没有放弃这个想法，但是估计这可能永远只是想一想了1. 我的性别倒错从小就有，但是自我感觉一直可控（就是在贤者时间内，觉得做一只受而不是妹纸也挺好的）2. 手术的不完善对于追求完美的我来说不可忍受，形似不会让我满足3. 母爱泛滥，对于小孩的渴望，而且这种对后代的期望因为自己的狭隘和自私不能延续在非血缘孩子的身上，甚至成了我断药的动力之一，目前正在通过各种努力恢复身体产生精子的能力4. 曾经女装工

都说选择一座城市就像选择一位朋友，那怎样才能发现适合自己的城市？
人生中最重要的三大问题：拿什么事当做事业？
找什么人当做人生伴侣？
居住地点会决定我们遇到什么样的人，如何遇到别人，以及跟朋友及至爱之人相处的机会。
也许更重要的是，地点决定了我们自己的快不快乐。
群聚力除了在经济及文化上造成专门化之外，也造成同类性格的人在地理区位上高度集中，了解到哪个地点最适合自己的性格，应该是每个人的当务之急。
“影响你选择适合居住地的五大因素居住地点将如何影响你就业及

当代公务员选拔制度同科举制相比是进步还是退步？
首先，我是一名党员。
所以，我认为，是进步的。
这是大前提。
下面说点实在的： 我认为，其实古代科举和现在公务员考试，从本质上讲都差不多。
其本质都是：国家领导层，为畅通社会晋升通道，稳定社会形势的一个举措。
至于，选拔人才，我认为，相对来讲，倒是次要的。
（次要不是不必要） 以俺为例，顶多在单位里做个中层，平时给领导们捧捧臭脚吹吹牛逼显摆显摆，你说，对国家来讲或者习大大来讲，我做这个事和你做这个

司法考试很难吗？
关于司考，想不学就不学，那还考什么考？
哪有什么九阴真经不过是理智抉择后的，癫狂修炼。
决定备战司考的时候，其实，我并没有那么紧迫的需要，不为晋职，不为加薪，因为乡镇公务员，根本用不到。
可是，就像是我曾提到的，四年法学，总要有个交代，既然是个事，那就果断拿下。
四年学习，虽然旷课睡觉，但总有些基础，所以大可挑战一下。
备考的时候，除了认真，就是理性。
真题真经，这个我只告诉你。
民法打基础，自然最重

有哪些看似大团圆结局的作品、历史事件，实际上则更多地是一场悲剧？
战长沙里表哥选择留在了家里，秀秀怀着小满的孩子，胡家有后了，毛毛也准备好好学习报效祖国。
然而小说里，秀秀在小满死后，求仁得仁也在战斗中牺牲。
就算电视剧里这样给了胡家一个交代，给了胡家一个延续，可是以后呢？
以后他们也未必撑得下去。
有一个国民党要员的亲戚，就这一条，他们在那个年代也会生不如死。
当时看到湘湘和顾清明去美国的时候，第一反应就是幸好他们走了，不然，以后日子更难过。

人在遇到足以颠覆自己世界的灾难时会变成另外的样子吗？
<a data-hash
我不知道我能不能答这个问题 和这个留德女生还有生离死别什么的我这小小问题根本不算啥 我只能说，我自己觉得我确实改变了不少 分界线 听说我小时候长得还算可爱 性格也很可爱 特别大方也喜欢帮别的孩子，一起玩的小伙伴都喜欢听我的，虽然是娇生惯养出来的孩子 但没什么公主病，反而特别阳光。
好啦，恬不知耻的自夸结束 一直到我初二，我发现我爸出轨了，怎么说呢，我妈为这个家付出

考不上北京师范大学珠海分校要去离家很远又很差的河北美院我该怎么办？
因为差4分考不上北京师范大学珠海分校 每天都开始沉浸在悲伤之中 我在广州 珠海离家很近感觉广东人多 设施好 河北美院名声好差好像 又要去到遥远的北方 我害怕自己一个人出外省读书还学不到东西荒废4年时间但没办法 我觉得自己老缺运气 比我差的都考上了 现在每天都在想还剩下几天要离开广州 实在不想去河北
河北美院，比你想的要好得多。
我个人看法，现在给你讲讲。
--------------------分割线--------------------------- 河北美院虽然是一所民办三本。
但却有一万一千多人。
校区很大，很多人觉得他不好无非是以下几个原因。
1.因为中国有八大美院，而他被列为第九大美院。
很多人觉得不配。
原因是在美术生的眼里，其他八大美院全是高手云集，31所独立院校是国家重点工程。
多少人梦寐以求想要考上。
而河北美院如今只是一个民办三本院校

为什么有的人喜欢玩狼人杀？
为什么喜欢玩狼人杀这个游戏，有些人还喜欢玩狼人，要承担那么大压力的情况下去撒谎，骗人，纯粹问问爱玩狼人杀的人的心态。
谢邀 因为2012年的时候被当时喜欢的男孩子带去桌游吧一起玩狼人 那时候发言很差 只会说 我不知道 过 我觉得谁是狼 我猜的 我是村民 而他那个时候是可以控场的存在 所以一开始是为了他 希望可以玩的足够好 以为他喜欢玩这个游戏 所以会喜欢玩好这个游戏的女孩子 后来发现不是 但我还是会偶尔去 因为偶尔能遇见他 虽然到最后我们非常不欢而散 后话不提 接着就变成了习惯去那里玩狼人杀 虽然很长一段时间我是玩的非常不好的 性格独

三观不合的人可以谈恋爱吗？
两个人如果三观不和，就难以建立相互理解的关系，怎么谈恋爱呢（这个恋爱，指的是成熟，长久的恋爱模式，抛去一切客观物质因素）？
请各位问答社区er用理性的态度回答这个问题，如果身边有在一起的例子，请告诉我他们是如何做到的？
至少我不可以，我和三观不和的人说话都要默默压着火气

欧洲人是否羡慕中国的大一统？
中国百代皆行秦政，相当多的历史时期做到海内一统。
欧洲人则几经努力从未达到过中国这种程度的长时间统一。
分有分的好处，合也有合的好处。
欧洲人是不是羡慕中国的大一统？
他们的心理是怎样的？
曾经和德国友人讨论过欧洲人与中国人在大一统问题上的看法，结论是他们不喜欢大一统。
因为：“正是由于多样性才造就了今天欧洲的繁荣，而欧洲在大一统时期往往是百姓过得最糟糕的时候，比如罗马帝国，比如拿破仑，比如希特勒。
” 所以虽然大一统会很大程度上促进经济的发展，而且欧盟现在正在试图统一欧洲，但是历史上大一统文化的传统的缺乏使得这种统一无法达到实质性的统一，仅仅能够在原则性层面上实现。
而就以形式统一上

入门学轮滑买鞋子是那种四个轮子一般大的安全还是中间两个大一点的花样花的比较安全？？？
初学啊初学 总觉得四个轮子不一样大的站不稳啊害怕啊！
但是划轮滑的前辈们说四个轮子一样大的好像更不安全啊！
300以内的轮滑鞋有什么好的推荐？
说说自己的看法。
新手购鞋的时候，一般面临以下两个选择： A.四个轮子同时着地且一样大，我们称为平轮配置 B.四个轮子呈摇椅状分布，有可能前后小中间大，或者是一样大但是前后的穿钉孔上提，我们成为香蕉轮配置，一般多用于平地花式的练习。
图示如下： 一般来说，我们比较建议初学者选择平轮配置的鞋款，或者购买香蕉轮配置之后，换成平轮练习基础，之后想要玩平花再换回去。
理由如下： 1.平轮的稳定性比香蕉轮高很多。

如何评价电影《白发魔女传之明月天国》？
万万没想到---- 官三代的奇幻旅程 我叫卓一航，是一位官三代，爷爷是国-防 部 长级别的官员，自小就过着奢华的生活，我的起点比你们这些屌丝高士万英尺，我唯一的节俭就是挥霍，我以为这就是我的一生，万万没想到，我爷爷会送我去武当学功夫，他告诉我这是去基层锻炼，迟早有一天我会重返贵族圈，于是我去了武当，开始了江湖生涯。
来到武当是肯定不适应的，但谁让我是三代呢，基因的优秀让我一下子就适应了新的环境，就算不能继

如果地球失去太阳照射一年，会发生什么？
地球失去太阳照射一年
参照太阳落山后的降温速度南极的极夜由于有大气环流影响不具备参考意义，地球的温度可在数周内逐渐降至氮氧的凝固点以下，大气层变稀薄直至消失，依靠地热维持一个相当低的温度。
如果有充分准备时间的话可能有少数人存活，但是更大的可能是所有高等生物灭绝，地下少数利用化学能的细菌能生存，部分孢子植物种子可能保持活性，海洋被厚厚的冰覆盖，深海可能有液态水存在，成为一些深海鱼类藻类最后的生存地，但是也面临食物

陈奕迅的哪句歌词让你欲罢不能？
我在高三的时候跟家人闹缰，父母每次说那些看似伤人的其实关心我学习的话时，都感觉自己没用。
于是抓紧学习，看书，做题，他们以为激将法好用。
直到高考前两个月，矛盾来的还是太迟就这么爆发，我拿了做菜的刀说，别逼我烂命一条。
那年高考只上了武汉的专科，自始至终没想过复读，那年夏天就去学校了。
我和他们两年没讲多少话。
有天晚上老爸喝醉了，说，从前逼着你是错了老爸不会说话说话的方式错了老爸脾气不好。
很多，最后一句他说，我一辈子都忘不了，儿子你陪我们讲讲话吧好吧儿子。
我哭的很伤心。
陈奕迅shall we talk那句，陪我讲陪我讲出我们最后为何生疏，把我震撼到无以复加。
现在大三，每个月回家，跟老爸老妈搂肩搭背以哥们儿相称，喝凉啤酒，吃凉毛豆。
欲罢不能的总在那些浅显却不愿承认的真理，还有那些恐怖的细节。
流水很清楚惜花这个责任，真的身份不过送运。
落花流水 在感情中，足够的冷静加上及时行乐虽然看上去碉堡了，但是说到底，我们还是想要一生一世的拥有。
你要静候，再静候，就算失收始终要守。
葡萄成熟时 这句太励志了，有了这种信念，我们最看不

如何看待京东金融营销挑战赛？
我们大学才刚开通校园白条，对这方面感兴趣的人很少，我是主动去开通的，因为对京东的印象还不错。
现在出了一个京东金融营销挑战赛，要求大家海选参赛的前提是一个人拉5个同学注册并开通校园白条，大家觉得京东太有心机了，不用花钱拉来用户。
至于校园白条，感兴趣的同学并不多，学生都没有工资，感觉分期付款什么的不靠谱。
利益相关，过来给你洗洗脑 首先营销大赛是生态团队主导的，营销挑战赛的核心是产品及运营的调研问卷，理解产品理解用户以便更好的做品牌生态运营，本身定义上就不是让你去单纯推广刷刷刷，要冲量只要把资源给到兼职推广团队那不是更简单么？
至于“不花钱拉用户”，京东合伙人推广账户是全年开放的，如果只是为了推广奖励，那么完全不需要参加比赛只需要参加兼职大使即可。
对于参赛队员来说，推广费用被等值替换成了一系列

有些女性为何会追求价格远超使用价值的奢侈品，从中能得到什么好处，是出于什么心理？
一般来说，主动的行为是因为能够获得的收益多于需要付出的成本。
但是从我男性的思维考虑，无法理解花好几万买一个包能获得什么收益，是什么样的心理因素使得有些女性做出这种行为。
我提出两种假设：一为了满足虚荣心 二为了吸引男性。
所以我询问了一些女性，她们虽然否认了这两点，但是也说不出具体的原因。
请知友帮助邀请有相关经验或者研究过这个问题的大牛来解答一下这个问题，削除众多男性同胞的困扰。
男性花钱买奢侈品是为了吸引女性获得交配权，而女性买奢侈品是为了排挤其他女性获得心理优势与安全感。
在获取“奢侈品”方面，人跟畜生真心没啥大区别。

有一个很污的朋友是种怎样的体验？
谢灵魂伴侣香水大神邀 反正也是小透明不匿了 总是一起讨论污污的话题 不管之前在聊啥最后总能聊到污污的东西去 无时无刻不抒发自己对污境界的向往 总是在讨论如何遇到未来更加污的另外一半 总是在讨论污污的电影 和里面延伸交错的镜头 分别书写有关污的华美篇章 善于使用想象联想能力 现在在收集有美感的污图 和在相关写作领域上探索 有友如此！

怎样解读《贫嘴张大民的幸福生活》？
作为问答社区小V，还是匿名吧，小时候家里黑白电视经常收不到几个台，都市频道医药广告的间隙能看两三分钟电视剧，贫嘴张大民断断续续几年在我们那个小地方播出过，可惜我只看了三个场景，那时我确实太小，看到张大民下岗了不敢让老婆孩子知道，自己早上早早的出门在公园坐一天，渴了喝点喷泉水，一直等到天黑回家。
我那时候还小没看懂，看到大民在公园（无聊的）赶鸽子后笑了，我觉得挺有意思就跟着笑了。
第二个场景是大家胡同里聚

什么书适合零碎时间读？
本题已加入问答社区圆桌
孤独的狂欢三联生活周刊生活圆桌版的一个合订本。
很多独特的见解

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
1945年如果你说中国60多年后的工业产值将超越美国，大家会说你异想天开 1960年你在华盛顿说中华人民共和国将成为美国在亚洲最强大的对手你大概会被进疯人院 1975年你在莫斯科说40年后我们向中国举债中国向我们倾销工业品而我们向中国出口产品中60是资源你大概会被KGB扔进精神病院 1982年，你跟正在和阿根廷打得热火朝天的日不落说30年后你的水面主力舰还没中国多，撒切尔夫人会以关爱精神病患者的眼光看着你。

如果一个人总觉得他的生活过于平凡，总希望有一些大的痛苦降临到他身上，或者经常觉得自己活得不够苦，有这样的想法是好还是坏？
执行力不足。
日常行事过程不去感受不爱思考，有效思考就贫瘠了，于是依赖于痛苦带来的强烈外部刺激来迫使自己前进，改变。

朱德是个什么样的人？为何能够长期跻身于最高层？
似乎军功不如林彪彭德怀等人，治国能力也比不了周恩来。
为何能够长期与毛周并列？
正直胸怀宽广红军解放军总司令形象代言人，朱毛朱毛为毛所依仗，朱德在建国前各个时期高层都是重要角色起到制衡维护团结的角色，红军反围剿长征时期拥护周毛，。
各路红军陕北会师内斗时，朱老总起到团结维稳的作用。
建国后，渐渐被排挤，不是那么重要了，当了个没事的委员长，远离了实际权利中心。

狗吃狗肉吗？
或者狗或者其他动物有分辨自己同类已经经过烹饪处理的肉的能力吗？
统一说一下，我说这个事是想表达有些狗是能分辨的，而且是不去吃的。
狗也有那么多种，每只狗的性子也各不相同，我不是说全部狗都不会吃。
但是我奶奶家的狗没有吃，我爱这只狗，而她没有吃，这就足以让我相信还是有狗不会吃的。
毕竟她也不是什么高贵品种，只是一只可爱的串串而已。
我奶奶家有一只贪吃馋嘴的狗，胖胖的，我们叫她肥妹。
她真的很馋嘴，我们吃饭她就爱看着你，看看你啥时候给她点好吃的。

音乐最大的副作用是什么？
现代社会听音乐成了普通人日常生活中的重要内容，据2016中国音乐产业发展报告显示，2015年中国音乐产业总产值首次突破3000亿元大关（16年的数据未查明）。
可能提问的太笼统了。
当然音乐分很多类型，也有人会把音乐本身分出高下真假感情色彩等。
听音乐的时长内外情境等非音乐本身的因素也各不相同。
镜像问题：
找不到女朋友。
即使有时候走狗屎运了，碰上一个倒霉鬼妹子偏偏就看上你（我）了，结果谈了两三个月就谈崩了。
每周996上班的人，虽然已经把上下班午睡各种时间都交给了听音乐，还是不够，加上还要写稿录音什么的事儿。
就根本没有时间陪女朋友啊 然后就没有然后咯，摊手 话说，其实我一直想养只猫都没时间招呼它，更不要说女朋友了吧 人生真是寂寞如雪啊（叹气）

在泳池里射精有可能导致同泳池女性怀孕吗？
如果可以的话 这片鱼塘我承包了

你一个人独立做过最厉害的事情是什么？
10岁的时候晚上去上兴趣班半路出车祸，后脚踝直接被搅开，那时候父亲在外地出差，母亲带学生在部队军训。
附近理发店的人发现马上帮我联系了爷爷，爷爷当时用手绢扎着我的伤口举高腿血还是顺着腿往下冒，送到医院的时候的士车座位上已经是一滩血，痛的已经哭不出了。
正巧那时候奶奶刚做完脑部手术在家调养，爷爷办完相关手续以后就不得不马上赶回家看着奶奶。
然后那晚我就趴在手术台上和医生聊了很久的天，医生还特意给我看了u型

「我爱你」用林夕的话怎么说？
吻下来，豁出去

为何今年哈登换球鞋赞助商过程中几乎没有出现UA？
1.相比去年争夺杜兰特的高调，题主确实觉得今年UA确实没有在哈登身上出现什么新闻2.个中双方是否有什么故事让两者在夏天没有擦出丁点火花？
感谢各位邀请，不说不觉得，一提才发现好像是这么回事。
注意一个时间点：UA报价杜兰特的时候，是14年8月。
彼时，NBA新赛季还没开始，库里还不是变态准（此句有误），更不是MVP，签名鞋也还在天上飞。
UA对库里的未来心里是没底的。
因此，他们需要一个超级巨星来启动自己的篮球大战略。
大合同报价杜兰特，势在必行。
对于当时的UA来说，必须努力争取每一个有可能签下的巨星，合同到期的杜兰特，那肯定必抢。
结果没想到，库里打出

喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
终于他要买衣服买房子买车子还贷款带孩子哄老婆被老婆追问有没小三柴米油盐酱醋茶各种压力中年秃顶肚皮大起来早上起床的口臭对着马桶撒尿射出边上被老婆骂孩子不听话叛逆期等等等等等等，幸好，这一切都不是我陪他经历。
我还可以幻想他是初见的白衣少年。

如何评价新加坡总理李显龙遭弟弟妹妹公开声讨？
今天（6月14日）一大早，一个重磅消息震惊了全新加坡：李光耀的女儿李伟玲和二儿子李显扬，发布长达6页的声明，题为“What has happened to Lee Kuan Yews values” 声称自己已经对哥哥，也就是现任新加坡总理李显龙失去了信心。
去新念过书的随便说点离题的话。
粗略的看了看二人发的原文，有种熟悉的看不懂的感觉。
举个例子，文中提到过不少次李光耀。
假如问大家，老邓对你来说是个怎样的存在，肯定能说上许多，什么从头再来白猫黑猫先富消灭后富，都是一些很具体的东西。
现在问大家，老李呢？
都抓瞎，连他说过的名言都没听说过几句 。
这种有政治目的的文字总会想着去戳一下一些人的g点，比如柴静的穹顶之下，用自己女儿的遭遇来吸引父母们的关注。

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
放张现在的图 -----------------开始痛苦的回忆------------- 哎，深有感触啊...从小吃的就不少，最早关于体重的印象是小学二三年级的时候，和老妈老妈朋友还有老妈朋友家的同龄小姐妹一起去苹果园采苹果，采完果农老伯给我们采的苹果过秤，顺便也给我们俩小孩称了一下，小姐妹称了一下六十多斤，对于体重丝毫没有概念的我也信心满满的往称上一蹲......98斤TT....当时只是觉得咦为什么和别的小朋友差这么多啊，也丝毫

现在赚多少钱，40岁以后才能财务自由？
看完了以下这个问题：
空气水阳光，时间健康快乐都是free， 不仅意味着免费，更是自由。
钱只是获得自由的一个很小的维度。

医生不喜欢高学历病人吗？医生不喜欢与患者交流的原因主要是什么？
以上的答主都是站在医生的角度上来回答，我站在患者的角度回答一下吧。
由于本人是医学院毕业的，后改行。
所以当然对医学知识有一定程度的了解。
我记得有一次陪外婆看病住院，脑梗。
医生开了很多检查单，腹部B超就算了，居然有一个关于妇科的B超。
当然，由于我也是医学生出来的，当然对于医生还是很理解的，问了几个在临床的同学，都说没有相关症状就不需要做。
于是跑过去问医生，为什么开那个B超，她说是入院常规检查，我说常规

如何评价百度手机输入法抄袭郗鉴的“机械键盘”事件？
百度确实是抄袭，甭管多少人洗地。
百度输入法好用，我也在用百度后期公关做得好，这也得承认。
但是别昧着良心或者扯东道西的讲废话！
郗鉴的“机械键盘”借鉴cherry的彩虹样式这一点是事实。
但是郗鉴在自己的作品中用了自己的渐变颜色搭配实体按键形状阴影样式非字母按键留白等元素，这些属于设计师自己的创意。
百度作品中巨多创意元素与郗鉴的设计作品重合，敢问 洗地er 们为何睁大眼睛说瞎话，给你个彩虹键盘你就能

贫穷无法改变吗？
非常感谢各位的回答。
最初提这个问题时，初入社会，描述中颇有些抱怨的意味在。
工作一段时间后，心态也越来越平和 还远说不上成熟。
回头看看，描述中所提到的“贫穷”不过是不成功的托辞和借口罢了。
也许出生农村的孩子永远没办法做到像出身城市的孩子一样有开阔的眼界，早早就体验很多需要金钱才能得到的体验，但是并没有什么能阻止他变得优秀。
冷哲 说的很对，只要一个人知道了自己将来要做什么，并且付诸努力实现之，那么贫穷这个标签，简直太不值一提了！
看到答案中很多相似经历的天涯沦落人，与诸君共勉。
----题主出身农村，京外学校，硕士学计算机，即将毕业。
站在人生的十字路口，感觉自己真的输了。
并且输得十分彻底，我甚至觉得如果再给我一次机会，我同样会再次一败涂地。
在北京实习时，每次回家，都被两种价值观的巨大反差所折磨和震惊 公司Mentor家的小孩打算去美国读初中而我家那边一个要读高中的亲戚家小孩，前几天问我 电脑是什么？
我看着他纯真的眼睛，不知道该说什么好。
家乡是一个临马路而建的小城镇，土做的道路，原生态的气息。
高考前的整整十八年都在这个小城镇度过，除了偶尔和父母去几公里外的市里买衣服，办年货，对外面的世界一无所知。
学校更是混乱不堪，晚自习下课后，三五成群的学生翻墙出去通宵上网，打架斗殴更是家常便饭。
教高中的老师很多是专科毕业，学生把老师气哭讲不下课也是常事。
当初作为起哄的学生，现在竟觉得他们也蛮可怜。
在这样的环境里，坏学生地位很高。
为了维持自己脆弱的人际关系，每次考试，我要故意做错几个题，这样，每次成绩就不会太出格，他们会觉得你是同类，才会“看的起你”。
每次的月考都是早早交卷出去上网打游戏了，说实话高考试题是我唯一从头到尾认真做完的一套试题。
现在都记得考语文时特别慌，冷汗直流。
考场上的我有些恍惚，这次考试是梦还是真实的？
考过这次之后真的再也不用考试了吗？
读大学是我人生第一次去除了市里的第二个城市，父母执意送我去学校报道。
那是我第一次坐火车，第一次见到窗外广袤的田野随车一路倒退。
把我安顿好之后父母就出门去车站坐车回家了，没说什么重要的话，我知道母亲关门的那一刻哭了。
敏感的我还知道母亲在高考的前一夜一直帮我扇扇子直到我睡熟。
大学，是我第一次开口说普通话。
我之前从来没有说过普通话，我甚至觉得普通话只是出现在电视中的新闻联播中。
在第一天见到大学室友后，我用家乡话打招呼，他表示根本听不懂我在说什么。
第一次班会，在同学面前用生硬的普通话做了自我介绍，用的是我搜肠刮肚，得到的音节和字眼。
大学里的我就像一只把头埋在沙子中的鸵鸟，对于任何我不熟悉的事物，我都会逃避和批判。
因为不熟悉，害怕被别人嘲笑，所以选择不去接触了解。
为了给这种逃避找一个理由，对所有不熟悉的事物，我还要找一个自以为对的理由去批判。
比如学习成绩。
我和整天自习的人划清界限，我骗自己他们是
穷的不是物质和财富本身，而是精神状态。
驱车几百公里，去某地扶贫，这家的男主人62岁，老伴是从外面买来的，智商有点问题，见人就会傻笑，笑的人毛骨悚然。
这家有三个女儿，一个儿子，儿子十二岁，每天走十几公里去上学。
婚嫁的嫁妆是十五万到二十万。
这是危房，真的太危险了！
你看那个烟囱，这间房子是所谓的堂屋，就是住人的正间，你也可以理解成你们家的主卧。
我看第一眼的时候，背后不禁倒吸一口凉气。
这是这个村的公共

什么工作可以经常出差？
马上毕业了，想找个可以经常出差或者灵活性大的工作，没有理工类专业的技术，什么工作可以经常出差？
这个问题是我毕业前问的，如今已经毕业快一年了，我学文做的外贸，在属央企的小公司，人员精炼，出差机会渺茫，现在依然不忘当年的想法，还是想多出去锻炼一下。
当年我也是这么想的，现在看来，无论什么形式的出差，都是一种苦差。
从你的描述来看，哥们是你要求的标准模子理工，我本硕都是采矿工程的，绝对理工央企，绝对同行企业里的佼佼者出差，那太对您的口了，每年200天以上都出差在外，北京的公寓反倒成了偶尔歇脚的宾馆有没有！
常年奔走于鄂尔多斯伊犁等偏远矿城有没有。
你人情练达，成天交涉于矿长总工可以满足你的有没有！
可是，当你感觉颠沛流离的时候，这种生活是

学佛却不断和红尘的联系，这样没有担当的表现学佛还有意义吗？
都说学佛是，修在红尘，悟在红尘，用在红尘，但有些人却是抛弃了红尘的亲人，如女儿老公，而认为自己在庙里有了真正的平静。
这只是不负责任的自私的逃离吧。
你所认为的这种和电视灌输的那种看破红尘，消极避世是一类的。
我曾跟我妈说我想出家。
我妈第一句问我是不是和百枝分手了，第二问我是不是得了癌症，第三问我是不是闯祸杀人什么的了。
可见世人对佛教及出家误会之深。
1.在世俗，你要为生活奔波，各种应酬，要工作要照顾老小，剩下一点时间玩会DotA，或者做羞羞的事情，试问还有多少时间学佛？
佛教教理的广博不是短时间能理清的，按现在汉传佛学院的学习时间，每天早上八点到晚上

幼儿园这样的老师我该转班吗？
幼儿园每星期都会要求学生把书本带回家复习，连续两星期孩子都忘了把书拿回家，于是今天去接孩子的时候，随意向老师说了句“XXX，总是忘记把书拿回家”，此时老师一幅我家孩子欠她五百万的语气说道“他不是忘记带，他是懒得带，懒得读，懒得死！
”整句话都怒气十足，后来我不多说什么就问了句“他在班上有读吗？
”我这句话问了三遍，她才想了下回答道“看着他他就读囖”。
我在和她对话的过程，一直看着她的表情和我家孩子的表情，她怒气十足，我家孩子一副害怕的样子，涨红了脸。
我个人觉得这其实真的不是什么非常严重的事情，只要稍微提醒他一下，他会记得。
我不懂得形容这样的一个老师，也不知道是不是我太过小气。
结论先上--她说这样的话显然是不对的。
但是因为这句气话就否定一个老师，或者说否定整个幼师群体的话，你们也是逻辑感人。
虽然我不是幼师，但是这种扯皮事见得海了去了，总之一面之词我都要先打个折扣。
首先她完全可以不做这个事。
一般来说幼儿园教育大纲里并没有这样的考核内容。
做了也不会加一毛钱工资，但是她选择了更费力的方式去完成自己的工作。
显然这话就是在气头上，而你也在气头上，看你的描述方式“此时老师一幅

为什么英文中表示「X国人」的词尾各不相同？
比如“英国人英格兰人”是ish结尾，“美国人俄国人德国人韩国人”是n结尾，“中国人日本人台湾人”是nese结尾呢？
（整理自网络，供题主参考。
具体词源请参考匿名用户的答案。
） 英语中表示某国人的后缀大体有三个：-ish，-an 和 -nese。
1 -ish：Britain - British England - EnglishScotland - Scottish Ireland - Irish Wales - Welsh Denmark - Danish Finland - Finnish Spain - Spanish Turkey - Turkish 特点：5个属于大英帝国，4个为其相亲近国家。
2 -an：America - American Australia - AustralianAfghanistan - Afghan

一整夜都没有睡觉是什么体验？
寝室一哥们偶尔会朋友聚会熬通宵，很想知道大家熬夜整天是因为什么原因，还有个人的感受，以及会不会出现什么意志力缺失什么的后果？
六点喝了一杯速溶咖啡。
对咖啡因很敏感，一袋咖啡的量，足以让我心跳加快，呼吸急促，但是我总是爱喝。
所有人都需要有一个癖好，无论好坏，这样才能证明在强硬的生活面前随便妥协的自己，还有那么一点点的固执和任性。
晚饭后，喝一杯，长出气，就像吸了一根烟。
由于药理上的作用或者心理作用，低落了一天的心情奇迹般地有所好转，嘴角自愿地露出一点笑容。
八点看了一会儿书，看不下去，每一个字都仅仅是一个字，不情愿地站在句子

西安矫正牙齿哪个医院好？
哈，可以理直气壮的回答西安交通大学口腔医院 -------看了下楼下的回答，已经被小白兔攻陷了，其中还有个口腔医师备注的，说自己在小白兔做了我并不诋毁小白兔，因为里面也有我认识的医师但这种特别托的行为有点没意思了吧

影视剧中女扮男装最成功的例子?
天海祐希啊。
女信长 豆瓣 千年之恋之源氏物语 豆瓣 嗯，我知道这个不是女扮男，就是演男的。
锅可是男人中的男人。
（小公举么么哒） PS：图片除有字幕那几个是自截以外全部来自豆瓣剧照。

通信工程与计算机的差别在哪里？
具体到三方面，通信工程与计算机有什么差别？
本科阶段研究生阶段 研究的方向
学的通信，觉得自己是EE，却干着CS的事。
其实通信是一个应用领域，需要EE和CS的知识。
研究生跟着导师混，导师有什么方向，你做什么方向。

如何评价迪玛希在歌手巅峰会演唱的《Givemelove》？
我在决赛那一天回家，巅峰会之后的今天回程，没有老迪，我不可能在四月这种神奇的时候在家里陪伴父母。
感谢大头，大头我爱你。
迪玛希唱情歌本来就很要命，加上一点离别的愁绪更加要命。
这首歌就像梁博的男孩一样，现在表达才扎心，竞赛唱，大家还真不一定把票投给他。
所以他的竞赛策略没有任何问题，该表现出“收”的时候也收得很漂亮。
这个人怎么唱，完全取决于他怎么想而不是能不能，技术是一切的基础，没有技术不要说话

有哪些比小说更好看的商业故事？
公开报道，出版和亲身经历均可，请给出具体的出处。
南方周末（记得是）报道的太子奶一事。

如何理解「可怜之人，必有可恨之处」？
最好举自己生活中的例子。
此外，这句话还有后半句针锋相对：可恨之人必有可悲之苦。
讲一个发生在我身边的事情。
我有一个阿姨，她的老公大概四年前跟自己的情妇跑了，到过年的时候又回来了并发誓再也不跑了。
结果过完年又跑了，她儿子曾经跪在他爸面前求他别再鬼混了，结果还是没用，从此之后她老公想走就走想回就回，而且期间换了新的情妇，回来之后她还拿他当宝，走了之后又被气的半死。
听过他们吵架，她老公骂的脏话不堪入耳，她儿子对她妈说要是他爸再回来就别让他进门了，她每次也信誓旦旦，可只要她老公一

强行装逼失败是个什么体验？
老师：你作业呢？
我：在家-OO- 老师：回去拿来。
那天下着大雨，我打着伞，在学校门外徘徊了一段时间。
回来继续 老师：作业呢？
我：不见了 老师：为什么！
我：我放沙发上被我妈当废纸扔了。
从此老师再也不信我没带作业了。

为什么电影中被追捕的人总是假装情侣接吻来逃脱？有什么心理学原理吗？
我看某电影里面说是在人群中，人眼会下意识避开亲密镜头，这样就可以避免被认出。
接吻的时候能把脸遮住，这是首要的原因。
心理学上，追捕的人总是更注意步履匆匆的人，步履匆匆是逃跑的典型特征，而接吻是在站立静止的状态下完成的，潜意识里，追捕者会忽略这个典型的反例。
但是反例如果太典型了，反而会引起注意。
所以我建议各位在逃跑的时候如果发现追捕者靠近，想要伪装路人，不如站住掏耳朵掸去裤子上的灰尘或者擦掉鞋底上的狗屎（没有踩到也可以假装擦的）同时咒骂几句，比接吻效果好。

中年男士都在想些什么？
请所有未满40岁和超过60岁的非中年男子莫要强答！
相关问题：
什么时候背着糟糠之妻想女人也成了一种情怀了？

如何评价mshbshw？
我是题主，且不是任何一个答主！
且不是任何一个答主！
且不是任何一个答主！
不希望大家再做回答或者评价了。
我是最该被喷的。
我在这里向大家，向学校，向涉及到的同学真诚道歉。
我正在尽我全力消除不良影响，尽我全力删除或关闭问题。
大过年的，祝大家新年快乐。
希望能原谅我。
过而能改，善莫大焉。
希望大家帮忙举报。
题主你好，我是李思琦。
不知你是出于什么心态在未经我同意的情况下把我发布在问答社区网上，还自问自答率先对我添加负面评论，我表示谴责。
我是160311班的李思琦，很高兴认识你们。
这是我用问答社区的第一个回答。
我其实一点也不自恋，而是很自信。
我经常主动课上展示，或者我的组员不干事时我把事情全包揽。
我的展示我自认为很精彩，以至于过程中就会有几次掌声。
所以，坐在前排的同学会不约而同地为我照相，把图片做成表情包，传到群

怎么让Win10任务栏全透明？
怎么让win10任务啦全透明。
是100透明哦。
IT之家看到Win10使用进阶：一招让系统任务栏变得更透明httpwww.ithome.comhtmlwin10214072.htm

如何在全身赤裸的情况下优雅地装逼？
比如被另一半扒光了躺在床上时补充：关于性别：题主，女另一位，女。
关于为什么要装逼：因为当你全身赤裸别人却还衣冠楚楚的时候，总需要点什么包装一下自己吧？
要不别人一眼就把你看透了，你却什么都看不到多不公平。
如果你有一位艺术家朋友，比如说我！
你全裸的时候在你旁边支开画架，当饱含激情的笔触在画布上飞舞，又有谁能说，这不是优雅的！

有哪部电影，是你每次难过，沮丧，颓废，消沉的时候会拿出来看的？
有没有一部电影是你很久都没有看过，甚至平时都忘了，但是当你难过，沮丧，颓废，消沉，你会不自觉的想起这个部电影的画面，台词，而又不知不觉的拿出来看。
或者是电视剧也可以。
最好写出你看过的次数！
教父，人生在世，很多事情身不由己，男人不会浪费时间去埋怨或遗憾，走上了一条道，就认真地走下去，把事业扛在肩上，把家庭放在怀里。

为什么朝鲜金家王朝是君主专制，而李光耀传位李显龙却成了民主？
朝鲜也不是君主专制，甚至金正恩都不是名义上的国家最高领导人。
新加坡更是离民主很远的。
脱离剂量谈毒性都是耍流氓逼乎语录精选以前我以为某些人的知识水平只能撑起一维空间的意识形态（即从左到右），现在只能撑起两个点了？
（民主和独裁）沃茨基硕德明确反对“朝鲜新加坡都一样，不过是新加坡有钱罢了”这种虚无主义论调。
本来这种友善度言论还是少数，现在居然排到前面去了？
中东君主国有钱，人们想去哪里挣钱，但是谁说过中东君主国民主了？
更反对题主这种“朝鲜也不是君主专制，甚至金正恩都不是名义上的

北京有哪些适合带孩子玩儿的地方？
上周刚去的平谷玻璃台村，感觉很适合孩子去，我是和朋友加上俩个五岁孩子，和两个老人去的，住的农家院，在半山腰上，价格便宜，景点也集中，活动难度也适中，很适合在那里住一晚，让孩子们感受下大自然

你最庆幸自己当初做了什么事？
当年一个妻管严室友，在深圳生活寂寞了，好多年同学不见，然后给我们电话，说我在深圳好寂寞啊，你们来看看我啊。
接着他把媳妇支走了，我们三个大男人从天南海北飞去深圳，他特么的领我们去华侨城的游乐园玩！
感觉就是基情满满，但其实不是，然后把大学日常的副本撸了一遍，比如足球，台球，网吧通宵，喝酒，一共一周。
至今这件事不敢和各自老婆说，统一口径是对各自老婆说，我们出差了。
年少轻狂的好日子，一去不

有哪些有名的自黑？
自黑是一种艺术。
想起我的记者老师猪哥哥说的，台上一分钟，台下十年功，生动的描绘了大多数男性的初夜。

如何评价「庆安火车站疑似抢枪者被击毙」？
就楼主问的问题，先说结论：单就视频里看到的，不论其他行为，就抢枪这一条，被击毙没什么问题，哪怕是楼主所问，“疑似”抢枪，别说疑似了，你就是过去说警察叔叔我摸摸你的枪我啥也不干，被枪毙也没什么问题。
在徐被击毙之外，我还很好奇这一切是怎么发生的，怎么起的冲突？
官方含糊其词，时间发生前后接近45分钟，先后被剪辑成恶霸警察殴打无辜乘客和疯狂乘客袭警推母扔女儿两部短短几分钟的视频发布，至今仍然看不到

男生容易被什么感动？
男生喜欢被怎样关心和呵护？
喜欢什么样的浪漫？
还有什么样的事情会让他觉得温暖？
如果你想对他好。
希望不是那种笼统的答案，如果能举个例子并描述一下自己的感觉就更好了。
男人还会对除了儿女之情以外的很多事感动，比如兄弟之情，国家荣辱等隔壁问题：
就后面的“被其他的事情感动”作答，不知道对于大多数的男生如何。
我想我最感动的时候大约是读这首诗。
零落栖迟一杯酒，主人奉觞客长寿。
主父西游困不归，家人折断门前柳。
吾闻马周昔作新丰客，天荒地老无人识。
空将笺上两行书，直犯龙颜请恩泽。
我有迷魂招不得，雄鸡一声天下白。
少年心事当拏云，谁念幽寒坐呜呃。
“我有迷魂。
” 赤裸裸地真诚。
至于说谈恋爱的时候什么事情最感动呢？
细节不便讲。
大约就是，被相

如何用文言文写外国童话故事？
我要用好朋友的作品来答这个题，前些日子他爱读希腊神话史和莎翁的十四行诗，然后写了一首诗并在注里文言方式讲了一下故事。
我看了之后十分喜爱。
以下来自棹溪云。
十四行诗 水仙与回音女神 杳霭深林迥绝尘 汲泉偶顾清潭影 未尝知是此花身 朝夕相看心不定 世上红颜奚足赏 波心秀色已忘餐 欲开怀抱伸相向 翻入漪沦空自寒 回音咫尺隐林间 自叹春心无处托 沧桑纵使石能言 曩昔风流人未觉 风流往往动春心 自古谁曾得好音 注1：

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部决赛勇士VS雷霆G7世纪大战？
1. 伟大的比赛，卫冕冠军的死亡五小第一次展现出了它的威力。
2. 汤神开场7中0，但是之后成功觉醒。
3. mvp终于打出了mvp风采，带领球队打出了一波第三节三分雨。
4. 杜兰特，别走了，你和威少一起是可以竞争冠军的。
5. 一哥轻易不首发，一首就要赢球。
6. 雷霆看上去心态不够好，除了双少，剩下的不敢打逆风球。
罗伯森wide open不敢投，杜兰特很生气。
7. 最后，巴克利真是毒奶。

裙子怎样穿才有新意？
谢邀 我真的好少穿裙子啊 我找找前几年 去年 露背连衣裙 人字拖是败笔 但是我当时刚起 裙子给60分及格 适合摆拍而已 这裙子是传说的波西米亚风 其实有败笔的 个高穿显的头比较小 不协调 加件外套更佳 给70分 淘宝爆款小黑裙 百搭 给90分 我 真的找不到我穿裙子照片了 原谅我是条汉子不是个女人 为了表示歉意 敬上我幼时的裙照 给我满分好嘛！

如何评价「年轻人就得多走点弯路，多吃点亏，以后才能少走点弯路」这段话？
听过一些老人过长辈说过这些话，这些话是不是真的有道理？
有什么根据？
基金长期绩效：包括2-3年的年化收益率稳定，成立不到两年的不考虑

你眼中2016里约奥运会颜值最高的运动员是？
七夕更新 里约奥运会中国唯一马术选手 身高190 中英混血 英国伊顿公学毕业 为了代表中国出战毅然放弃英国国籍 是奥运史上第一位中国骑士 啧这颜值和人设 简直玛丽苏小说男主角啊 分割线赵丽娜 中国女足门将 简直大写的御姐攻 平时还爱玩摇滚 真是太帅了3分割线8.8继续更 那什么我来更一下匈牙利小哥和女票的狗粮照

如何看待汉民被迫搬出回坊，却被穆斯林们描述成自愿行为？
很多回坊以及回民居住街道的汉民都是被迫搬出去，大多数的回民不愿汉人和谐相处，为何在回民嘴里，变成了汉人自愿？
这种居心叵测，掩盖事实真相的目的是什么？
你既不肯信教，又不肯去死，人家很为难的！

电脑普及的今天，练字还有没有必要？字还如其人吗？
作为曾经的畅销书，庞中华字帖估计早已销声匿迹了！
电脑如此之普及的今天，习字的重要性在哪，见过很多重量级的人物，除了签名之外，其他的笔书简直，现在社会字还如其人吗，还需要练字吗？
能写一手好字在好多时候都会让你收到你意想不到的效果，其实字好看自己看着也是很爽的，如果字不好看，有的时候还是很难堪的，比如你要是有了孩子，老师要家长签字，你的字比你的孩子还像学生，会让孩子很难和老师解释，当然了，时间长了，老师就会知道你的孩子的爸爸或者妈妈的字就是不好看，但这会在一定程度上是你的孩子难堪，照我说，为了以后不难堪，还是练一手好字的好。
其实练好签名就好了，一个好的签名是对一个正常人最

当”人贩子一口咬定你是家里偷溜出来的XXX“时，该怎么求救才能果断让周围看热闹的人理解？
源自豆瓣某贴
看豆瓣上讲的：说“官（富）二代打人啦！

如何评价“网络影评人七大公约”？
这样发展下去，拍烂片就要受法律保护了，作为一个烂片导演表示很幸福！

清朝皇帝姓赵吗？为什么会有这种说法？
榆林县志记载民谣。
朱家面，李家磨，做好馍馍送给对过赵大哥。
当时中原百姓皆以为是赵氏豪杰起于关外，杀闯贼，夺朱明。
朝鲜燕行录记载。
（懒得写了，直接贴图）
给司马懿 的文章做个注释。
元顺帝为宋恭帝之后：國初，宋江南歸附時，瀛國公幼君也，入都，自願為僧白塔寺中。
已而奉詔，居甘州山寺。
有趙王者，嬉游至其寺，憐國公年老且孤，留一回回女子與之。
延祐七年，女子有娠，四月十六日夜，生一男子。
明宗適自北方來，早行，見其寺上有龍文五彩氣，即物色得之，乃瀛國公所居室也。
因問：子之所居，得無有重寶乎？
瀛國公曰：無有。
固問之，則曰：今早五更後，舍下生一男子耳。

如何评价游戏《Calendula》？
解密很新颖的悬疑类游戏，大概也懂是怀孕分娩过程，但是不太理解乌头和金盏花的寓意。
只看了实况，没亲自玩 我认为这个游戏有两个亮点。
一meta game meta game就是关于游戏本身的游戏，玩这类游戏给玩家最深的感受就是你被游戏玩了。
这种感受很容易让人产生恐惧，因为玩家会感到自己是不自由的，作者很巧妙地利用了这种心理，配合了恐怖游戏的题材。
二主界面 这个游戏大部分游戏过程都在主界面中，在所有玩家都非常熟悉的界面中设置谜题，很有新鲜感 同时游戏介绍中写了“这个游戏不想被你打开”，所以玩

如何评价问答社区吉祥物「刘看山」？
那个狐好奇怪也 看起来好像一条狗啊

为何过半中国留学生选择学习商科？这个数据准确吗？
本题来自圆桌
看到几个高票回答都在引用IIE的数据感觉挺微妙的因为中国学生的部分数据是当年我在华盛顿DC整理的而且我上司还真的让我写了一篇中国学生就读专业趋势的报告，作为参考以调整美国高等教育在中国的外交宣传策略。
这份内部报告我当然写的人模狗样啦，也不知道最终对整体策略出了几分力。
但是私下里我觉得，读商分两种，要么特别厉害quant分析金融建模不在话下，要么混日子。
大多数在混日子，因为英语不好，语言要求高进

有哪些好的app数据分析工具推荐吗？
我正在做一款社交类的app，但是没有好的数据分析工具可以用啊。
以前用友盟，但他们只提供一些统计类的功能，根本没什么可以分析的点。
也没办法知道自己的用户群体有什么特征。
后来尝试过GA，但总是被墙，也用得不爽想问问大家是否还有更好的数据分析工具可以推荐一下呢？
最好是国内的吧，谢谢！
基于最近几年国内外的app分析工具的调研，我们发现绝大部分都局限在数据统计，抽象分析，核心指标分析。
但是数据采集和统计还是有局限性的，因为更多的是事后分析，是的你做的好，继续加油！
是的，你做的不好，继续加油！
问题出在哪儿？
所以我们37degree正在研发下一代的app运营工具，希望给每个聪明的运营者数据驱动运营的能力！
不只是数字，更多的是活生生的用户行为洞察，不只是统计，是发现问题提前预

怎样让自己的「微信公众号」涨粉？
老板今天下的命令，必须在7月份涨到1000粉丝，接手了2个月，目前粉丝250（这真是个好数字），恕我无能，微信号xintou-nj，做金融投资的，老板的要求是效率高，效果好，简单翻译一下就是最好能不花钱涨粉丝，花钱也只能花很少，低于2000这种，我是感觉我要卷铺盖走人的节奏了。
或者说，我该如何让我的老板意识到我做不到而又不会生我的气？
补充说明：老板想要透过做活动来吸引粉丝，关于活动大家们有建议吗？
我方案出了5个，送红包啊，送礼物啊，都被拒了，我真不知道要闹哪样。
最新消息：老板决定不花钱，要逼自己一把，做出点成绩来。
臣妾做不到哇。
一周内上一千，是面向大众的话题吗？
又或者是发红包？
种子用户期没过，都敢下这任务。
但是如果种子期打好了基础，别说每月涨1000，说不定哪一天就出来了1000. 而这样的增长是有前提的：一定要形成引流矩阵 下面是我在另一个问题的回答：微信公众号怎么涨粉？
- 黄昭龙的回答 有些人太心急，总想着靠一些小技巧来快速吸粉。
或许以前确实得到过好处，但随着微信红利的消失，他们的声音也渐渐的消失了。
只剩下那些懂战略的人继

「友谊的小船说翻就翻，爱情的巨轮说沉就沉」这是个什么梗？

有哪些屡试不爽的绝妙回复？
一句话，吃遍天下
一位结婚一年多的朋友，面对各种“什么时候生小孩啊”的问题，都是含羞带笑的说 “今晚” “今晚不行明晚”

网上很红的「（沙特）阿卜杜拉国王科技大学」费用全免好申请是真实可靠的吗？教学质量如何呢？

李瞬生 谢邀。
原本是不打算理这个帖子的。
关于申请，直接学校官网查看即可，比问答社区更靠谱。
需要申明的是，KAUST不需要申请费，一切资料均可在线提交。
申请之后，如果学校觉得申请人不错，会预约安排2-3轮面试（学术面和生活面）。
英语成绩，学校不是很看重，学校更看重学术潜力。
最好在国内的时候，有科研经历和论文等。
UPDATE 请勿盲目联系我回答任何申请问题，申请在于个人。

年轻人旅行，是否应该秉持「少看美景多看人文」的态度？
这个观点是我自己想的，让知友见笑。
这些年零零点点也去过不少地方，感觉对自己提升最大的还是人文思想生活方式上的收获，风景看过就看过了，可能除了照片和一句“那里真美啊”再也没有其他有意义的事情。
答案已编辑，故事在后面。
只要旅行，最理想的是怎么爽怎么来。
看人文不比看风景的拽，看风景的也不比自拍的大妈拽，自拍的大妈也不比扣脚丫子坐海边抽烟的金链子大叔拽。
别什么都分个高下雅俗。
想当年在越南，认识个大兄弟整体憋屋里只摇微信，啥风景都不看。
还有个大叔，一身金链子金表就蹲海边抽烟，游泳的时候金表还掉海里了，急得嗷嗷叫。
我心里瞧不上他们的旅行，看我多拽，骑个小破摩托翻山越岭，到处找好吃的。

求推荐，土木考研如何选择学校?
LZ在一所所谓211院校就读不点名了，学的是建筑工程工民建，感觉学校的学习氛围很差，老师也不是特别认真的的教学，于是很努力想考更高层次的院校，大家帮我推荐一些学校吧清华同济就不说了，我成绩不太差，绩点3.5左右。
个人意愿是重庆大学，大神们有什么建议？
这个取决于你家是哪里的，以后想在哪里工作，以及工作意愿等等。
我是重庆大学土木毕业的，我的建议是考东南大学（如果你不考虑清华同济因为难度太大的话）。
重大的土木有几大劣势： 地域偏僻，难以吸引到优秀人才来此研究 科研设备落后，至今没震动台风洞实验室等 大牛教授少，当家前辈白老师已经八十多岁了，基本不再收研究生，李书记张院长的研究生名额又不多，相比东南哈工大等其它老八校而言实力相对不足。

30岁了，待业中，职场迷茫，找不到那种全力以赴的感觉，甚至不知道自己能做什么，迷茫导致的自卑心理严重，该怎么办？
身边人都说我“开窍”（懂事）迟，82年生，国内一所名牌工科大学本科毕业，04毕业时第一份工作是垄断体制内，浑浑噩噩的混日子，2年后，用考研的借口出来，之后的3年里看过很多乱七八糟的书（主要是经济类，心理类，社会学类，哲学类（其实经济，心理，社会学原本不都是从哲学里分出来的么）），电影（基本上经典的都看过了，太过于专业另类的我又没兴趣看，导致现在无好电影可看），本质上我称之为寻找自我，走上了一条没有设定好的路，这3年是我感到最充实的3年。
09年第三次考研失败后，跟朋友一起开过饭店，做过一段时间的房产中介，考了证券类的从业资格证，在一家知名证券公司做了一年的投资顾问，已辞职。
看到你的提问有点象一个原版的我！
我们岁数相仿，所经历的事情也雷同，曾有段时间我也很迷茫，包括在那段时间里看各种书，找网评看各种电影，直到最后无聊到没有电影可看的状态中。
不喜欢学习，对于自己的所作所为很鄙视，但又无法克制自己，下了一百次决心，却在一次次宽容自己中浪费时光。
我一度地感觉自己好像心里着了魔，不再受控，但是生活是真实的，还需要走下去，你不单单是为你自己而活，你身上所肩负的责任不能视而不见

图书馆和Kindle要如何取舍？
作为象牙塔里的学生，学校图书馆藏书很丰富，借书也方便，虽说题主比较二，经常找书找很久。
最近刚入了一kindle，不知道两者该怎么取舍，虽说专业书籍（工科）可以在图书馆借，但是其他书不知道怎么取舍，是在kindle上看还是去图书馆借，如果都去图书馆，kindle不是就没用了么，用kindle的话，感觉浪费这么个图书馆很可惜，有点选择困难了。
作为一个经常带着kindle去图书馆的人，我觉得这两者完全不矛盾，相互结合疗效好 目前大二，入手kindle半年了，觉得这是我近几年买的最值的东西没有之一。
首先，在大学里，图书馆很多时候的功能是“自习室”。
它提供的不仅仅是书籍，更是一个良好的求知的氛围。
据我所知，多数寝室的环境实在不适宜看书学习，所以去图书馆不只是为了借书，也是为了找一个安静有学习氛围的地方。
其次，图书馆和kindle都各有其局限性。

如果我想自学医学知识能了解常见疾病的原理和处理方法有哪些书推荐的吗？
内科学， 人民卫生出版社的，随便哪个版，新点的。
协和内科住院医师手册。
临床用药速查手册。
默克家庭诊疗手册。
中医啊养生啊保健啊什么的就免了吧。
而且，特别重要的一点是，别因为自己读了几本医术，就真把自己当医生了。
生了病还是得看医生，遵医嘱。
读点医书，算是为了生病的时候能与医生更好的沟通吧。

什么是内容营销？
4 页 PPT 搞懂“内容营销” 近年来，内容营销成为了营销界的香饽饽。
研究表明，91 的 B2B 营销商使用内容营销，86 的 B2C 营销商使用内容营销，营销商平均在内容营销上花费 25 及以上预算，78 的首席营销官（CMO）认为内容营销是未来的发展趋向。
但国内对内容营销的概念却一直模糊不清，很多人都天真地以为，蹭个热点，写篇软文，就是内容营销了。
事实上，内容营销的内涵远不止这么简单。
那么，到底什么是内容营销呢？

月兔在月亮上会吃什么啊？
月兔在月亮上和地球上的兔子有什么不一样么？
他们吃月饼还是吃胡萝卜啊
- 月兔天天打糕是有原因的。

不好的运气可以多大程度上毁掉一个人的努力？
我妈妈曾说，她上面有两个哥哥，也就是我原来有两个舅舅，60年代的人，还在念初中，成绩好到令人发指，其实那个年代农村的孩子，家里出几个成绩好的真的可以改变一个家族的命运，可是75年，几个孩子在水塘里洗澡，本来被村里的书记喊上来了，那时候的小孩子，怕回家被自己爸妈说，或者说打吧，又折回去洗净身上的泥，此后就没有上来过，我妈妈说那时舅舅的班主任听说后嚎啕大哭。
外婆家原本是四个女儿加上两个儿子，所以后来外

为什么明知道高考重要却依然放纵自己?
我是一位在校高三学生如今的成绩可以说一塌糊涂，与梦想差太远，985 211的根本不敢想，只能在三本线徘徊。
即使知道自己成绩不好，上课依然会放纵自己走神不听课，作业遇到不会的题就跳过，不去解决。
在宿舍又在玩手机我已经数次下定决心改变，却还是沦回原来的生活，是不是缺少动力，我也多次问过自己真正高考时该怎么办，也想过自己的未来，但是还是无力挽回，只能能坚持头几天，后来又继续放纵自己，继续不听课。
剩下193天高考，真的不想继续这样下去，该怎么改变，真的很想进二本，却屡屡原谅自己的放纵我曾经在初中三年重点班，却在中考失利，考到一所普通高中，之后变受环境和心态影响成绩开始直线下降，加上自己一直不重视导致今天的自己
看到Vistayyy 回答了这个问题，简单说几句，当然，我目的只是为了在女神面前秀秀智商。
^^ 看了几个前面答案，其实真心觉得答案很幼稚。
你看了之后，过不了多久，又会变成原样。
为什么明知高考重要却依然放纵自己？
你的问题，我从心理学角度另辟蹊径来回答。
其实这种问题人人都有，就是现在所谓的“拖延症（”拖延症不是病），其实根本就不用改变，因为这就是正常的人类现象。
对，没错，我的意思是：不需要任何改变，想玩就照

小时候缺爱成年后如何解决？
看到高票的几个答案，都分享了自己的经历。
小时候缺乏爱和依恋，成人后会疯狂地想要弥补自己童年缺失的东西。
所以，拼命的索取爱，同时甚至会有自卑的性格，喜欢讨好爱人，依赖爱人，同时却又容易苛责爱人，过度索取爱人。
看了大部分高票的答案，他们都说了一点“成熟”“理性”是处理的最好方式。
那么，要如何成熟理性起来呢？
首先，要先承认。
承认我所有的过度索取，是因为自己的缺爱，缺乏安全感。
“今天他有一条短信晚

为什么《哆啦A梦》的中长篇故事里，大雄他们从不邀请出木杉呢？
作者角度： 出木杉并非主角，主要作用是科普，超长篇大雄的魔界大冒险 太过优秀破坏剧情，卷38-冒险游戏书，轻松通关冒险游戏 大雄角度：情敌，37卷-蛋壳里的静香 多啦A梦角度：保证大雄和静香结婚 刚田和骨川：嫉妒，22卷-让出木杉熟睡的计划

在中南民族大学就读是怎样一番体验？
看到太多人说大学体验，没碰到说我母校的。
想来问答社区找找有多少校友。
非常感谢大家的厚爱，每到填志愿的季节总是收获新的点赞和问题评论。
我会尽量解答，只是主观感受居多，无法面面俱到。
我个人是2009-2013年就读于经济学院的，信息的有效性不一定切合现在的学校发展特点，对自己省份的一二本调整已经不太了解了，更遑论其他省份。
所以对于填报志愿，我最好的建议就是：在工作日工作时间打电话问招办！
因为只有招办才有最全最新的各省信息，并且知道今年各个省份的报考热度（打电话的人多了就能估

去香港旅游，想买东西的话，香港都有哪些比较好的购物地点呢？
主要看你想买什么，不同的东西在不同百货折扣力度不一样，简单分享一下我的购物心得，希望对你有所帮助哦，呵呵 首先，如果你是直飞香港的话就一定不要错过，东涌的名品折扣店东荟城。
里面的Esprit，mongo及一些知名运动品牌都有，而且折扣很让人惊喜楼上的coach的包包没有想象中的便宜，几乎没折扣the body shop优惠力度很大，旅行套装99港币，在其他店里要228港币，还有其他产品也很划算新秀丽的箱包在东荟城买比

同样的价格，合资品牌汽车和中国品牌汽车倒底有什么本质上的区别？
8万可以买到合资A0级车，如果是中国品牌可以买到标准的A级车。
13，14万左右只能买到合资的A级车，但如果选择中国品牌那就是标准的B级车。
在同一个价格区间内（合资A级PK中国B级），除了品牌溢价之外，在整车质量，零配件质量，匹配水平，行车质感，耐久性方面，中国品牌和合资品牌是否有本质的区别。
首先同意楼上说法，如果只是代步载人，区别不大。
国产车几乎全部用三菱发动机，还好维护呢！
国产车配件比合资车便宜多了。
国产车价廉车大，最符合大部分国人的口味了，才5万块就可以买个A级车，啥？
这货和花冠看上去差不多啊！
8万可以买个越野车，要啥雷克萨斯RX啊！
艾玛终于可以说但是了 你们口口声声爱国，却不知道大部分国产车都是三菱发动机或者三菱发动机逆向开发。
但是你某B开头的S6型SU

如何评价利洁时集团以179亿美元收购美赞臣？
以后坚决不用杜蕾斯！
万一为了促进奶粉销量，套套上偷扎洞洞，岂不血亏？

中国与印度科技在各个领域优劣如何？
额，上点干货。
早2012年，印度国家科技与发展研究所在德国研究基金会的资助下，完成了2004-2009年印度科技研究能力与国际合作实力，尤其是在印德合作方面的调研报告。
这份报告截取了从2004年至2009年6年时间世界排名前13位国家的科技出版物数据，加以统计分析。
数据来源是Scopus数据库 虽然时过近7年，而且只是在科技领域出版物对比，但是大家可以适当参考一下。
来源：印度之窗 从科技出版物比较印度与中国的科技实力 -

谁是2016年演技最好的女星？
镜像问题：
艾玛斯通爱乐之城 艾米亚当斯降临夜行动物 娜塔莉波特曼第一夫人 维欧拉戴维斯藩篱 安妮特贝宁二十世纪女人 米切尔威廉姆斯海边的曼彻斯特 伊莎贝尔于佩尔她 娜奥米哈里斯月光 杰西卡查斯坦斯隆女士 妮可基德曼雄狮 谁是 2016 年的演技最好的男星？

你见过的最残忍的照片是什么？
有些回答可能会产生某种程度的不适，请未成年人心脏病患者慎入镜像问题：
谢邀 很多人奇怪，不是最残忍的照片么？
你贴个帅哥干嘛？
他叫 卢卡罗科马尼奥塔，刽子手！
如果你知道林俊案，你就一定知道什么是真正的残忍。
2012年5月29日上午11点半左右，渥太华警方接到联邦保守党总部打来的电话报警，称收到一个可疑包裹。
警方赶到现场后，发现一个已经被打开一半的包裹，里面装有一只人脚。
过了不到一天，自由党总部也报警了，他们也收到了人体残肢的包裹。
加拿大警察神经开始高度紧张，开始排查

北京与上海的发展模式有哪些不同？
北京与上海的发展模式有哪些不同？
为什么上海的发达会带动江浙地区的经济，而北京的发展就会以牺牲河北天津等地资源为代价？
首先，我们来看一下北京和上海的产业结构有何不同：下图是北京上海2012年各产业生产总值对比，单位（亿），来源，北京上海统计年鉴2013 从该图可以得到以下几点： 1上海的工业规模是北京的两倍多，上海是二三产业并重的城市。
由于地处长江流域龙头，具有河海双港，上海在历史上就是中国最重要的工业城市，上海汽车宝山钢铁金山石化航空航天都是全国同行业最大最先进的之一。
改革开放前，上海甚至在纺织自行车手

高考170天，选择回家自学，有什么方法建议或意见看法？
背景 是这样的。
本人初中在东莞的一所比较好的中学，高中因为一些变故要回湖南老家上高中，最后莫名其妙进了一所很差很差的县城高中，环境差老师差学生素质低，上课全部讲方言，连语文老师都不会普通话。
而那个方言是方言中的方言，很难懂，开始很久我都听不懂。
接着就不想听了。
跟着班上同学，见他们上课玩手机看电视，于是我也学会了，，还常有人带我出去上网，而且我还学会了上课睡觉，这是我以前从来不敢想的。
说明一下，我们全年级就有1300多个人，有六个是重点班，其他普通班，而我在一个极差的普通班。
班级有多差呢。
我从不学习，不听课，一直都是班上第一。
学校多差呢...我都能考一百多名...也就是还有4个班的重点班学生在我后面..高一几乎完全荒废，一窍不通，除了英语，有广东学习的基础，所以没人考的过我。
接着高二被分到了重点班。
老师的情况没多大改变，学生要比以前努力些。
我全凭自学，考过班上第二年级第八，一段时间荒废，班上四十名考试内容不是综合性，是阶段的。
如今到了高三。
我的学习方法已经完全不管用，他们跟着老师的学的系统完善效率高，而我因为基础差跟不上就没有在听但是听得懂，也不写老师布置的作业，只写自己买的辅导书。
可是老师讲课影响挺大，而且我在课堂上效率很低。
后来我发现有很多在线教育平台，买了一些正版以及盗版的课在听，感觉效果很好。
后来决议回家自学。
而且我一周前就已经实施了。
当时所有人几乎都是反对的。
最后他们妥协了。
补充一下。
学校一千多个人，一本考几个，二本两百多。
三本三百多。
今年考的好些，最高分610分。
一本二十多个，还包括复读生。
以前最高没有超过600. 而我本人又是个比较自傲的人，小学就自学编程和网页，还算略懂皮毛。
我觉得我的高中不应该是现在这个样子，这不应该是我的水平。
不甘心这种现状，所以选择回家自学。
补充一下，现在成绩二本线左右。
很多基础知识还未掌握。
最糟糕的化学三四十分，数学及格的边缘。
但是毕竟没有经验。
回家后效率比我想象的低。
因为缺少制度化管理也是真的。
我想知道一些其他的看法或者方法建议。
现在网课确实也是参差不齐，正版课容易有花了钱又感觉讲的不好的情况，而且6门的话确实对于一个学生也是太贵了。
自己在家学习也不是不可以，关键是你得有自制力。
而且要配上大量的练习才行。
我的建议是继续在学校上课，只听自己不会的，不想听的就做题，如果你晚上能回家的话可以每天晚上挑出30--60min时间来专门看网课，看自己不会的内容。
我这里有我个人从我的两个满满的百度云里面挑出来的，待会给你私信发过去。

相恋七年，面临分手，不知该如何选择？
我们家在同一个地方，是初中同学，高二相恋，到今年是第七个年头了。
我们一起走过高中，大学也在同一座城市，今天六月毕业，开始了四个月的异地生活。
他去了同省另一个城市的一家外企，我工作稳定在家乡，乘坐交通工具汽车倒火车需要八九个小时，见面不方便。
我觉得我们是彼此相爱的，可是生活的都很痛苦。
他在求学就业的人生大事上为了我忍痛放弃了很多机会或者可能更有利的个人选择，我从十八岁就一直陪在他身边一心一意不离不弃，在一起的这七年，我们在别人眼里很幸福很模范，但是我们会因为一些小事吵架，每次吵架的结果都很虐，他的脾气暴躁有暴力倾向，他心烦意乱的时候会骂我很难听，或者摔砸烂东西以泄愤，很狠的发疯的样子，嘴里喊着要和我分手，我那时候只会哭软弱哭着求他不分想想七年的感情，最后他会关机或者转身就走扔下我的方式离开。
我越难受就越使劲哭，无济于事。
但是他一会就会说，我刚才说的是气话，没想过分，咱以后好好过，不吵架了，开始指责我每次都闲着没事找事，逼起他的脾气来，逼他发火，说我不通情达理，脾气不好，整天和大爷似的，还多事儿。
或者说几句好听的，我一心软觉得他知道错了，就和好了。
事实上每次如此，他没有改变，愈演愈烈，而且到现在他都认为自己除了就这种脾气不好以外其他没错，都是我不够通情达理，，他和同公司同部门一女生暧昧，被我发现两人相约逛街一起吃日本料理，我发现后，他不让我插手，说自己已经和那个女同事说清楚以后不再联系，但是近期和我在分手时会说起和她在一起二人投机她从不惹他生气等话。
我和他异地，我家里不同意，现在僵持中，他很反复，一会说我好，怎么样都不会和我分手，要和我好好过，我们分不了之类的，下一秒就变成了我在他眼里没有什么好，一文不值，开始骂我，坚定要和我分手说狠话，下一秒又说上一秒是气话。
他现在对我的表现让我心寒，又舍不得初恋这些年一起走过来的不易，还有在一起这些年的一些美好回忆，也习惯了十年来身边一直有个人习惯了依赖他。
这次我不知道该不该放手该不该离开，但他说分手的时候，撕心裂肺的难受。
感谢大家在我无助之时给我的建议和帮助，事到今天已经拖了十天，也给他看了我的提问，他理智的告诉我：问答社区不可信，我的提问太主观不理智。
只认同一位知友所提的一点：我在他不喜欢的事上多次纠缠。
其他他认为是无可取之处。
这十天他还是一如既往的工作和工作之后的娱乐生活，对我还是标准化的早安和晚安的问候，我们的问题他一直没有回应，他说他也没想好，一直避而不谈，，还是一直强调他要自由，他做的事不喜欢我干涉，依旧经常不接电话，他会说没听见，。
不信任也没有安全感。
感觉这种情况挺多见的，但是很危险，危险并非单单在“他可能会投入别人的怀抱”，更是在这段关系本身的健康程度，以及这段关系给你和你的男友带来的，可能的伤害。
不时吵架，有暴力倾向，使得你过得越来越有危机，越来越没信心。
对他来说，也许觉的你就会挑剔，对你越来越不喜欢，越来越没有耐心，如果他出轨了，可能也会因此厌恶这样的自己。
出现了这样的事情的时候，你们都应该挺下来好好审视一下这段关系，做一些努力和改变

如何看待韩寒电影《乘风破浪》豆瓣评分7.0？
从7.1到7.0是否说明韩寒缺乏做一名优秀导演的资质，能驾驭赛车和文字，也能驾驭镜头的表达吗？
电影确实挺好看，贺岁档我看了乘风破浪，西游，大闹天竺，目前看到的最好看的是乘风破浪。
有笑有泪，缺点和优点都很明显的电影。
赵丽颖的小花是一个亮点吧，把赵丽颖拍出了不一样的感觉。
彭于晏和邓超演的都不错，保持了他们的一贯水准。
缺点的话就是有些片段剧情衔接不自然，六一这个人物我觉得没有处理好，煽情本可以做得更好，但是有点含蓄。
综合，比后会无期有进步。
确实可以一看。
最后，里面的男的对老婆不要太好好么

如何评价三星GalaxyNote7手机？
2016年8月2日，纽约时间上午11点，三星在美国发布了最新的年度旗舰Galaxy Note 7，并将于8月19日开卖。
发布会现场壮观程度可参考楼里相关回答。
这么快就note7了？
我记得去年是note5啊。
note6哪去了？
没有错，三星直接跳过note6直接命名新机为note7。
意欲何在估计只有三星自己清楚了，或许六娃向来会隐身吧。
Note5用户纷纷表示感觉一下子落后了两代..... 配置跟S7E基本一样，相比Note5提升也不大，IP6

怎样评价《最强大脑》中的Dr.魏（魏坤琳）?
关于Dr魏，我觉得你应该看看下面这几张连续的图 这是最强大脑第二季中国VS日本那期他和国际裁判的对话。
国际评委说：日本人昨天在训练的时候有所隐藏 Dr魏直言不讳，典型的小日本作风！
毕竟是国际比赛，日本方也会看，国际评审提醒他 刚正面！
国际评委笑的很尴尬 有什么说什么 这就是我的忍道（注意笑容） 最后想说：喜欢他的人，会觉得他真实不做作。
不喜欢他的人，会觉得他情商低不会绕弯不会讲话。
我个人观点：目前

《守望先锋》借鉴了哪些游戏？
借鉴不等同于抄袭，希望答主们理性回答。
原描述：之前我知道的有军团要塞2 火箭联盟
守望先锋属于 Hero Shooter ，这个类别的游戏是从 FPS 和 MOBA 两个类别中衍生出来。
FPS 是经典玩法，而 MOBA 代表着流行，为什么我们不把两者结合起来呢？
过去两年里，这个想法在游戏行业引发了一股制作潮流。
这股潮流不仅带给我们守望先锋，还带给我们 BattlebornPaladins 等游戏。
从旧设计衍生出新玩法是游戏制作的常规路数，即使是依赖性很弱的独立游戏也不大可能完全脱离开已有的设计，更别说商业游戏比较容易引发争论

有什么事是你高考后才明白的？
学长学姐，有什么学习经验可以告诉我。
类似问题：
看到评论区的某些评论，可见很多高中生的兴趣往往是在高考后上大学才明确的，更加佐证了我第一点的看法。
1.绝大多数高中生眼界都是狭隘的，面对林林总总各种专业各个大学往往是一无所知一脸茫然的。
高中生从高一开始了解专业与学校很有必要。
而大多数高中这方面工作做的很差。
所以就有了无数悲剧的故事。
以后你可能会在一个自己不喜欢的专业呆四年，到时候后悔就来不及了。
当年我就眼高手低的瞧不起那些纠结专业的人，还天真地

权力的游戏众演员中演技最差的是谁？
雪诺 在我看来剧中的这个角色没有被得到很好的诠释，原作的雪诺感情是很丰富的，然而通过看剧观众很难体会到角色身上蕴含的情绪。
我们挑原作的一个片段来说一下 ”他抵达门外，独自伫立了很长时间，心中满怀恐惧。
白灵用鼻子磨蹭他的手，他借此找到勇气，于是挺起胸膛，走进房内。
史塔克夫人坐在床边。
最近两个星以来，她不曾离开房间，因此琼恩始终避得远远的。
但他已经不能再等下去了。
他在门廊里站了好一阵子，不敢作声

如何找到好书？有什么技巧或建议？
一般都通过什么途径，在北京有什么找书的地方推荐？
如果是通过网络，比如豆瓣，各位又是怎么利用豆瓣找书的？
假如说想读互联网方面的书，大家有什么找书的方法可以推荐？
我有一个很狡猾的主意： 找个自己喜欢的作者，然后从他的书里挖他喜欢提到的人。
比如，我第一次知道卡尔维诺奥威尔马尔库塞杜拉斯这些名字，是我小时候读王小波时看到的。
比如，我第一次知道胡安 鲁尔福科塔萨尔，都是打马尔克斯那儿知道的。
我第一次知道菲茨杰拉德钱德勒和卡佛，是从村上春树那儿。
我知道 有些作者特别慷慨，会把自己的宝库敞开。
你去读中国诸家文论诗话里被夸的名字随便举

男生如何变得成熟？
别人总是说不成熟不成熟怎么算成熟？
如果被说不成熟，如何才能变的成熟？
既见识过险恶和不公，经历过失去和挫折，却因为感受过更多的美好，而依然对世界充满信心。
也知道“成熟”只是表面的那层壳，用来规范自己，照顾他人，所以心中依旧还会住着那个小男孩。
谢邀， 花姑娘

在湾区和五大湖区汽车公司工作分别有什么不同体验？
先提几个问题抛砖引玉。
第一，公司的技术实力相比如何？
电动车比传统汽车简单，而且有现成的系统解决方案比如chassis和powertrain这些，那么湾区公司自身的研发实力（人员设备）究竟如何，多大程度依赖supplier？
第二，公司的人员水平相比如何？
tesla有不少是霍顿和莲花的老人，apple挖了mercedes和ford的几个高层，但是真正能干活的人到底有多少？
fresh graduate能不能撑起半边天？
tesla， apple等等面了一堆一堆底特律的人，但是因为“low pay， high cost， long hours”（原话）以及其他原因，真正accept offer的没几个。
就算接受offer来到湾区的，有多大部分是为了搏一把发点顺风财？
所以，应该是湾区精英相对集中，但是湖区牛人绝对数量多太多了。
第三，职业发展机会相比如何？
如前所说，电动汽车比传统汽车简单，传统方向的话，比如CAE，Design amp Release，Manufacturing，Quality control等等，从湖区往湾区跳容易，从湾区往湖区跳，会不会没人要？
control或者无人驾驶这类是湾区的重点方向，前景应该很不错。
第四，公司发展方向和稳定性相比如何？
apple财大气粗倒是不怕，tesla依然struggle，Fisker撑了6年即破产卖身鲁冠球换个名原地复活，其他的startup如faraday future，atieva等等，又能活多久？
此外，fisker karmar，faraday future，atieva的背后都是深厚的中国资本，这让我觉得是个定时炸弹。
查个令plan能让贾老板跑路大半年，谁知道他们会搞出什么闹剧？
第五，轻松点的，在湾区和湖区（Michigan， Ohio）的生活有什么感受？
我第一反应是在湾区可以开miata了。
问答社区的搜索功能还能再烂点吗，表示想邀请的人一个个都搜索不到。
一直在Troy工作生活，但家里亲戚在湾区的德国车企研发中心工作多年，所以可以大概对比一下。
1 公司技术实力方面，我个人认为两边走的重心不一样，大湖地区是美国传统工业地方，目前汽车发展也是，虽然新能源汽车很火热，但是大湖这边的汽车行业还是以传统汽车研发，生产为主，所以我并未感到太先进的东西，这边的三大巨头，以及像Delphi这样的重要厂商，会和这边的几所大学紧密合作，搞一些比较先进的有关新能源，自动驾驶等热

老婆怀孕坐地铁没人让座，作为老公应该如何要座位？
如何跟不让座的人说？
掏钱最有用。
包一个让座红包，然后态度和善的询问能否让座。
据重庆 晚报9月5日报道，多年来在重庆綦江公交车上，给一位80多岁的老人让过座位的人，都会收到老人回赠的一个红包。
红包里除了2元崭新的纸币，还有一张印有感谢话语的卡片。

怎么看待李宇春在江苏卫视跨年演唱会的炸场？
看了很多很多年的跨年 每次都和李宇春过 但是这次真的震撼到了 江苏卫视本身舞美也不错 但是不知道为什么 李宇春这次的表演 绝了感觉今年的新专和整个精神气场与往日完全不同 包括 今年的演唱会 在造型方面 感觉整个人都变了 但是 下了舞台
其实我不在乎李宇春的唱功或者穿衣打扮，她本身就超过了一切，我喜欢她是因为她身上有很多大多数人都没有的东西。
强大的气场，自信的令人着迷的气质，毫不在乎别人的谩骂，勇敢做自己，从不放弃自己想做的事情。
平常总会看到有人因为胖或丑会变得很胆怯，害怕见人，我却从没看过李宇春因为不符合大众的审美儿而退缩或去迎合。
每个人本身就不一样，为什么总是用我们的条条框框去要求别人。
你可以不喜欢，但请不要去诋毁。

全画幅，中画幅，大画幅，残幅有什么区别？
还是感谢感谢，多谢赐教！

有没有那么一瞬间你觉得某人不可交/交错了？
还是描述一下吧。
能使在下产生题述念头的，基本都是些相对严肃的事情。
举几个简单例子：1A在得知在下使用正版手机app（付费）后，不但表示不解，还认定这是荒TM之大谬的事情。
2B平时总跟在下抱怨其亲人（直系），但对其女友（已分手）却千依百顺。
亲人在某件事上处理得不合其心意，B就表示百般不解与责怪，相反，女友即便当众让其下不来台，B也觉得是为了他好。
3C在有女友的情况下，“尽心尽力”地跟历届前任（没错！
是历届前任！
）保持着所谓的良好关系。
聚会上强迫别人喝酒的人 去别人家里没问别人能不能抽烟就开始旁若无人地抽起来的人 别人在休息他在大声地叽里呱啦的人 口不择言不考虑别人感觉什么都拿来讲还以为自己很直率的人 当众奚落别人的人喜欢在朋友圈发自己被很多人追的人说话时总想处于主导地位的人和他说的一些情让他不要告诉别人了结果他还是告诉别人的这种人 想好了再继续补充

国内影视圈中有哪个演员的演技已被封神，列举TA的演技代表作？
中国人群基数多，影视圈里的从业人员更多，抛开流量明星之外，还有一些兢兢业业的演员群体，哪个人的演技在你眼里已经达到封神地步，请列举ta的代表作，或者哪个角色的一瞬间让你爱上ta的演技。
文兴宇 --傅明话剧演员出身的文兴宇认为对工作不负责任是一种耻辱，没有纪律什么事情也办不成的。
并督促剧组人员对待工作要严谨。
该剧于1993年首播，文兴宇（1941.8.62007.7.30）当时才52岁，可是剧中的傅明老人，老傅，近七旬，是中国最有知名度的副局级离退休老干部，是家中唯一杀过人的成员（死在他正义之手下：七名日本鬼子）。
其人政治思想过硬，抗日战争扛过枪，解放战争受过伤，抗美援朝渡过江，为人高瞻远瞩。

如何从语言学看待汉语中有时句子成分位置不同而不影响句意的现象？
比如：“你吃饭了吗？
” “你饭吃了吗？
” “饭吃了吗你？
汉语是话题优先语言。
什么是话题优先语言，可以查维基。
简单地说，就是我们在说话的时候，可以把需要强调的部分提前，让听者优先知道。
日语也是典型的话题优先语言。
同时，汉语的主要语序为主谓宾，也就是说，我们在话题优先的时候，很可能会将宾语或谓语提前，比如： 1你吃饭了吗？
2你饭吃了吗？
3饭你吃了吗？
4饭吃了吗你？
5吃饭了吗你？
这样就改变了常规语序，语意没有改变，却达到了强调不同成分的目的。

如何评价林俊杰新歌《生生》？
现在正在循环 串烧版最惊艳的一首 站在JM角度，听出了不流泪的机场一千年以后第几个一百天的感觉 如果你知道这三首歌在JJ和JM心中的地位，你会明白生生给了JM一种什么样的感动 微博耳帝曾这样评价不流泪的机场，我觉得同样适用生生，以下贴出： “林俊杰不流泪的机场，我最喜欢的一首他的歌，已经超过情歌的范畴，开始有了一些平凡人生的意味。
李海鹏写过一种意象叫作大地孤独闪光，来形容这

有哪些轻、薄，显得时尚的保暖服装？
抗风，不臃肿。
各位答主是不是可以注意一下标签里的”时尚“，考虑在这方面答一下呢？
看到这个题目，第一想到的优衣库的heatech系列内衣：优衣库是一个“技术控”Heattech开启轻薄保暖新时代！
Heattech是优衣库从2002年起着手研发的。
他们在纤维上想办法，第一款产品包含了3种纤维成份。
首先将天然纤维绵做成了通心粉状的中空绵以隔绝空气和保温发热，然后再加入拥有高伸缩性的氨纶加强舒适度，同时混入聚酯纤维实现快干功能。
但第一款产品并不成熟，它的柔软度以及吸水性相当一般，优衣库认为它达不到女用保暖衣

你有哪些好吃到吐血的零食推荐？
能填饱肚子，又好吃的牌子
差不多挨着看完了各位大神的回答，说实话，虽然我平时吃零食不是很多，牙口不太好，太甜的东西我倒牙，想到应该还是给问答社区贡献一点绵薄之力。
但是想到一定要推荐一个上个月从同事手上抢到一个意外美食。
有点说不清楚，先扒图大家看看。
就是这个两个东西。
先说下花生，我第一次抢到的那个就是花生，也不知道是不是办公室下午正好饿了，拆开一瓶，那香味就先飘出来了，直觉告诉我，我肯定会喜欢，吃了一颗，香，真的是香，太好

北欧究竟发达到什么程度?
相关问题：
去过三次挪威，两次到西北边陲的小渔村lofoten群岛，一次到北极黄河站所在地 北纬七十八度附近的斯匹次卑尔根。
然而 至今没见过挪威克朗长什么样。
全程刷卡，哪怕是一个自动售货机都可以刷卡。
所以有些地方不用移动支付是因为观念落后，而有些地方是因为非常发达，信用卡支付体系全面渗透，比如挪威。
而且挪威人英语好的不要不要的，用英语沟通完全没有任何障碍。
更不用说看着我车子陷雪之后，驱车折返家中拿绳子帮我把车拖

为什么邪教大多和基督扯上关系？
我国明确的14个邪教组织中就有8个
之前由于个人的莽撞给某些教徒造成了伤害，在此深刻反省，以后不做伤害各教友感情的事 也因此造成一些善良用户的评论被删除，对此我深感抱歉，必须做深刻检讨。
以后一定要坚守原则，要维护善良用户权益，要保持谦卑谨慎，要拥护平等互利规范。
鞠躬 Orz 感谢管理员的谆谆教诲 问答社区管理员 ：您好，根据用户举报，您在问题 为什么邪教大多和基督扯上关系？
中的回答已被删除，原因是不友善内容。
如果您对本次处理结果有异议，

如何看待2016年1月6日“轻正餐”事件中喷子被集体打脸事件？
如题，问答社区大规模炸鱼，最后是乌龙一场，很多无脑喷子这脸被打的...事后为什么很多人把评论删了？
不是之前嚷着敢说敢当吗？
这恰恰说明了中国很多人厌恶伊斯兰教情绪日益加重。
实话实话，基本上现在我去的每个网站都挺厌恶穆斯林的，有的网站我已经待了十年多，十年前他们对于伊斯兰教没有任何看法，十年后，他们觉得伊斯兰教就是邪教。
这些人很多都是对政治不感兴趣，每天就是聊聊家常，谈谈自己爱好，但现在无一例外都开始厌恶伊斯兰教。
当然一切影响不大，毕竟中国是个专制国家。
武警军队既镇压恐怖组织也镇压民运。
不过就像每个资本主义国家都

职场通才是否死路一条？
我多年来一直在小作坊式的企业混迹，跟公司定位有关跟我个人职位也有关，虽然偏技术但没专精哪一项，从广告设计到互联网产品规划再APP整体规划，产品运营线下活动动画及视频剪辑乃至新闻记者全部做个遍，但都不是主职。
越来越感觉沦为打杂一类的，哪里需要往哪搬。
在具体工作上面对专业的同事毫无优势。
跟朋友讨论，他觉得我会的还不够多，强烈建议我学习各种主流前端语言，做全端工程师，他说他们企业最需要这种人，到哪都吃香。
但我个人工作经验是，花同样时间万金油面对专精人才真的毫无优势。
我相信我朋友应该也不是故意要坑我，技术和运营上什么都接触过但不精要怎么发挥自己的优势？
为什么有人觉得多一门技术总是好的，而我还有另一些人觉得万金油找工作没优势？
PS，我整套流程从原型设计到开发再到发布运营都参与了，想去大公司做PM，但没门路。
1. 我管小作坊什么都干的这种经历叫垃圾经验，不光一文不值，而且严重扣分 2. 没有一个正经企业或者团队需要万金油 3. 如果不能凭借一门手艺养家糊口就别算自己有这门手艺。
按这个标准过一下，看自己还剩什么 想做PM就好好练习PM的手艺，把真东西拿出来。
提到门路，对于专业人才处处都是门，在问答社区发个文章答个问题也有猎头给打电话

群众演员是一个怎样的群体？
我觉得很正常吧，本身虽然工作辛苦，但是的确也没有什么技术含量。
群众演员那么多，每个人工资要是还超级高那还得了。
我觉得群众演员本来就只适合当个兼职工作，把这个当主要工作确实也是自己傻.

经常熬夜的人身体到底损失了什么？
连续熬夜好几年了，越睡越晚，现在明显感觉抵抗力差了很多，熬夜第二天特别累，思维也跟不上，真的熬不起了。
我妈说是，耗着不睡，把神都耗光了
老师一枚，兼着三四五年级的信息技术。
连续一星期每天4，5个小时睡眠后， 对着三年级的学生讲了半节课的四年级信息知识，我还怪他们没有完成上周布置的信息作业。
学生面面相觑，半节课也没敢吱声！
我想这应该是挺大的一个影响吧。

如果你有让时间倒退7秒的超能力，你将如何使用？
使用次数不限，但是使用有间隔，每次使用必须在10秒以后才能再次发动
如果给我倒退7秒的能力。
我会成为一名守门员。
我把守的球门会被无数次的攻破，但在真实世界里，我的球队几乎不失球，心情不好的时候重炮球就不接了... 我还要合理运用7秒规则，准确判断角球定位球的落点，成为史上最鸡贼进球最多的门将。
我想和西乙2级联赛的球队签约，然后把球队带进西甲，在伯纳乌，诺坎普让全世界咋舌。
当然了，顺带拯救一下中国足球也不是不能商量。

6年内想赚一个亿，现在存款为0，现在年薪25万，家里卖了房子大概有300万流动资金，请问现在应该怎么办？
本人四大做了四年，学会计，本科硕士的学校都还行（说这点只是为了说明我啥都不会），求指点迷津！
我不是求天上掉馅饼，6年也是不短的时间，而且我不介意从头做起。
我不可能告诉你。
因为这个答案值一千万。

喜欢AKB的人会喜欢上SNH吗？
作为AKB的粉，现在处于无限出坑跳坑挣扎中，因为最近AKB运营实在是。
好，不歪题，但是跟了AKB五年，实在看SNH非常不顺眼，真的完全没有AKB精神，而且完全就是日韩混搭风，明明都是走萌系，这脸都是韩系妆容，萌不起来啊啊啊啊啊啊啊，另外成员高矮基本一致，那种AKB特有的错落感，落差萌完全没有啊，特别看他们的MV，根本分不清脸啊啊啊啊啊啊啊，舞蹈之丑，简直震惊了我。
再看跨年晚会，那种萌萌感也不是由内发出，根本就是硬挤，而且还和我们大中国各种主持正统风各种不搭，显得不伦不类，AKB衍生出这样的团体，我的心好痛。
我想问问喜欢AKB的粉会和我一样，还是我对SNH要求太高了？
第二次修改谁呀谁呀，总是改问题定向，无不无聊第三次修改不得不提醒大家，所谓各种打脸身高差，我说的是基本一致啊，你们语文体育老师教的吗？
我说的是基本，SNH走出来一眼望去确实看起来差不多高，你们既然是饭过AKB的，AKB走出来什么样不用说了吧。
抓了这点讲有意思吗，我问的是爱AKB的会不会喜欢上SNH，回答是或者不是，然后理由就好了，怎么都快撕起来了。
我想喜欢SNH的人很多，可能不喜欢我提问的描述，不好意思啊，大家好好答题就好啦第四次修改我觉有些评论太好笑啦，你有你的观点，我有我的，我来提问就想看看谁能说服我呗，怎么滴，我的观点和有些人不一样就来攻击我，那我和你观点不一样是不是我也可以攻击你呀？
我怎么想，怎么认为，真的是关你卵事，你写的有道理我就看看，会考虑下。
那些莫名其妙看我不爽的，好走不送啊，写的都是些什么乌七八糟，你这样只会黑了自己偶像。
利益相关：非AKB饭的宅骑桃草箱推狐狸教徒温柔注视HP系和虾中 知道SNH大部分成员的名字和比较出名的梗，会看总选 但是，没有推，不看公演，不入坑 比起单纯的某个妹子，我想我更喜欢的是偶像意识和pro氛围，以及，在偶像的界限内，无限的会玩 很可惜，SNH大部分成员并不能满足我的要求，从运营到成员，都还处在一个相当原生态的阶段 因此成员往往会把握不了“偶像的界限”，做出一些在我看来不应该的事情 妹子都是好妹子

为什么有人说日本人冷漠？
如果冷漠为什么还会有感情细腻的作品？
yilin wang 的答案大部分都同意，描述的现象都是事实。
但结论和立场不能说都同意，这个问题的实质是：日本大多数地方已经处在高度城市化的“陌生人社会”中，因此在讲求高效率的现代城市化体系中，守序和高度教育是其突出的特征而中国还处在以旧时乡情门阀亲族为主的“熟人社会”向“陌生人社会”的转型中，因此人际交往中还保留大量在现代人看来侵犯隐私的的乡族文化痕迹。
和谐有序的社会，井井有条的排队

「21天习惯养成周期」这个说法科学吗？
完全没道理。
这个说法源自一位外科医生，他发现截肢手术的患者，大约需要21天才能在心理上适应肢体残缺的事实，由此他认为21天适用于人类所有适应变化的时间这个逻辑着实感人。
听过沙堆悖论吗？
如果说100000粒沙子是一堆沙，那我们拿走一粒，还是一堆沙吧，再拿走一粒，还是一堆以此类推，当拿到只剩最后一粒沙子的时候，还是一堆吗？
破除悖论的方法是：设定一个“一堆”与“不是一堆”的边界。
如果边界太小，少了1粒，

你听过最搞笑的英文笑话是什么？
不需要太长，也不要有太重的文化气息，简单但特别搞笑的。
注意不是中文笑话直接翻译成英语！
是真正的英文笑话
八十年代邓小平访问美国，刚出门就被一群记者拦住了，恰好翻译不在，美国记者又想考考邓小平英语，就开始提问了。
第一个问题是：美国首都是哪里？
邓小平想，见面第一个问题肯定是先问姓，就用四川土话回答：我姓邓Washington） 记者想，啊，继续问：您的夫人来了都做了什么事？
邓小平想，该问名了吧，回答：小平（shopping） 记者想，这英语可以啊，来了就购物，又接着问：您如何出行？
邓小平想，该问年纪了吧，回答：80（b

硕帝是一个怎样的存在？
温和右翼MC天佑，比起政治评论人士，更像是真诚的表演艺术家，少数拥有大江南北，海内外支持，不分宗教习俗的娱乐偶像，也是极少数没有老哥气息的海外东北人，或者说，满洲人。
好像又回微博了，他和bdf84的争论，在这种政治文明洼地，有大卫大战歌莉娅的感觉，史诗级纽约金融业高华对抗

Windows8升级安装完成后C盘就占掉了60多GB，这正常吗？Windows.old文件夹可以删吗？
如果通过执行自定义安装来安装 Windows 7，而没有在安装过程中格式化分区，则以前版本的 Windows 中使用的文件存储在Windows.old 文件夹中。
此文件夹中文件的类型取决于您的电脑。
使用 Windows 7 达到一定时间（例如，一周或两周）后，如果您确信您的文件和设置已返回到您希望它们位于的位置，则可以通过使用“磁盘清理”删除 Windows.old 文件夹来安全地回收磁盘空间。
微软官方详细介绍：httpwindows.microsoft.comzh-CNwindows7How-do-I-remove-the-Windows-old-folder

问答社区使用了哪些框架和开源库？
this is a follow up question for
Tornado 我们的基础开发框架，稍做修改Sqlalchemy SQL toolkit and Object Relational Mapper for PythonRedis-Py Redis Python Client

大疆精灵3降落的时候可以手接吗？
手上有一个精灵3，最近在练习飞行技巧但是经常玩着玩着就来人看，我担心降落的时候会伤到人，在网上看到有人可以直接把定点炫悬浮的大疆用手拽下来然后机器自己就停止转桨。
因为没有官方的说话可以这样也一直没试过。
有朋友亲身试过可行的吗有没有什么技巧和设置呢？
上个s1000伤人画面 粗略浏览一下答案，没有反对的。
你们真的是没有被伤过是吧。
航模也好无人机也罢，最重要的就是安全，安全，安全。
1000kv的电机旋转起来，螺旋桨瞬间就能把胳膊手指切个百十片，重者毁容，甚至危及生命。
拿手接拿手放飞的你们距离喝孟婆汤不远了。

女生减肥的有效方法？
问答社区新人一枚求问女生减肥的有效方法，作为一名爱做饭的吃货，可以管住嘴，但是确实不知道每天该吃些什么可以减脂。
该配合什么样的运动来减肚子，和瘦大腿。
身高大概168cm，体重62kg，目标体重55-50kg。
在读大学时间比较闲，每周只上两天课。
但是没办法早起和晨练。
健身房和管住嘴都可以做到哒。
求一套可行的计划。
本人月经期间简直疼的不要不要的，基本丧失行动能力，求解这期间减肥计划怎么办？
另外求问补充复合维生素和 胶原蛋白对减肥有帮助嘛？
或者可以补充些其他的营养对减肥有帮助呢？
白水不真心喝不到每天八杯，可以喝蜂蜜柠檬水或者有其他更有住减肥的东东也请告诉我，感谢各位大神！
求各位大神可以解答一下我上面的写的这几点问题，我想应该也是很多女生比较困惑的问题，谢谢各位啦
减肥任重而道远 我人生中只曾经下过2次决心减肥 第一次，刚从国外回来的娃伤不起 胖到死 连XL都进不去 第二次，是第一次的五年后，赶不上电梯要迟到，爬10层，休息3次累到爆，感觉肥死了要，浑身是肉所以喘到不行！
我的方法是：早餐狂吃，能吃什么就吃什么（尽量少包子类的）午餐菜瘦肉，最好是鸡肉或者是海鲜，约控制在1点半之前吃完下午水果或者酸奶小番茄一类的，补充VC类的晚上7点后坚决不吃，67点如果

给我一个《海贼王》结局预测。?
路飞找到one piece，解开了迷一样的100年历史，然而，政府却在这最后进行比顶上之战更激烈的讨伐，毕竟这是决定历史的一刻。
四面八方海贼都这混战中到达海贼王终点，为了一致利益，大家选择联合对抗政府。
虽然这样，还是敌不过现实，就在这时，路飞的爸爸出现了，龙带领革命军加入混战，最终笑着像艾斯一样死去，他为路飞骄傲。
伴随着龙的倒下，政府良心之人开始倒戈，伴随一声巨响，混战走向尽头。
最强最邪恶的武器出现在世人面前，大家明白真相，政府也并不是邪恶的，百年的历史记载的是令世界沸腾的事实明白了真相，大家选择和平。
只有历史正文的最后一句话回荡在天空“大海可以容纳所有人，无论罪恶与善良。
”高潮过去，新时代来了有离去。
最后的最后，路飞解散了船员站在船头，回想此生，笑着死去。
大家也在回忆着，泪融入了大海。
1.老人都会不在了，比如路飞的爷爷，黑胡子。
旧时代必须完全翻过去。
2.路飞走了海贼王的老路。
我能确定的一点是，路飞绝对不会走罗杰的老路，而且势必超越罗杰，要不然画罗杰历险记多好，事实的确指向如此，罗杰过空岛，与空岛无多大变化，路飞过，平息了四百年的战争，香朵拉的钟声重新敲响，过水之七都，罗杰得到了好船，但船匠汤姆却最终被连累，路飞过七都，七都所有市民都挺路飞，香波帝岛，雷利直言他们太急了，顶上决战，白胡子回忆罗杰押宝在d的意志，鱼人岛，鱼人与人类千百年的恩怨由路飞始解，这一切，注定了路

如何解读今天通过的《关于在深化国有企业改革中坚持党的领导加强党的建设的若干意见》？
国有企业如何深化改革，一直是舆论关注焦点，但如何改，众说纷纭，难有定论。
6月5日召开的中央全面深化改革领导小组第十三次会议，给国有企业改革重新制定了路线图，这个顶层设计的核心就是党要管国企。
深改组会议通过了关于在深化国有企业改革中坚持党的领导加强党的建设的若干意见。
这份党的文件实际是一份具有重要标志性意义的文件，不仅影响未来国有企业改革路径，而且要将党管企业用法律形式明确下来。
中共十八大以来，一系列体制改革都伴随着两条主线，一条主线是简政放权，另一条主线是加强党的领导。
加强党的领导，在一切有党存在的地方，几乎都充分体现出来。
党要管经济，这种说法此前更多体现在宏观决策方面，而这份党管国企文件的出台，意味着党管经济理念已经强化到微观领域。
这与传统国企改革思路有所不同，必然会在学界引发热议，但无论学术讨论如何进行，这份文件发布后，党管国企的改革思路一定会按计划落实下去。
via微博
对国企有些许了解。
对于这一决定，网络上一片反对声，里面透出来的，是一种想通过舆论来实现自己理想国的思想，这不可能吧，至少在这件事上。
加强党的领导，按我的理解，是党管人事这一作用真正发挥。
现在的国企，对于重要的人事任命，名义上需要上党委会研究决定。
实际上，董事长的影响力是很大的，党委书记要么是由董事长兼任，要么是被架空，人事上的一言堂与政府相比，有过之而无不及。
现在既要加强党的领导，还要深化改革

为何香港的大学很少(甚至可以说没有)少数民族/少数族裔？
因为我是少数民族，所以有些好奇。
作为香港某大学的学生来回答一个吧。
赞同最高票的答案。
对于香港的华人，习惯上是不会区分民族的。
比如国内的满族汉族蒙古族，在香港人的日常生活中几乎不会被提起，也很少有人会强调自己的民族身份。
不过我也见过极少人知道自己是非汉族，这种人一般都是满清贵族的后裔，因为一些特殊原因迁来香港定居的。
在香港说的“少数族裔”，一般指的是非华人族裔。
这类人在香港的大学中很少见吗？
其实也未必。
就我自身的经历来说吧，

Apple如何定义渠道库存(Channelinventories)，这如何影响季度业绩？
... Channel inventories declined sequentially by 1 billion during the June quarter this year meaning that sell-through was 36.3 billion. In contrast， channel inventory increased 700 million from the beginning to the end of the June quarter last year meaning that sell-through was 34.3 billion in that quarter. As such， our June quarter sell-through increased by 2 billion， or 6 year-over-year ahead of our 1 selling and revenue growth ... We had a sequential decrease of about 600，000 iPhones in channel inventory in the June quarter translating to iPhone sell-through of about 31.8 million units. ... We exited the quarter with about 11 million units of total iPhones and channel inventory and ended within our target range of 4 to 6 weeks of iPhone channel inventory. ... Turning to iPad we sold 14.6 million iPads during the quarter compared to 17 million in the year ago quarter. But tough year-over-year comparison is driven by both the significant channel inventory increase and the first full quarter of the availability of the third generation iPad in the year ago quarter. We built 1.2 million units of iPad channels inventory in the June quarter last year whereas we reduced channel inventory by 700，000 units in the June quarter this year. ... Factoring in this 1.9 million unit channel inventory swing， iPad unit sales was 3 year-over-year. We exited the quarter with about 4.1 million units of iPad channel inventory within our target range of 4 to 6 weeks. ...via
被一位不认识的朋友David Chang 邀请，谢谢。
可惜我不是渠道分销和财务方面的专业人士，只大概说说我在一般快消品行业所了解的粗浅信息。
渠道库存，一般都是计入当期销售业绩的，所以年底常常会出现向渠道压货来冲业绩的情况。
但是，从财务上说，没有完成回款的销售是不能确认收入的。
我不了解苹果和分销商的结算方式，但我猜测以苹果的强势，对于热门商品，苹果应该是可以做到现款甚至预付款的。
这种情况下，渠道库存对苹果来

功夫高手为什么走路快？
发现真正的功夫高手走路都很快，到底这是为什么？
人在行走的过程中，重心到位了才能迈出下一步（“到位”就是指重心已经换到另一条腿上了），否则就会摔跌（不理解的朋友可以试试看这个试验方法：在上身挺直的情况下，前后腿分大一些站成一个“人”字形，这时候你把前腿或者后腿抬起来就会站不稳，因为此时重心没有在任何一条腿上，而是处于两脚之间）。
而胯到位了，重心才真正到位，因为胯承载着人的整个上半身（上面说的那个试验方法里的那个站成“人”字的情况中，胯就处于两

怎么和火车上坐在对面的姑娘搭讪呢？
又快开学了，想到十几个小时的火车，我就感觉伤肾，因为学生票都是连号的，所以坐在对面的大部分是学生，运气好的会赶上女学生。
搭讪纯属是旅途漫长的闷骚，不说话也很尴尬。
怎样和她们聊天才不会被人家认为不正经呢？
长的丑就不要想搭讪邂逅艳遇了好么？
今天儿童节，想想开心的事。
我并不是传递负能量， 我就想问， 你搭讪有什么作用？
要了号码又能怎么样？
睡了她又能怎么样？
不以结婚为前提的追女生，都是 有钱人。

求靠谱留学中介或者求教怎么DIY？
想申请英国或者澳大利亚的本科，不知道怎么申请，该如何DIY，在学校官网上申请吗？
背景介绍：本人211大四工科专业，成绩86，雅思7.0，虽然有学校的小项目，但是没获过奖。
之所以选择diy，主要是虽然当时就说想申请香港科技大学，因为去看了学校炒鸡好看，瞬间吸粉，所以好想去，好想去，但是对于到底出国还是考研还是有点纠结，去问过一个香港的中介，当时说申请费两万到四万不等，而且中介说我的学校没什么优势，所以就算成功也申不到港科大之类的学校，我觉得既然成功率不高我的目标又不太明确，所以还是自

王者荣耀十大变态英雄都有哪些？
经常上ban位的英雄往往就是最变态的英雄。
1太2，高伤眩晕长控制双人复活，分分钟恶心死你。
2蔡文姬，高额回血免伤，还有眩晕。
同时面对兰陵王加娜可露露两大前期秒人英雄都能僵硬的保住adc。
3露娜，不多说，在会玩的人手里简直bug的不行。
4关羽，高额aoe，三路兵线一只马带完。
5高渐离，选好切入时机结算能打40输出。
6马可波罗，出了末世一技能全中打谁都是一半血。
从这英雄出现到现在一直是我心中的第一

新浪爱问上的原版教科书都是哪儿来的？
几乎所有的美国常用教科书都能找到质量极高的pdf，这些pdf是怎么搞到手的呢？
有些教科书pdf不仅内容极其清晰，甚至还有目录链接，文中的链接也能点击，绝对不是扫描的。
有可能是从作者出版社或印刷厂直接把源文件偷出来的吗？
当然也有不少大学订阅的电子资源直接就提供了这些高清的pdf，有人下下来传上去赚工分也不出奇。

比一个人吃火锅更孤独的事有什么？
譬如一个人吃着火锅还唱着歌
刷动态看到朋友聚会发的照片 你认识照片上的每一个人 可不知道他们在做这件事

好吃的又不太贵的巧克力有哪些？
14号女朋友生日头都大了不知道买哪种好。
最好是350以下。
送女朋友啊，就推荐一个，Charbonnel et Walker的粉红香槟松露巧克力。
你去淘宝找找吧。

如何看待《量子破碎》同时登陆XboxOne和Win10?
来源：新浪微博艾莉的冷笑话时间 -------------------正文-------------------Xbox便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“登陆Win10也算独占独占！
Xbox Live体系的事，能算跨平台么？
”接连便是难懂的话，什么“中国玩家需要被教育”，什么“大家一起ONE”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气。

犹太人自己是不是也有种族歧视倾向?
犹太教是极其排外的，认为所以非犹太人都是不干净的人。
而且犹太人对阿拉伯人有仇恨，特别是巴勒斯坦。
其实纳粹的选民思想，种族优越论等等都是完完整整从犹太人那里继承下来的。
而到了现代，纳粹在二战中进行种族灭绝的先进经验又被以色列所吸收。
你们觉得犹太人有没有种族歧视？
反过来正是因为如此，他们的种族才延续了几千年 另外关于上帝，虽然耶稣认为自己所信仰的上帝跟圣经旧约那个是一个上帝，但是他所描述的那个慈爱的宽容的上帝明显跟原来那个暴虐的强大的只为犹太人存在的上帝不是一回事，这就是犹太教和基督教之争。

吴清源有柯洁厉害吗？下得过AIphago吗？
如果吴清源先生在巅峰年代穿越到现在，和国内高手交流一年，应该能秒杀柯洁。
从对围棋的创新和贡献以及昭和时期的虐杀战绩来看，吴清源的天分比柯洁天分更高的可能性更大。
所差的只是这些年围棋发展的积累，一年的交流足够补上并反超了。
至于对阵阿尔法围棋，吴清源先生很可能也没胜算。
单人的计算肯定不如电脑，棋感积累就更难比得过电脑的上亿级别的模拟学习。
但吴清源先生很有可能拿到至少一胜，毕竟从目前的情况看，阿

如何评价百度人工智能业务负责人吴恩达（AndrewNg）离开百度？
乐视汽车的丁磊也刚刚离职。
驭势汽车在一遍遍的描述一个车壳子多么好。
余凯的地平线到目前也只能够讲出俩个视频和一个美的智能空调。
整体上，就机器学习和人工智能从学术到交付来说，大多数进展非常艰难！
相比Hinton等人几十年在神经网络和深度学习上的坚持，资本方，用户，人才的心态都稍有着急！
让我们放到历史的高度看看待这些事情吧，希望大家对各方都保持适当的耐心！
前进的道路上难免刚开始有点幼稚，也难免合作的人觉得

淘宝上有哪些物美价廉的橡皮章好店?
想买橡皮和印台，求推荐店铺学生党话说看到有些，觉得略坑
莲花略贵，但送的赠品多。
上次我买了一堆砖，送了我一个镊子，一个本，一个水性笔，还有一个小镜子，吓我一跳，我以为是我误拍的，结果都是赠品，主要我也没买啥，刚几十块钱的东西，赠品也得四五块吧。
包装超级好，我买的转印洗甲水，千里迢迢到我这都没坏，就凭这个，我觉得多花几块钱值了。
反正一分钱一份货，我觉得她家东西好不错。
懒癌的我虽然已经封刀两年了，但是，有时候还是回去她的店里逛逛。
就酱 话说，翅膀这

用诗句的形式描述下你的现男友（女友）？
五龙撼玉柱，十指罩双峰。

如果李伯祥老师突然恢复青春，变成了三十岁的年纪，但还是现如今的能耐，相声界乃至演艺界会发生什么变化？
听了吗听了吗！
网上新出了一段相声，论中国跤和古彩戏法在相声创作与表演中的指导及应用！
这个逗哏演员叫什么来着李百祥？
山东晨光的？
晨光有高人吖过几天买张高铁票去听一场去，就奔他去哦？
这人是天津人？
天津人怎么去了山东了呢还玩儿得那么开太厉害了上周末我去晨光啦！
李百祥开的白事会！
我都乐疯了！
杜弯芝，杜闪芝，杜让芝全场就我一个

明知中国教育很失败，为什么没有改革？
看了北邮阚凯力老师的演讲，太难受
是你上的网站不对。
像FT之类的有欧美背景的网站上关于中国的新闻大多不会有好事，没有什么正能量，任何一个对祖国民族有些爱心的人看到FT上讲中国的文章都会在不同程度上不舒服，即便这新闻有可能讲的是好事。
中国的教育有很多问题，但是你要知道的是，中国的教育从业者们不是一无是处。
这些新闻就是在忽悠你这种读书太少而想得太多的人。

←_←这个斜眼看的文字表情表什么含义？
聊天中常用，有些人几乎每一句话后边都加上，但是这个表情究竟是什么意思？
看了知友的答案补充下问题：1）感觉符号的斜眼表情嘴型不上扬，并没有像贴吧斜眼笑般明显的戏谑又带点贱贱的味道。
2）但是我的确能从表情中读到若有若无的笑意，也像知友说的有点带鄙视的味道。
3）斜眼在人的表情上给人是有恐惧不屑或者不忍直视的感觉，可是好像在看到这个表情时却没有明显的感觉。
4）盯着这个表情思考了一下，突然感觉这是不是表现“说谎时候眼神不直视对方”的感觉？
口眼歪斜是中风的一种症状。
总发的话一定要引起重视，及早治疗。

如何评价美军战机相撞部分网友一片叫好？
一个不加任何观点的提问，文革小红粉们竟然高潮了。
---------提这个问题是10号，当时余旭上尉还没出事情，虽然说空军的强大是靠高强度训练和英雄飞行员的命来堆出来的，但是每一个离开的英雄，都是国家的重大损失，金孔雀一路走好。
这里也贴上一部分劣质评论，一起评价。
<img data-rawwidth
不鼓掌，难道要哭？

广东高考2a2b线合并对考生的影响？
这个政策不错。
引入民办教育增加竞争，但其实广东很多地级市的2a早就竞争不过珠海的2b了！
这个政策的出台也只是顺水推舟而已。
总体的趋势感觉感觉有： 1生源流向基本不会有太大的变动。
该上广东省内低层次偏僻的地级市2a的考生还是去这些地级市2a分数刚过线的农村和较底层阶级的首选，珠海2b固然好但学费高该上珠海2b的依然会去珠海分数不高的中产阶级首选，有钱该上广州市内2a院校的还是会去广州虽然没到一本，不

老是觉着周围的人很可怜，什么心态？
我不是忧郁，没病，也不是负能量太多，就是感觉他们都有各自的难处和难言之隐，觉得他们很可怜。
你为什么觉得周围的人很可怜呢？
不是你善良，不是你圣母，不是你中二，也不是因为你比他们过得好。
你觉得他们可怜，只不过因为，你的心还没有长大。
在我们很小的时候，痛苦和快乐的阈值都很低。
我们会为了得到一块面包而欢欣鼓舞，也会为了失去一颗弹珠而伤心难过。
那个时候，我们所见到的一切世界都是小小的。
在这小小的世界当中，一切都没那么复杂。
长辈一定是慈祥的，老师一定是和蔼的，友谊一定是永远的，农民是淳朴的，工

被人说“你不像上海人”，是种怎样的体验？
被有些人说“你不像上海人”，这是一种褒奖还是讽刺？
“上海人”应当是怎样的？
作为一个土生土长的上海人，或者作为一个新上海人，当你被说“你不像上海人”，这是种怎样的体验？
很容易体验一下。
外省市的朋友也可以稍微感受一下。
我觉得，上海人被说“你真好，不像上海人”的感受和一个外省市的朋友来上海读书发展旅游的时候被上海人说“你真好，不像外地人”应该是一样的吧。
将心比心吧。
可能还是有一点不一样，很多上海人被说“不像上海人”的地点是在上海，假如你在自己家乡被一个上海人说“你不像外地人” 估计可以直接翻脸了，那个上海人少不了被指责，估计会觉得：这是歧视除上海外的外地人

你所在的行业经典的科技树是怎么样的？
比如统计领域先有线性代数，然后线性回归，参数估计，然后非参统计，之后神经网络，深度学习等等。
希望从科技树的视角来了解各位的行业
国内量化行业： 一.P1. 机器学习2. 时间序列3. 多元统计4.各种策略，套利，趋势等二.Q1. 期权波动率相关2. 衍生品定价相关3. 利率相关（债券）4. 信用风险（债券）三.计算机1. matlabPythonR 之一2. MC模拟3. 微分方程数值解

如何评价电影《栀子花开》？
何炅导演，黄磊监制，李易峰和张慧雯主演。
突然想到现在已经被停的第十放映室 第十每年年终时就会推出一系列盘点当年上映电影的专题。
对优秀的片子给予肯定，对烂片的吐槽也毫不留情面。
我在想如果第十放映室还存在的话，对于近年来的打着“青春”标签一系列粗制滥造的电影，是否有一定的遏制效果呢？
看看现在媒体通稿对栀子花开们的一片飘红，是否要是这些所谓“烂片”的导演不去关注豆瓣问答社区类型的网站，关注这些持有一定独立思考性的观众给出的分数

有哪些好听的韩文歌有中文版本？或者反过来，谢谢~
看前面有几个答案推荐AOA的怦然心动 Heart Attack。
作为本质老司机，良心安利员，我以人格担保，求大家千！
原版的感觉是这样的 中文版则是这样的 亲，答应我绝对不要去听这首好吗？

我该信仰哪种宗教？
没有信仰的话，我难以熬过剩余的人生。
明知道是假的，我也需要有人来保佑我。
年龄越大，越相信冥冥之中有神在操纵着人生。
那佛教，伊斯兰教，基督教哪一种能让我活的更轻松些，能怀着微笑面对人生的病痛和死亡？
佛教与主流的一神教不同的地方，在于佛教本质并不是对于佛陀的崇拜，或对其他人的崇拜 应该说佛教的本质，是一套成体系的“自知其心，自制其心”的修行技术，即三宝里的“法宝”。
依照这修行技术体系来实践，可以得到生命本质上的升华。
当然，道教和印度教里也有很多修行的技术。
但是他们的目标与佛教的“自知其心，自制其心”不同。
道教的修行技术在于追求实现”长生不死“或”与道同归“印度教的修行技术目标在于实现”梵

如何评价胡杨麟？
微博胡杨麟真名字吕鹏，1971年生人，北京通州张家湾人。
有人说他五毛喷子，最近正和清华孙立平对喷。
他自称祖上清华校长，是哪位？
哪天他横尸街头的时候千万记得 我！
图片多点，我不怕血腥，流量足够。

熟练掌握五门以上的语言是一种怎样的体验？
认识一个会八门语言的大神网友，一天能刷一本单词书，各种专业词汇信手拈来。
可是她身体很不好，言谈中无不透露出深深的悲观主义，因此并没觉得她的生活因为她的语言广泛有什么显著的不同。
希望求得积极一点的体验。
我没有资格回答这个问题，没有熟练掌握五门语言。
勉强说的话，也算五种，其中还包括方言。
普通话广东话英语华东某省方言，这几种熟练掌握至少算是高级程度。
英语学了十几年教了快十年。
在英语国家开中国文化讲座没有压力，平时教授的也是十八十九世纪的英文。
另外，学过好些年日语，基本上遗忘了，如果花时间还是可以捡起来。
曾经可以看懂中级难度的文本。
正在学板鸭语，乐在其中，可以简单交流，慢慢也能看懂很

梁博拥有的吉他品牌、型号是什么？价位呢？
感谢郭飞 周灰 邀请。
除了最后那一夜，我并没有看过梁博其它场合的表演。
但梁博拥有的吉他还是有迹可循的。
魔鬼金童 说的不完全正确，他的破木吉他是一把 Gibson SJ2001，具体是 True Vintage 或 Pete Townshend 还是别的型号不清楚。
官网参考售价 5，916 6，630，比谣传中的 J2001 还要贵 50 左右。
（上图：Gibson Super Jumbo 200 True Vintage， the world's most famous acoustic guitar.） 至于决赛

女性胸部过小会有哪些困扰与不便？
从来胸都很小！
现在大概只有一个馒头这么大 今天去摸了摸我闺蜜的胸 哇塞，好软好Q弹摸了还想摸诶 摸摸自己的胸 （lll）咿我的胸呢？
接下来还是上图 初中的时候 我安慰自己， 没事啦没事啦 人家还小，肯定会长哒 然后 今年 我今年成年了，我的胸什么时候会来？
还有这两张。
侧面看更销魂哟 我最痛苦的事情就是去海边啊！

「小米」的无形资产有哪些？
在无形资产管理中，小米哪些地方做得好，哪些地方需要改进？
从问题描述中可以看出楼主的提问应该是会计学意义上的无形资产，但我想从更宽泛的角度尝试去解读一下。
即所有金钱以外，能够帮助小米博得更多市场或者为这个团体获取更大收入的因素。
核心竞争力 在小米的核心竞争力是什么？
这个问题中，有人将答案定义为 MIUI，这种说法，未免有些太小看小米的体量。
我将小米的核心竞争力定义为一种最初始以及最重要的无形资产，这要从小米成立之前，及这家公司的灵魂人物说起。

如何看待Avicii的歌曲？
Avicii
我心目中的神，天才（省略一百字）。
他的混音辨识力太高，楼上说的乡村电子，恩，可以这么讲。
那也可以有古典电子（参考urtal music festvial2013迈阿密的表演）。
最近新出的waiting for love给我的感觉比当年听到levels的感觉更强烈，真的会让你听到哭。

大家认为哪种小型犬最可爱？
想养一只小型犬，在犹豫买哪个品种，泰迪？
首先排除柯基，我自己养的柯基，但是柯基不属于小型犬，40多斤的狗子你跟我讲这是小型犬？
泰迪日天日地日空气，请做绝育。
除了性格上有这个缺点以外，如果能接受的话是最容易养的犬种没有之一。
巴哥是个不错的选择，但是巴哥的鼻子构造所导致的疾病需要做好准备。
蝴蝶满大街都是，最大的问题是掉毛，没有什么别的缺点。
比熊没有了解过。
既然决定要养请做足功课，疫苗绝育驱虫狗粮牵引绳一个都不能少。
出门请牵绳，定期做驱

小米为啥要自己做soc？
市场上那边多cpu可供选择，三星，高通，联发科和华为海思，为啥要自己做？
芯片这种东西要把量做到千万级别才有收益，搞不好亏得一塌糊涂，风险很大虽然说自有产品可以保证一定使用量，但也不够，而且消费者认不认可还不知道。
小米本身已经把产品线拉的太长，日用，数码，家居，现在又开发这个管理上是否能跟得上？
抛砖引玉，希望专业人士和小米公司的朋友能回答一下。
知道去年小米note2吗，本来准备3月份发布，但三星原先答应好的给屏幕，又反悔，所以产品推迟了7个月才出来，还因为lg不给力也断货了，呵呵。
如果note2在3月份发布了，并且用的是三星的屏幕，那么note7的的风头肯定要被note2抢去不少！
我们不妨畅想一下，3月份米5和note2一起发布出来，那黑科技还是“黑科技”吗？
全球首款双曲面手机，引爆手机界，再加上10月发布mix，小米16

如何看待小米2月28日发布的小米5c以及松果处理器？
2017年2月28日，小米在北京发布了小米松果首款自主研发芯片松果澎湃S1。
八核64位处理器，主频高达2.2GHz，性能与功耗绝佳平衡四核Mali T860 GPU，功耗减少4032位高性能语音DSP，支持VoLTE自主双ISP处理器，拍夜景更精细自主可升级的基带自有安全机制，芯片级安全保护。
小米也成为全球第四家能同时研发设计芯片与手机的企业。
提问者
先占坑，1499你信不信。
---------------------------------------------------------------------------------------------补充：很好，在雷总爆出价格之前，我大概已经猜到价格了，所以抖了一下机灵在雷总说之前回答了这个问题。
如何看新发布的小米5C呢？
以下非常不负责不打草稿聊聊自己的想法。
首先是价格，我为什么会想到1499，大家可以回想下小米4C首发售价，没记错的话就是1499了，当初刚出的时候小米4好像还要1599还是1499

上班族兼职赚钱方式有哪些？
1背景，上班族2学习党，特长是绘画和文字
我身边也有刚刚踏入职场的朋友迷茫，他们一边嫌弃拿着“死工资”不能养家糊口，一边寻思着如何利用工作之外的时间赚钱。
对于普通的上班族而言，最有效的赚钱方式便是提高你的工作能力与业务水平，不仅能给你带来升职加薪的机会，还会给你带来高质量人脉的好运。
你的人脉提升了，赚钱的思维与格局也就打开了。
1做你擅长的东西每个人擅长的技能爱好不同，不要怕大家会的东西大同小异，要学会给自己擅长的东西增添亮点。

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
日常穿搭 教你怎们能在东北 那么冷的天气也穿的有风度 既要有风度 也要有温度 才是穿搭的终极定义 先放一张 上周 接近零度时候的穿搭 是的 你没有看错 破洞裤 因为这种牛仔裤 比较宽 所以里面穿的稍微厚一点的裤子 也看不出来 （其实我里面穿了很厚的 加绒裤 而且还显得 吊吊的 帅帅的 鞋子是 八孔马丁靴 我身高穿鞋 差不多是 170 基本上这个高度的人 穿八孔的会比较帅气 衣服是皮衣 酷不酷 哈哈 里面是 随便一个打底衫 你们肯

请问文艺与矫情之间的区别与联系？
矫情和文艺的共同点是都是敏感的人的特质。
因为两者都能对生活的小小变化而在心理上有比较大的反应。
可是矫情的人是不成熟和脆弱的的敏感的人，而文艺的人是更为坚强独立的敏感的人。
矫情的人一般局限于关注自我，“受害者情绪”都比较浓厚，不断地找生活着能满足他们“受害者”身份的小证据，然后顾影自怜。
而文艺的人则乐意关注这个世界，关注自身和这个世界的联结，善于发现生活里的美，并为此觉得感动。
文艺的人思考比较理

一个人旅行是什么体验？
准备今年暑假一个人去旅行，想了解一下你们的经历，有什么经验能够推荐吗？
2016年12月25日，我在巴黎铁塔附近笑得像个傻子。
update 1 24052017 我只是提供了回答此问题的一个视角。
似乎对于很多人来说，经济条件好的人做的任何事情都是因为他们经济条件好，毕竟这样是非常节约学习成本的一种思维惯性。
诚然，感恩父母，我经济上并无太大掣肘。
正如我回复某位看官的，世间经济条件不错的人多了，并不是每个人都喜欢独自旅行，也不是每个人都有决心匆忙踏入未

如何剪眉上刘海？
日式原宿风的

你认为你相比其他的游戏策划有什么优势？
从毕业进入游戏行业开始，懵懵懂懂三个月，浑浑噩噩三个月，在执行的岗位接触过文案，设计过几个小的系统，也填改过一些线上的数据，感觉自己什么都懂一点，但其实后来发现我什么都不懂去面试的时候，被主策问道一句“你觉得你相比其他的策划优势是什么？
”，突然感觉从自己的梦中被惊醒现在已经洗心革面，回到现实世界中，所以想请教下各位前辈，你们觉得以后能凭借什么优势能在众多的策划中突显自己的核心竞争力
我觉得对于游戏策划的优势来讲，主要分为3大部分：能力天赋和态度 能力工具套路和他山之石工具：能力的最基础的部分是工具，这部分是策划的基本功，比如说WordExcelAxurePS等。
关于工具举个最简单的例子，同样是策划，大家可能都会拉表，但我见过很多策划在遇到AAABAAABAAAB这样的循环的时候，就不会拉表了再比如很多策划在用Word进行文档编辑时不会做目录，不会分页，图片版式不对导致排版错误，最终产出的

苏泊尔的高端厨具和双立人等品牌比起来，怎么样？
这个必须匿名，不然又特么该收到公关邮件要我删除答案了。
买过苏泊尔和双立人的刀具和打蛋器，确实都是贵的一笔，至于品质吗只有三个字：呵-呵-呵。
这么说吧，至少在刀具上，双立人与苏泊尔，都还不入流

你有什么从医以来的感动？
年底了，还有各种不友善提问，还是换个话题吧顺祝新年快乐，值班一觉睡到天亮贴一个自己遇到的正能量，月前带女儿去挂水，前排一个大约7.8岁的小正太对奶奶说“长大了我也要当医生！
”奶奶鼓励他要好好学习，看到小伙子认真的点头。
看好多答主说这些温暖是坚持下去的动力。
也看到其它帖子有离开这个行业的洒脱，也有逃脱苦海的庆幸，甚至有“理智”表达自己根本没有救死扶伤之心。
在这个岗位上，在患者面前，心之所在。

管过一个发热待诊的吸毒病人，40来岁的男性，看着蛮绅士。
考虑感染所致，各种相关筛查均做完未见明显异常。
由于长期吸毒浅表静脉完全无法找到，护士无法抽血只好抽股动脉，病人主动要求自己抽，理由是：自己有可能感染Hiv，护士妹妹都还年轻。
心中莫名感动，由于家里经济拮据病因还未查清烧退了就要求出院，一周后打电话到护士站说他又开始发烧了会返院治疗。
后面我轮转完去了其它科，不知他现在情况怎么样？

你所知有实权的厅局级官员以上家庭子女状态？对时事的看法是怎样的？
分人了，我爸30岁时处长，后来没站好队，下来了，以后一辈子正科级待遇。
我大学两个同学。
都是是地方城市的官三代。
其中一名，父亲是当地城市正局长。
三十多岁的时候是体育局局长，四十岁左右变成了当地对外经贸局局长。
这个事儿，一度让我惊讶原来可以这种方式升迁。
家里住别墅，零七年左右买的吧，房价180一平。
这名同学当时真的觉得这个价钱是国内标准价格。
考研的时候，可以提前得到专业考试原题。
当时，他申报

国外名校的硕士，像牛津、剑桥的一年制硕士，门槛比较低吗？含金量如何（在国内的认可度）？
我认识一个人去了江财国际，双语教学，后面2年在英国的南安普顿，学的是会计，那届好像有4个剑桥的，1个牛津，专业是会计或金融。
还有一人本硕都是保清华经管的，而且是省状元，只去了LSE读经济学博。
好像是LSE。
别的英硕被黑也就算了，牛剑也能招黑，在问答社区不知道要读什么学校才好意思和别人打招呼了： 国外名校的硕士，像牛津剑桥的一年制硕士，门槛比较低吗？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 这是这个回答的作者，KCL本科在读： 1.上来先黑宁波诺丁汉和西交利物浦，你可能还没搞清楚这两个学校的同学火力有多强，他们只是暂时没发现这里： 2.然后抓着剑桥最年轻的Judge商学院开火，你见过只有2等1的才毕业的英本被这个录了的？
上面写着2年

大腿内侧肌肉突出？
腿部脂肪较多 最近在跑步 然后就这样了 如图 还能继续跑嘛？
有酸胀感<img data-rawwidth
如果是肌肉的话，大腿内侧是股薄肌，是一种扁薄带状肌，不太会像上肢肱二，肱三一样练的很强壮到突出。
所以放心吧，接着练，体脂下去后，应该会好一些。

频繁地对女友输出价值观是正确的吗？
女友今年22小我三岁，在我眼里她像个稚气的孩子，什么都依赖我，我几乎也是把她当婴儿一样照顾的。
她是一个性格开朗，顾家，有幽默感的女人，我也很清楚能找到一个有趣的女人是多么的难得。
遇到我之前，她过着弱智儿童欢乐多的生活。
跟我在一起后，我尝试用过各种不同的方式盼望着她成长。
我的观点是人只有触碰过黑暗，尝试过辛酸和孤独以后才能换来更加优秀的自己。
所以不管最后有没一起走下去，只要她跟我在一起的时候比原来更优秀了，这样至少没浪费她的时间。
我几乎每天都会对她输出各种价值观，希望她接触了解更多，“认真工作多看书少看韩剧别把时间浪费在没意义的事情上抛开一切社会给你添加的标签和属性后认清你的本质和价值学会独立思考遇到困难要多动脑不要依赖其他人不要为了男人而活教她打扮（周一到周五的衣服帮她提前配好）学会对自己好...blablabla等等价值观。
我也明确的与她表示过，之所以这么对她是因为我没把她当女人对待，太把自己当女人是无法变优秀的。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现在问题来了： 我不想改变她现有的性格，不想让她成为第二个我。
不想她过得太累。
但不太认同她目前的价值观和人生观，我不清楚我的引导行为是否正确。
比如她会觉得一个女人生不了孩子是可怜的，而我不这么认为。
所以接下来的日子我要怎么做才是正确的？
这样的引导行为应该进行下去吗？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看了大家的回答，我开始意识到自己的愚蠢和自私。
实在是太无趣情商太低了。
是我的问题，以后要改正才行。
说白了呢，就是你女朋友家境富裕，家庭气氛良好和谐，人生没有大挫折，内心安全感丰盛。
而这样的人，本应该美美过一生，不幸碰到你这样苦逼哈哈挣扎长大的男人，当然是互相无法理解。
一般你这样苦哈哈挣扎长大的人，不是潜意识对快乐的女友进行改造加害，就是明着以输出价值观为名进行精神控制。
题主，你很不幸，你成长的过程很黑暗，我同情你，但全篇的重点是这一句请你放了姑娘吧，她和你三观不同，并且，你配不上她。

如何看待临沂网戒中心高艳雷事件？
重庆大学研究生微博：<a class
匿名怕人肉，问答社区之前我就发了一次，只不过淹没在茫茫信息中。
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
真事，贴吧没有一点夸张！
高艳蕾在之前就高度紧张，经常被上报，站军姿都在发抖，我站他后面告诉班委他太紧张了，班委让他放松。
逃跑那次是出游，至今记得那次出游吃的盒饭，休息的时候他跑了，然后我

大家遇见过什么灵异事件？
来说说我遇到的最可怕的事。
我的家乡是南方的城市，老城区里面骑楼小巷遍布，巷子都很深，四通八达，如同蜘蛛网一般在老区里面布开，我家就在某条巷子里。
离我家大概几十米的地方有一块小空地，是若干条巷子的汇集处。
这块空地呢，在我出生之前就有一个小庙立在那里，庙门口是块大石头。
老人家说很久以前大家的娱乐活动就是在那搭个台听歌仔戏，而大石头如今成了孩童们嬉戏玩滑梯的地方。
背景交代结束，开始正文：在我很小的时

有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
比如帛书老子这样的，比较重要的文学考古发现，最近还有没有？
桂林山水甲天下的下一句是啥？
分割线 鹿鸣宴劝驾诗（其二） 作者：王正功 桂林山水甲天下，玉碧罗青意可参。
士气未饶军气振，文场端似战场酣。
九关虎豹看勍敌，万里鵾鹏伫剧谈。
老眼摩挲顿增爽，诸君端是斗之南。
此诗作于1201年，其中第一句“桂林山水甲天下”流传至今，而全诗于1986年在桂林独秀峰出土的一面石碑上发现。
注：经评论区提醒后我去查证了一下，“出土”这个词说得不准确

泰迪无论如何也不吃狗粮怎么办？
我们家小型泰迪今年两岁了，因为上班所以白天放在父母家养着（和父母住在一个院里）晚上再接回来。
因为这种小狗不能吃咸可是老人家没有这种意识，所以喂了它一年多的人饭（即使告知他们他们还是继续喂，原因是看泰迪在旁边看着觉得太可怜）。
现在好了，本来红棕色的毛现在全白了，整天没有精神光趴着，一点也没有活力，去医院看没有病就是营养不良，饿了它十天只有实在不行的时候吃点狗粮，现在如果肉没咸味它都不吃了，到底应该怎么办啊！
狗狗挑食一般是不正常的。
建议增加狗狗每天的运动量，出门时间，把狗粮和自制掺在一起喂狗狗，然后再慢慢的换成纯狗粮。
（我会喂我家狗蓝瓶钙，维生素b1，b2，21金维他。
--液体的直接倒入食物中固体药片压成粉倒入食物中。
一周一两次）

过年被问考试成绩时如何予以还击？
学生过年被问成绩如何予以还击，所向披靡
诡异地一笑：“呵呵！
学神 “又有奖学金了！
” 发挥好 “我天生就稳” 万年中档 “今年运气太差，数学一般数学全难题，英语无敌却全是送分题反过来效果一样” 没考好 “过年不问我成绩，咱们还是好亲戚！
” 学渣 以上是恶搞部分，正常答题部分，跟楼上的某位高票答案接近，就删了虽说我答的比他早！

那些早于同龄考上大学的人，学校允许跳级吗？
经常会看到，十几岁的学生考上重点大学的，还有清华北大的少年班，他们是如何跳级的呢？
貌似规定6周岁后才让上一年级。
跳级也不符合国家规定吧？
还有高考时，学籍问题，我记得我高二时也是无法参加高考的。
在英国不行的。
英国的传统制度是13-16岁考GCSE。
16-18岁考A-Level（分AS和A2）。
GCSE 有一百多个科目可以任意选，不过一般规定至少一种数学一种英语（相当于语文）一种外语。
大多数人选八九个科目。
不过有的人只选三四个，也有的人选二十几个。
A-level也更随意。
一般选四五个科目。
一般考大学只要求三个科目的成绩，顶尖大学可能要求四五个才行。
其实纯粹数学也能拿到四个A。
因为到这个时候可以分为统计数学应用数学

为什么工会要揭露沃尔玛在海外的避税结构？
提了一个问题： 各国各行业的工会的作用是什么，做过哪些事情？
- 工会 反对工会的人赶紧去揭露工会的丑恶真面目吧。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 因为，工会存在的目的是维护工人的权益，维护工人权益的主要手段是和黑心资本家作斗争， 又因为，沃尔玛是黑心资本家， 所以，工会要和沃尔玛做斗争。
为什么说沃尔玛是黑心资

如何评价Coldplay新专辑AHeadFullofDreams?
实践是检验真理的唯一标准 好听是检验专辑的唯一标准 我觉得好听 你可以去听听 从everglow听起 觉得好听就够了 这世界没有比那些乐评人更不靠谱的东西 也没有比你自己耳朵更靠谱的检验

如何评价沈志华对中朝韩关系的评价和预测？
沈志华这个论述中有三个要点 一.韩国有足够的主观能动性和独立决断能力 二.美国人看得起中国而且不因换届而（我有一个新想法） 三.日本对华友好且不生事 这三个要点必须同时成立缺一不可。
你们再想一下成行的概率。

颜控包控丝袜控，有没有内衣控？
女孩子由于“眼光高”对另一半颜值有要求，对包包的品牌设计有要求，对丝袜的材质颜色甚至孔洞大小都有要求，那么对于贴身穿的内衣，有没有人控？
比如对品牌款式颜色面料功能等要求。
我平时买爱慕内衣那种档次的，颜色款式新潮一些，材质舒适一些的虽说内衣是穿在里面的，但是在炎炎夏季即将来临之际，也会成为很多女性的烦恼。
求有经验的小伙伴小仙女们提供一些你的控内衣的小诀窍！
自从跑步以后只穿运动内衣。
我觉得你们这种只评论不点赞的行为特别的不仗义。

《摔跤吧！爸爸》中最打动你的场景是哪个？
我是老爸和女儿打电话那 最开始由无言 到两个人抱着电话筒哭泣 女儿大声的哭出来 父亲则是默默的流泪 十分触动
印象最深的是吉塔在与父亲的搏击最后要将父亲翻过来背碰地时，年老的父亲依旧拼尽全身力气摇摇晃晃地坚持着，眼神非常的无力又恍惚。
其实在搏击后半场，父亲这种眼神就出现了不止两次。
我当时看到这个场景心里也跟着生出复杂的情感。
我想父亲当时坚持着的，就是对女儿的教育和自己梦想的维护。
父亲作为摔跤能力boss级的人很清楚新方法的弊端，把女儿狠狠地那一摔就显出了他的极度痛心。
但在摔跤后半场，父亲明显力不从心，他面

在你眼里毛文龙（明朝）是什么形象？
是游击战鼻祖，爱国将领？
还是投机分子，发战争财的败类？
作者：顾则羽 链接：问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
首先开宗明义，这篇文章的主要工作是给毛文龙洗白，但是并不因此黑袁崇焕，到底要不要黑他我们再讨论。
现在黑毛文龙的主要是这么几件事：1，杀良冒功2，冒领军饷3，残害辽民4，坑害客商至于什么改人姓名，诬告谋反，给魏忠贤建祠堂之类的东西现代人都知道也就是凑数的。
咱们一个一个来看吧。
第一个就是杀良冒功。

刚开始入门日语，请问日语中的动词活用应该如何掌握？
谁能简单讲一下，自学到这一块，开始混乱了，求简单把握大体脉络
不能甩老师的屁屁踢，于是特地找了我这段时间的桌面贡献给题主。
Google真是学习利器！
图侵删，没有logo不知道出处，跪着感谢作者。

如何看待中国某公民从台湾购买24支气动仿真枪终审被判无期？
为了抢劫他准备了全套，但未动手便被抓判刑一年拜拜秦某模仿电影里面的情节，自制炸药，购买了仿真枪，面具等作案工具，千里迢迢从山东来到江苏徐州，计划作案。
然而，他刚开车到了徐州沛县，就被警方给抓获了。
据悉，从炸药抢刀到辣椒水，手铐等等，秦某准备的非常充分。
衰via江苏新闻 快讯：苏州工业园区星海小学学生被挟持案告破 ！
扬子晚报记者获悉，苏州星海小学学生被挟持案告破。
犯罪嫌疑人王某于今天下午

在控制、自动化领域，用到的最高深最先进的数学理论工具是什么？控制是否是工科里用到数学最多最深的领域？
数学理论研究一般都超前实际应用很多很多年。
当被问道现在这些高深的数学理论都有什么用时，做数学的人都会说这些基础理论现在看起来好像没什么用，但是几百上千年后也许就会有大用处。
着眼当下，工程实际中，对数学基础理论的应用到了哪一个程度？
哪些工程实际应用用到了高深的数学理论？
题主是机械工程系的，觉得自动控制用到的数学知识算工科里比较多的了。
事实上前沿的控制理论在数学上的高深程度可能会很大程度上超过专业以外人士的想象. 除了自动控制专业都要学的实分析复分析， 高等代数和矩阵论， 积分变换， 微分方程和动力系统这些基础知识以外， 高等的现代控制理论中对非线性系统， 随机系统控制等问题的许多研究已经相当数学化， 用到的现代数学工具极为丰富， 包括变分法最优控制， 图论多智能体，离散系统， 泛函分析， 随机过程滤波理论， 随机微分方程， 点集拓扑， 李群李代数，

请问催化剂的催化原理是什么？
（我是高一学生）我记得老师解释了两种原理：1.第一种是催化剂会吸附反应物，并减弱反应物中化学键的键能（我记得好像是这样 ），从而降低活化能。
例子是合成氨反应的催化剂铁触媒。
2.第二种是催化剂做为中间产物，例如二氧化锰催化过氧化氢，大家应该都知道吧。
老师在下课前跟我们说实际上大多数的催化剂都是靠实验一个个试出来的 ，是真的这样吗？
我突然有个脑洞：如果把电子看作中间产物会怎么样？
比如二氧化锰先提供电子给过氧化氢促进其分解，分解后电子又重新回到二氧化锰中，各位大佬觉得这个想法如何？
如果有错误别喷啊，我现在还对化学一无所知，谢谢。
我入电催化坑快两年了，到现在理解也有限，感觉你可能是高中生吧，就简单说说，希望你千万不要太感兴趣不小心跳坑。
其实这个过程很复杂啊。
而且不同的催化不一样。
电催化和传统催化不同，均相催化和异相催化也有所不同，最坑爹的是很多催化也并不确定到底是怎样的过程，但是所有这些本质上都是电子转移这个应该是确定的了。
催化剂最主要的作用，就是提供活性位点，降低电子转移所需要的能垒。
活性位点就好像一部部电梯，这个分子

舞者为使自身具有更好的舞蹈条件而练的那些很「残酷」的功会对其身体造成损伤吗？
说明：题中所说的
一定会有的，图片里的搬腰对脊柱的伤害一定存在。

有哪些外观好的、性价比高的头戴式耳机？
选购耳机这个事情，第一步是了解自身的需求。
具体包括：喜欢什么样的声音（听什么类型的音乐）？
想要什么类型的耳机？
前端用什么（便携直推还是桌面设备，以后是否有升级打算）？
预算有多少？
每一条下面具体说。
声音喜好是个很个人的事情，你是喜欢华丽的高频，结实的中频还是澎湃的低频？
是喜欢耳边细语的小声场，开阔宏大的大声场？
耳机在这些方面的表现很大程度是个选择问题，而不是能力问题，用户选择耳机之前了解清楚自己

朋友圈里常发什么样的文字图片的人比较讨厌？
代购的应该是最讨厌的。
还大概包括丑女发自拍，常发心灵鸡汤。
除此之外呢？
相关问题：
朋友圈点赞其实是你与讨厌的人假装和谐和解的最经济的方式。
人吧，往往就是这样，在该最省力的地方不计成本费心费力讲个性讲品格，打死我也不点赞，想让我给他点赞？
完全不顾现实中捧臭脚卖尊严删个性的成本有多昂贵，完全记不起赴一顿内心抗拒的晚宴的心理调试过程有多么艰难。

塔可夫斯基的电影《牺牲》的片尾bgm是什么？
巴赫马太受难曲里的一首咏叹调，BWV244 part 2 no.39 erbarme dich。
撇开一句，看老塔的电影已经完全变成巴赫作品编号有奖竞猜了hhh。
看索拉里斯星的时候脑子里一直在偷偷纠结bgm到底是bwv659还是bwv1031。
（答案是639，手动再见）

你有哪些一鸣惊人的操作？
不鸣则已，一发不可收拾类似问题：
大二答辩的时候，最后自由答辩环节和对手飞唾沫星子的时候--- 把西装裤子最上面的那个纽扣嘣到对手脸上了？
我不是很想记起来那个时候的回忆，可能是当时场面太激烈了吧，气运丹田的时候用的真气多了一点？
无论如何一直记得对方辩手请求我不要进行“人身攻击”. （当时我的衣服比较紧，反正我死都不会承认是我太胖0v0.现在想想心还是好痛啊）

该不该和自己不喜欢的相亲对象步入婚姻？
分手1年多，前男友先我一步步入了婚姻的殿堂，虽然我内心还是忘不了他，但也深知眷恋毫无意义。
之前家里给安排了几场相亲也都因为没有眼缘无疾而终，前段时间48岁的小姨突发心脏病去世，妈妈哭着跟我说，如果有一天她也走了，像小姨一样不能亲眼看着自己的女儿结婚，这辈子走的都不安心。
我知道对于28岁的我来说，在长辈眼里都是大龄剩女了。
平时工作较忙圈子较窄，相亲是把自己嫁出去的不二选择。
前几天，经朋友介绍我认识了相亲对象L，L完全不是我喜欢的类型，第一：毫无品味，无论穿着还是谈吐第二：我们学历不对等，我是硕士，他是大专生（其实我一直不以学历定高低所以才去见面的）第三：接触了几次发现他脾气不好，竟然会因为我下班太累不想去见他的朋友们，粗暴的挂我电话（想到此就万千草泥马奔腾我胸）第四：此人极其大男子主义，如果因为某个话题我俩发生争执，那么接下来和我聊天的过程中，眼睛总是看着别处，爱答不理样子在听你讲话（我都无力吐槽说这是一个人最基本涵养的问题了）。
但是朋友劝我，冲着结婚去的有几个是互相喜欢的呢，再说条件尚可（人其实也很稳重踏实）你就图一头吧，而且感情需要磨合和培养。
我不知道自己该作何选择，妈妈身体也不是很好，但是我一方面很不甘心和自己不喜欢的人结婚生子，但是另一方面却又害怕自己一再错过（因为之前相亲了一位妈妈的好朋友的儿子，没眼缘没看上而遭母亲大人怨念），上对不住父母，同时还遭人诟病说嫁不出去。
我该作何选择？
我该自私一些不忘初心相信爱情继续等待呢？
还是放下爱情神马的幻想务实点和一个大家看来合适的人去结婚呢。
更新于2015年9月14日，中篇小说，慎点！
看来又要讲个故事了，这么多回答，会不会被看到呢？
我讲一个关于相亲到离婚的故事吧，本故事根据大彪口述完成，故事的主人公曾在我另一篇关于和性工作者相恋的故事中出过场，叫大彪 大彪是我的发小，我们一直以为他不是直男，据他说，他的爱好真的是女 大彪毕业后回老家，工作了两年多的时候，他家里觉得他外面飘着总不是个事，就选择了一个离家比较近的单位，当了小喽喽。

怎样理解健身圈内的「三分练，七分吃」？
对这句话，我的评价是：有一定道理，但不完全赞同。
先说训练和营养的关系，这可以用我以往在Live和回答中经常引用的一段话来概括： “运动以某种方式消耗能量，对身体施加压力，从而迫使其内生出改变的动力。
然而改变本身也是需要消耗能量的，若能量供应不足，身体就无法完成适应运动需要的改造。
” 现代运动训练学之父列昂尼德马特维耶夫由此可见，训练和营养的关系是相互依存的：先有训练使身体产生改变的需求，后有营养

如何看待2016年1月18日的天津出租车行业罢工？
深圳人民发来贺电，我另一个答案关于深圳罢工的已经说的很清楚了： 如何评价 2016 年 1 月 4 日深圳出租车大面积停运拒载事件？
- 问答社区用户的回答 多说两句关于买拍照投资亏损这事： 首先，我要说的是，购买拍照的行为本身这就是一个投资。
投资的本身就是通过买入风险获取风险的红利和价差利润。
这就是投资。
不是只有股票，房产才叫投资，出租车拍照也一样。
所以那句老话说的好“股票（牌照）有风险，投资需警慎”。

AppleStore在选址上有什么要求？
由于时间及部分信息必须保密，只能笼统地分享部分文字和截图，希望有所帮助。
全部资料来自苹果及其代理公司，非本人原创。
限于资料来源的资质，以下信息，均为苹果校园体验中心选址信息。
其他类型店铺请脑补。
正文分界线 苹果校园体验中心选址要求和标准 一目标要求：大专以上高校，在校师生人数不少于12000人，有新闻传媒艺术设计计数机软件网络工商管理等类别院系的院校为佳。

gay异地恋是什么感受？
异地又怎样？
只要心在一起什么都OK。
我和小宝贝最初异地两年，此前做了算是很充分的准备。
还拟定了协议书 其实这种协议书还是很好的，很多次他能约束我们那些不理智的行为。
此前，关于异地，我们谈了好多次。
其实与我而言，忠诚是必须的，双方坦诚心扉，无话不说也很重要，千万不能心有余悸，长久以往，就会产生疏离感。
现在说起来容易，其实刚分开的时候，真的痛苦啊。
他去送我，办登机牌的时候，他就在那里擦眼泪，我当时

如何评价ofo共享单车？
坐标成都，昨天去成都广播电视大学考试，考完出来发现门卫旁边有一辆小黄车（如图），遂掏出手机准备扫描二维码。
这时旁边门卫大爷冲我敲了敲窗户，告诉我这个车是学校老师的车，不能骑。
于是我花了一分钟跟他解释这个叫做共享单车，每个人都可以骑。
但是大爷就是不让，颇有要打我的架势，想想算了吧，大爷什么都不懂，老师出来发现车被人骑了也没法交差。
大胆想象，这位老师每天从自己家把车推出来，到学校之后安排门卫大爷

你有什么曾在千钧一发时救了你的技能？
技能点全加机智上了 初中和同桌吵架，闹得很不愉快，下午到班级赶上我值日，抗了扫帚就奔清洁区，哪晓得刚出门就碰上几个小姐姐，领头的问我： 同学，你们班陈大花来了吗？
找她有点事 刚要说我就是啊，我字都要出口了，发现其中一个人外套里面好像是三中的校服，领头的小姐姐和同桌长得又有些神似，貌似听同桌提过几句自己有个三中念书的姐姐。
所有线索瞬间在我脑海里汇集，得出结论 干！
她们是来揍我的 两秒钟，天人花完成

为什么喜欢外国人的女生会被说为媚外婊？
媚外女祸害的不仅是自己，还有整个民族 祸害主要有2点 1自己媚外，还要宣扬白人的优越性，从而带动一大批女人媚外 2为白人产下后代，长期会导致中国人种的异化，降低民族凝聚力，看看拉美就是大量混血的国家，每个人种的天性千差万别，导致社会混乱不堪

《魔兽世界》中你最喜欢的风景区是哪里？为什么？
魔兽因为强大而丰富的文化背景，所以组成了一个完整的艾泽拉斯大地图，这个地图上的每一个景色都让人欲罢不能，细节真的太美太美了。
说说你最喜欢的一个地方，也许这个地方是你副本后休息的地方，也许是你AFK下线的地方，也许是爱情开始萌芽的地方每一个最美的景色，一定有你心中代表的故事和回忆。
60年代，暗月马戏团还处于巡游阶段，还没有专门的暗月岛。
第一次是在雷霆崖下面遇到，静谧的草原暗夜，点点繁星下，一个热闹的大篝火晚会。
一下子忘记了pvp里随时随地遇袭的压力，忘了战场漫天的厮杀，忘了一次次扑倒老九脚下的沮丧，忘了存满千金买马的拮据，忘了满身绿装走在奥格街上迎面鄙夷的目光。
开心的在大火堆旁烤鱼烤肉，满天放烟花，玩各种小游戏。
那时唯一的念头是，时光要是永远停留在此刻，多好。

如何评价2016年10月17日李彦宏在中国科学技术大学演讲时遭砸场？
有人（据说不是学生，身份未得到证实）高喊“李彦宏你个大骗子”并冲击会场，随后被工作人员强行架走据说是空鼻症患者要给李彦宏“献良心”。
视频链接：
你看这个杀人犯，虽然他杀了几千人，但是你逮捕他的时候弄疼他了，这不人道，请放了他重新逮捕。
洗地的们，你给谁洗不行？
非得要给谋财害命的百度洗？
孔乙己于是摸出四张演讲稿拍在桌子上，涨红了脸说魏泽西，我不认识，那是友商虚构的抹黑，卖掉贴吧，虚拟的东西，那也叫卖么？
紧接着便是什么Carlife，云计算等晦涩难懂的东西，会堂内外充满了欢乐的空气。
这次水军成功把目标引向安保，对此我只能说，身正不怕影子斜，自己

怎么判断一只奶猫长大之后好不好看？
等今年毕业了想要养只猫，不在意品种，田园猫完全OK，但是颜控，希望养只好看的猫咪，又美又萌。
（我对好看的标准：眼睛又大又圆，脑袋圆溜溜，脸型饱满。
）听说从两个月左右开始养比较好。
于是问题来了，感觉不少小奶猫长得都好萌好水灵，可是很多猫咪一长大就没那么好看了，要么泯然众猫，要么变成死气白咧的大爷脸。
<img data-rawwidth
猫如果养的健康，一般都不会丑。
如果喜欢稳定的颜值就想办法领养成年猫，不用怕养不熟，很多成年猫都是被抛弃的，有很依赖人的，你选个主动和你亲近的就可以。
题主其实在美丽的外表后面还有个被大家忽略的事：毛发造型。
每只品种去参赛前都会毛发剪好。
看起来美美哒。
拍照时也是。
长毛更需要打理。
你喜欢圆脸可以带去剪个圆脸造型，拍几张照片。
很多人也说了拍照很讲究，是真的。
很多Instagram上的美猫都是

为什么顶级跑鞋普遍比较丑？
最近想要入手一双跑鞋，看了亚瑟士和美津浓的顶级跑鞋发现普遍比较丑，网面大鞋底什么的不是去跑步真的low爆了好吗，想省一双日常用鞋子的钱都不行，觉得好心碎，为什么就不能有一双顶级跑鞋又好看又好用的呢？
我刚开始看的是叫牛顿的跑步鞋，看了若干以后 发现亚瑟士真特么漂亮。

大象安全套的体验如何？
大家都是成年人，不用匿了。
说大象之前，先说说最近挺火的产品营销。
营销这东西对于新产品，做也不是不做也不是，不做吧，吭哧吭哧做个东西没人知道做了吧，造成期望过高，使用过后，失望，品牌扫地。
驱动购买大象反而是因为有小米的光环，尝试一下，这个光环下，到底能衍射多远？
结果，个人使用过大象之后的体验倾向于认为大象有过度营销，远没有宣传的那样，即时包装里面送点廉价的情趣用品湿巾，但是掩盖不了本身肌肤

有没有什么兼职利用下班后闲暇时间做一做就能达到每月三千左右收入的?
本人就是开始做的兼职，后来自己兼职做的不错就做起了半兼职，平时是个医生，没事写写稿子，当然跟自己职业有关系，往医学类网站投投稿，偶尔赚赚稿费也不错的，虽然每份稿子不多，但是如果你坚持写，一个月收益很不错的，如果这方面有兴趣的朋友可以私信我，不试试看怎么知道行不行 当然只想赚稿费，胡乱出没质量稿子的就算了 毕竟专业性的 当然 怎么出稿子我也有点小经验，有兴趣的可以了解下

如果唐僧娶了女儿国国王，两个人的生活会是怎样的？
想问两种，一种是对原著接下情节会怎样展开？
还有一种就是三藏和国王的家庭生活会怎样？
我觉得唐僧绝对是超级有信仰超级有信念的人。
换成我马上就退教了，谁说都不好使。
什么长生不老什么72处女什么死后上天堂，只要看一眼我家女王大人，我觉得就都不重要了。
我就是比较担心作为唯一一个男性，在都是女人的国度，容易激化出不患寡而患不均的割裂。
不比较还好，一比较的 话，就是顿顿黄瓜都不切片看着你女王一个人阡陌千里大家伙都无立锥之地，也容易出乱子。
很可能哪天宫变，女王被废，唐僧成为种马，供更多人使用

玩王者荣耀的时候遇到的最有素质的事是什么？

为啥dota的话题第一个和最后一个字母大写，而dota2全大写？
更新： V社老板G胖说，DOTA这四个字母的含义大于原来的Defense of the Ancients，所以决定采用DOTA，不再提Defense of the Ancients（冠词the介词of在标题中习惯小写），自然就不是DotA啦 目测这和V社一开始绕过Defense of the Ancients直接注册的DOTA也有关系。
原答案有谬误，因为当初关注Defense of the Ancients与DOTA商标纠纷问题的时候，确实是V社开发DOTA2的时候为了绕过版权的问题有所取巧注册了DOTA在先，随后暴雪手

如何有效率地阅读英文原版书籍？
题主有英语四六级基础，之前考过雅思，阅读8.5（这个实在是因为运气好）。
现在在看一些简单的英文原版书籍，在阅读过程中还是会遇到很多不认识或者看着很熟但是想不起来的词汇（以前单词背得不扎实）。
一开始凡是遇到不认识的词，除了少部分能够猜出含义的之外，剩下的都会查一查然后继续读，但是发现阅读速度很慢。
后来就只查高频出现的词，大部分即使不认识也略过了，倾向于去理解整句或者整个段落所 表达的含义，不再追求细节。
但是这样确实对于内容的理解上不如先前那么清晰。
题主目前的阅读目的只是希望提高阅读能力，期望能像看中文书一样去看英文书。
想请教各位有经验的知友，在刚开始的时候是如何阅读英文书的（尤其是关于生词的处理），有什么建议？
选择一本你已通过中文译本了解过内容的英文原版书，既可以保证你能够流畅的读下去，也可以不太费力的记住一些单词。
当初刚过四级的我就是这样毫不费力的读完了英文原版的HP，当然，也可能是HP一开始定位就是儿童文学的缘故。

如何提高芝麻信用分？芝麻信用能否刷分？
关于最近很火的芝麻信用分，楼主有两个困惑：1）转账和芝麻信用分有啥关系？
我朋友过去两个月由于转账大幅提高了信用分。
2）我的信用肯定比我一哥们儿好，凭什么我哥们儿的信用分比我高啊？
就因为他用支付宝，淘宝用的多？
芝麻分难道就是阿里会员分？
能不能刷分呀？
跪求高人指点
请教了身边的两位高分老司机，分别是老司机A的834分，和老司机B的812，这两位在涨分上各怀绝技。
A司机的经验是专一长情，用时间换分数：用支付宝付水电费已经持续七八年，从未逾期老早就在支付宝上主动登记了住房公积金信息和车辆信息借呗一开通，就经常用来短期周转，并且从不逾期还款在支付宝有过爱心捐赠。
B司机就厉害了，分数不算最高，但支付宝活跃度全球排名第6，能传授的经验只有一个调情不能断，天天都要撩。

中华人民共和国有什么习惯是苏联影响的遗留？
比如礼堂这一形式，似乎就是苏联遗留的意识形态，还有集体电影院什么的，好像大院文化也有苏联的影子。
第一x学一直到第xxx x学。

「贫贱夫妻百事哀」用英文怎么翻译？
no money no honey

怎么理解木心：我是一个在黑暗中大雪纷飞的人哪，你再不来，我要下雪了？
最上面的回答说的已经很明确了。
这里有图，页码不同，版本可能不一样。
其实我读的时候也喜欢把这两句联系到一起。

算命结果非常不好，该如何面对接下来的人生？
一个香港师父给我算八字后说我接下来会倒二十年霉！
我才二十出头啊 ，这人生还有意思吗？
他说我最好呆在家默默工作----------------第一次在问答社区问问题就这么多人回答我，好开心啊！
大家的回答都好有帮助启示！
至少题猪今天还是lucky day！
----------------------------------------------------这两天这么多的回答 题主简直太感动有循循善诱 有一针见血 都十分激励我 改变了我很多想法！
现在我懂了 天道酬勤 改变人生就是改变自己！
大家的答案我一定都保存 迷茫时拿出来读读 绝对比市面上的励志教材有用几百倍啊 ^O^
略懂紫微斗数，八字发给我哈，出生时间，具体到小时。
市面的算命先生因为利益相关，无中生有，报凶不报吉，榨取钱财很多，人的一生都是有好有坏，大吉和大凶之人很稀少的，一般人都是好坏参半，所以你可能忽视了好的一面。
其实命算之说，很难说清。
可能会有人认为有自由意志，我命由我不由天。
但是自由意志又是从何而来？
无非是基于你过去的经历。
相对论悖论的两种假说，一种是决定论，一种是平行宇宙。
若并非平行宇宙，决定

20岁零基础，开始学画画晚么？
过于你会说多晚都不太晚，比如齐白石大师我想先说说我的境况，目前在一个比较好的理工学校的文科院学广告学，非艺术类专业的。
我以后想往设计别说设计累了T^T的方向发展，绘画方面零基础，我觉得对我的以后从业方面有点障碍 ，下学期升大二，准备报班学画画从头开始，计划一直学下去。
但是目前还是有些迷茫，我现在去学，晚么？
我的问题可能不如其他热门问答那么有哲理，但我真的需要比较专业的意见，谢谢了！
后续补充这是刚上问答社区的提问了吧 一开始就是零星的两三个回答 但还是很感谢些最初的回答者 给了我很大的鼓励，今天回过头来发现居然这么多人回答了 关注的人也有600多人 其中还有我关注的eno-one 真的是非常感谢各位谢谢！
现状，我是去年2013年九月份开始报班学习画画 从几何体结构素描开始 每个周六日去学 一天六个小时，有的时候学校有事什么的就会暂停学习。
学到期末的时候因为考试复习就没有去了，新学期开始还要去的因为还有课数啦 上学期我的基本一周的安排就是星期一到五在学校上课，一到四的晚上也有课，然后星期六日八点起床，九点坐地铁，10点到达画室，一点吃饭回来继续画，下午五六点回去。
累的不是画画，是坐地铁，特别是从万盛围坐到那一段真心吐血啊但是，我自己觉得还是过得很充实的，由于周末画画，所以进度比较慢，现在也只是静物素描的阶段，但是一切慢慢来嘛。
画画的费用，60次一次3个钟2000元。
自我感觉算是划算的了最后 说件事 有一次画好回学校的路上碰上一位大三的师兄，他问我去哪，我说去学画画。
然后那位师兄说，哎呀！
我好想去学画画的，从大一的时候就开始想了。
我就说说我自己吧，我读的专业是环境艺术设计，我们专业几乎所有人都没有绘画基础，都是在报了专业之后那个暑假去恶补素描的。
全国范围内所有招收理科生的建筑学院也差不多是这个现状。
这不妨碍清华之类的高等院校培养出优秀的建筑设计师。
其它类型的设计我并不是很清楚，但绘画真的没有想象的那么难以上手。
我刚刚结束一个为期12天的速写班学习，从一无所有到现在可以画出大场景速写，只需要12天。
当然其中各种熬夜各种艰辛。

如何评价《阿松》25话？
官方以此结尾有何用意？
首先分析一下25集的形式仍然是接近之前二十多集的搞笑剧，主捏他是春季甲子园（马赛克的四个字应该是“高等学校”）。
内容上玩了个把戏，对“小松收到的信”这个暗藏玄机的信息进行了处理，轻松的信则是用“人体自燃现象”来轻描淡写地带过了（深层原因可能也有，待考）。
虽然我们现在看到的重聚结局很欢乐，观众也很欢乐，但是这和24集一样，扭得也有点用力了。
阿松作为老酒换新瓶的动画，肯定需要考虑

各位都拍过自己或别人的哪些好看的背影照？
如题，题主一直很喜欢各种背影照片。
背影配上一个好看的背景，感觉很赞啊！
所以想问问大家收藏了什么好看的背影照！
PS题主完全不懂摄影技术，只不过比较喜欢看好看的照片而已哈哈哈哈
更新一波（背影照有舍友给我拍的也有自己拍的，比心）在垦丁： 在垦丁： 在高雄义守大学百阶： 高雄打狗英国领事馆拍的： 在西子湾看日落： 在旗津海水浴场看日落： 和科大好朋友在旗津海水浴场： 自己在海水浴场拍的： 在九寨沟我妈拍的： 在台南神农街： 打撞球的时候： 在旗津轮渡上：

为什么Facebook没有实名认证却少垃圾广告、僵尸号，而新浪微博实名制垃圾信息僵尸号泛滥？
Facebook的垃圾广告和僵尸号也很多，但是Facebook在Pedram Keyani领导下有一支强大的Site Integrity（站点健壮性）团队，主要负责研发站点反垃圾信息，假用户识别，恶意软件识别的相关算法和系统。
另外，Facebook的实时新闻是默认按照相关性排序的，也会帮助不少。

如果陵南队对阵山王的话可能会是什么结果？
大概是堂本看到仙道后想，我失散多年的儿子啊，我一定要让你成为日本第一高中生，然后把主力全部换下吧

请问这种效果Ps怎么做的？是拉一像素的线然后渐变的吗？
这不是PS做的，也不建议使用PS里的风路径。
正如下图： 其实这个效果是运用AE（After Effects）做的，功能是AE的一款插件AE Pixel Sorter（像素拉扯插件），它也能用来制作故障艺术的插件。
这是这款插件的官网：AE Pixel Sorter 这是一些经常看到的这款插件做出来的艺术图。
这个插件非常方便，一来可以调节拉扯数量及力度，二来可以调整拉扯方向，三来可以选择拉扯元素部分。
比如，来个小教程： 1我倒腾了一张左右镜像的素

学葡萄牙语的就业前景如何？都是哪种工作？
工作待遇啊读不读研哪里找工作等等等等越详尽越好
就安哥拉而言，经济形势石油价格还没起色的话，三年后就不适合在这里工作了，巴西社会经济人口素质都好一些吧。
22岁毕业，出国5年，挣个100万，回老家买房找媳妇结婚生孩子，33岁接着出国到40岁，40岁以后在国内开个小卖铺，度此余生吧。

Vulkan会替代OpenCL成为新的跨平台通用计算的接口吗？
看到Vulkan的介绍有说到支持通用计算，那么Vulkan会对OpenCL造成多大的影响呢？
是否会彻底取代OpenCL？
在通用计算API上，Vulkan和OpenCL孰优孰劣？
本人还发现rx480居然只支持到opencl 1.2，不知这是否是amd为vulkan铺路而故意为之的。
先把思路理顺吧。
1. Vulkan是OpenGL 5.0，也就是OpenGL 4.5的继任者 2. OpenGL 4.5支持compute shader 3. Compute shader是做通用计算的，和OpenCL存在竞争关系。
所以不是Vulkan会取代OpenCL，而是Vulkan里的compute shader可以用来做OpenCL那样的通用计算。
好了，有了这个基础，就可以看看同一件事情，用Vulkan和OpenCL的区别了。
Vulkan是图形为主，可以用CS通用计算。
OpenCL是专门做通用计算。
这个事情不是第一次发生，而

如何评价广东汕头此次创文行动？
听说汕头最近从四线城市“跃进”到二线城市 贤哥当然是非常高兴了。
这都是创文的结果。
这可能是一个工资三四线，且无社保等保障的“二线”城市了吧 笑 如果从这方面入手。
让城市体质，工资水平提升保障。
手无寸铁的市民又何须出来摆摊求生计？
手无寸铁的市民又何须出来摆摊求生计？
手无寸铁的市民又何须出来摆摊求生计？
难道汕头人民热衷出来抛头颅洒热血？
再谈谈创文结果 大部分街道得到整治 的确取得很好效果 同时消耗

有哪些「还有这种操作？」的故事？
我们家那边，有一个很大的雄狮雕塑（高15米长17米宽8.4米） 图片是网上找的，但就是这样 这个雕塑是当地ZF请吊装公司安装的，但安装完之后一直没有付安装费。
但是工人们得拿工钱吃饭呀！
于是吊装公司的老板，就叫来工人们拆掉了雄狮的 蛋蛋。
然后因为雄狮没有了蛋蛋！
然后媒体来了！
然后当地ZF就来人给钱了！
真事儿，跟我一个地方的人可能知道这个事情 慵懒猫娘

你知道哪些有趣的性文化?
性，这个东西，很神秘啊！
很早的时候，去苏州旅游时，和师妹还有她男友一起去了同里的性文化博物馆，里面的东西很让我大开眼界。
我朝的古人很厉害，母鹿啊，傻狍子啊，母牛啊，母羊啊。
猴子啊，等等，能插的动物都插了！
性文化，博大精深啊！

发现追你的男生同时在追别人，怎么办？
很正常吧，反正现在来看多半你是在吊着那哥们，从那位哥们的角度考虑你态度不明朗的话去追另一个妹子也不能说劈腿的。
你也不能谴责他，因为你们只是认识而已呀，你又没答应人家，有什么权利去干涉呢？
这招确实脏，但是也是一种在他看来利益最大化的做法了。
这年月谈个恋爱哪有那么珍贵高尚，无非是你情我愿的交易罢了。
我就见过几次拿着相同的礼物连续表白的，一开始我的人生观都颠覆了，我擦这也能用发送端任务队列来

游戏圈子里那些不注重鼓励式培养下一批每天在问答社区上胡乱的批斗，把很多新手的最初梦想抹灭在摇篮里怎么看？
游戏圈子里那些不注重鼓励式培养下一批每天在问答社区上胡乱的批斗，把很多新手的最初梦想抹灭在摇篮里怎么看？
从客观角度来说，一开始劝退一些对游戏美术并不是特别热爱，且基本功不扎实的新人，对他们来说未必不是好事，总比一些培训机构无脑忽悠灌鸡汤要好多了。
然后说说我身边一些原画朋友的故事，都是真实案例，供题主参考。
A同学是美院毕业的，毕业后找不到工作，听说游戏原画很有意思而且很赚钱，就去某培训机构培训原画。
因为有美术基础，她进步很快，作业也是班上做得最好的。
但是毕业之后，A同学却发现之前自己十分骄

有哪些影视剧高于原著，比原著更值得看？
暮光之城和50度灰的电影都远超过小说当然电影还是很烂，但是把电影的烂乘以500倍，大概就是小说的程度星河舰队改编的和原著完全不一样，很多人认为电影是烂片，但其实是高级黑，讽刺和隐喻手段不亚于原著，多看看细节就懂了太空漫游2001的伟大起码是不亚于原著，当然这个不能说是原著，电影在前，小说在后 更多精彩，请关注公众号恶魔奶爸Sam，id lxg-milk，或扫以下二维码，欢迎加入

女生来月经时候下水游泳有什么显著危害吗？
PS使用棉条。
非专业人士但是会在月经后期下水游泳的来回答一下： 下水会受凉，就算水温ok，从水里上岸也会受凉。
如果本身是月经期间很怕冷的女生，那就果断不要下去了，但是如果没这个问题，这点可以排除掉。
水里不卫生的话会增加感染风险，尤其是在月经期间抵抗力下降的情况下。
我自己在国外游泳觉得这个问题不是很大，但国内的公共泳池很难保证，如果都是我暑假回国见过的那种所有人在里面泡澡的池子的话，还是算了吧棉条肯定是要戴的

如何评价厂长和BurNIng在电子竞技的影响力？
我平常不太关注lol的电竞比赛，但是比较关注dota2的，平常两个游戏都玩。
关注问答社区电子竞技标签下lol的问题，发现动不动就能看到“厂长”这个名字。
百度了一下他感觉和burning很像啊。
1.都长的挺帅的，有大量的粉丝，经常能看到他们的名字2.都拿过世界冠军3.都在很强的战队的呆过并且当时都很强4.都没拿过游戏最顶级赛事的冠军（ti系列 s系列）并且都很想拿一个冠军再退役。
----想问问关注lol的人，“厂长”对电竞的影响是不是和burning一样
没可比性，B神的C位在巅峰期吊打过全世界，（那时候韩国还没从同福三队阴影里走出来吧 厂长，我真不是黑他，我也就知道这么个人名了。
不争的事实是不管谁做哪一届的中国LOL的代言人，中国lol都被人吊打过，听说前一阵还输给巴西了。
所以根本没可比性。
利益相关：韩服LOLs2赛季1800分。
号丢了以后没再玩过。
Dota2国服6100分。
Zsmj脑残粉，不粉B神

为什么牙齿长到一定长度就停止了？
而且位置不同的牙齿长度不一样，比如虎牙最长，最里面的牙齿最短。
小时候换牙的时候爸妈说不要用舌头舔牙齿，不然牙齿就不长了，是不是这个理？
谢邀，搜索查看了一下，发现这是一个很好的问题，问答社区上乃至网上都没有很好的科普 首先，并不是所有的动物牙齿长到一定长度就会停止，啮齿类动物比如老鼠的牙齿就是一生都会生长的，所以老鼠不得不磨牙来防止牙齿过长不能进食 老鼠的牙齿之所以能一直以很快的速度生长，与其牙齿结构有关。
构成牙齿的主要物质是坚硬的齿质，每个牙齿的齿质中间都有一个空腔，叫齿髓腔。
长牙的时候牙髓腔底下部分是开放的，血管和神经可以通过，然

为什么国产动画的硬伤总是剧情?
主要是针对这两年的大鱼海棠，摇滚藏獒，小门神，大圣归来，龙之谷，秦时明月（电影版）。
想问一下大家：一个好故事或剧本有没有可能像 电影画面一样砸钱去工业化生产出来？
关于把画面做好的难度，题主还是比较了解的。
希望各位答主从故事和剧本创作方面讲一下。
你是否赞同这篇文章？
剧本某种意义上并不是一个创作的东西，他有一定的技术规范，而到剧本这一步前面别忘了有两个关键的阶段，一是你讲故事的核心是什么？
要告诉观众一个什么道理和价值观？
这是在策划的时候要干的事，通常故事是从这根儿上先出问题，甚至导致三观不正。
故事怎么讲都牵强附会，或者生编硬造，不真实，落不了地。
二是讲一个什么样的故事？
最适合一样什么样的主人公？
他的心路历程是怎样的？
这通常叫文学剧本。
这两个关键的东西决定了剧

合肥的传销组织是推高合肥政务区和滨湖新区房价的主要原因之一吗？
生活在合肥的人都知道在滨湖新区和政务文化新区有一大波一大波的传销组织，政府也是对这些传销组织睁一只眼，闭一只眼的。
请了解情况或者掌握数据的知友们解释下，这些组织是如何促使当地的房租和房价持续上涨的。
房价由供需来决定，不取决于租金，比如深圳福田均价7w，但是租金一个月也就3000多，人们只有真正要房子需求，教育需求等等才会买房，合肥均价也就7000，中部城市算很低的，而且夹在武汉和南京之间，个人觉得房价算是良心的，如果地铁运营后，周边郊区房价会涨一波， 合肥的情况和安徽省其他城市不同，比方说我大学，应该说不错的大学，学了一些专业，这些专业在其他地级市根本不可能找到工作，现在只能在北上广工作，或者合肥有

为什么有人觉得雷军的形象亲民？
今天无意中看到福布斯中国富豪排行榜，才突然意识到雷军已经好几年都是福布斯中国排名前十的富豪，和马云，马化腾，李彦宏，刘强东这些同一级别的人。
但是以上几个人都不常露面，偶尔会见到他们出来接受下采访参加下会议，给人一种行业大佬，可望不可及的感觉。
唯独雷军一点架子都没有，天天在微博推销手机，谁都可以在微博底下骂他几句，B站雷军的鬼畜满天飞，雷军反而还去B站发了个视频凑热闹，以至于现在小米的B站官方帐号带头鬼畜雷军。
以及今年雷军开始玩直播，操着一口方言和网友互动，就像一个一般的主播一样。
现在大部分人看到雷军的反应都是“猴王”“农民形象”“Are you OK”，却很少能意识到这么一个人是曾任三家上市公司董事长，中国前十有钱的牛人。
朋友圈成天疯传马云成功学，马化腾生日狂送大礼，也从来没见过雷军成功学之类。
我想问的是雷军为什么会给人一种这样的印象？
这种形象是否是刻意为之？
对于个人和公司有什么利弊？
感觉现在一些名人，要给人亲切的映象，还是要学习一个，常混B站。
因为这是年轻人聚集的视频社区。
你看以前局座不上的时候被黑出翔了，自从开了直播解锁了鬼畜姿势，现在人气多高。
更不用说雷总这种，红遍全站的歌神，“B站4大歌姬”之一了。

类似于“陌上人如玉”描写男生的诗句？
诗经卫风淇奥 瞻彼淇奥，绿竹猗猗。
有匪君子，如切如磋，如琢如磨，瑟兮僴兮，赫兮咺兮。
有匪君子，终不可谖兮。
瞻彼淇奥，绿竹青青。
有匪君子，充耳璓莹，会弁如星。
赫兮咺兮，有匪君子，终不可谖兮。
瞻彼淇奥，绿竹如箦。
有匪君子，如金如锡，如圭如璧。
宽兮绰兮，猗重较兮。
善戏谑兮，不为虐兮。

哪一句话可以证明你玩过DotA1？
现在去网吧基本看不到人玩DOTA1了，那时开BKB的音效至今记得 for kazmodon！
试听在这
加菲盐 河南洛阳西工区人士（我是涧西的） dota1视频鼻祖之一 创建掌门人游戏对战平台，主打dota1对战 后被盛大旗下边锋游戏收购 之后出过外设评测视频，比现在这些啥公众号早不知道多少年了 后来入住德州 目前干啥不晓得 都是凭记忆写的，他真名叫啥忘了

一只即将去工地的土木狗问：工地的环境很恶劣，怎样才能不屌丝？如何能保持自己的爱好不会被埋没？
去工地想要不被同化是很难的，比如抽烟，比如喝酒，如果你根本不抽烟，不喝酒，那在工地可能大家都孤立你。
但是工地确实是个很磨练人的地方，也能学到很多东西，就看你自己怎么把握了。
套用于丹的一句话，做人要外圆内方，在工地希望你能做到这一句话，平时可以和工友喝喝酒，抽抽烟，打打牌，但是触碰底线的时候，就要学会委婉的拒绝了。
总而言之，守住底线，坚持原则。
另外就是，一定不要在工地待太久，工作个3，5年，能跳槽去

宝马是操控性最好的量产「非赛道」汽车品牌吗？
论操控， 保时捷的跑车比宝马好，因为他是后置后驱， 发动机水平对称，中心低。
就普通轿车来说， 宝马是毫无疑问的第一 首先，前驱车一般来说不存在良好的操控感，原因在于 前驱存在扭力转向（具体原理百度）。
驾驶感受上，前驱车在转弯的时候大脚油门明显能感受到推头和方向盘出现非人为的转动。
在这点上，就把大量的品牌给排除了。
至于为什么马自达那么宣传，是因为在同级别车里面，他的悬挂方式最适合运动，仅仅是跟同级

情商太低不会说话怎么办？
如题，总是因为这种事感到自卑，在很多场合很多时候，都觉得自己不太会说话。
比如和别人说话的时候经常冷场，在朋友圈评论别人的时候也总是让人不知道怎么回复。
事后自己也很后悔自己的表现，但是当时真的就是那么想就那么说了。
如果遇到比较正式的场合，严重的时候可能会语无伦次，更别说碰到男神时了，完全不知道自己在说什么了。
总之，很心塞。
请问这是心理问题还是情商问题，要如何改正呢谢谢各位了。
个性决定情商，个性不能磨灭，潜在说，也磨灭不了，但可通过情商掩盖或掩饰。
有感而发，情商很重要。
特别是步入社会后我们面临着以下几个代表性问题。
第一，工作问题，如何与上司同事相处，性格决定情商，情商决定了说话的艺术，决定了处事的态度，主动积极，说话让人心悦，工作配合起来更顺畅，一句话，你对人家怎样，人家就回对你怎样。
第二，薪水问题，大家都是工作，情商好的，自制能力，沟通能力就强，考虑问题全全面，配

如何评价毕赣电影《路边野餐》？
毕赣独立长片路边野餐原名惶然录在洛迦洛电影节获奖，如何评价
这部电影让我想起来一件我本来以为我忘了的事情。
作为一个看惊天魔盗团2和忍者神龟2睡得很香的人，如果路边野餐睡着了我一点也不意外。
但是我发现除了那个40分钟的长镜头让我有一种玩射击游戏时的眩晕感之外，整体来说我是很沉浸在这部片子中的。
因为它给我展现了一种生活，让我真真正正地感受到在贵州的山里生活是一种什么样的体验。
那里是农村，有山路水摩托绿皮火车，还有野人，消失的小孩，消失的时光，寻

dota历史上的大神有和nba球员相似的吗？技术性格经历上都可以比较？
Zsmj 麦迪 一个是圣剑掉了再打一把的刷子，遗物掉了7分多钟再买3800的神迹制造者，一个是两届得分王，35秒13分，上帝穿着火箭1号的传说哥，但是荣誉都是过去时，靠着年轻时候的神勇有着规模庞大的粉丝，一个预选赛年年折戟，一个季后赛首轮处男。
一年一年虐着粉丝的心，期待他们登顶只能靠圣诞夜划火柴来实现。
后世形容难堪厚望的人都会说一句：球中麦迪，刀中马迹。
YYF 邓肯IG制霸天下的时代粉丝都知道一句话，顺境4

采购过程中，和甲方已谈妥还未签合同，之前的竞争对手突然恶意杀低价，甲方随之要求降价，这该如何应对？
从甲方回答一下这个问题吧： 我在一家大型国企的采购部门工作，可能与题主提出的甲方身份不太一样。
一 身份不一样，思维方式也就不一样。
但我可以谈谈对销售人员的感受： 从我这么多年接触的销售人员来看，我认为一个优秀的销售人员，接手一个新项目，首先要想尽一切办法摸清这个项目的游戏规则，搜集一切信息。
可能对这个题目已经于事无补，但长期来看很有价值。
在采购制度健全的国企，因为采购部是企业的一个部门，可能采购

人工智能被高估了吗？
前段时间，Master 的大显神威，让人工智能的讨论变得更加火热了。
现在，几乎每个人每个领域都在展望人工智能会让未来的世界变成什么样。
经济学家关心人工智能会让哪些行业的人丢掉饭碗。
法学家公共管理学家畅想着人工智能会不会给社会管理带来变革。
在建筑行业，智能家居早就不是一个新奇的概念了。
而教育行业也开始觉得传统的教学方式可能会受到新技术的挑战。
棋牌发烧友更是担心人工智能的发展会不会造成围棋等传统竞技游戏退出历史舞台。
甚至连研究历史的人也在设想，能不能用机器学习的方法从史料中发现更多洞见那么，我的问题来了，在憧憬的同时，人工智能是否也被高估了？
很多想法，会不会只是人们的一厢情愿？
有没有可能在一些领域，（至少在近期内）不太容易被人工智能改变呢？
又或者，如果你觉得对人工智能的评价是恰如其分的，那么，你力挺人工智能的理由又是什么呢？
真诚邀请各个领域的朋友来参与讨论，谢谢大家啦。
结论人工智能被远远低估了。
相比于替代重复劳动工作，人工智能所带来的真正的变革是颠覆人类的社会组织形式。
通俗地描述，就是极大的减小有效信息的不对称，将社会中每一个个体凝聚在一起，让整个文明可以像单一个体一样思考行动。
人类的大脑将会得到极大的解放，从各种无谓的消耗中解放出来。
而那些阻挡它到来的事物，不论是资本主义共产主义宗教势力，还是什么ETO，都将被碾得粉碎。
一个幽灵，人工智能的幽灵，

如果军官不听政委的怎么办？
刚看一个苏联背景的电影，潜艇在海外执行任务时，船长与政委意见相悖，然后船长把政委给杀了，说是意外。
当然并不是所有政委都会被杀，可是在军队里军官就是上帝，政委充其量也只能安利一下。
军官就是不听他的怎么办？
你想，大臣为什么不把皇帝杀了，他来做皇帝？
士兵为什么不把军官杀了，他来做首长？
你的错误就在于以为权力来自于个人而不是组织。
刘邦做核心，他的权力依靠忠于他的臣子，臣子以他为根本作为合法性代表。
崇祯皇帝刚愎自用生性多疑臣子离心离德，到最后只能使唤家奴王承恩。
我们设想如果在一个完全封闭的环境里，军官可以杀死一个政委，但是如果在开放环境里呢？
不说别的，下级官兵估计都不会听你的了，你杀一个政委又有什么

郑州有什么不可错过的美食？
本问题已被收录至
最好吃的不是合记萧记 而是黄河路政六街的景祥

如何看待锤子科技和西门子对待消费者的不同态度？
锤子科技：
答案不是很明显么，这届锤粉不行。
只说不买，还要闹事。
作为一个靠粉丝吃饭的手机品牌，不就是锤子T1，初期只有3g，易碎，sim卡槽易坏，价格跳水，疯狂杀后台，3开箱不合格率，镜头没有保护盖，三灯一灯随便发，自动光线感应不能用，耗电量发热惊人，后盖logo自动劣化，一辈子安卓4.4么？
不就是坚果gps不能用，耗电量发热惊人，615卡的要死，疯狂杀后台，耗电量发热惊人么？
不就是T2，用了坚果的充电器，没有指纹，没有快充

有哪些苦涩的故事？
唔，看到那个你知道什么很甜的故事的问题就想着有甜也有苦就来空手套故事了
杭州这几天很热，我周末有事出门乘地铁，路过一个地铁站，地铁站里乌压压都是蹭空调的人。
他们拖家带口，拿着凉席。
岁数大一些的，带着水瓶，年轻一些的带着手机和充电宝，席地而坐甚至躺在地上。
有些睡着了，衣服在睡梦中蹭到肚子以上，甚至有的是二十几岁的年轻女性，大庭广众，躺在地上睡着，衣不蔽体。
我一直在想他们为什么会在那里。
原因无非两个，家里没有空调，或者不舍得开家里的空调。
我不忍心揣测他们的身份或者收入，

像《华尔街之狼》的男主角那样吸毒，能活多久？
那么嗑药，还能戒掉可能吗？
是电影的过分夸张不负责任，还是平时的反毒品教育为了让大家远离危害只给大家看最惨的案例？
我没有任何不当的想法，只是好奇。
额，作为提问者出来说一句。
毒品一类的问题下大家难免都很谨慎，因为这个话题是扯不了淡的，大家群起而攻之的那个高票我也看了，用剧和电影来引证这个别的话题可以，这类话题带来的误导性是很恐怖的，希望大家能多拿论文来说一下。
问这个问题的初衷，主要是看喜剧中心吐槽大会之类的节目以及一些电影，看到美国对于毒品很惊奇，居然大大方方的在舞台上讲前几天和另一个嘉宾吸毒做乐的事情，比较好奇是什么原因造就了这种文化。
原答案我删了。
我是第一个出来反对ago的答案的。
因为他写的时候，整个回答区还有评论区基本没有一个正儿八经说吸毒有害的。
而评论区都是他的吹捧者。
说的好像真的有钱人吸毒就是为了追求快感，有钱人就真的容易戒毒一些似的。
我看了是实在他喵想打人。
因为我身边恰好就有有钱人朋友走了这条路。
但是现实是非常黑暗的。
根本没那个傻叉说的那么美好。
所以才说我朋友这个例子。
但是我的评论区迎来的是说我编的。
行，那就是编的。

在运营管理过程中如何提高UGC？如何让用户更多的发布与网站主题有关的内容？
社区类型的网站，如何提高UGC的质量和数量呢？
除了使用活动进行网站话题的整理，还有其他方法让用户更多的贡献与网站主题有关的内容吗？
说点关于激励用户创造内容的浅见： 1在展示方面： 很多用户刚刚进入一个网站的时候，都是作为浏览者来介入的，所以在信息的展示方面下足功夫，让用户能够一目了然地简洁易用地获取这个网站的信息，特别是他感兴趣的信息是很关键的一点，只有用户对你的网站内容感兴趣，并且在不断获取信息之后，才有可能自己创作分享。
2在接受用户内容方面： 很多人不喜欢分享的原因很简单，就是觉得分享麻烦。
他们不喜欢敲很多很多字，不喜欢

纳西姆·塔勒布的交易水平怎么样？算得上是大师级别吗？
塔勒布写了很多书，不知道他交易的水平究竟是怎样呢？
在历史上算上大师级别吗？
巧，手边有格拉德威尔的书，摘录关于塔勒布的几段描述，不能说明他的水平，只能佐证他的行为逻辑，至于他的交易水平和投资成果，等各位指教，（歪楼，如需折叠，请果断下手）： 塔勒布记得小时候在黎巴嫩，他眼看着自己的国家在半年之内“由天堂变成地狱”。
他的家庭曾经在黎巴嫩北部拥有大片土地，现在全没有了。
他记得自己的祖父曾任黎巴嫩副总理，曾祖父也是前黎巴嫩副总理，地位十分显赫，但万年却是在雅典一处寒酸的公寓里

创业失败的你现在在做些什么？
本人创业失败过，日韩语培训，现在考了一个事业单位，大学毕业两年半，感觉自己很失败，其实自己就是因为创业失败，感觉创业太难才选择考的，现在也不知道该追求什么，说实话有点不适应机关单位的一些“办公室政治”，还是没有创业来的直接，有激情，好迷茫，你呢，创过业么，成功了还是失败了，现在在做啥，下一步打算做啥，下一步的目标是啥呢。
创业的苦大家都知道，有什么委屈，难处，就在这里释放出来吧，，，，，楼主陪你一起挺，，，我也陪你一起挺
那年那月，我回到家。
爸爸说，小荀呀，你这么辛苦，就别上班了。
爸爸给你一个副总裁让你干。
于是，我就成了我爸爸公司的副总裁。
虽然有了职位，但是并没有职务，每天无所事事。
但是我行事低调，爸爸也低调。
有时候我去公司里，很多人都不知道我的副总裁。
因为我没事儿喜欢给花浇水，很多员工还以为我是个花匠。
还有几个中层管理者，竟然训斥我没有把她的多肉照顾好，还威胁我要炒我鱿鱼。
这样大概过了3个月。
我把老爸公司的情况

有哪些颜值高清纯甜美的AV女优？
补充几个楼上老司机没提到的，s1的桥本有菜，小岛南，高桥圣子，都是清纯可爱型的，高桥还是写真女优出身，另外白石茉莉奈人气很高好像没看答主写，另外最近感觉藤原瞳也不错，就是有点重口，最后S1还在不停引进新人，颜值也是越来越高了真担心 又想起来俩，小野寺梨纱，凌波梦，再想起来再补吧 梦乃爱华，玲村杏里我更喜欢铃木心春，不过上边老司机已经说过了喜欢萝莉的，强烈推荐土屋朝美的miad-866注意搜索的时候车牌后

如何评价9.26总统辩论后奥巴马夫妇继续强势为希拉里催票？
侯赛因大总统的否决票被参议院以971悬殊比例否决，也是活久见，有点乌克兰提议联合国取消俄罗斯的一票否决权被俄罗斯一票否决的意思。
希拉里在波士顿的这个地方晚宴筹款 同一天特朗普拿着大喇叭在小地方拉力 密歇根农民任性，这个牌子偷不走了吧 最后来一张图活跃一下气氛，不知真假 一图胜千言

大家如何做竞品分析？
如何快速知道有哪些竞品？
如何比对竞品和自有产品？
网络上关于写产品竞品分析的文章很多，做运营类竞品分析的文章比较少，所以今天抛砖引玉和大家分享一下，我在分析竞品运营中的思考和心得。
每天发生在我们APP里各种变化都是值得运营学习的最好材料，尤其是竞品的变化，更是有许多与自己直接相关的经验可以学习。
通过观察和分析竞品，能够帮助我们了解动态变化，市场格局，找到细分机会获取灵感，吸收经验，策划优质活动。
当竞品出现杀手级功能或病毒型活动的时候，也能够迅

项目管理软件求推荐一家比较好的？
看到题主被问答社区被禁言了。
我猜测也许这个问题是一个软广告。
不过没有关系，我在问答社区上时常看到类似软广告，不过没有什么效用。
1. 问答社区用户尤其是行业，不太容易收到影响。
2. 没有可以看到的价值。
下面答案比较长。
不感兴趣，可以绕路。
嫌麻烦可以直接跳到最后一段。
首先，价值决定好不好。
哪一个项目管理软件能够创造价值就选哪一个。
这种价值包括，客户价值，企业价值和个人价值 1，客户价值 在水电工程行

如何才能少花钱提升自己的文化修（逼）养（格）？
“良好的文化修养是文化智慧知识和眼界等共同表现出来的一种综合美德”，这话谁都懂，但是问题是，能做到着实不易啊，看个音乐会话剧动不动就上千元，工薪阶层伤不起呀大家有什么既省钱又提升自己文化素养的建议分享吗？
有一个最简单的方法。
按我说的做，题主两百块都用不到，前提是要在国内。
一般什么东西最有逼格呢？
当然是神秘的古老的属于强势文化的有一定知名度的，最好带一点奢华感。
例子很多，我就举一个组合。
这是一本圣经（中英对照版），基督教文化是比较强势的文化知名度很高而且历史悠久。
那要怎么拿来提升逼格呢？
比如你买一本这样的笔记本，关键词是“圣经笔记本” 注意我选的类型：空白内页烫金边 一般金色的

在校女生意外怀孕，作为男方该如何负责任地处理？女方又该做些什么？
WARNING！
该问题十分严肃，万望不要以嘻笑口吻回答问题。
请不要单纯在回答中谴责男方或女方的行为（因为他们是虚构的人物）。
我需要的是解决的方法和真诚的看法，意见，谢谢。
另，题主并非男方，该问题因最近身边人发生的几起此类事件，有感而问。
同时，事实上这种事情在校园中并不少见，但我发现问答社区中并没人给那些“迷茫的少男少女”指点迷津。
不管是否经历过这种事情，不管有什么另类观点看法，不管是长者的谆谆教诲，女性的感性观点，男人的经验之谈，医生的专业指导，只要有价值，有用，欢迎至极。
看到大家的回答，不胜感激。
在此代替很多人，对各位说一声，谢谢。
容许我追加几点，不影响问题本质，谨当补充。
1.对于男方而言，“责任”是他当前面对的最大问题，到底怎么做，才算是真的“负责任”？
2.在这个问题中，我刻意“忽略”了一点长辈，比如家长，比如老师，他们是否应该知情？
或者向他们寻求帮助？
最后，我，再再次，跟诸位，说一声，谢谢你们！
首先我要强调，现在不是十年前！
出了事情告诉辅导员，不会开除你！
告诉家里，也不会揍你！
1，考虑是不是生下来 （包括有没有条件抚养，双方家庭是否同意，是不是考虑结婚等） 2，不管是做是留，都要告诉辅导员和家长，还有嘴紧的闺蜜，一个人承担太痛苦 3，做的话，找好医院 4，之后坐月子也要好好做，特别是引产，坐月子要和真生了孩子一样做 最后我想说，少年们注意一点好吗

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
等你有了孩子 就明白了 其实不用费这个劲 各位都是从孩子过来的 回想一下你小时候就行了：我小的时候 大人带出去吃饭 去别人家 我如果敢闹 爸妈直接一巴掌乎脸上 我如果敢闹 所有的亲戚朋友都会互相说 谁谁家的孩子特差劲 我爸妈永远抬不起头我是我爸妈亲生的 家里三代单传 爷爷奶奶的大孙子 宝贝的不得了 但是我如果敢给别人添麻烦 我爹能把我骨头拆了 爷爷奶奶还在旁边加油助威煽风点火你敢信 所以等我有了孩子 我估计我也不会

如果明朝不是被满清取代而是另一个汉族政权，中国能避免被西方宰割或减轻被压迫的程度吗？
更新一下问题，我的问题里明朝是否灭亡并不是重点，而是问，如果中国没有被作为少数民族的满族统治的话，是否就能避免落后成为羔羊，就算落后不可避免，是不是也可以比较快地改革进步（如日本一样）？
题主想问的是：少数民族真的就是来祸害中原文明和科技发展的吗？
应该是，让一个骑在马背上的民族统领了已经资本主义萌芽的汉族社会，是否影响了中国的资本主义发展和工业化进程？
回答问题难免会得罪人，望意见不同者海涵。
私以为这不是一个很学术的问题，这更像一个话题，大家讨论讨论付之一笑罢了，历史毕竟不能假设。
对这个问题加以巨长的常识阐释实在没什么意思，无非就是说明朝其实很牛逼，科技牛逼航海牛逼经济牛逼，清朝一下子全封闭了，故而便觉得还是汉民族的统治靠谱有望。
我的回答很简单，进入现代文明社会不是把那颗历史课本上所说的资本主义萌芽养大开花了就行，经济基础社会基础政治基础

如何看待问答社区用户Amberose在豆瓣评论闻佳的广告产品高于原价五倍？
英国3.98磅的肥皂卖198元人民币
挑货，采购，汇率损耗，车马费，打包费，运费，银行各种手续费，报关费，关税，国内运费，保管费 这些成本在某些豆瓣少女和某些淘宝大妞眼里从来都不是钱，多少人心里代购都是机器猫，掏个任意门东西就从国外到手上了。
算账谁不会： 店里挂了一共300个货，每种五十个共六种，四种120克硬纸盒包装，两种85克瓶装。
为了省事我们统一算150克每个。
挑货采购就当白做了，车马费算个地铁钱十镑，打包费自己打省了，捆包物料钱按淘

中国在朝鲜战争中对北朝鲜进行军事援助是否是一个好的选择？为什么？
请各位从政治 经济 军事 地缘 国际关系 生产力 工业化 国家利益 民族利益 历史趋势等方面回答。
我只是感觉高票答案都是在就已经发生的事情分析优缺点。
没有人分析如果当时没有打会有什么不好的结果发生。
这个问题其实根本就没有意义，因为实际上左右这件事结果的关键不在中国手里。
或者换句话说，韩战爆发的时候，中国就已经是最大输家了。
韩战本身就是苏联给中国下的两头堵，你打也没好果子，不打也没好果子。
在这种情况下讨论中国该不该打，又有什么意义呢。
与其说是中国选择了打韩战，倒不如说是中国被苏联逼上了韩战战场，以中国将士的生命和遭到西方国家漫长的封锁为代价为苏联维持了其势力范围。
还有些人嚷嚷什么分裂的半

22岁就颈椎和腰椎疼痛僵硬，有什么较好的解决办法？
题主男，22岁，目前东北求学。
颈椎大椎穴附近疼痛，晨起腰椎颈椎僵硬，两处旋转时皆发声响。
题主爱长时间不间断看书，少抬头，枕头较软。
相当长一段时间不知何为正确坐姿，后改正，但腰椎已有膨出，坐长时间会引发疼痛并向下部辐射。
题主希望以后看书运动时不受疼痛困扰，求教医学领域和健身方面专业人士以及类似情况朋友，一起分享相关知识经验。
您的知识可能成为成为救苦的关键，谢谢。
另：实在不愿意再听见“小小年纪就这般以后几十年可咋办”之类的话，很沮丧。
2016416补充：（噔噔噔，时隔近一年我又来补充了） （1）用热毛巾敷确实不错，但是多少有湿气。
近日问按摩师们得知，知道有热敷袋（京东热敷袋 - 商品搜索 ）这东西 据说海盐效果不错（如果随手能找到小石子鹅卵石也可以自己制作热敷袋），拿到微波炉里热几分钟（如果是充电式热敷袋插电就行）再熨肩背，可以快速缓解酸痛感，助你入眠（要是早点知道，上周就不会每晚与床相爱相杀了>< ） （2）我也把小枕头里的海绵切出

跟写推荐信的教授之间没有互动，那留学推荐信要怎么写？
教我课的教授说可以帮我们写推荐信，让我们写好，给他签名就好了。
问题是我跟这个教授没有互动过，因为这个教授是我们学院最有名的教授，所以找他签名最好。
上学期他教我的时候，我也完全没有跟他有过任何互动，但我期末也考了90。
因为老教授嘛上课就只讲自己经历啥啥的，期末都是我自己自学了书本去考的。
所以根本互动不了啊。
所以说现在准备写推荐信，但是我跟他完全没有任何互动，就连问问题我都没有问过他任何问题，上课我也坐比较后面。
所以现在我要怎么写？
写我自己勇于独立思考？
就是一定要找这个教授写推荐信，我没有素材，怎么写一下看起来还比较好。
由于种种原因，大部分的中国申请者都是自己以推荐人的口气用英文把推荐信写好，然后再请推荐人签字。
在国外也会有这种情况，尤其是在推荐人很忙的时候。
这种情况下，最好先用汉语打个草稿让推荐人过目，如果推荐人同意再精雕细琢成英语推荐信。
对于中国学生来说，自己写推荐信可能比自述信还难。
一是要用三种不同的口吻推荐自己，可能很不自然，不知道怎么说，有的可能还很不好意思二是，写完自述信，很多人已经江郎才尽了，实

洛可可风格和洛丽塔风格的关系是怎样的？
洛可可风格 洛丽塔风格 衣服
强答一发 正在学习工业设计史，学到洛可可风格的特点时，突然想起了洛丽塔服装，故度之，结合书中内容整理如下。
先说一下洛可可风格：洛可可原意是指岩石和贝壳的意思，特指盛行于18世纪法国路易十五时代的一种艺术风格，主要体现在室内装饰和家具设计领域。
特征为：具有纤细轻巧的妇女体态造型，华丽和繁琐的装饰，在构图上有意强调不对称。
（接下来是让我觉得两洛也许有联系的内容：）装饰题材有自然主义的倾向，最喜欢用

腾讯、网易、新浪、搜狐、凤凰、一点资讯、今日头条等新闻编辑类岗位哪个发展前景、工作氛围最好？
本人应届生，跨专业就业，爱新闻爱互联网，也想过考新华社人民日报社但难。
问题如上，最关注职业成长，工作氛围，薪资待遇次要。
还有这些公司编辑实习转正情况如何，随便请教记者策划主笔与编辑审核新媒体等细分方向的发展情况。
这些媒体全部找过我发招聘 如果是发展前景的话，无可厚非现在上升势头最大的还是今日头条，腾讯。
腾讯跟网易的主要盈利还是来自于他们的游戏板块。
如果纯就新闻来说，流量最大的是腾讯，其次今日头条，然后网易，再到搜狐新浪凤凰，一点资讯次之。
新浪新闻客户端的本身流量没有前面几个强，但微博的能量却是不可小觑的，很多人在两年前说微博要死了，但现在还是活得好好的，还在上升的趋势。
工作氛围来说，差别不是特别

如何看待黄景瑜许魏洲上瘾泰国见面会都不能同框？
第一次见到见面会是四个人的 但最后是分开三个人一个人出现的 从现场视频来看 最后快结束的时候 许魏洲站到黄景瑜隔壁 竟然被工作人员拉开？
最后的见面会本来就是拆cp的，效果也确实不错。
能以这种形式出现又不铜矿，两家肯定是商量过的，把粉丝虐的不要不要的，在这种正式的大场合YY的机会都不给，彻底断了组cp，也有利于两人以后的长远发展。
看着惨烈其实是好事，两家有些粉丝各种撕各种甩锅也是戏多。
俩人cp感太强以至于上瘾剧宣传期过了粉丝还迟迟不出戏，俩大男人在宣传期过后被粉丝吵得cp热度太高，以至于都影响后续资源了，不得不说有些就是粉丝自己作出来的，

为什么《辐射3》不为众人所知，而《辐射4》的名声却这么大？
噗，看来需要补充一下了，问这个问题的背景是在玩儿辐射3的时候和周围玩儿游戏的完全没有共同语言，因为他们都不知道，很多辐射3入坑的人都有这种感觉。
然而在辐射4出来以后，估计周围的态度都。
比如就说我，steam入坑才一年，辐射前面都没玩过（但是我买了）gta倒是玩过不少，也是因为辐射4被朋友说的太牛逼了才买了。
其实简单来讲就是现在媒体发达了，宣传到位了。
以前三大妈，硕士星空还没那么火的时候，很多单机游戏你不上那个网站或者不怎么关注游戏只偶尔打打单机的话就根本不知道。
随着这两年steam的发展，三大妈和硕士星空的发展，pc游戏才逐步进入人们的视野。
说实话，无论是主机游戏还是pc单机，都算是小众

零基础自学如何成为合格的数据挖掘工程师？
1.数据挖掘工程师 2.从哪里搜集学习资源，比如网站，书单，视频，完成从零基础到入门，再到初中高级的课程 3.学习理论肯定要用于实践，从哪里能找到练习用的项目或者课题。
ps.学习数据挖掘是因为自己对数据感兴趣，我自己的情况，毕业于二本的数学专业，毕业后从事的是保险行业。
kaggle，这一个关键词对你来说就够用了

生孩子带孩子到底有多困难？
作为一个女生，结婚后不可避免的就被要求孕育下一代，但是我感觉大多数男人根本不了解怀孕和带孩子到底有多累，so让他们了解一下女人到底有多不容易。
正在喂奶，和你们聊聊。
可能文不对题。
答主问养孩子多难，我想说说要孩子多难，能够生下健康宝宝是多少人艳羡的事情，养孩子那点苦算什么。
还有两个月整，就是我结婚五周年。
结婚这几年我真的没干别的，全力以赴为求子生子。
很多人抱怨怀孕辛苦看娃辛苦，在我眼里都是富人在抱怨穷的只剩钱了那种该千杀的炫耀。
我恨朋友圈里每一个晒孩子的，我恨每一个问我怀了没的人，我在很长一段时间心理接近扭曲的变态。

如何看待歌曲《凉凉》？
看我是歌手第一次听到这首歌，感觉有些不知所云很多歌都是第一次听，不过get不到点的，就属这首和之前在KTV听同学唱的南山南了

当明星的对象是种怎样的体验?
不是super star也可以，就是那种知名人士，很多人都知道的那种
没有太大的奢望 也不可能在一起 没有一见钟情的相貌也没有太好的性格 没有接近的机会 没有相对的家境 不论是张艺兴 鹿晗 还是谁 都是喜欢他们的顔 欣赏他们的品格和才艺 唯一给我努力的是会努力学到他们好的地方 如果说没有这样的想法太假了 只是想想就清楚了 少女时还会做这样的梦 真正长大以后 喜欢依旧是喜欢 然后过自己的人生 我偶然看到一个姑娘说的话。
很感动 我做这些不是因为想让他记住我们为他做过这样一件事。

腾讯入手优酷土豆20%股权是真的吗？对腾讯视频有何影响？
消息腾讯与优酷土豆已达成投资意向，腾讯将以投资形式入股优酷土豆。
腾讯将付出不低于3亿美元现金以及腾讯视频，以此获取优酷土豆20左右的股权。
这与“搜狗”“京东”模式如出一辙啊！
估计腾讯干不好的业务都会类似手段并购？
1.消息可靠性。
所谓空穴来风，腾讯视频和优酷土豆整合的消息已经传了很久了，之前传闻的腾讯入股京东大众点评都相继成真，这次的可能性也存在。
不过尚存几点疑问：腾讯视频为什么不选择盟友搜狐视频？
腾讯2014财报把视频列入“大力投资的若干具战略性的长期項目”，现在又卖掉是否自相矛盾？
另外，消息源的可信度无法确认。
2.对视频行业的影响。
继优酷收购土豆百度收购PPS之后，视频行业形成了爱奇异PPS优酷土豆搜狐

为什么现在年轻人得颈椎病和肩周炎的越来越多？如何预防及治疗？
我只有22岁就得了颈椎病和肩周炎，该如何自我锻炼呢
谢邀， 这问题很简单，现在的年轻人严重缺少最起码的运动。
甚至连正确的最基础运动都不知道。
从小到大，只是从早到晚的坐着学习，玩电脑，一个姿势数年，一大堆的不良习惯。
出现颈椎，肩关节的问题，答案就在自己身上。
肩关节和颈椎会相互影响，大多是耸肩，歪肩，扣肩，斜方肌紧张，僵硬，血液不循环，压迫到颈椎，造成歪头，低头，强迫抬头，颈椎的位置自然会受到影响。
较多见的如：颈椎变直，颈椎反曲，椎间盘突出，骨质增

女性脂溢性脱发该怎么治疗？
08年脱发，初期全都掉稀了，最后不得已剪了光头，后中医西医，该喝的喝该擦的擦，有所好转，但长的不是很好，期间反反复复脱发，但没有初期严重，基本上开春就掉得严重，每天梳头也掉的厉害，洗头时更不用说，查血各种指标都正常，中医只是说内分泌失调，血气不足，有没有什么好一点的治疗方法？
只求少掉点就行。
楼主要是能上一张脱发部位的照片就再好不过了，不过没关系。
这类问题我看的比较多，并做过对应的解答。
看了其他回答，感觉并不完善，我加以补充，仔细看就好了。
脂溢性脱发的原因是什么，怎么看，做那些检查？
第一，雄性激素分泌过多，双氢睾酮dht太高，这也是非那雄胺片能治疗脱发的原因，可以降低体内的双氢睾酮水平。
第二，遗传，脱发是一种能遗传的基因。
第三，中国没有专门的脱发医院，或者头发医院，医院也没有头发科或

为什么说俄罗斯是战斗民族？
温馨提示：评论区更欢乐。
因为西方比文艺，比情怀打死也比不过，就开始谋划着把我国人都渲染成大老粗

如何看待17年6月人民币汇率暴涨？
开足马力印钞票，还能不让汇率贬值，我们能买下全世界吗
各位再关注两个新闻，是不是老大在放信号让老二给投名状的赶脚 1.印军越界进入中印边界锡金段，并非法滞留中国境内至今仍未撤回。
（当地时间2017年6月9日，国家主席习近平在阿斯塔纳会见印度总理莫迪。
莫迪表示，印中都是文明古国，两国友好关系源远流长。
---阿三没事自己打自己脸？
2.美国国务院已经批准，将向台湾出售总值14.2亿美元的武器和技术。
这或成为特朗普上台后美国政府首次对台军售。
（台湾地区领导人蔡英文4

现在很多适龄青年都不想结婚了吗？为什么？
结婚能带给我们什么呢？
能给我们幸福吗？
老一辈的人都说能，因为那个年代的道德观严格限制婚前性行为，不允许婚前生子，对离婚的宽容度也很低。
那时结婚伴随着稳定的性伴侣，和可以传递香火的孩子（对男方）养育孩子的可靠经济支持（对女方），以及年老后的陪伴和依靠，但幸福实际上是后三者（性，孩子，老来伴）给的，只不过因为结婚恰好和这三者联系在一起，才让人觉得结婚能带来幸福。
婚姻能够赋予我们的额外权利

重庆矫正牙齿的医院哪家比较好？
谢邀 重庆的情况，真的不清楚 提示几条信息，可以助您选择医生 1.看看医院的整体环境和卫生状况 2.正畸前，应该需要拍至少两张X线片，取一副模型，拍摄8张口内及面部照片 3.请医生找出几个和你类似情况，并完成的病例 看看 有空可以去我的新浪博客看看，有一些正畸常识，对你有帮助 笑笑牙医新浪博客

部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？
更新 谢谢大家的评论和提供的建议。
在通过阿里旺旺登录过一次并验证手机后，上述页面没有再出现，浏览器以及插件也没变哈，我使用的浏览器是chrome，系统是win7，电脑上装了VPN。
检测状态应该与使用VPN有关，浏览器卡在检测页面可能与chrome有关，但是鉴于问题木有再出现，我就没有再去整个浏览器试了哈（毕竟最爱chrome，不想换浏览器呵）。
刚用自带的explorer也可以正常登陆。
再次感谢大家给我提供的诸如换浏览器，更新插件

如何评价现在的鹿晗?
现在只想安安静静地关注他，看每周五他发的微博，看周六更新的奔狍小剧场，听专辑，看cut。
好想看他的舞台，好像那些更是喜欢他时的样子。
希望大家都能做善良的人，远离是非。
另外，他在我心里一直是那个带着光的少年，总会有人不喜欢他，这事强求不来。

在小县城生活是怎样的体验？
拥有一辆小电驴就拥有了整个县城

如何评价陈天桥和雒芊芊向加州理工学院捐赠1.15亿美元用于大脑研究？
联动问题：
那些揣测陈天桥是为了子女今后进caltech而捐款的可以歇歇了。
Caltech在admission过程中不考虑除了学术能力之外的任何因素，包括种族，家庭关系，体育能力等等。
以下摘自普林斯顿大学政治系的Russell K. Nieli的Wounds that Will Not Heal Affirmative Action and Our Continuing Racial Divide：“If you cant meet the stellar performance requirements and show an intense love for science and mathematics， Caltech is

你身边有与高曝光人物同名的人吗？他们有什么因名而起的趣事吗？
高曝光人物是指长期漂在讯息海洋浪尖上的人（不单指聚光灯下），形象不分正负面。
以政界为例，如整日被新闻联播的习李以及之前的薄，在印发文书时挂号台广播时，甚至在需要通报批评时，是什么样呢？
例如：关于任命WLJ同志为广东省XX县公安局长的公示2014年1月2日。
族弟与先皇同名，但不幸生在一个转那个啥轮世家。
他的主要作用是给他奶奶打来出气，外加被我们这些族亲拿着他不及格的卷子拍照发朋友圈。

抗日胜利70年，在这三天法定假日，国人去日本旅游度假是否合适？
我是在新闻上看到的这条消息， 新闻上有人这样评论，这个日子去日本不合适，不尊重祖国。
也有人说这个日子去日本特别好，可以看看战败国，感觉可以扬眉吐气等等。
我的观点： 第一，我不反对去日本旅游，只是自己觉得这个日子去不太合适。
第二，大家要摆正心态，不能看到问题不去思考就 乱说一通。
第三，就像有人说，在这个胜利的日子登陆日本也是一个很威风的事情，这就是一个很好的看待这件事的方式呀。
所以每个人都有不同的观点，我只是想看看大多数人都是怎么思考这个问题的，而不是 一味的用有色眼镜看待这个问题，认为提出这个问题就是 引起矛盾什么的。
就如阅兵一样，目的是为了牢记历史，而不是牢记仇恨。
中心问题：就是有人觉得合适有人觉得不妥，你们是怎么看待这件事的？
谢谢大家回答我的问题。
这个很正常啊，没有什么可看待的。
我们厌恶日本侵华，反对日本当局对过往的闪烁其词。
但这个和我们喜欢日本的风景产品美食没有任何关系。
相反我觉得更多的国人应当走出去看一看，学习日本的精致干净，从业人员的敬业，甚至城市规划交通布局。
要有自信，但是不能盲目自大。

被同事孤立，排挤，欺负，瞎编坏话，穿小鞋等等怎么办？
我工作四年了，女生，本人比较老实本分，不说闲话与世无争老好人儿类型。
刚工作时，听一些人提醒了部门的大多数奇葩人物和事迹新增（奇葩并不是我定义的，是周围部门，甚至其他平级单位和处里面都是出了名公认的奇葩部门，不带任何个人感情色彩和偏见）自己亲生经历如下1.X女：28岁，在我同学家里吃了两个月的饭，见面后装不认识我同学，我同学打招呼，她很冷漠的回应。
非常势利眼，嫌贫爱富，特别喜欢贴有钱人有背景有地位的，比如办公室在北京有房子有户口的，她都特别阿谀奉承溜须拍马，朋友圈天天发ipad 星巴克及各种低品位的装逼照任何人找她问工作的事，她盯着电脑眼睛都不动一下我跟她接触两件事足以见人品：刚到单位和她年龄最近 就很客气的问她姐姐，咱们部门有QQ群吗我想加一下呢 她说没有，不知道。
过了没两天同事让我加部门QQ群她已经在里面一年多了..第二，有次有事情请教她，跟她多说了几句掏心的话结果她全部告诉了部门主任（内容涉及我家人和主任）2.J女：35岁，说话很不客气，上级让我通知和询问一些她项目上的事 我很客气友善的去问她她摆架子 ，本来我俩都坐着，她站起来问我谁让你问的 我没来得及张嘴她又来谁让你问的，我如实说团委相关人员讨论后让问的，她说那你和他们讨论去吧，头也不回的走了很不尊重人. 更奇葩的是她立刻就去跟装X女S说了这个事情，而且她还去找部门主任告状了！
我很好奇她这么不尊重人能告我什么状？
我全程友善客气微笑，唉有次她和几个姐姐聊天，我过去问点事情，她看到我就把手里东西放我手上，我说这是干嘛？
她非常不客气的说 给我拿会儿！
...我非常尴尬3.二代丁：男 ，官二代兼富二代，双商感人 36岁心智像初中生，非常计较并且嘴欠，特别爱当面损人，单位组织打排球，我转到二传位置了，他很尴尬的说，哟这..这二传..这二传..培训，他们经常不来，我替所有人签到签退，结果有次大家一起聊天，他说他吃饭没看到我，说“我们都老实巴交培训呢在那坐着，你早跑了”..纯属胡说八道啊！
但是我很怂根本没有当面反驳他高中都没读完去德国混学历回来，逢人就大声说德国怎么怎么样，我在德国的时候怎么怎么，此人还非常爱当面给人难堪，不管是帮助他的人还是什么他奖金错了让我看看我当年是怎么给发的，我查好了给他看还好心提醒说会不会是没有按转正日期开始算呢？
他非常不礼貌蛮横并大声的说：“我哪儿知道啊！
”4.挑事儿L：快五十岁的姐姐，在整个大单位口碑极差，所有人避而远之，她没一分钟不挑事儿的，挑的好多人互相都不说话了的那种我刚开车上班那会儿，每天下班都会去问她'姐姐，我开车了你要不要一起搭车？
' 她也经常坐我的车，结果有次她跟同事聊天我也在场，她说：小W（我）哪儿开过车啊我从来都没坐过她车 无奈我怂又嘴笨 不会反驳。
L姐项目组所有女的边缘出去，之前一个工作好人缘好的姐姐，她一边不给姐姐安排工作，一边跟项目长说那个谁啊 都不干活，给她都不干一边跟那个姐姐说：“哎呀不是我不给你活儿，是我说了不算” 就这么把姐姐晾起来了，现在我也遇到了一样的状况5.窝瓜主任： 42岁，典型的人品爆烂加极品小人，连续四年蝉联整个单位（70人）民主评测打分倒数第一的小领导，欺软怕硬几百平米的仓库大扫除，每个组派个人去看着民工干活，别的组去的都中年男子，他非叫我一女孩儿去。
仓库里冻的我肠胃炎犯了上吐下泻，我们组其他男的上班时间打球，闲死了也不让他们来，最后一天窝瓜去仓库看我病怏怏的脸色不对笑的那叫一个开心。
写东西，我想了个题目交上去他说不行，得改，照他改的题目，开大会时候领导批评这个题目了他特别高兴6.极品女H： 此女私生活混乱，人品口碑极差，周围人提起来都用奇葩形容，跟办公室几乎所有人都吵过架甚至打架，33岁至今未婚，在楼下倒车把别人车撞了，别人叫她她明明听到了，都不带回头看一眼的直接走了奇葩太多不一一介绍了，我们部门大概30人，正常人10个左右首先想说的是我以前没有过什么被孤立的情况，最多被欺负，跟大多数人相处比较愉快，包括现在的隔壁部门哥哥姐姐都相处不错，但是在自己的奇葩部门里真心混不好，要么被欺负被人在背后跟领导胡说八道，被人孤立我本人只有跟很熟的朋友话比较多，嘴巴也笨不太会交流吧，但是基本的礼貌礼节是肯定不会少的，可是我们办公室那些正常人看到我被奇葩们排斥，加上听信了有的没的传言，也被那些奇葩耳濡目染的孤立我了我很无奈，不知道该怎么解释，也不想去和那些奇葩的人交朋友，毕竟被卖过，被欺负过，被当空气过。
我也不喜欢他们身上浓浓的爱攀比的风气，在这个环境里感觉自己在人际交往这方面很受限制，也不会有什么进步，但又不能辞职和调动（父母安排的国企），请大家给出出主意吧，谢谢了！
1.保持精神上的强大，如无必要，不要刻意去讨好讨厌自己的人 2.发展业余生活，把社交的重心和大部放在公司之外 3.尽可能跟你觉得比较靠谱的同事发展关系，寻找人际环境中的突破口 4.尽可能爬上去，更大的权势可以让你好过点 5.提升工作能力，有可能的话换个更好的地方。

你见过的情商最高的行为是什么？
看到有提情商最低的行为，看完回答突然觉得同类还是不少的，那情商高的大神是什么样子？
请带我们好好学习膜拜一下吧相关问题：
来事不叫情商高，懂事叫做情商高。
任何时候懂事，那叫情商非常高。
懂得建立真正好的联系，懂得规避风险叫情商高到爆。

制药工程在国内哪个方向发展最好？
我认为做咨询和设备工程最好。
不要去制药企业，也别做药代。
隔了几年了，以上的内容已经发生趋势性变化了。
制药设备与洁净工程类的市场已经明显开始下滑，技术革新成为长期趋势。
然而制药受到宏观层面干预的不确定风险增加，短期认为比较明朗的面不多。
可以选择转入药械，以及新技术层面。
咨询设备工程已经饱和，行业老大们也在调整思路，看他们的投资方向就知道了。

苗、蒙、藏、壮、维等少数民族语言是否像英语、汉语等使用人数较多的语言具有同等的表达能力？
简单说，汉语或者英语的文学作品，能否用这些少数民族语言完整并且基本准确地翻译呢？
反之亦然否？
说一下壮语的情况吧。
壮语使用人数超千万，但是壮文书籍的数量和质量简直令人沮丧。
壮语内部居然没有出现过典范的文章和书籍，供众人参考，模仿和借鉴。
传统上，壮语在摹情写景方面，丝毫不逊色于汉语，尤其适合描写田园牧歌式的风光和缠绵悱恻的情感，但是似乎并不擅长书写逻辑严密的文章，不少连接词都借自汉语。
理论上，壮语可以发展出精密复杂的表达方式，自身可以形成成熟的书面语，但是因为教育的不足和强势语言（汉语）

为什么有些公司在策划公关活动时明明可以直接联系酒店，舞美等活动支持方，反而要花钱找公关公司？
为什么不直接找公司的公关部或者直接指派两三个人和活动支持方接洽，反而要找公关公司这一中间环节提高活动成本呢？
先回答问题， 第一，预算充裕，省心不省钱。
第二，供应商可以垫款。
多说一些，我知道的通用医疗常年在全国各地开会，都是活动公司或旅行社预定酒店及房间，因为ge没有预付款，结款账期至少三个月，所以他们需要这块服务。
如果是旅行社，他们和很多酒店有协议价，会比厂家直接订场地要便宜。
再多套一些我对活动公司的一些想法，活动公司最大的价值其实就是帮客户省心，这也是很多服务行业的一个特性。
就好像在家也能做饭，还有

如果兔子都在拼命奔跑，是什么给了作为乌龟的你前进的动力？
在这个世界上永远存在一些比你更加牛的人，无论什么方面。
如果把人生比作攀登，也许你穷其一生可以达到一定的高度，但对某些人来说珠峰都不成问题。
对此，有的人选择退出竞争，泰然处之，在半山腰悠闲度日但也有人不断向上。
如果你是后者，当你明知道爬不到最顶端的时候，你攀爬的动力和意义是什么？
你是如何保证动力持续不断的？
请注意前提是那句“如果你是后者”。
很多说要看风景的回答无视了这个假设，他们不以跑到最前为自己的目标，实际上还是我说的第一类“在半山腰悠闲度日”的人。
我欣赏你们的精神，但我想问的是第二类仍旧参与竞争的人们的想法。
并且在这里增加一个假设好了：假设你处的高度已经足够温饱，不用疲于奔命，那你还要继续前进努力的动力和意义又是什么？
--------------------------------更新于15.10.01：最近得知余亦多先生离世，心情很是沉重。
感谢他曾用心回答过题主这个问题，感谢每一个认真答复的问答社区用户。
题主的困惑其实并不能完全由一种在单一价值模型或者固定价值心态下的自卑感诠释。
更多的，是出于对生命意义本身的疑惑。
假如能在历史中留下一点什么的只是那么几只兔子，乌龟有关寻找自我超越自我的那种意义，之于整个世界来说实在是微茫到近乎是自欺的地步了。
同意曹舟力用西西弗斯的神话类比。
不过一个问题在问答社区被公开讨论的时候，就已经不只是我一个人的问题了，很多回答虽然没有理解我的发问意图本身，但还是能帮助到很多其他人的。
我们中考里有体育的分数。
其中，1000米项目三分三十秒满分。
这场比赛是在跟时间赛跑，而不是跟兔子赛跑，我很清楚这一点。
但我记得有人告诉我：拼命跟着离自己最近的那个人跑。
于是我真的那么干了。
一开跑，我就追着自己前面的所有人，然后不断被人甩下，直到我身前只剩下一个人。
我盯着他的后背和脚后跟，没有其它念头，就是跟住他。
像是突破了极限，最终以这辈子最快的速度跑完了全程拿了满分。
我的目的并不是超过兔子

台湾军力如何？如果开战，单论作战武器设备数量，火力什么的，是不是完胜菲律宾？
1930年代，国军对阵日军，完败 1940年代，日军对阵美军，完败 1940年代，国军对阵中共，完败 1950年代，美军对阵中共，平手 1970年代，国军对阵菲律宾，完败 1970年代，菲律宾对阵越南，完败 1980年代，越南对阵中共，完败 以上可知，（ ）

抑郁症患者的心理（或者是抑郁心态），是一种什么样的心境？
仿佛是对世间万物都无欲无求的感觉，一切事物都不能吸引他们，这跟佛家所讲的无欲无求看似没有差别，可为什么患者如此痛苦？
认为“死亡是唯一的解脱”。

在你的专业领域，你觉得最悲哀最无奈的事是什么？
本问题不涉及到生活方面，单纯探讨各学科内容。
如有可能，最好可以普及一下基础知识。
镜像问题：
IT从业者，程序员出身。
理性思考者。
我来指出一个现象：在问答社区上大部分高票答案，答主是用煽动性的语言或观点来收获赞同，或者抖机灵。
他们有好一部分答非所问，但是又能和读者产生共鸣，于是收获了很多赞。
这里想给大家理清一点，问答社区里很多答案的高票数只是“收获了很多共鸣”的 意思，不代表这个答案是对的。
有不少回答甚至离题万丈远，参考各种抖机灵的回答。
这些回答往往对你没有帮助。
但是在编程领域里面是极少出现这种

生物科学类（含生物科学、生物技术、生态学、生物工程专业）研究生就业前景如何？
生物科学类（含生物科学生物技术生态学生物工程专业） 如果研究生毕业后，就业前景如何？
今年高考，选的是这个专业，在北京985大学读，未来打算去美国读研是女生，请教各位大仙，这个专业就业前景如何？
退灭保，细软跑。
早退坑，早超生。

如何找一个当警察的男票？
oo需要填写个人简历吗
更新：已分手。
不要异地恋。
男票和爸爸都是警察。
男票大四的时候跟他在一起，现在他刚工作半年，我俩异地。
姑娘，你真的想清楚了么，要找一个警察当男朋友。
你要先保证你有强大的内心，能耐得住寂寞，足够理性，而且在一定程度上还得是个女强人。
首先，他们真的很忙，没功夫跟你伤春悲秋，没功夫管你的小情绪小脾气，没功夫陪在你身边。
他们不会像别人家男朋友一样过节陪你吃饭，纪念日给你发短信，给你精心准备礼

畜牧业真的有素食主义者描述得那么充满血泪吗？
楼主本身是对素食主义或者反素食主义都持中立态度。
身边有一个朋友是素食主义者，她的推荐下我看了the herd短片（具体观看地址可以点击：
我支持楼主 从长远看 国内人均肉食消费量还有很大进步空间 楼主少吃一些就有更多人能更便宜获取到他们钟爱的肉食 何乐不为呢

美团外卖是否已经战胜饿了么？
在我们学校是这样的。
原谅我添加点补充内容 <a data-hash
自己的员工都不点自家的外卖。

如何降低物质欲？
过简单的生活。
不要出入太繁华的地方，也不要跟物欲重的人接触。
人其实不需要太多物质。
想清楚了这点就好了。
有个美国人给自己搞了个实验，就是只拥有100样东西。
不需要的东西全部处理掉。
最后他把自己所有的财产都精简下来，只拥有100样东西。
如果你有机会到外地出个长差，比如出差三个月之类的。
你就会发现，其实拖个箱子，到一个新地方就能生活了。
不需要携带和拥有太多的东西。
生活必须品什么的，去超市拎一塑料袋回来，

为什么中国很多人在网上对伊斯兰教大放厥词，而现实中却一个屁也不敢放？
看中国的网络留言还以为伊斯兰教成了过街老鼠，反伊斯兰的人已经翻了天呢，可是现实中的中国人见到戴白帽的穆斯林却连个屁也不敢放，而且还要给穆斯林各种优待来讨好他们。
为什么会有这种反差？
脚下的每一寸土地都流满了我炎黄先辈的血，他们却想在这上面建立政教合一的伊斯兰教国家。

为什么会出现精日这个群体？
来问答社区混了一段时间，对于这个人数不算少的群体产生了点儿疑问。
1.对于大多数人来说，就算身边有一个极端爱国的人士，恐怕也会感觉“这人有点儿奇怪”，对于老百姓来说，政治本来就不是生活的主要部分，更遑论极端地爱着日本国了。
另，据我出国留学的姐姐说，外国人比中国人更不关心政治。
那么问题来了，在中国的土壤上，中国的百姓群体中，怎么会出现这种极端关心政治的“精神外国人”？
这是我第一个不太理解的地方。
2.据我的不完全观察和统计，精日群体普遍对我国政府，甚至是我民族有一种敌视，甚至仇视的态度。
不知这是不是我的错觉，如果不是，那么问题来了。
我不知道日本的道德标准怎样，但窃以为“君子绝交不出恶言”无论在哪都是种美德，就算由于一些原因敌视中国政府可以理解，但对于我国人民的敌视就让人有些困惑了，想出国没什么不可以，窃以为想改国籍也属于个人选择，但没必要做到这样吧？
那些整天嘴边挂着“贵国，贵民族”的人是什么心态？
这是我第二个不理解的地方。
3.就算由于政治原因厌恶我国政府，向往民主，那美国应该更合适啊，无论国力还是体制，美国都比日本要优秀，就算不哈美，世界上大把大把的民主发达国家，为何没有像“精日”一样形成一个有一定规模的群体呢？
这是我第三个不了解的地方。
另外，我无意挑衅日本人民（或者说不是主要目的），只是单纯地对这个问题有些好奇，希望有人能帮我解答。
因为在他们简单的头脑看来，既然那么多人不喜欢日本，那么他们跪舔日本就一定能让大多数人不爽，从而出一出他们被踩在社会底层的怨气。

为什么外企、台企里的中国员工总喜欢给自己取一个英文名字？
曾经在外企和港企工作过，我觉得有如下优点： 1减少上下级的阶级差距，直呼英文名比什么什么总显得更平易近人。
2有对外业务，有时候要跟外国人沟通。

谁知道肯德基的土豆泥供应商的品牌？
起床晚，天天吃燕麦粥，想换换口味了，挺喜欢KFC的土豆泥，但是不知道哪里有得买。
各位上班族，谢谢啦！
雀巢 美极土豆泥粉加鸡汁粉调开的鸡汁，就这么多

你为什么喜欢下雨？
在喜欢的前提下
喜欢听雨声，喜欢阴天，也喜欢黑夜。
喜欢夜晚的时候下着雨，听着雨声，闻着雨水夹着泥土的味道，很惬意。

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
作为一名化妆品柜姐，还是爆一些内幕吧。
写在前面，水乳是指水和乳液两个单品。
评论区有朋友不懂为什么乳液也要用棉片，在这里解释一下。
乳液里含水分较多，和水一样，用棉片能最大程度保留水份。
里面也含有油份，棉片能去除多余油份。
肯定有朋友到现在还不用棉片的，觉得用浪费，都被棉片吸收了。
手涂一样会浪费，且不能让产品最大程度吸收，同样浪费，手涂浪费百分之五十，棉片浪费百分之二十。
回家试试，一半脸用棉片，一半

养哈士奇是怎样一种体验？
类似问题：
时刻想把它凌迟处死五马分尸千刀万剐，可窝在沙发上看电视喝酸奶时，二哈悄悄的蹦上沙发蹿进我怀里，静静的趴在我身上一块看电视还偷喝酸奶时又恨不得立刻去给他买最好的最贵的玩具狗粮甚至立刻就想去给他找个媳妇儿。
哎，养了二哈之后我才真心觉得自己挺贱的。

iPhone微信如何导入GIF?
我在另一个问题下回答了这个，直接复制过来吧 ----------------------------------------------- 在Safari保存的图片就可以动哦。
虽然你在手机上肯定看不出来 先找到自己喜欢的gif表情，比如我在微博上看到了这个 但是你直接在微博上保存你会发现即便发送到电脑上或者其他可以显示gif的应用里他也还是不能bomshakalaka地动起来，怎么办呢？
这时候就要用到我们自带神器Safari啦 复制该微博地址到Safari，打开这条微博，

怎样看待网友公布河北承德1103特大杀人案未成年嫌疑犯照片？
11月3日惨案发生 11月8日中午有一新浪微博网友上传一张嫌疑犯（已证实为未成年）正面无码照片 并配文字“河北承德县11.03特大杀人案的小畜生无码照片” 引起上万网友关注根据发布者微博 下午五点转发一条网友对照片微博的评论“还未开庭，还未宣判，就这样舆论攻势合适吗？
”回答说“他给六岁的孩子（注：三位受害者之一）机会了吗？
他给一家三口或者的机会了嘛？
” 六点发表微博晒出一张网友私信建议其删除照片的截图 配文“不删 我就这脾气”应该如何看待这件事PS：提问者希望了解更多的人的观点（所以提问的啊），尤其是法律方面的相关专业人士，所以能若果有人能邀请到一些大V回答的话，提问者不胜感激。
我第一眼看到这条微博也是比较吃惊的。
首先我想到，那个博主没有那个资格干这件事，因为就像新闻说的，法院没宣判，起码我们每个人都不知道真相是什么，内情是什么，既然我们都是不知情者，我们就暂时无权去做这件事。
然后我翻看了一些评论，99都是支持孩子去死的那些话（我不想再打出来了），说真的，我真的觉得网民们太他妈可怕的了，他们对于一些根本不了解只看表面的事，发狠谩骂的目的恰恰像极了努力靠拢自己认为的所谓善

如何评价2016年国庆前后各大城市的限购限贷政策？
济南出限购措施：已有三套住房家庭暂不得再购房 查看原文：
成都的限购能叫限购吗？
按照成都的政策，我家还可以买六套，全成都理论上还可以卖1400万套房子。
再造一个新成都？
其实从成都的政策可以看出，成都并非出于自身需要而限购，否则不会出台这么一个可有可无的政策。
所以最大的可能是上面要求的，目的就是做姿态。

取消公司最低注册资本限制后，1块钱可以申请公司，那么破产怎么算？如何注销公司？
皮包公司的问题又是怎么样？
做成空壳公司如果没有干违法的事应该没事吧！
首先要区分一下注册资本和公司财产的概念。
注册资本是全体股东认缴的出资额，是公司资产的一部分公司财产是包括注册资本及公司在生产经营过程中累计的所有财产的总和。
破产清算时，清算的是公司的财产和债务，因此，不管是注册资本为一元的公司万元的公司还是亿元的公司，最后清算的时候都是看其公司的所拥有财产和所负的债务，跟最初的注册资本无关，因为即使亿元注册资本的公司最后可能会连最初投入的注册资本也被败光，

为什么问答社区上说大学名称都说英文缩写？
比如ustc。
以为国外大学。
一搜是中国科学技术大学。
为什么不直接说中国科大呢？
缩写用法圈子是非常狭小的。
全中国不含香港）我可以说只有两家用了不算装逼 PKU THU ZJU用着你得掂量掂量 人家PK TH都不是国标拼音呦 逼格完全不同 USTC 你造吗 我一个985的CS生 通过这个问题我才知道是哪个学校 上面有人提到RUC 这个我也不知道（你们明明叫3P大学就不会引起歧义的） 特别是各种省内大学 在自己家用用就完了 到外面让别人笑话 我举个例子来说 北京内部的情况 就说CS 你问他PKU哪里 有可能不知道 THU哪里 一般

如何获得腾讯的暑期实习机会？
本人男，中南财经政法大学，财政学，本科大二。
二学位华中科技大学，英语。
从小对计算机感兴趣，高中自学C，获省级信息奥赛奖项。
大学对移动互联网，通信和电子商务深感兴趣，并有自己的独立思考和见解。
每天泡cnBeta，ifanr，Engadget，TechCunch，36kr，月光博客，CSDN。
移动APP的每次创新都会让我激动不已。
大一上担任班长，大一下自创公益社团担任社长，大二上担任学生会外联部部长辅导员助理。
大二下学生会副主席。
大一寒暑假曾在肯德基，新华保险实习。
参加一些省级比赛拿过奖，拿过奖学金，暑假想去腾讯公司实习，有哪些途径？
腾讯的实习生一般是招大三升大四的准毕业生的，如果表现良好就直接留用。
欢迎你一年后再来，大概每年3月份就开始关注校园招聘的官网吧：httpjoin.qq.com

如何不用在医院买药？
纯粹是逛问答社区开的脑洞！
本人强烈谴责这种行为！
举个例子，一些小病小痛。
我在医院挂号，看病，医生开药，缴费，拿药，给医生，然后走人。
这里回到开药，我看他的药方，直接去网上查价去药房买药。
钱都不用交了问题来了：1，这样做可行吗？
（其实我还真对比过，可能我运气好，碰到的医生都不乱来。
价格很公道。
除了偶尔会拿错药给我。
其实我很少去医院，这个概率很低。
）2，如果这样做可以，长期下去人人这么做会发生什么事情？
（开脑洞时间到！
具体不清楚。
我们科室患者去收费处交了钱信息才进得了我们科的系统。
偶尔有逃单的，一般是急诊来的病人。
可以挑一家医院急诊室观摩一下。
逃了貌似也没啥事。
产生的费用一般都是医务人员扛的。

中外历史上生动诠释「不作死就不会死」的著名人物有哪些？
前提是真实人物。
谢大概我是指那些本身死不了，但使出浑身解数，逆天般能力创造作死机会的历史人物吧。
必须有曹操！
华容道那块儿一连串的Flag立的简直不忍直视！
忍不住推荐两个鬼畜视频，简直魔性带感！
三国笑传你可曾见过如此带感的曹丞相和诸葛村夫 三国笑传你见过这么魔性的曹操吗？

如何评价周深唱的《欢颜》？
个人感觉比原唱好听 有些人唱一首歌会让你听后有爱上他她的感觉 我觉得周深就给人这种感觉 听了有一种特别想保护他的感觉 觉得他好纤弱好干净 脑海中不停单曲循环 根本停不下来 乱入仔 勿拍

如何评价解说JY在战旗TV《LyingMan》中的表现？
看了三季，终于看见一局游戏的真谛了！
佛祖的几个超强技能： 配置董大师的先知探测，听一圈发言就基本知道谁是狼。
lying man第三季更是超神，若jy第一个白天未能正确揪出3狼，那么jy基本就是狼更能准确把握预知游戏走势，在该carry的时候无比果断，经常以超过第二名好多筹码获得无数大宝剑。
装备少帮主的耐心，尽力掰逻辑找漏洞说服新手，堪比少帮主教comm如何报预言家的警徽流。
就算队友最终鱼的不行导致崩盘也毫

产品经理对产品实习生的期待是什么？
各位产品经理都是怎样看待和培养自己的实习生的呢？
一个上进的产品实习生与一个真正入门了的产品经理的差距有多大，差距在哪儿呢？
能做的实习毕竟是少数，但可以吸取的经验是无限的，兼听则明。
实在的说，一般互联网公司给实习生做的是比较不费脑或繁琐的工作，竞品分析和收集用户反馈已经算高级的了，并没有能够做到深入了解公司或者明白怎样学习才算离优秀的产品经理越来越近。
而真正如果只完成简单的任务，感觉到自己和产品经理都有些失望，我不想辜负经理，更想多学点东西。
到底该怎样对待自己的实习呢？
我认识的一位初级产品经理，一年的时间已经是团队的核心支柱，手里负责公司五款以上的产品，同步开展。
而我认识的另一位产品经理，也是一年的经验，到现在，也仍然是初级产品经理，不要说独立负责一个项目了，即便是一个项目一个版本中的一部分，也总是出现各种问题。
相对于前者而言，似乎后者并不认可产品助理的价值。
这是一位朋友的故事，我也经历过，我相信许多产品leader也经历过同样的尴尬。
他的产品团队有三位产品助理，

大胃王密子君是催吐的吗？
去催吐吧看了很多。
如果大胃王密子君真的是催吐，那她在斗鱼上有直播，不少人都是以为她真的吃很多又不长胖而打赏，打赏就直接是金钱交易了。
那这是不是也是某种程度上的欺骗观众呢？
在斗鱼上只要有人提到催吐就会被禁言。
因为太热爱美食，所以入了互联网美食行业做运营，自己也是某个美食平台的认证美食家。
最近在研究美食视频的时候，发现了吃播类型的视频指数非常高涨，于是点击观看了大胃王密子君等几个代表性人物的视频。
看完她们的直播，一方面羡慕着她们吃的各种各样的美食以及脸上的幸福感（是的，吃货主要在意各种食物本身），另一方面又产生了疑问，他们真的能吃这么多食物吗，胃不会撑爆吗，他门看着那么瘦，怎么做到的呢？
带着一系列的疑

女人靠上床上位，有什么弊端？
当社会无法提供女人公平的机会，资源和法律保障时，她们不是生下来就是为了嫁人，恰恰相反，她们嫁人是为了活下去。

网上盛传的BBC说中国人常用的煮米饭方法，让你吃了更多的砒霜对不对？
链接如下：
泻药 绝大部分中国人并没有住在砷产区和污染区。
如果你脸上出现砷角化块或者脸色不正常晕红才需要这种方法。
而非砷污染区的用这方法的结果？
听说过“缺砷贫血”没有？

历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
说到奇葩的法令，想到了日本德川幕府的将军德川纲吉（1646-1709）曾经颁布过的法令生类怜悯令，法令的初衷是好的，为了废除从战国时代延续下来的杀狗恶习（当然，据说将军还出于某种私人因素考虑），但是，法令在执行后期发生了偏差，导致“狗权”压过人权，民不聊生。
法令的全文感兴趣可以找了读一下，还有电影大奥，看了就知道这个法令有多荒谬了。
当时人要给狗让道，尊重狗，杀狗者要被处于极刑，要叫狗为“犬大人”

如何看待小米员工发布的「小米3惊动整节车厢」的微博？
微博如下：<img data-rawheight
发布快半年了，从来没见人抢到过，好不容易见到一个真机，可不是震惊三节车厢嘛。

女生如何练背以及肩膀？
题主肩本身就宽，肩膀以及背部又堆积脂肪，导致显得虎背熊腰的，但不知如何对症下药。
想请教练肩部以及背部的有效方法。
PS 肩膀上的肉比较硬不知是否是肌肉？
若是肌肉该怎么办？
附图所示，十分感谢。
<img data-rawheight
无论何时何地都要记得抬头挺胸收腹 我这个喜欢是给我对象逼出来的。
认识他之前 我爹不管说了多少次我都是驼背驼背 认识我对象之后 他一看我驼背就敲我。
嗯 抬头挺胸收腹从形体上来说 可以让整个人看起来很挺拔 从而削弱视觉上的肩太宽 关于运动肩颈肌肉我还真有几个 待我到家继续说。
咳咳 忘记更新了 囧 肩颈锻炼除了大家都知道的耸肩啊 扭脖子啊什么的 还有个背翘起 看图 吸气时翘起 呼气是下去 除

家里偏红色地板能打造北欧风吗？有什么特别技巧？
买房时看的精装修房全是偏红色的地板，最后也买了这种地板色的精装修房，但还是想搞北欧风。
看家居图片北欧风格又都是浅色地板，请问偏红色地板还能搞北欧风吗？
相比浅色地板的话有什么特别需要注意的诀窍吗？
真的特别想要啊啊啊啊！
偏红色的地板是可以打造北欧风格的。
刚刚好前不久给客户装修的北欧风格家，她家的地板就偏红色系哦。
你可以参考一下，装修出来也是很漂亮的，直接上图参考 将白色作为空间的点缀色提高了空间的明亮度，安静沉稳的蓝色与纯洁的白色使得整个空间充满温馨舒适的感觉，搭配些清新净爽的小物，代表了明朗休闲的意味。
灰色和米白的拼接窗帘为客厅带来不一样的感觉，材质选用的棉麻混纺，细节非常有质感，垂感度高，讲究。

撩妹和性骚扰的区别只是看脸吗？
同样是撩，是不是帅哥就叫撩妹，丑的就是性骚扰，哈哈XD
不综合考量还有衣服牌子手表牌子汽车牌子房子Location

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
已经这么多条了，应该不会有人看到了吧， 刚刚听我妈妈说，我们县一中有个小女孩死了。
怎么说呢，我们县一中属于全县最好的高中，第二名跟一中差了很多，所以家长都愿意往一中送。
但是，一中里的老师质量十分的良莠不齐，我见过家长送礼送到家门口还退回并且依旧对学生很好的老师，我也见过为了跟家长要礼不择手段的老师，比如我们班主任。
再来说回到这个死了的小女孩。
18岁，家庭状况不是很好，他们班主任想要礼，但是又要

彭家声的果敢同盟军真的如某些网友所说的是亲华势力吗？
你看新武器实战测试什么时候有果敢的事情，那都是佤邦在玩。
而且，前些日子佤邦为了应对政府军的米35，搞到了从老挝转手的能挂天燕的多架米171. 另外掸邦815军区林司令的儿子就在云南省发改委高就。
彭家声这个缅共逆则有什么资格谈亲华势力。

快捷支付绕过银联通道了么？
支付宝的快捷支付（类似还有财付通的快捷支付等）从买家通过快捷支付付款至支付宝公司在银行开立的账户再至支付宝公司将款项划给卖家，这个过程中，有走银联通道或人行通道么？
还是全部过程都可以由支付宝公司和银行间的接口完成？
快捷支付没有绕过银联通道，而是通过机制设计代替了银联跨行结算的作用。
通过银联的跨行支付过程简单来说就是：商户通过收单银行告诉银联我要收多少钱，银联汇总一天的交易后告诉发卡银行要收多少钱，发卡银行垫付资金并扣除持卡人的资金或计入持卡人的账单。
银联负责帮助交易完成，但不管理账户。
快捷支付或第三方支付的流程是这样：张三买了一包100元的茶叶，用工行卡绑定快捷支付付款100元至支付宝的工行对公账户，支付宝从

为什么爱与复仇可以让人毫不犹豫的付出很多东西，甚至是生命？
因为人活着的根本动力就来自于爱。
而恨与复仇，不过是爱的衍生物。

该如何减肥呢？
关注我的那些小伙伴，有人鲍照了！
你去挖挖我的回答里有各种你这类的减肥建议，先看一圈再提问，你另一个贴子里说的那个饮食，蛋白质少的令人发指，多吃点蛋白质，少吃点饭。

关于章莹颖一案的凶手，目前我们知道些什么？
现在凶手已经逮捕，案情究竟是什么样的
穿着囚服的克里斯滕森走出来时，Hailie就坐在法庭内听众席上。
Hailie即将在秋季入学，到伊利诺伊大学厄巴纳香槟分校UIUC念研究生。
她目前在学校上暑期语言课。
她从微信上知道了今天庭审的消息，早上她起了大早，九点之前就进入了法院。
看到克里斯滕森的第一眼，Hailie就觉得想哭。
“我想到莹颖了。
不敢想他到底对莹颖做了什么。
” 犯罪嫌疑人克里斯滕森 今天的首次聆讯大约九分钟，联邦法官艾瑞克.郎（Eric Long）主要是询问嫌

守望先锋免费月老玩家应该做什么？
一个月的免费活动来了，但是很多的老玩家在抱怨不公平，还有很多的老玩家去建立小号虐新手，这是我们老玩家应该做的吗？
免费月的话，老玩家可以把这款玩家推广给你身边的朋友，让那些因为198和328门槛而望而却步的玩家来体验一下这款游戏，如果喜欢，就可以成为朋友，如果不喜欢，浅尝辄止一下，留个念想也是极好的，或许这样，你们就有日后的谈资，或许这样，你们也可以在操场运动的时候偶然说出一句让人感到振奋的“鎏金诺看喔哭啦噫”，或者一句“玩游戏就是要赢”。
总之这次免费还是让玩家能多多接触守望先锋，让世界的英雄多一些，让那些没有

现代军队和古代军队杀僵尸的效率?
在没有变态变异的情况下现代军队和装备板甲的古代军队在不惧怕僵尸潮时收割僵尸的效率哪个更高？
另 如果在没有变态变异的情况下，用现代科技打造一支带盔甲机械外骨骼，配现代武器外加盾牌刀枪剑戟斧钺钩叉喷火器的部队，收割起僵尸来是不是很快很快
僵尸世界大战作者明显军盲。
对炮兵的威力简直一无所知，要么就是炮兵黑排队枪毙粉 灭僵尸只需 直升机开大喇叭拉怪，燃烧弹清场。
步兵看微博点赞即可。

求大神解读空气能热水器到底划算不划算？
买了新房子，纠结于热水器的选择。
空气能燃气电热水器。
据说空气能电费很划算，但是价格至少在5000，求大神给数据分析下到底哪个好。
空气能在广东北部，气温低于15度时，根本不省电，且噪音巨大。

P2P平台债权转让市场？
请问一个P2P借贷平台开通债权转让功能需要政府相关部门审批吗？
例如陆金所上线的债权转让市场，这个功能需要哪些部门审批呢？
还是根本不需要审批，仅仅就是技术上实现就可以。
在线贷 法务部 张燕 电话微信13926572769，欢迎相互交流 httpwww.zxd.com 推荐人请填muguang2010 现阶段P2P平台债权转让从实质划分为2种：为投资人设立的资金退出的债权转让和为方便业务合作和产品架构设立的债权转让。
1.第一种：为投资人设立的资金退出的债权转让（线上产生债权债务关系线上债权转让或者线下产生债权债务关系线上产生初次债权转让后的再转让）。
即广见于各大P2P平台的已投资项目后台可使用的债

哪一部美剧会成为老友记和寻妈记的接班作品？
条件：12014年开播的情景喜剧2讲一群生活在纽约的好友们的故事
在寻妈快完结的时候，就有消息，老妈的扮演者Cristin Milioti将主演一部新剧“寻爸记”当时的说法，于是作为寻妈脑残粉的我非常激动，这会是能传承寻妈记的好剧么！
1.恋爱手册 A to Z 首播貌似不错，男主眼睛大大萌萌哒，男女主各配一个好友，再加上男主的mean boss担任出彩配角，其实人物设置还可以，但从第二集还是第三集开始剧情直转急下，三个字，不好看，再三个字，不好笑。
而且剧本内容本身也限制了剧集长度。

初吻是什么感觉？
相关问题：你的初吻是怎么被夺走的？
像是把一整个西湖都含在了舌尖。

相亲是怎样的一番体验？
作为一个男的 有一个妹子 在微信上聊了两天 彼此都不合适 然而有一天 妹子说了一句 顺便告诉你 我俩不合适 然而，顺便是什么鬼 顺便倒个垃圾？
顺便买个菜？
有一种如鲠在喉的感觉 妹子，你将来男票绝对性格好 不然你这家教，呵呵

如何看待梶浦由记为《爵迹》写曲？
梶浦由记收获了创作生涯以来最胖的女歌手和最矮的男作词。

男生究竟介不介意女生看黄色？
我是女生 大一 和室友在宿舍看过一次小H其实现在已经很模糊了 当时就在别人的网盘里找也没找出个好看的来和对象刚处没多久 说一下我们是异地加网恋 偶然在网上问到我有没有看过小H开玩笑的说出我看过他有点直男 说完还问我要网址 我上哪儿找去？
然后本来聊的挺好的这个话题一出来他就说算了不聊了后来有点冷 直接跟我说睡觉了我觉得他是不是认为我很不纯洁啊 或者有点过意不去？
不太懂
不介意，大部分人也没机会介意，完毕。

有哪些令人叫绝的心理学效应？
比如说斯德哥尔摩效应和路西法效应等，谢谢！
近亲说服无效。
举个栗子，同一句话“年轻人工作的时候态度要好一点。
”你父母对你说，拜年的时候你的舅舅叔叔对你说，微博上某大V对你说，你是怎么想的。
自己感受下。

BIM的成熟对于桥梁设计的影响？
BIM相关体系的日趋成熟对于一些低技术要求的桥梁是不是会出现所谓套模版的趋势 对于高技术含量的桥梁设计又会有什么影响？
我不是做桥梁结构的，仅从我接触过的桥梁项目来分析下BIM的可行性。
其实研究一个项目BIM的可行性，首先是要寻找几个点，就是这个项目可预见的或者根据以往经验最困难的点是什么？
能否通过BIM手段来解决？
如果可以，怎么解决？
所以拿一个桥梁项目来说，据我个人浅薄经验，桥梁建设是很难，但更难也更重要的地方在于维护和翻新，因此，新建桥的BIM使用或许和其他新建建筑差不多，设计可行性分析，现场逻辑分析，施工可行性推演，

看到B站满屏的弹幕，不会崩溃吗？
最近老是看到有朋友在看b站，好奇心作祟去b站看了下，看到满屏的弹幕，我脑子不会运作了，不知道该看弹幕还是视频..... 你们不会吗？
谢谢大家的分享 我会留着下面朋友推荐的视频，慢慢看滴。
嘻嘻嘻嘻嘻，体会下你们看b站的乐趣哈哈哈哈哈哈，2333333 看遍视频看遍弹幕 66666666
好的弹幕不会让人崩溃，反而觉得倍感温暖！
bilibili老司机前来详细举例介绍空耳君，高能预警君，护体君，计数君，字幕君，科普君安利君等等非常友好和温暖的君们。
字幕君 很多衍生出来的视频或者生肉都是没有字幕的，这就需要有字幕君来无私奉献了，泰语大神，英语大神，日语大神等等不辞辛劳的贴字幕校对字幕。
空耳君空耳君都拥有不同寻常的耳朵，他们善于发现各种歌词之类的空耳。
比较著名的有懂比

如何看待小米2017年年会的模特秀？
一见短袖子，立刻想到白胳膊，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交， 立刻想到杂交，立刻想到私生子。
果然是肮脏的水，洗不出干净的眼睛。
脑袋里整天挂着色情的人，看见什么都色情。

胸大怎么搭配衣服？
瘦高，胸大，所以有时候搭配不好会隐藏优点。
虽然看出来是个隐含爆照的题，但是还是来认真答一下。
以下的原则全部经过 F 杯妹子的多重检验。
补充：文章发出来之后，发现图片下面的“Nope”和“Yup”容易让看者产生一些误解。
首先，我本意是想用来区分“正例”“反例”，但是其实“反例”的意思只是用来作为对比，而不是说某明星穿的很糟糕。
其实反例中有一些的穿着真没那么大的问题，但是通过对比，你可以看出显胸和不显胸的效果。
结果因为用了“Nope”标注，会被误以为

欧洲发达国家政府为什么实行高福利？
专门写个答案来反对所谓选票论的。
本文并未回答原问题。
别幼稚了，读本题下得某些答案让人觉得欧洲整个政治机器都是弱智。
搞总统选举个个候选人都喊“选我有肉吃，选我有高福利。
”，然后选民就跟对比哪个候选人提的方案福利高，把票投给福利最高的那个。
好吧，来看看所谓的民主选举究竟是怎么回事好嘛？
2012年法国总统选举，第二轮，奥朗德vs萨科齐。
下面是两者的竞选计划，有兴趣的同学可以去下面这个网址

女友忘不了前男友。?
她说她就是忘不了她前男友，我和她在一起只要看到她前男友她就会离我很远，她还不让我对她那么好，她心里总是想着她前男友，我是真心想和她在一起，可是听她说得我心里非常难受。
嗯，不知道你怎么和她确定的关系。
我的建议是如果一个女人心里还住着人，那即使现在她是单身也不应该和她确定关系。
然后你对于你们的背景描述的实在太ji过ben简mei单you 鉴于你们已经是男女朋友了...那么以下是正式答案： 一般的话有两种做法。
1.只想要短期关系。
可以试着让她忘却前男友，让她不对感情那么执着。
你需要的是时不时透露出来你的人生观从而影响她的人生观。
或者可以让她知道你也有忘不了的女孩儿，但是你

为什么日本女人总是要强调可爱？
比如欧美女人一般要丰胸肥臀这种性感，日本社会定义女人的美丽为什么总是要用可爱呢？
比如夸赞一个女人也会是非常可愛！
而不是非常sexy！
这有什么历史文化缘由吗？
是称赞非常性感会冒犯到吗？
比较偏向学术性科学性的讨论。
一味晒图可以，我也拦不了。
她不好看，身材也不好，可我要夸她，要评价她的外貌，怎么办？
唔嗯你真的很可爱

武夷山有什么好玩的？
除了爬之外，有什么特别的地方或者好玩的地方可以重点关注？
武夷山保存了地球同纬度带完整典型面积巨大的中亚热带原生性森林生态系统，发育有明显的植被垂直带谱：随海拔递增，依次分布着常绿阔叶林带针叶阔叶过渡带温性针叶林带中山草甸中山苔藓矮曲林带中山草甸5个植被带。
这样的森林环境有利于生物多样性的珍存。
武夷山保存了地球同纬度带完整典型面积巨大的中亚热带原生性森林生态系统，发育有明显的植被垂直带谱：随海拔递增，依次分布着常绿阔叶林带针叶阔叶过渡带

你老婆对你好到什么程度？
女朋友为了和我啪啪啪把她妈妈的杰士邦偷出来了。
有那么一瞬间我是挺感动的， 直到丈母娘打电话给我。

在图书馆里看Kindle的行为具有某种讽刺和象征吗？
回答说拿一部kindle装b的人，可能是我问题描述地不够清晰，导致你们误会了我的意思。
事情是这样的，有一次图书馆现场调查，看到我就拿一部kindle在看书，调查人员很尴尬地笑了。
我认为这件事很有讽刺意味，因为kindle就有随身图书馆之称，另外电子阅读是不是历史发展的一个必然趋势呢，我一直在想如果拿kindle在图书馆看书这一场景拍下来，说不定还是一张意味深长的照片，有可能拿奖呢（偷笑）。
你们怎么认为？
去年9月的一个晚上，我从TU凸空间出来。
Miaou的女贝斯的惊艳也挽救不了音响的糟糕。
我想点一根烟，来消化这第一次在广州看后摇的意外。
可我不喜欢抽烟，于是选择随便走走。
身为有多次看完后摇演出之后深夜暴走京城经验的选手， 我穿过了蒸肠粉炒牛河炒田螺烤生蚝的夜宵摊，来到了1200bookshop。
“24小时营业的书店，在黑暗袭来后，为这个城市提供了一盏灯一个落脚点，也是一种安慰，一种庇护。
” 它的广告词写得那样让人

如何优雅地为女朋友挑选lo装？
女朋友喜欢lo装！
请问怎么偷偷给她买好看的小裙子？
淘宝的货可信不可信？
抢又该怎么抢？
什么是ap 什么是海军？
什么小草莓？
希望能系统介绍一下lo装的购买技巧和经验？
如果我是你，我会通过让女票科普我，然后套出她喜欢的款式，牌子，以及她的尺码（靠语言技术）接下来就是自己去买，至于购买，只要不买山她应该都会很高兴的。
至于怎么买无非就是国牌和日牌，去Lolita主吧有汇总贴。
要么你就省力一点，下次她买的时候亲密付，你说“这条小裙子我承包辣”他也会高兴的省去挑选和找代购的过程，但是没有惊喜感 至于你说的海军和草莓都是款式的名字，看起来就是日牌AP的给你看一下最近的奶油

透明或半透明的钢笔低端里哪个好用?彩墨哪个好?
强迫症患者现在一笔一墨，都是自己在用的笔，绝对低端，不会尝试笔杆灌墨危险系数高，而且防水墨水一定会染笔，所以如果用了的话尽量不要换墨水。
所有文字全是个人感受，不代表群众的意见。
白金 PGB-3000A 新入手的一支，234包邮 买的F尖然而也不怎么细，写起来有点涩，还在熟悉中。
超多图预警 首推 写乐High Ace neo Clear 爱心小桃心钢笔 某宝入手 无上墨器需要自己买 标配送两个极黑墨囊 当时加上运费一共是120 后来发

你收到过怎样的求救信号？
比如警察叔叔从没有人说话的110报警电话里了解到报警人处境...等
我歪一下，我曾经误以为收到的求救信号 。

为什么丑小鸭和灰姑娘的故事就这么流传下来了？这两个故事到底什么意思？
丑小鸭之所以能够成为白天鹅，并不是她的努力，而是她本来就是天鹅。
其他童话也是这样，灰姑娘本来也是有钱人家女儿，只是家道中落了被继母欺负。
所以她们为什么流传下来了？
而且广而流传？
灰姑娘是在欧亚大陆广泛流传的民间故事，酉阳杂俎就记载了一个变体，主角叫叶限。
可见其历史也是很久的。
丑小鸭是安徒生的原创童话。
这两则故事产生的时代，很难出现“阶层高低不同的人一律平等”的观点。
如果想看穷汉逆袭的童话，我倒可以开一个单子：托尔斯泰的傻瓜伊万，罗大里的洋葱头历险记，谢德林的一个庄稼汉养活两个将军的故事，张天翼的大林和小林。
（你应该注意到了，这个名单里的作者都有马克

大学谈恋爱值得吗？
我是一个男生，我并不觉得我现在的生活需要女朋友这种角色，身边很多同学都积极的去认识女孩子想谈恋爱，而就我自己来看，我总觉得大学的恋爱是盲目的，浪费精力，往往都是一点点好感就把两个人撮合到了一起，我觉得这种没有充分的接触认识而谈恋爱是对爱情的不负责任，也对不起自己，所以我一直认为爱情是要留到以后工作生活中去寻求。
的我又在渴望着爱情，迷茫了，在面对的选择的情况下，不知道该不该去盲目的谈一次，给点主意吧--------------------------------------------------大四了，补充一下，依旧单身狗。
其实大一下就有喜欢的女孩了，那时候真的满心想跟她在一起，日思夜想也不为过。
后来，额，没追上，再后来大三的时候喜欢上一个学姐，又没追上。
发现提问题的时候我只不过没有遇上喜欢的女孩子而已，遇上了，总会不由自主的去了解，去追求。
可能是我太无趣了吧，虽然没有好的结局，但也有了一个自己的答案。
大学恋爱挺好的，我以没有这段经历而追悔着。
记得有句歌词“The time you enjoy wasting is not wasted.” 大学恋爱在高支出的同时能够明显提高生活水准。
避免了你整日寝室游戏（因为必须要陪女友啊），提高自习频率（两个人在一起总不能天天逛街，玩，打炮吧，所以就手拉着手去图书馆自习室好了），洗澡洗头换衣服频率大幅增加（明显改进精神面貌有没有），也不会总不吃早饭或者总去食堂了。
没有中意的不必强求，一个人快活也好遇到可心的别回避，两个人的开心也很幸

你在淘宝上遇到过哪类假货？
刨开明知是假货还要购买的情形，你在淘宝上买产品，遇到过哪些假货上当的案例？
价格最低的一般是假的 信誉最高的一般是假的 综合推荐的一般是假 最惨的是 你买最贵的 还有一定几率是假的

炒菜不可以先放油，那中国人怎么做菜？
我并不会做菜，最近想学。
突然听说做菜时先用油热锅容易致癌，因为油沸点高，达到200度以上会产生有害物质，因此应该改正中国人做菜一直以来先放油的习惯。
但是如果照着这个说法来，菜谱里都写着“1.起油锅，烧热”（见问答社区每日精选学做菜如何入门），那我岂不是难以下手了？
这个说法重点在于，不要老是依赖油。
我认为死得最快的，是凡事过于计较，计算过于精细，最不会顺其自然的一些人。
用在偏执这方面的精力心血，我认为远远比那些没去注意所谓最健康最安全的饮食保养损耗阳寿更多。
当然，死猪肉还是不要买的，蒙牛也是喝不得的，肥肉糖盐还是要适当少吃的。
你要纠结于什么营养学，什么毒理学，包括那些天天在网上捣鼓食物相克火锅先放什么后放什么的，我觉得他们的心力已经在慢慢地被耗尽了。
btw，补充一下，我是赞成

为什么很多优质女性没有男友？
因为男性择偶主要看脸，其次看身材，再其次看年龄，最后看你有没有小鸟依人或者温柔可人的性格，当然做家务勤快饭菜烧得好也有少许加分。
以上几条占到男性择偶判断标准的 85 以上，女方的家庭条件再占10。
恩，你觉得重要的学历高工作好薪水不差聪明机灵生活有品味之类的其实并不重要，在男性那里连 5的比重都占不到。
别喷我，以上只是对事实的简单描述。

一线城市妹子找外地男友，男友买不起房子怎么办？
女方本地土著，车房都有跟父母住，家境小康。
男方二线城市来此工作，在他老家有还款中的婚房（认识前购得），男方收入税后13k左右，除去房租还款孝敬家人和约会开销最多5，6k。
目前感情稳定，但隐隐觉得房子会是之后让人不舒服的一个坎，因为首付女方家出得起，男方即使卖了他家的房也有不小差距（男方父母离婚各自再婚不会为男方出一分钱，目前的积蓄全由男生奋斗），女方家庭都是很开明有爱的人，不会硬性要求对方物质能力，但女生来承担首付或共同承担心里有点不舒服，且男方以后跟朋友同事亲人说起“这么有为，x地的房子说买就买”怎么应都不是（男方的面子），两人年纪都不小，如果女方不自己买难道拖着？
有时看着别人的世界里男方为了女方的车房聘礼戒指三金喜宴婚照忙的焦头烂额或者痛并快乐着，心里会酸酸的，别人妹子理所当然得到的事物在我这里因为现实化为不可能，不是嫉妒别人，不是纯物质，但车房只是开始，往后生活样样花钱不小，谁能说，生活能避得过这个。
这个提问，即使收到爱你的男人错过就不再有，或者既然有时间纠结这个说明不够爱不如放手，或者详细的理财计划，其实帮助都不大，我们感情很好，男友捧我在掌心，我也很疼惜佩服他一路自己奋斗拼搏，只是有时想起来一个人有点难受，为他孤身一人，没有此刻大多数家庭会出来做他靠山的父母，也为明知道他的现实还过不去这个坎来提问的自己。
重复一遍现实，婚房喜宴婚照钻戒所有一切男方都没有家人支持，算上卖掉当地房产所有支出只够首付一半不到，并且其他再无能力支出。
我只是想不明白，如果妹子是本地人，本地房价超级超级贵，一个外地男孩初来乍到或者哪怕奋斗五六年，都付不出首付的这种感情，难道一般人的选择是不开始？
如果突然出现某位又帅气又温柔又高大又成功又年轻又健康又幽默资产过亿的追求者（如 马德龙 戴雨森 ，姑娘，姑娘们，这个地那个地的姑娘们，你们还要身边的那位奋斗中小男人么？
或者，这才是痛苦本源？

你见过最心酸的事是什么？
每个人一生中或多或少都会见到让自己不禁揪心心酸的事，持续时间或许是那么一刹那又或许是一辈子。
每每如此，总会让我们顿悟到些什么，或许无言以传。
你遇到让你最难以忘怀的心酸之事是什么呢？
大家分享一下，也许能悟人生之理。
我见过让我最有感触的心酸之事是我跟爸妈一起去市场买烧肉（那是家很出名的烧肉店，每时每刻都人来人往），在我们排队等候的时候，我看到了店铺旁边一个被人潮忽视的角落，有一位老婆婆穿着乱搭的破旧棉袄，在地面上凑起一小堆烧肉屑（切烧肉的人通常会把烧肉屑用刀甩到地面上等待事后清理），并且沾了沾地面上的泥浆（市场人多并且地面潮湿你懂的）后就放到了一块报纸上，凑够一堆烧肉之后就就地坐下，看起来很滋味地吃起来了。
没有一个人用目光去关注她，每个人都是提着沉甸甸的烧肉和她擦肩而过。
那时候，我心揪了一下（好吧我承认我同时也有反胃的感觉）。
--------------------------一上就发现回答数量忽然激增--------------------------------分割线------------------------------本人只是一个高二文科生，由于学业繁忙，隔了好一段时间没上问答社区（其实也不算好一段时间，因为我发现很多答案都是最近这几天出现的），发现我这个之前被冷落了的问题居然过千的回答！
心漏跳了半拍，似乎连心跳也会触动泪点。
看了下问题评论，有人骂贱的，也有人称好。
当时其实也没想什么，只不过自己感觉现代人每天如行尸走肉般地生活会逐渐失去上帝赐给我们原始的同情心和爱心。
贫富差距生离死别最熟悉的陌生人我承认我年龄尚小，阅历不多，不能俯仰古今后客观地作出评价。
这个提问也纯属希望了解各类人生背后的种种欢场悲伤，让自己的心不那么狭隘。
而且，看起来已被IT给占领了的问答社区似乎也好久没有动真情的话题出现了，所以我想，问答社区问答社区不可骤得，不仅仅指的是专业知识，人生的阅历和心智同是如此，学会做人永远比学会知识要难。
看这个问题的回答，或许有人会带着看戏的心理，也或许有人会带着想借此领悟人生的心理，但请各位相信，真情永远是人类情感的源头。
以上仅属主观意见，如有异议请多多包涵
那次去家乐福，因为有购物卡，所以肆无忌惮拿了整整一车，差不多1000RMB左右。
结账时，排我后面是个民工兄弟，拿了三只梨，傻愣愣看着我满车东西，潇洒的刷了购物卡。
到他结账时，三只梨差不多50出头。
看着他那皱巴巴的50，突然感觉挺心酸的。

战略管理方面的培训课程有哪些？
我是不是战略管理专业的，但目前任职战略管理部。
老大说今年会针对我们进行培训，让个人把自己的培训需求报上去，但我不晓得在这方面到底有哪些培训课程。
战略管理是个奇葩工种 从事战略管理的人员，通常在侦探军师监工打手四个频道之间切换。
一分为四，介绍每种角色的能力需求以及具体工作内容 侦探： 嗅觉（情报）洞察力逻辑演绎模块化商业分析懂业务 全方位的战略信息（情报）的收集甄别整理分析推演 军师： 战略思考判断力识人清宏中微三观（清此三观总揽全局且明察秋毫）懂业务 战略规划战略解码（分解）经营计划纠偏 监工： 沟通

钢琴表演时弹断了是一种什么感觉？
钢琴表演，比赛，考试弹断了是一种什么感觉？
万一弹断怎么办？
坚持弹完后最想干什么？
天哪难道只有我一个人看到这个问题以为是把钢琴里的弦弹断了？
当时内心OS：woc钢琴里的弦还能弹断？

你是如何出柜的？
答主又来更新了。
前几天给妈妈打了个电话，汇报了一下最近参加了什么活动，我准备干什么。
然后妈妈来了一句，你知道努力就好。
毕竟，你也知道你这样子需要比别人更多的努力，然后妈妈是不是默认了。
今天打电话给爸爸，准备要钱的，说了目的，爸爸说你还要说什么。
我说没了，然后我爸来了一句，你要多关心关心父母，你现在做不了什么你口头也要多说几句。
我们会很欣慰的。
然后感觉父母态度好很多很多，比我想像的好太多太多了

为什么在win10开始菜单里的windows系统里找不到控制面板和一些原来有的选项了？
<img data-rawwidth
右键单击田牌

帆状胎盘到底危险性有多高？一定要剖腹还是可以顺产？
前几天四维彩超查出有帆状胎盘，网上说的好严重，医院说必须剖腹产，换了一家医院又说可以顺产，出要看破水的位置，还是有一定的危险。
B超报告是这样描述的：胎盘脐带入口位于胎盘实质以外的羊膜下，帆状胎盘声像。
这种情况需不需要过于担心？
顺产真的可以吗？
准妈妈现在好焦虑好担心啊
胎盘是一个非常复杂精细的血管网系统，母体血以及胎儿血经过该系统完成了物质交换过程。
通过该系统，母体为胎儿提供营养物质及氧气，同时将胎儿血液中的代谢物及二氧化碳带走。
另外，正常的胎儿脐带内有三根血管，分别是一根静脉两根动脉，呈“品”字形分布排列，三根血管之间及周围存在一种非常重要的物质，医学上称为华通胶，华通胶含水量丰富，它可以有效保护支持血管，减缓脐带血管的撕裂及受压。
正常情况下，脐带附着在

男生的什么细节动作让女生瞬间感动甚至动心？
我自己有个习惯，就是过马路时有老人的话，我就会放慢脚步，走在他旁边，四周都可以看到车子走向，这样既避免尴尬的去扶老人（因为本人比较腼腆吧），又可以保护老人安全，车子来第一时间可以拉老人走，没车就慢慢走。
后来有次过马路后，一小老头，对我笑，摆摆手说：“谢谢呀，小伙子” 后来我觉得自己是暖男

为什么用钙离子处理原核细胞获感受态细胞？
基因工程中利用钙离子处理原核细胞获得感受态细胞，其作用机理是什么？
为什么钙离子是作用于细胞壁而不是细胞膜？
在低渗氯化钙溶液中，会造成细胞膨胀，同时Ca2会使细胞膜磷脂双分子层形成液晶结构，促使细胞外膜与内膜间隙中的部分核酸酶解离开来，离开所在区域，细胞膜通透性发生变化，极易与外源DNA相粘附并在细胞表面形成抗脱氧核糖核酸酶的羟基磷酸钙复合物。
此外电转法：电击法不需要预先诱导细菌的感受态，依靠短暂的电击，促使DNA进入细菌，转化率最高能达到1091010转化子ug闭环DNA。
在重组表达 的时候经常用到感受态

问答社区圆桌「地产投资那点事」中都有哪些值得注意的问题和回答？
感谢大家参与这次圆桌，总结了一下圆桌的一些比较好的问题和回答，希望能给大家一点帮助 投资相关概念 - 买房专业术语都有哪些？
- 房地产 - 买房前要学习哪些知识（常识），有哪些获取的途径推荐？
- 房地产 - 地产开发中，概念设计规划设计单体设计和初步设计分别是什么含义？
- 房地产 - 房产交易与股票交易有何异同？
- 房地产 - 房地产物质实体中其他附着物都包括什么，与构筑物区别与联系？
- 建筑 -

为什么会放不下？
事情都明白，道理都清楚，但就是放不下，想问的确实是姑娘的问题，但也可以是放不下的事儿，或者放不下的东西，
在不平衡的恋爱关系里保持着自己的卑微，哪怕人家早已扬手而去，你还在卑微的等着你那想象里的爱情还能开花又一春。
这个其实可以用一句话来概括：可怜之人必有可恨之处。
你可恨在于你不自知的卑微。
放不下的哭哭啼啼不值得可怜

（剧透慎入）如何评价《美国队长3》中美国队长在剧情最后的高潮部分所采取的行动？
尴尬，突然发现题答歪了。
我的评价是，可理解的错误行为。
以下是原答案： 电影整体逻辑没什么大问题，美队主要有两点做的不应该（这里说的不应该不涉及对错，主要立足于我个人对角色形象的理解，同样的事情蝙蝠侠应该做，但队长不应该做）： 1巴基被抓后因为红女巫的事情强行不签协议。
2携巴基逃亡过程中将众多基友妹子牵扯进来，直接导致妇联分裂，使大家成了罪犯。
关于1，铁人当时开出的条件是完全可以接受的。
对比最后冰冻

有什么配置不高但是高大上的PC单机游戏？
主要是笔记本要带的动，三代I5m740M。
最近迷上一个理科生游戏Besiege围攻 画面清新游戏性逆天自由度超高！
在steam卖6.99刀，当然也可以玩3dm汉化的DB版本。
这个游戏有多大？
但是画面足以秒杀国内大部分游戏！
Besiege是一款国外的独立游戏，目前国内暂未流行。
游戏的玩法很简单，玩家任凭自己的脑洞建造出一个攻城机器摧毁系统给出的目标。
对于某些破坏欲较强的玩家，这款游戏是个不错的选择。
游戏虽然小，但是做的一点都不马虎，各种类型的零配件我们都

日本同学告诉我的关于南京大屠杀的「真相」为何和我所知道相去甚远？
我日本同学告诉我，南京大屠杀有以下三个方面可能存疑（互相独立，并非矛盾）：1.南京大屠杀本身存疑，可能是共产党所为。
或者是国民党杀掉逃跑国人。
2.南京大屠杀根本不是大本营下达的命令，而是下层军官为之。
3.南京大屠杀人数存疑，人数远远低于中方报道。
所以想听大神给出有证据的真相。
不要喷哈---------------------------------------------------------------------她的论据就是她同学，朋友之间大家的一种共识。
她还是很左的，痛恨安倍改法。
我想听大神罗列出数据，如果可以的话。
南京大屠杀是共产党所为，这种论调，连我这种曾经坚定的反共分子都闻所未闻。

历史上有哪些愚蠢或政治不正确的广告宣传策略，它们犯了什么错误？
8848钛金手机 “老伴血糖仪免费送了”“一条试纸两块钱 一次花掉两包盐” 每天中午习惯看记录频道科教频道每当看到钛金手机男主那魔性的嘴唇我都有触电的感觉

NBA历史上曾经出现过哪些黑马球队？
大家普遍低估，却取得另人瞠目结舌的战绩。
尼克斯，东部第八进总决赛。

一位低学历打工者如何改变自己的命运?
我中专学历，算低的了。
不要放过任何一个机会无论失败还是成功，多多去尝试。
今年赚了些，开始出去旅行，开始理财学习，多多了解每个行业，多多学习。
选不了自己的出身，可以选择自己未来

高速公路如何设计线路？
平时看到高速公路都是很平直的，很少穿过山洞，怎么在两个城市之间选取一条这样的线路呢，设计的时候考虑哪方面的因素比较大？
谢谢
高速设计分几个阶段。
先是路网规划，设计院先在大比例地形图上10万20万把可能的路网设计出来。
然后省里会根据轻重缓急分期实施建设。
等准备建设某一段高速后会经历工可阶段及勘察设计阶段。
先说工可阶段，全名工程可行性研究报告。
这一阶段最主要目的是找出走廊带，就是说能不能在两个目的地之间找出能够行的通的路线。
这一阶段用到1万比例地形图，工程师根据地形图选定几条线路然后根据工程造价及对沿线影响综合考虑选定推荐线

2015年12月30日股市日经？
股市有风险，投资需谨慎。
请勿推荐各种群，请勿做广告，请勿撕逼。
年末最后两天了，请各位发表一下年末行情的短期看法。
好久没有写过长文了，实在是没有时间 上周说了本周三会有一根中长阳，昨天和今天都是小阳线把，不出5意外的话明天还是会收阳线。
主力这个阶段意图还是比较明显，就是不断的高位套现洗盘然后提高散户持股成本，后面拉升的。
其实之前中信涨停那次就是有主力意图突破，但是这个毕竟不是一个人的游戏，很惨。
逆势操作消耗的能量巨大。
总之，看好后市突破3700，这个时间窗口在1.8号附近。
另外就是目前的大盘形态是一个钝角三角

为何现在新的商场/购物中心不再使用功能区分布而采用品牌独立布局？
代老婆问一问，她觉得新建购物不如传统商场购物方便（比如伦敦哈罗德百货John Lewis或者大陆华联华堂），不是按功能区分布（服装家电日用品），而是每一层都混合了，只看得见品牌（ZaraMuji，甚至是绿茶餐厅在同一层）。
这样买一种东西只能每个楼层都要跑，比如太古的颐堤港Indigo，三里屯太古里蓝色港湾南京新街口德基），这种新的格局，使得比如想买一件内衣而不知道该去哪里，而传统的百货商场是绝对功能区分布。
请问这样的布局是什么理由呢？
其实同一楼层没有那么彻底的混搭，功能太杂乱了也会影响观感。
现在购物中心大部分同一楼层的混搭最主要是主功能（服装啊电子啊）跟餐饮业混搭。
因为3层以上配置餐饮可以提高该楼层人流数值（最成功的案例莫过于北京朝阳大悦城，貌似是层层有餐饮）。
虽然传统完全按功能分楼层可能会带来消费者的便利（尤其是逛街目的性比较强的男性消费者），但是，不能对销售额有明显提升。
购物中心除了要让顾客感到舒适以外，提升销售额和

学术界有哪些大器晚成的例子？
诸多学术界大神都在幼年期就天赋异禀，希望了解一下是否有年轻时资历平平，到后期却一鸣惊人的例子？
龙以明院士，1948年生，研究方向为辛几何和非线性分析。
1973年毕业于天津 师范学院（现天津师范大学 ），1981年在南开大学 获硕士学位，1987年在美国威斯康星大学 获博士学位。
曾任南开大学陈省身数学研究所 所长，现任南开大学陈省身数学研究所 教授。
2007年当选为中国科学院 院士。
2008年当选为发展中国家科学院 院士。
因为历史原因39岁才拿到PhD学位，还能沉下心来在基础学科做出original的工作，非常值得敬佩。

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
一天中午放学回到家，发现爸妈都不在家，突然看到客厅桌子上有一张崭新的红色毛爷爷，毛爷爷下面还有一张纸条，是妈妈的笔记，写着“今天我和你爸爸去你姥姥家，厨房有饭自己热着吃！
一百块钱只是为了引起你的注意力，并不是给你的零花钱，晚上回家要上交给我！
” 手里拿着还没攥热乎的一百块钱，心好累。

如何看待这样的“诗意判决书”？
首先，在本案中，黄某甲与王某的离婚纠纷主要是由生活琐事经济问题等引起的，程度尚未达到法律及司法解释中规定的感情确已破裂，法官不准离婚的判决是符合法律规定的。
但是，这份判决书是否担得起“最诗意判决书”的称号呢？
私以为，诗意和判决书这两个名词是完全不能强行放到一起的。
判决书，是法官根据案件事实证据，国家相关法律规定写成的文书，法官写判决应该追求规范准确，言简意赅，行文严谨，充分体现司法的权威性和公

如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
最新消息：中国江西网讯春节前后，一条“上海女孩逃离江西农村”帖文成为网络口水的热点，江西无辜“躺着中枪”。
2月20日，记者从网络部门获悉，“上海女孩逃离江西农村”事件从头至尾均为虚假内容。
自称“上海女孩”的发帖者不是上海人，是某省一位已为人妇的母亲，她春节前压根没来过江西而其后发帖回应的“江西男友”，只是话题的碰瓷者，与发帖者素不相识。
春节前夕，有网名为“想说又说不出口”的网友在上海某网站发帖有点想分手了，称自己是上海女孩，春节前去“男朋友”家乡江西过年，被第一顿饭“吓一跳”而逃离江西。
网帖春节期间在网上网下成为热点，转发不断话题不断。
但同时，许多清醒的媒体，如界面澎湃等已从照片订火车票返程时间等一系列细节推断出帖文存在虚假和欺骗性。
根据网络部门的信息梳理，发帖者“想说又说不出口”并非上海人，而是上海周边某省的一位有夫之妇徐某某，春节前夕与丈夫吵架，不愿去丈夫老家过年而独自留守家中，于是发帖宣泄情绪。
而之后在网上自称“江西男友”回应的网友“风的世界伊不懂”，和徐某某素不相识。
新闻链接：
作为一个在全国各地农村（真农村，非镇非县）做项目混过几年的人，单凭那一张照片其实我可以推断出男方家9成以上是没有冲水式厕所的。
而单凭这一点，就足以让一个北上广城市小孩当场崩溃逃走。
而你们还一直追问多待一晚都不行吗？
我猜测，热水器估计也是没有的。
不洗澡你让我怎么睡？
是的，我也是一个北上广城里娃。
我给你们讲讲我的农村厕所以及洗澡经历。
我做第一个项目的时候，在四川，是住在村委会院子里搭的帐篷

朋友圈那些代购的低价德运、胶原蛋白、RedSeal黑糖就是假货嘛？
刚进入海淘，看到很多帖子对朋友圈以及某宝上那些代购卖的70元左右的德运50元及以下的RedSeal黑糖质疑不断，怀疑是假货，这些真的是这样的嘛？
不请自来，就红印黑糖的情况说一下，新西兰没德运奶粉我不清楚。
澳洲新西兰直邮基本是拿不到这个价格，因为一瓶两瓶这样的快递费是不可忽略的。
红印黑糖我这里洋人药店一般零售价是6纽币，city的华人保健品店一般是5纽币。
邮费在一般保健品店算7.5纽币公斤。
所以如果找一般留学生代购一瓶红印黑糖的成本是12.5纽币62。
他还没赚钱。
有部分做和老板熟一点的学生代购，保健品店可以打9折，具体的优惠政策和店家有关。

用阿司匹林可以做面膜？
用阿司匹林做面膜去除痘印及美白正确吗？
阿司匹林是水杨酸的钠盐，而水杨酸属于beta羟基酸，可软化角质，所以使用它做面膜可使皮肤柔嫩，的确效果。
对油性皮肤，不妨偶尔做之。
干性和敏感肌肤就免了。

道家的世界观？
我想学习道家的精神，却不知道从何学起，那些经典大多也看不懂。
我该怎么做呢
看故事段子。
道家是一种精神气质和境界，在感受体悟，不在文本深浅。
庄子留下很多故事，陈鼓应庄子浅说即是讲这种故事段子为主。
流沙河的庄子现代版很文学化，读起来会轻松些。
了解传统文人的作品和故事，道家精神是他们世世代代的血脉。
人譬如竹林七贤，书譬如世说新语，蛮多的。
现代的刘小川的品中国文人还不错。
读禅宗公案，都是妙不可言的故事段子。
禅宗是佛门道家，精神内核与道家一脉相承。

自我催眠能不能抹除记忆？
对一些事和一些人的记忆，让我非常痛苦，让我忍不住想倾诉，可是不管怎么说都没用，因为事实就是事实。
我以为慢慢可以忘记，生活很忙乱，世道不轻松，可是依然放不下，而且，越是如此越是无望地回想......说不定什么时候就会像这样大半夜去登录一些页面，去想一些事，所以我只是想，能不能通过自我催眠，抹除一些记忆，或者，淡忘一些事情。
我看过一本卫斯理的小说，背叛，事情不一样，情境，人物非常不一样，但我对主角甘铁生非常羡慕，只是大概我没有那个机会也没有那个勇气，那样放逐自己，那么，如果自我催眠可以暗示自己达到一种境界，想必也是很好的。
大概就是这样，谢谢。
关注这个问题有些时间了，也看了知友的回答，都解释得很清楚了，我也补充几点内容。
催眠能否抹除记忆？
但可以在意识层面隐藏部分记忆。
一催眠里的记忆隐藏机制。
选择性失忆就是最好的例子之一。
某女子路经一珠宝店时，目睹了抢劫的发生。
匪徒逃离现场时，径直向该女子走来，她害怕得蹲在地上双手抱头。
尽管匪徒并没有伤害她，当警方要求她回忆匪徒的面部特征协助破案时，她却无论如何也回忆不起那段目睹

离婚后，女人们是怎么一夜长大重塑人生的？
一直活在别人的期望里，把自己的人生搞的乱七八糟。
怀孕四个月，婚礼后第八天被家暴，引产，准备离婚。
想要改变自己生存的精神面貌，想要一个温馨知足的小家庭，爱自己自己也乐得投入奉献的爱人。
想要自己不一直生活的准备中，想过好每一天，想坚韧的做成一点点事让自己有点成就感，哪怕是考下来驾照.健身减肥二十斤，或者考上国家公务员。
总之，想让自己觉得生活还是有乐趣有幸福感的。
我不知道我的观点对与不对，只是想说说。
26岁，离婚一年，离婚之前已经分居将近两年。
净身出户，是我要求离婚，城中村拆迁的家庭，一直都怕我分他家房子，为了避嫌吧，什么都没要，真的觉得解脱了，不用每天下班走到他家楼下就开始难受不能说一夜长大吧，关于人生和伴侣，有了更多的认识。
现在已经不再害怕一个人睡去的夜晚，也习惯了半夜惊醒时只有自己的房间，再去说谁对谁错已经没有意义，离婚是为了彼此解脱，再去遇

全球有哪些值得推荐的精品酒店(BoutiqueHotel)？
优质的精品酒店都有哪些？
它们分布在不同国家地区，求推荐，最好是你亲自住过，能分享一些自己的居住心得哟！
泻药，不过住过的精品酒店实在有限。
目前最向往的是巴厘岛的宝格丽度假村，意大利珠宝品牌宝格丽推出的酒店，悬崖上的酒店。
图片来自度娘。

一位永生的君主会对这个国家造成什么影响？
古代的臣子在向皇上问候时会称“皇上万岁万岁万万岁”，历史上也有一些皇帝追求长生不老，比如嘉靖皇帝。
于是脑洞大开，想知道一个永生的君主或国家元首独裁者对他这个国家造成什么影响？
是成为一个神一样的符号？
还是因为“老而不死是为贼”被他的后代篡位？
欢迎大家来分享你们的脑洞
会有强大的影响力。
来自新世界：

广电总局有利于人类进步的一面？有没有？请指出。？
广电总局的弊端就不说了，它的存在到底有没有推动我们中国公民进步的一面？
或者说，对中国公民带来那些好处？
首先我要声明这个问题没有实际意义。
因为广电总局是一个非常大的机关，他的职责和权力远远大于一般网民所想。
而其中对内容负责审查和管制的部门不过是总局的一个组成部门，因为常常对人民喜闻乐见的文化内容进行干预而被推向风口浪尖。
总局下面数十个局以及数十个直属单位。
但是从核心的角度来说，大概是以下四个业务： 第一，作为中国的相关领域的最高政府机关，提供法制建设和核心指导。
第二，对广电领域制定标准，

如何建造一个末日地下室？
总体要求：该地下室应满足4-5人在包括但不限于被核武，生化武器攻击，丧尸危机爆发，小行星撞击等极端条件下生活至少一年的条件。
细节要求：防辐射，足够深，隐蔽性强确保不会被敌人难民发现占领，能源自给，有能力支援日后重建家园！
关键是无资金限制！
oo前提：地下室即位于自己家别墅楼下！
请脑洞er们开始展示雄厚实力“说不定真能成为某土豪的蓝图！
掩体：距离大城市两小时车程内，远离政府机构大楼机场军事基地警察局。
在主干道附近不起眼的位置最佳。
入口选择草丛或者树林里不好找的地方。
地面小小的入口用混泥土，包裹，地下十米以上，两个入口，一个是狭窄的楼梯，一个是直上直下的梯子。
狭窄楼梯准备两个防盗门，一个在地面一个地下，直上直下的梯子准备一个防盗门。
准备五个房间，一个接入沼气池的厕所。
电力：接入国家电网，一个汽油发电机，电源加保险丝，储备

《源氏物语》的女人中，谁会是宫斗高手？谁又会受宠？谁会笑到最后？
谢 明石中宫 夏日初 旁观者青 邀 忍不住吐个槽，你们啊，典型的把脑补当常识，想太多了啊喂，摇头。
目测题主你是想类比甄嬛传和源氏物语吧，昨儿被邀请之后简单地和 明石中宫 聊了聊，发现我俩观点相同：毫无可比性。
首先，你们翻翻历史书就知道了，现在的那些宫斗小说基本上都是YY，尤其是后宫之争哪有那么多道理呢，你得宠你就是大爷，你地位高你就是大爷，基本上地位决定了你的身份，就算偶尔有下人得宠，她能上位的几

高中学习方法与技巧？
理科生，现在高一学习非常差，想在以后和上高二时通过自学来补上高一和学习高三的内容，要怎样规划时间才能使它们之间不产生冲突，忙中不乱，又能高效率的掌握高中三年中至少百分之八十以上的知识。
希望给具体的建议！
真理： 1.认真听课1小时 胜过闷头看书大半天 2.真题10道 胜过模拟题100道 3.自己的笔记远比别人的笔记可靠 分科陈述： 语文：典型高分难 低分也不容易的科目 语文最好的方法不是看课本 是培养文字素养 。
多看书 对沉淀你的文字素养 对阅读的理解和作文的立意有着难以想象的突破 你做一百张试卷 不如好好看一本文学著作 深刻体会作者的笔意 强烈推荐鲁迅 和一些韩寒的杂文。
数学：与语文相反 高分高得不行 低分低得可怜 数学的极

如何去清华一类的学校找一个男朋友？
题主大二了，在师范院校，周围男生非常少，社交圈也很小，整天在和院班里的人打交道，甚至有时候好几天都没和男生说一句话。
学校里但凡优秀的男生都有主了，社交活动不多所以没机会认识其他学校的男生，看着周围的师姐大四了大学里还没有谈过恋爱就为自己深深的担忧，我也想在大学谈一场纯粹真挚的恋爱嘛，怎么就那么难。
一直非常喜欢清华一类的学校，想找一个这样的男朋友，请问要怎样行动才能做到呢？
别把学校的光环加在个人身上，容易眼瞎。

为什么比特币挖矿必须选AMD显卡呢？
RT，为啥矿卡都是AMD的，NVIDIA的流处理器也挺多的呀，为啥性能差距太大？
有哪位大大能从技术角度分析一下？
原因在于NV的图形渲染架构优化得好，核心利用率高，所以在相同图形渲染性能的情况下（差不多同价位），NV并没有像AMD那样暴力堆硬件资源，也就是流处理器或者运算单元比AMD少得多，跑图形Fury X 4096个流处理器加上高速HBM显存跑不过GTX 980Ti 2816个流处理器，但纯运算能力还是很强的，挖矿比较容易做到较高的核心利用率，而图形渲染则很难，严重依赖于图形架构。
当然现在用GPU挖矿早就过时了，都是用ASIC电路，性能高功耗低。

《聊斋志异》中有哪些细思恐极的细节？
我觉得聊斋这篇野狗恐怖中透着无尽的凄凉，尤其是群尸起立如林那段，活着的时候受刀兵之苦，死了还要被野鬼妖兽欺凌，然而奈何！
于七之乱1，杀人如麻。
乡民李化龙，自山中窜归。
值大兵宵进2，恐罹炎昆之祸3，急无所匿，僵卧于死人之丛，诈作尸。
兵过既尽，未敢遽出。
忽见阙头断臂之尸4，起立如林。
内一尸断首犹连肩上，口中作语曰：“野狗子来，奈何？
”群尸参差而应曰5：“奈何！
”俄顷，蹶然尽倒6，遂寂无声

25岁做什么，可在5年后受益匪浅？
类似问题：
会一门乐器会英语有一个健康的爱好培养一种向上的人生观多看书少说废话有质量的谈话对生活做减法对自己做加法 最后，学会坚持。
------------------------------------ 想了想还是回答全面一点，每个人的路都不太一样，如果自己的经验能给别人带来一点点感触，我觉得对于我这种谈不上精彩的生活历程算是一种奖励。
89年男，2010年毕业于一所普通大学，身无所长，混过四级后顺利毕业，很接底气对吧？
10年至14年就职

猫为什么蹭人呢？？
晚上散步路上碰到了一只流浪猫，普通的那种灰色花猫，我喵喵了一下它马上跑了过来，它的肚子有点大，看起来蛮肥的，然后开始围着我的脚八字蹭，用头在鞋面上蹭，尾巴翘的笔直的，然后我摸摸它的时候也很乖，我以为它饿了，跟它说带着这里哦，我去给你买吃的。
然后我跟我走了一段就消失了，我买好蛋糕回来的时候发现它不在原来的地方，我围着那个建筑喵喵叫了一会，那个喵又跑了出来，又开始蹭，不过他好像不喜欢吃蛋糕呢，然后蹭了半个多小时，我就走了，好可爱的猫
猫蹭你是对你示好，我每天回家的时候我家的肥喵都是在我腿上蹭好几圈，然后噗通一下倒地，肚皮朝天让我摸他 这是一只已经对人没有太多戒心的喵了，或者是被遗弃的，或者很多路人都给她吃过东西。
猫是肉食动物，蛋糕当然不会吃啦下次可以去买一小袋猫粮

开车特冤的事故或无奈有哪些？
比如自己没问题，被别人碰了，还要承担责任的。
讲一讲大家乐呵乐呵。
一觉醒来收到好多赞，受宠若惊啊！
对比我之前的零评论零赞历史，我要骄傲的上天了！
评论区也很欢乐，不能一一回复，请各位原谅！
赞我灵魂画手的，谢谢，我会继续努力！
下面更新第二个故事 若问开车的最怕啥？
我觉得不是路上比你壮的大货车，而是骑电瓶车的吧。
我一个朋友，十几年的老司机，以前开车几乎不出事故。
自从电瓶车开始普及，年年都被电瓶车撞。
第一个 我跟男友开车去吃

商业计划书（BP）应该包含哪些点？看BP的人最想从中得到什么？
作者：Panda 万熊 链接：当我们谈 BP 时我们谈些什么（商业计划书） - Panda 万熊的文章 - 问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
BP 是 Business Plan（或 Business Proposal） 的缩写，也就是通常说的商业计划书。
2014 年的夏天，100X 加速器正在筹备第一期私密路演，收到来自全国近千个创业团队的报名申请，大家针对如何写出好 BP 提出了很多问题，创始人 Panda 当时尝试

张允幂父亲的女仆，下场好像没有交代？？
张元老作为一个生活不如意，被妻子抛弃。
除了一个宝贝女儿和一颗为女儿挣命的心啥都没有的屌丝，在元老院应该打入另册了。
但是为什么他的作死女仆的处理没有在原文交代，这个应该是作为归化民和元老关系一条底线的判决案例，牛大不应该挖了不埋坑。
还是同人没有写。
话说随船而来的小元老个人生活，尤其是女孩子的伴侣应该很重要吧。
尤其其中有归化民时候。
虐待元二代，污蔑元老，这是归化民不可碰触的雷区。
我们先猜测一下各方的表态 1.带着孩子穿越的元老，意见必然是从重处理 2.单身，配备女仆的元老，已经意识到了继承问题的重要性。
但他们都是宅男出身，哪有什么摆平后宫的本事更有可能的是让执委会狠狠处罚，敲山震虎，就此克服怕老婆。
3.法学院。
从法律角度看，这是一个归化民冒犯元老的案件，案件社会危害性极大， 定然从重处理。
姬信是最偏向土著的元老了，青霞还是要杀 4

缠论走势类型结束的问题？
缠论中走势类型和中枢是递归定义的。
一个完成的走势类型中，包含一个中枢的是盘整，两个的是趋势。
但是对于走势类型的完成并没有明确的定义？
好像在趋势中，是有提到过，有了背驰，走势类型就自然结束了。
那么在盘整中呢？
怎么定义走势类型结束？
以下是禅师原话： -------------------------------------- 这个问题其实说过N次了，盘整结束的标志就是第三类买卖点，而趋势结束的标志就是形成该级别的背驰后对最后一个中枢的回拉，为什么一回拉趋势就肯定完成？
因为，一回拉，肯定就有更大级别的中枢形成，所以原来级别的趋势肯定就破坏了。
这个逻辑关系是极端严格的。

为什么大众车会出现这么多质量问题？
众所周知，德国汽车厂以工艺严谨著称，而且大家似乎都对此基本认可。
那么大众牌的汽车怎么会出现这么多大小问题？
诸如烧机油，漏油，异响这些小问题就不管了，作为核心技术的dsg变速箱怎么也会出现严重问题？
这么严谨的德国人为什么会容许这么严重的问题出现？
有人会以dsg的技术先进，尚未成熟为借口，但我觉得波箱技术先进，导致质量无法保证这个说法与德国人工艺严谨的前提也是相悖的。
还有人会以国内路况差，拥堵多为借口，但欧洲挺多地方也挺堵的（依据来源是各种欧洲电影），所以我觉得路况差这个借口也是不成立的求大神解惑，谢谢。
质量方面，丰田几乎是所有企业的模仿对象，但因为其特殊文化，几乎没有企业能完全复制丰田的模式。
丰田生产方式，JIT，防差错，一分钟换模，好多这方面的书。

生活中你见过的最美女性长什么样？
人海茫茫，能遇见一个好看的女人也是缘分吧。
在你心中她也许美得不可方物，在别人看来她 或许只是邻家的姑娘。
可是不管怎样，她在你心头都不可磨灭。
请问你遇见过的最好看的女性长什么样呢？
非明星，身边的或是偶遇的相关问题：

如何看待网传17年进京证每年只能办理12次？
看到好多冷嘲热讽的感觉很心凉，明显站着说话不腰疼的。
我没有北京户口。
但是 1.我在北京交纳个税，交纳社保。
2.我买车上了税。
3.早晚高峰已经不让走了。
说什么限制外地牌子就能防堵防污染，外地车多成这样了？
说什么外地车能进来摇号还有什么意义，早晚高峰不能开，意味着很多上班族只能周末开车好呗？
但凡作出这种决策的，没有一个是持外地牌照在北京开车的人。
再说京津冀矛盾，北京人好多去河北买房，你们

为什么三体人会允许云天明讲那三个故事?
个人觉得不用想也知道云天明会竭尽全力向程心透露信息，可却还允许他讲那三个冗长的故事，是三体人大意了么
一个存活在敌军世界的地球人，一个可以给三体文明作出地球心理指导和参考的地球人，对威胁等级的制定，对持剑人的判断，对威慑系统的摧毁，对地球人的政策，对三体文明和科技的爆发式发展，你以为都和云天明没有关系吗？
想想他一句话和一个举动启发了一个十几亿的生态饮料公司。
想想他在三体舰队那么多年能做出多少启发和推动。
能获得三体人那种程度的尊敬，一定是做出了相当的成就。

历史上有哪些著名的伪书？
能否具体说一下。
这必须要提给四人帮沉痛一击的所谓总理遗言，连则天武后都不相信，这是出自一个23岁的青年之手。
资料见网上 总理遗言”分两部分，第一部分是给邓颖超的，很短，全文如下： 小超同志 你我都是共产党员，一起革命五十多年，我相信你一定经受得起。
要向蔡大姐学习，要教育孩子当好普通一兵。
战友周恩来 1975.12.28 第二部分较长，也就是当时轰动全国，震惊世界，几乎被人人抄录的著名的“总理遗言”： “主席中央 我自第二次手术以

你为什么反对公众眼中的国学？
关键是很多所谓的国学粉（大部分是望子成龙的中小学生家长），在他们眼中，国学基本上就是儒学，儒学基本上就是三字经弟子规，再多一点就是论语。
你要是问他们知道小学不？
哈哈哈，小学不行，太死板，我们上私塾。

央视做过哪些有趣的事？
央视那帮人，你还以为他们很无趣嘛too young too naive 那就是中国电视的最高水准，属于精英媒体，台里面各种卧虎藏龙，尤其新闻频道 个顶个的都是百里挑一的人才 那里的氛围可谓是动若脱兔静若处子，团结紧张严肃活泼 人家抖机灵的能力不知道比你们要高到哪里去了

如何看待魅族回购券欺诈消费者的行为?
魅族回收小米华为苹果手机返回的回购券，介绍回购的页面并没有明确说明使用权限，实际上只能用于官网购买手机不能买配件，并且只能买现货手机MX4，MX4 Pro，魅蓝1G内存版，需要抢购的MX5魅蓝2，魅蓝note2不可以购买，试问谁会把自己手上的小米华为苹果手机给魅族回收再加钱买魅族的上代手机？
能不能理解为李楠这个大吹特吹的环保行动实际目的就是为了忽悠友商手机用户来给魅族清上代手机的库存！
如何看待煤油以读书少，不识字为借口，发起新一轮的洗地行为？
另外本人刚打了一个电话给魅族客服询问此事 客服MM明确表明：目前需要抢购的手机无法参加此活动 也就是说无论你是抢到了还是买套餐还是用M码，都不能用这个代金卷来付款！
电话已录音，继续洗地的煤油们接着洗

中国有哪些独立OSX开发者？他们的生存状况如何？
独立的意思是：不在公司上班，并主要靠自己写的 OS X 软件（而非接外包）赚钱。
姊妹问题：
图拉鼎，Tualatrix，以前用 Ubuntu 的时候一定会用到他的 Ubuntu Tweak，他也在 OS X 上开发了类似功能的软件，叫 Manico，发布在 App Store 上，是收费软件。
话说这是我的第一个回答，觉得好就赞一个，谢谢！

在庭审中有哪些搞笑、离奇的事？
律师法官当事人出庭或者旁听，都遇到过什么好笑或者离奇的事情？
去法院立案 旁边一个当事人跟法警交涉 仔细一听 原来这个当事人要起诉的是耶稣他老人家 以下为我总结： 诉讼请求：判令耶稣履行义务 清理基督教内派别 确立原告所属教派为唯一教派 事实与理由：因耶稣不作为 致使基督教内派别林立 但原告认为 原告所属教派乃唯一正统教派 故诉至法院 请求法院判令上述诉讼请求 结果是法警没让她进门

为什么国税总局在经济方面话语权不高？
关注经济的朋友肯定会知道一行三会，财政部，发改委，甚至住建部，统计局，计生委，海关，最高法，外管局的政策走向。
但国税总局作为中国税收的主管部门，应该也是一个重要的实权部门。
但在实际中，感觉这个部门在大政方针的制定方面非常被边缘化，且很多税收相关的政策感觉都是财政部和相关的业务主管部委在决策。
执法部门本来就不该参与立法，安静的背黑锅就好。

在腹部和大腿怎么减脂？
1.不要原理和原则，我都知道。
2.讲点特殊的方法，谢谢分享。
首先，没有局部减脂，想要腹部和大腿脂肪变薄只能全身减。
既然题主只要方法，那给你分享一个。
力量训练为前提，不再赘述，按照你的方法就可以了，要分享的是变速跑，大体流程为： 1 慢跑一个标准时间 2 用自己最大速度快跑直到体能耗尽 3 快走恢复，注意时间不要超过标准时间，通常为标准时间的一半 1-3根据自己的体能循环若干组，这里的标准时间也是根据你的体能把控，具体的速度以跑起步来可以正常只使用鼻腔呼吸维持

如何向小孩子解释同性恋？
本题已加入问答社区圆桌
假如小朋友是男孩。
小朋友，你最喜欢的女同学是谁呀？
小朋友，你最好的男同学是谁呀？
小朋友，同性恋就是小明喜欢你，跟你喜欢小红一样儿一样儿的。

NBA现役和历史上最快的突破第一步是谁？
包括现役和历史球员。
突破第一步了得的人不纯是快。
有些是因为试探步做得好（甜瓜晚年伯纳德金），有些是因为体格好能卡住身位（勒布朗）。
纯以快制胜的话，就是爆发力长腿的组合了。
这么算的话，先列几个牛人： 大卫天行者汤普森否则一个193公分而且不善三分的人是怎么在70年代中后期爬满ABA和NBA的得分榜单场73分的呢？
J博士1976年ABA决赛，后来的八届NBA第一防守阵容王牌鲍比琼斯被J博士的暴风速度打爆了。

哪些护肤品和化妆品是代购炒出来但实际并不好用？
现在很多护肤品和化妆品，代购都把效果说的天花乱坠，但是实际效果并不明显，防晒霜用了还是黑，口红掉色还沾杯，真是OO
有些没有理解我文章大意就来说我黑开架，说我黑你用的化妆品的妹纸，我累了。
我只是想把代购炒的平价大碗们拉下神坛，但并没有说不好用，最终效果还是那句话，因人而异。
你用了某某白了？
那我替你开心。
并不代表所有人都会白，甚至并不一定是因为用了它白的（微笑） 然后我发现收藏数已经超过点赞数了TAT 妹子们觉得有帮助的话顺手点个赞呀，贵贵爱你们 ----------------------正文----------------------- 在日本交换的

女生为你做什么让你觉得她特别爱你?
你永远不会知道 我忍了你多少次

如何评论中国奥运代表团在巴西遭遇多起持枪抢劫？
巴西通过奥运创收的手段别具一格啊。

台湾人为何自称来自台湾而非中华民国呢？
看到中华民国国旗你们都要炸了他们还敢说是中华民国人？
CCAV主流媒体连个ROC国旗都要打码，说好的九二共识却遮遮掩掩生怕让民众知道原来一国也可以表述为大陆是中华民国不可分割的一部分。
所以他们只好说是台湾人。

如何快速学习并掌握一项职业技能？
出来社会比较早，做过许多行业，基本上都没有坚持下来。
越来越不知道自己可以做什么，苦于自己没有一技之长。
看到一些软件培训的广告，也不清楚是否可以学得会。
一个人的表现出来聪明，是由两部分组成的。
一部分是天生的智商高，体现在理解能力学习能力和接受度高另外一部分则体现在个知识的储备以及个人经验的丰富程度。
那作为一般人，在后面这一part，我们是可以提升的。
那么，今天就来聊一聊的这一part怎么做到？
一建立全面的知识谱图 有这样一组实验，科学家们请同一个舞蹈老师分别教两组大学生跳一段简单的舞蹈，前提是这两组人在舞蹈能力上是一样的。
A组的教学顺序是先教分解

怎样的可行性报告才会让客户满意？
咨询公司给客户的可行性报告，如何才能令客户满意？
作为一只从乙方翻身做甲方的汪，谈谈自己的浅见。
读书的时候，非常“荣幸”地跟了设计院的一名老师。
暗无天日的熬夜生活从此开启，还是蛮丧心病狂的，被虐成狗还喜欢调侃自己甲方虐我千百遍，我待甲方如初恋，有朝一日做甲方，虐遍天下设计院。
没有一直满意的甲方，只有不负责态度不端正技术不过硬的乙方。
甲方从来都是项目甩给我就不理我，要报告的时候吹得凶。
（骂完我不止，找导师告状）T.T反正，习惯了甲方恶劣的评

排名在前1%的高中生是靠天赋还是靠努力？
我曾经就读于一所全省前2名的高中（广东省），身边不乏有很多学习极为优秀的学生。
他们在高考中能在70万人排进前1 也就是前7000名。
和他们学习在一起之后我发现了个有趣的现象：他们当中有挺多人花费在玩的时间并不比考进前5万名的学生少，甚至更有多。
他们却能做到玩的很多，却成绩又很好。
通常，当老师提出一个新的知识点时，他们能非常快速的理解和运用，其他学生则需要花费一点时间。
考试的试卷设计通常会让普通学生得到60-75的分数，优秀的学生得到75-85，而厉害的学生则能得到85-90的分数（理科尤为明显，后面的大题不是靠背书就能解决的）。
我觉得，努力能让一个学生成为优秀的学生，可想进入前1， 除了努力是不是还有其他的因素？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现有多人提出，会学习，能持续学习，会制定计划这些能力均属于“天赋（如智商）”的体现，大家对此的看法是什么？
高考河北省六百名吧，按三十万考生算应该够了。
（恬不知耻的说要是没拿到交大直推的名额，我觉得我可以把六百降到六十。
） 说我自己是为了有资格回答这个问题。
举两个同学的例子。
一个是我们学校拿到了清华领军计划的学神，最终高考考的也不错。
他就是长期雄踞年级前几名的位置，在我们学校超高难度的数学考试里面经常考满分，先不提天赋，他有多努力呢？
我们学校每天都有各科的学案 自助 作业三份东西，正常青年做完学案，差

男生怎么样才能留长头发？
什么样的脸型适合长头发？
由短发到长发该怎么留？
（留长过程中各种发型） 要多久才能留到可以扎辫子的长度？
平时该怎么打理头发？
在留长的过程中需要修剪吗？
面对别人，尤其是长辈的非议时该如何保持心态？
------ 新增问题：自来卷怎么留长发，怎样打理好看？
来认真答一发哈。
关于脸型：形状不好讲诶，但应该不能胖吧。
关于辫子：想扎而且能扎起来的时候就扎呗。
不过推荐光滑点的皮筋，摩擦力大的容易把头发拉断。
我蓄发前期拉断好多很心痛啊，以后要好好注意。
关于打理：目前护养知识约为零，只是很少往投上抹化学品。
偶尔洗一洗，就像草地浇浇水就好啦。
关于心态：这条就有的说啦，反正爸妈很头疼。
好在我离他们特别远，啊哈哈哈，管不到我。
每次他们一说让我剪头发，我都推辞，等

PS4平台有哪些游戏值得购买？
学生党所以资金有限。
PS4现在或即将（2015年三月前）有什么好游戏呢？
- 曜冰的回答 在护士衫下 的答案基础上补充几个吧。
TLOU题主说了就不再提。
首先，顺应民意说一句：没有血源诅咒不能忍啊！
1.血源诅咒（Bloodborne） 作为恶魔之魂黑暗之魂团队的新作，可以是粉丝玩家万众期待的游戏了。
延续魂系列系统和难度基础上加入了很多新元素，应该会带来更加阴沉的奇幻冒（shou）险（nue）。
2.驾驶俱乐部 跑车浪漫旅7：序章还没有公

如何评价“演讲家”刘珑于在高中演讲中让一位女生在地上滚\爬的行为？
现在扒出来居然真的是个传销组织学出来充数的 每年高考，都会涌现很多毫无人格魅力，就知道振臂呐喊的投机主义傻逼，利用现场激昂的氛围似乎给大家洗了脑，其实干货半点没有。
我在江门一中念书的时候，母校请过很多真正优秀的人为我们传授过经验，像那位学精密机械的女博士，像那位清华航天的前辈，受益匪浅。
但是素来校风平等开放自由的江一这次请这么个人渣，真的是太走眼了

火锅里放什么食材会让人惊为天人，内牛满面？
看了这么多回答没看到有人说 白萝卜！
之前从来不点萝卜的 直到有一次尝试了之后，简直惊为天人！
尤其是放在九宫格里，当你感觉每颗毛孔都在呼啸着，感受到满腔辣意的时候，吃一口煮熟的白萝卜，外面是香辣的味道，然后细细咀嚼萝卜的清爽扑面而来，简直就是一个小清新啊！
还有一样鸭血，前面有很多人提了，鲜鸭血！
可是我的小可爱朋友们都极其厌恶，已经不怎么总点了 看到这么多人口味和自己一样，真

如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
广州海关发微博称，未扣留包贝尔的撕名牌衣服
真是低级啊，今天这场婚礼闹剧真的让我感觉到低级！
看到柳岩要被丢下水时大声的呼救，我差点没哭。
我到现在对这个新闻的反应还是“太可怕了”。
真正的朋友之间应该不会有这样的玩笑吧。
在这种情况下，我会特别没有安全感我觉得力气我拼不过你只能任你宰割，我会很怕这是今天我跟大喵聊天时候，她对我说的。
我非常赞同。
即使以前男友佯装生气使劲抓着我的手瞪我，我都会感到害怕，本能的害怕。
（说我胆小如鼠，说我不懂

为什么有些人以没看过《小时代》为荣，却在看了《大圣归来》之后开始议论中国动画？
小时代作为电影的确一般 但被如此批斗 实在是无法理解。
许许多多的人买了票 去了影院 看完之后就留下类似于又浪费了多少钱 看一部无聊的片子 甚至上升到追捧小时代的人。
而大圣归来无疑震撼人心且引人深思但一些从来没接触过中国动漫的人 却开始夸夸其谈甚至又有贬低日漫捧大圣的
----------------------------------------- 逼值是指一个事物拿来装逼时可以达到的量化逼格数值，假设，在问答社区，苹果的逼值是5的话，红米的逼值为1。
然后苹果买5000的话，红米卖1000，除以逼值，所以苹果的单位价格逼值和红米一样。
这个理论太复杂，今天用不到那么复杂，只是留着以后用，因为电影票价基本一致，所以只要看逼值就够了。
---------------------------------------- 小时代对于脑残四娘粉而言，逼值1

作为外科医生或护士，职业生涯中有没有让自己都害怕或恐惧的画面？
最近看到一个人头被斧子都快劈成两半了居然还能接受治疗的画面。
还有没有比这更恐怖的？
医生是不是都不会害怕的？
在超声科实习的时候，遇到过一个病人，家属推轮椅来的，下肢瘫痪，衣服整洁朴素，看上去像是工人出身。
老太太和儿子看上去挺勤快，在门口等待时，一会儿问问跟老头讲讲话，一会儿安排今天的行程。
进来后，看下申请单，六十多岁，是做下肢静脉，翻身躺下，脱下裤子，里面穿着一个纸尿裤。
我眼前一亮，实习见习这么多次，这么有心的家属，少见。
接着，老师打开了他的纸尿裤，我们都愣了一下，里面是烂到骨头的褥疮，上面还沾着大

如何评价美国民主党主席辞职？
就在希拉里和特朗普争夺总统宝座进入白热化之际，美国民主党主席舒尔茨突然辞职，外界分析与维基解密泄密事件有关。
DSW辞职实在没什么好说的，证据太确凿，她只能辞职平民愤了，不然DNC大会简直画美不看。
然而不能理解为什么希拉里第一时间就出公告把她招致麾下？
“”成为50州竞选荣誉竞选主席““关键州campaign的代理人”，这是在火上浇油啊。
简直坐实了相互勾结“没错她以前就是one of us，现在终于正大光明的为我干活了”。
这时候难道Hillary不应该和她应该撇清关系才是.........不解 “I want to thank my longtime friend Debbie Wasser

男生什么样的照片，在被介绍给未谋面的女生时，会留下更好的印象？
现如今，为了脱单，通过二度关系结识或先线上再线下的情况越来越普遍。
见面什么的，对宅男宅女而言成本很高。
所以见面前必不可少的环节就是交换照片了。
可能我是从女生的角度出发，我觉得一般交换照片的时候，女孩子给的照片，一般比较合理比较有美感（较本人更美是很常见的）而男孩子给的照片，一般比较一言难尽什么阴暗模糊的大头照啦大一时候同学随手一拍以及搞！
这种情况下，男生第一眼讨好就比较困难。
我知道男生相对女生的确比较不会拍照。
甚至大家都总结出来经验数据，实际颜值比照片的话，女生要扣多少男生要加多少。
但是还是想探究一下，颜值等其他外在条件一定，男生在被介绍给一个还没有见过面的女生的时候（这种情境下，基本排除了广角远景啊遮脸啊伟岸的背影啊等类型的照片，所以并不是男生拍照片更好看的技巧），到底给出怎样的照片，才能在女生第一印象中，拿到较高分数？
这个问题，好像男生女生都有发言权诶。
应该是我今天拍的这种吧 定位海拔八百米的山腰，选择天然呆萌屌丝，接受烈日滋润超过五个小时，深度盐渍腌制，双面烘烤，刷上一层多年尘土，味道具备更多的层次性。
最重要的是，价格只要九九八一份！
不是九百九十八！
是九块九毛八！
不知道吃货妹子们喜欢不？
我日了整座山！
不要因为我是鲜花就怜惜我！
尽情的蹂躏我吧！

想知道有多少人愿意花精力为男票/老公做饭？又有多少人愿意为女朋友/老婆做饭？
留下你们的年龄和对待做饭的态度thx
20岁，上海人，男性，家里的传统就是男性做饭，外公做饭给外婆吃，我爸做饭给我妈吃，而且基本女方管小事，大事双方商量着来（虽然由于基本也没什么大事，女方一直都是实权派hhhh）。
虽然我还没女朋友，但不出意外，我也会天天做饭给女朋友吃，而且由于我爸以前在申花俱乐部烧菜，在他的言传身教之下，我烧的味道也还不错，学了一手烧菜本事，这本事学着本来就是用来养女朋友的，学了不用不就浪费了...说实话从家庭氛围来说，也

去腾讯面试（产品类），穿正装合适吗？
腾讯面试官好像不穿正装，群面的时候大家也很少有穿正装的
我今年五月面的腾讯北分助理产品经理（实习生），穿的大方得体就行，千万别正装，我在腾讯实习三个月，有一次穿了个小西装外套都有人注意到，说我好职业好给人压力腾讯程序猿都穿拖鞋的，发的文化衫每周五天不重样的穿，总监还天天穿耐克上班，你可以自己体会下

乡镇公务员工资低的可怜，做什么兼职或者副业比较好？
2013年毕业，从学校考上了省里的选调生（公务员的一种），老师都说这个好，以后提拔的快，可真正一干上才知道，想在这个体制内混出个模样，光有个人能力是不够的，没钱没背景真的好难好难，不怕大伙笑话，一个月到手2500元，房子根本买不起。
于是动了想干点副业的念想，但是一没资金，二没路子，真不知道从哪下手好，求各位大神指点，小弟不胜感激！
这孩子是真心可耐啊，什么是铁（不是金也不是银）饭碗，就是不容易摔坏嘛，你既然选了安全感，就别期待其他。
业余搞点小爱好，钓鱼啊，养花呀，网络游戏了。
陶冶下情操，练练书法呀，画两笔之类的。
过的也很充实嘛。

关于南太玹退团后的各种猜测到底该怎么去辩识啊？
我是在winner这次回归后才饭上的新粉，之前有看到过关于南太玹退团的新闻，但当时没怎么关注，所以没啥感觉。
这次入坑后看了他们很多以前的综艺和视频（我是因为金秦禹的颜入的坑进而饭上全团），因为入坑不久所以对南太玹没太大的感觉，但看了好多在问答社区上关于南太玹退团的分析（不好的方面），感觉好。
各种情绪吧，但看以前的综艺又觉得队内氛围关系什么的都好好，觉得纠结了。
IC们又是怎么认为的了？
2017.6.19写完姜昇润评价突然发现一年前还是个小透明（现在也是）时期写的南太铉评价草稿，里面说他孤高浪漫，高傲的独行者，希望winner四个哥哥会是他前路的引路灯，为他指引前行的方向。
现在看来，真的flag无数，我真心是问答社区韩娱板块第一毒奶...原回答 这是我第一次也希望是最后一次回答南泰铉相关问题 今天米兔发微博，南泰铉26号回归，对他的选择我尊重并祝福。
以后对他，我不关注不踩不捧不评论。
脱饭不回踩是我对他最大的

桃花源记这个故事是鬼故事？
晋太元中，武陵人捕鱼为业。
缘溪行，忘路之远近。
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。
复前行，欲穷其林。
林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。
便舍船，从口入。
初极狭，才通人。
复行数十步，豁然开朗。
土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属。
阡陌交通，鸡犬相闻。
其中往来种作，男女衣着，悉如外人。
黄发垂髫，并怡然自乐。
见渔人，乃大惊，问所从来。
便要还家，设酒杀鸡作食。
村中闻有此人，咸来问讯。
自云先世避秦时乱，率妻子邑人来此绝境，不复出焉，遂与外人间隔。
问今是何世，乃不知有汉，无论魏晋。
此人一一为具言所闻，皆叹惋。
余人各复延至其家，皆出酒食。
停数日，辞去。
此中人语云：“不足为外人道也。
”间隔 一作：隔绝既出，得其船，便扶向路，处处志之。
及郡下，诣太守，说如此。
太守即遣人随其往，寻向所志，遂迷，不复得路。
南阳刘子骥，高尚士也，闻之，欣然规往。
未果，寻病终，后遂无问津者。
现在这些人到底是没文化还是想标新立异？
虽然我觉得中国千年文化中有糟粕，但是这种向往世外桃源意境的好文都能脑洞到鬼故事，他们是很喜欢自己高大上的细思极恐分析能力？
还是很自豪自己的旁门左道与众不同？

那些一直强调鬼步舞不是街舞的人是什么心态？
有必要分的那么清楚吗？
本人大学之前是跳breaking的，大学因为认识的朋友搞起曳舞，学校正好缺少曳舞社团，然后就搞起曳舞社团，跳了一年多曳舞了，感觉还是不错的，曳舞的音乐还是很让人疯狂的，一听到重音就不由自主的动起来，就像参加电音节磕了药一样。
是不是街舞不是一个人两个人说了算的。
街舞这个东西定义本来就比较模糊，好多非常权威的舞者对街舞的定义都有分歧。
记得KOD9（还是8，给忘了）齐舞比赛的时候，当时的裁判肖杰，给三个LA style的大齐舞全部给了0分，理由是那不是街舞。
肖杰作为中国Locking的OG，Tony Gogo的徒弟，可能对old school的舞种有一些坚持，认为后来产生的urban style， 比如LA style， 或者鬼步都不能算作街舞。
记得之前Pete有一次也说过，说如果你想创

TFBOYS为什么会这么火？
人民群众喜闻乐见，你不喜欢，你算老几周总理

学医后你觉得最恐怖的事情是什么？
强答一下，兼任医疗调解员以来，最恐怖的事情是两个：患者一方的无理取闹和医院一方强大的医疗关系网。
重点说一下那个关系网，太强大了，你要不是他们圈里或者能压住他们，就等着医院医生没错，都是技术的问题吧。

父母不能满足你的理想状态，给你带来的最大悲哀是什么？
我父母是农民，没觉得有什么悲哀的。
我越来越喜欢土壤木头植物，不知道跟童年生活在农村有没关系，如果是，我觉得要感谢。

求手绘猫图片，最好是肥猫，萌萌哒内种?
前排多图预警，手机流量党请注意！

谈恋爱一定要有技巧吗？
常常看到各种从星座类型年龄等等各种角度分析男人女人，教给人们谈恋爱怎么做不会输，怎么做能让对方听自己的，怎么做能收服驯化对方。
种种技巧目不暇接。
可是对于一谈恋爱就想把心都给对方的女生来说，种种技巧都只是懂得但永远无法真正做到，比如欲擒故纵，比如沉住气。
现在常常会流行这么几句话，比如人性本贱，比如越努力越得不到，比如越对一个人好越不被当回事，比如认真你就输了。
正因为如此，常常会觉得恋爱好像只是一场博弈，每个人站在自己的立场企图得到最大效用，双赢的局面往往很难达成。
这么看来，似乎真的是技巧越高超，情商越高的人越能成为人生赢家。
但如果真的一股脑扑上去，简单直接的恋爱方式真的会一败涂地么？
到底是对方爱的不真诚有所保留，还是自己爱的太简单直接？
各位怎么看？
我决定开始追你 我把问答社区上几乎所有女追男的高分答案一遍又一遍的研究 说要学会夸奖对方 要夸到点子上 我摸准你对自己自信的地方 每天都跟个女流氓一样不掩饰自己对你美色的渴望 你是个生活小百科 我在你面前就变成十万个为什么 会崇拜的问你所有你知道答案的问题 说要独立自主： 我大大方方的告诉你我对你的喜欢 你不跟我在一起 没关系 我们继续这样一起玩 开心就好 我慢慢候着 说不能着急： 从开始靠近你 挑起你对我的好奇心

什么是耳返？
真的有这个东西吗？
耳返全稱監聽返送耳機，叫耳返是為了區分地返，即地面監聽返送音箱監聽的作用就是讓表演者能清楚聽到自己的演奏或演唱。
大部分人或許沒太多表演經歷，不知道監聽的重要性，我以前就遇到過在學校禮堂演出，沒有地返，前奏一響，人一出來，台下同學一起哄音樂都聽不見，好在對那首歌爛熟於心，馬上可以在腦子裏無痕連接播放，這才沒掉拍，走沒走音這種事就不能保證了。
（上圖吉他手踩的就是地返） 地返音箱面向舞台放置，

对中医非常感兴趣，有哪些值得推荐的易懂的好书？
如果是中医爱好者，只是想更多的了解中医并且积累兴趣的话，不建议一开始就阅读过于晦涩的教科书或经典古籍。
可以从一些既简单易懂又不失知识性的传记书籍开始，例如：任之堂主人的一个传统中医的成长历程 祖孙两代人的中医传承情怀二郎中的门外岐黄 - 一个中医门外汉的习医经历艾宁的问中医几度秋凉李玉宾的破解中医治病密码

怎么样才能停止喜欢一个得不到的人？他是一个直男。?
喜欢上一个男生是直男吧，他拍过几次拖，分班后和他同桌，经过了一段时间的相处，虽然我们两个整天打打闹闹的，在外人看来就是一对好基友，但我发现自己喜欢上他了，会因为他吃醋，会因为他的态度而思考自己有没有做错，有好的东西都会第一时间想给他分享，看到他有时候把我给的东西给别人，我总会心里面不开心，很想跟他说这是我给你的！
总是对自己说不要对他那么好，可是总会忍不住想要对他好。
平时满脑子都是他，幻想和他在一起，上课总会扭头去看他或者用余光看他，最近想的几乎都是他，我觉得已经对我造成影响了。
我知道我们是不可能不能在继续下去了，不想有一天他知道后我们的友谊破裂，而且一是他不会喜欢我，二我们是不可能承受的了家庭和外界的眼光的，起码我做不到。
真的真的很想停止喜欢他，只想他好好在我身边，怎么样才能让我不再那么主动找他对他好，好好的隐藏自己的感情？
让自己自爱一点？
如果能轻易地停止喜欢一个得不到的人，那世界上就没有那么多痴男怨女了。
如果你能轻易停止喜欢一个人，也说明你并没有那么喜欢他。
所以很抱歉地告诉你，在接下来的一段时间里，你很可能只能继续喜欢着这个人。
但幸运的是，你对他的喜欢也一定会在将来的某一天消淡下去。
只是到底在哪一天，没有人能告诉你。
但这不并代表你就困在一个痛苦的处境中。
喜欢的感情不受人控制，但是你可以控制自己的行动。
实际上，即使你暗恋着他，你

有哪些对女生行为礼仪的劝告？
1.少抱怨少吐槽，尤其是对自己身边的人，即使再亲近的人也受不了你接二连三的打击，而且还是在你的水平也没有达到很高的程度的时候，多看看别人的优点，多夸奖别人，当然是要切合实际而不是阿谀奉承 2.吃饭不要吧唧嘴，不要相信你吧唧嘴会让别人觉得你吃的饭很香 3.走路不要拖地，不要发出那种鞋子擦地的声音 4.集体生活的时候在别人睡觉的时候尽量不要穿高跟鞋在宿舍走动 5.不要拿着无知当个性，不要以为你在大街上蹦蹦

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
有位学姐为了上某某常青藤名校她爸给学校捐了一栋教学楼 还有某师兄初中前一直都是新加坡加拿大美国轮流跑，初中回广州定居了，小考没过，他爸给学校全部电子设施都更新了，据说是恒大股东 Ex小学就移民去澳洲了，一年回一次，我们是小学同学到初中才在一起，热恋期间，他从澳洲打电话回来聊了八个小时，我就无意间问了一句你话费都打完了吧，也不知道怎么他就说回国给我冲话费，我说你现在很多钱嘛，不多十几万的利市钱还是有的

价值投资和趋势交易哪个更好？
价值投资的 最高境界 就是 趋势交易 。
价值投资并不是买进去要等个一两年才赚钱 ，买进去就立刻赚钱才是价值投资的最高境界，为什么买进去就赚钱 因为你买对了趋势。

二十几岁的男生，想要的太多，怎么办？
医学生，平时时间就很少，希望精致的生活，希望有自己的时间空间，这些使自己心安，但是还要学生工作还有感情问题，这样的时间安排实在令人抓狂，难道人生无趣味是事业成功黎明前的黑暗么？
朋友们也都说我的想要的比较多，应该怎么做取舍？
或者是以一种什么样的心态看待，求指教
杨绛：“你的问题主要在于读书不多而想得太多”

女，单身，30岁，杭州小护士，月收入八千左右！有房，30几平方，有房贷和别人的欠款，如何获得幸福感？
要么迎娶高富帅升职加薪走向人生巅峰 要么享受现在生活带给你的一切 每个人有每个人的生活，生活不可能一碗水端平，这个世界本就是一个美好的世界，充满了幸福感，但是人之患在饱暖思淫欲找个差不多的老公，休息日跟闺蜜逛个街看个电影，有能力去做志愿者帮助一些需要帮助的人，把自己嫌弃的不喜欢的想扔掉的东西捐出去，给小区的流浪猫流浪狗喂一根鱼肉肠，都是一些小小而确实的幸福呀，幸福感是自己给的，总有一天自己会让

想申请期货操盘手的职位，具有2年的交易记录，应该从哪里入手？
如题，当前期货行业发展迅猛，资管业务也基本放开，想从个人投机，转向专业的操盘手。
想请前辈高人给出出主意，怎样规划个人的职业道路，比较合理？
题主可以去七禾网看看，上面有实盘展示和资金撮合的，作为一个趋势交易者，和题主共勉。

男友感染了艾滋病毒，双方父母都不知道，父母逼婚怎么办？
一年多了，在问这个问题之后没多久我就卸载了，现在突发奇想的重新下载，解释一下，我并没有啃父母，毕业后就有在工作，只是不是正式的又加上在看书准备考试，所以才说自己在待业。
而且我并没有说一定要和他结婚，当时提这问时确实有点慌乱，迫切的想知道自己如果选择和他结婚后的后果。
把问答社区卸载后去医院检查了，很不幸我也感染了，在接到确诊电话之前几个小时吧，偶然在微博上发现了他感染者的小号，嗯，如你们所说，他说谎了，他是同志或者双，而且他男朋友还是我认识的他所谓的“哥们”，因为没接触过这圈子，他也不娘，所以从未想过他喜欢同性，以至于当时他说什么我都相信。
确实挺蠢的，但是“圣母”这词确实严重了。
确诊后因为无法面对父母，也因为父母身体不好，怕他们有所察觉就辞职去另一个城市发展了。
有和妹妹说，因为她是学医的，想着可以慢慢给父母灌输这方面的知识，以免自己出现突发状况父母一时接受不了而造成严重的后果。
和他呢，算是看清楚了吧，有想过既然这样就将就过，但是他说得挺有道理的，毕竟两个人继续一起只会更痛苦（其实也是渣得不行，他没想过负责，我确诊后他就提出分手了）。
之后都是我一个人面对这些，一个人去医院，一个人检查，一个人拿药。
吃药一年多了，现在身体状况还不错。
希望借自己的经历给大家提个醒吧，找对象要擦亮眼，一定要做好安全措施（不要光想着避孕，也要防止病毒，是对自己负责，也是对他人负责）毕竟并不是所有感染者都是吸毒，乱性和同性。
至于歧视嘛，难免的，毕竟害怕也是人之常情，只是希望大家能理解，别再给感染者贴标签了，毕竟标签贴得越严实，反而大家的防备意识越薄弱，以为感染的都是特定人群，并没想过其实普通人群也很容易，最好的自我保护方式也只有戴安全套最靠谱。
更新这个也算给自己打脸了吧，无所谓啦，生死都看淡了，还有什么接受不了的，也希望大家不要过度解读，散了吧，毕竟生活是自己的，好好活着才是王道。
以后也不会再关注这个帖子了，感谢这段经历让我成长太多太多，也谢谢大家的各种关注。
以下为原贴我很爱他，一个偶然的情况下检查出他的血液有问题，然后确诊是艾滋携带者。
我们是异地，所以在一起很少见面，但是不能确定是什么时候感染的。
他知道自己感染后没有告诉我，只是说了些莫名其妙的话，而且在一起的时候也没碰我。
我很敏感，因为之前还吵着要和我结婚，后来听到我说结婚的事他要么跳过话题要么就不高兴，有时候还说要是他死了怎么办之类的话，问他也不说，我以为他得了什么绝症。
后来他还是坦白了，我没有很惊讶，只是不知道怎么面对。
他问过医生，医生说我感染的几率很低，但是他还是很担心。
在他最痛苦的那段日子，很遗憾我没有陪他，还责怪他没有关心我，经常赌气在他睡觉后打电话骚扰他。
至于我自己，过段时间去检查，如果很不幸，也会乐观面对，如果没有感染，我也会继续支持他。
我们这边结婚都得办酒席，办酒席都得喝酒，我们父母都不知道，可我不想他喝酒，而且万一有一天父母知道了，不知道有多接受不了。
另外，男友私生活很简单，至于怎么感染的，纯倒霉。
我受不了了，圣母太多了。
还有什么可说的，分分分！
以上原答案。
从艾滋病的传播途径看，有这么几种 母婴传播，排除。
性行为传播。
如果对象为男性，他是同性恋，而且有高危性行为。
题主你确定要跟他结婚？
如果对象为女性。
他出轨，且出轨对象携带艾滋病病毒，甚至更大的可能是跟妓女。
题主你确定要跟他结婚？
主要是吸毒和输血。
如果他吸毒，题主你确定要跟他结婚？

龙珠里琪琪角色人物设定有什么好处。好像一直在反对悟空悟饭拯救世界?
做为一部修炼打怪升级无限循环的热血战斗漫画，琪琪是整部作品中唯一接地气符合现实人生设定的角色。
从做为小女孩第一次出场时的天真可爱，到少女时期天下第一武道会时的温柔直爽，到婚后的家庭主妇“黄脸婆”，琪琪的人生其实才更像是一个普通女性的人生。
要知道悟饭第一次出场打拉蒂滋时才四岁，打贝吉塔那巴时五岁，弗利萨降临地球时六岁，以超二之身打败沙鲁拯救世界时满打满算十一二岁，试问在大多数孩子在这个年龄

购买二手单板需要注意哪些问题？
资金紧张，打算入二手，需要注意哪些方面呢？
二手雪板遇到合适的长度和型号还是非常划算的，根据自己的身高体重和滑雪水平，选择合适的长度和款式，总体来说新手或者体重较轻的可以选择短一些，软一些的雪板，水平高体重大可以用长一些硬一些的雪板，最好提前查好要买雪板的介绍资料，google一下，确认雪板的年份款式和性能参数，当面试雪板的时候可以按压感觉雪板的弹性属性，注意二手雪板的弹性会比新雪板稍差一些，当然如果前任主人没有使用太多的话是无所谓的。

为什么俄罗斯军费仅有中国的三分之一但是总体军事实力与中国相当？
一个海军20年下水盾舰数量还没中国一年多，垂发军舰数量从吊打TG到还没TG零头多，每年军队实弹演习飞行员训练小时统统都没有TG零头的毛子拿什么和现在的TG说相当？
时代变了，题主，醒醒了

每个月在证券市场赚3%有多难？
本人学生，五月中旬入市，恰好经历了让人自信心膨胀的上涨行情和让人绝望的大跌。
肯定免不了交了学费，究其原因是主见不定，经验不足，知识不够，内心贪婪。
但如今细思如果每月只做最确定的行情（比如行业板块的政策利好基本面利好。
技术面的趋势确定。
不做前期涨幅过大的股问题股等）。
再辅以对主力的分析和盘口的把握，对形态的研判等。
再加上策略上的及时止盈（每月3一年收益40，每月4收益60。
如果没有合格的时机那宁愿不做，平摊到每个季度就只有10的目标）。
哪怕对于几万本金如果有这样的效率，自己认为都是可观的。
自己心里也清楚，这个问题最后的答案是难。
各位高手轻喷，多给些建议。
最后附两张图，就是我所说的做有把握的行情，没有就不做。
我是这个基金经理的迷弟。
你那个数，至少在过去的十四个月中显著跑赢他了。
知道这个想法有多荒谬了吧？

做程序员真的伤身体，以致会影响寿命吗？
很难找到不戴眼镜的程序员。

你修过最困难的图片是哪些？
修图修到吐，听听修图的都有哪些悲催的事。
1是什么问题解决不了？
现在解决没有？
用了多长时间？
然后只是快睡觉的时候看见有人P这个，觉得色调很不错，于是用app“FACETUNE”戳了个近未来少女。
穿越到现代的笑颜 快要消失的委屈 ps：原图色调真的蛮好看w

WindowsXP进程PID的范围？为什么会出现特别大的PID？
本人在开发一个 Windows XP 的软件，需要获取进程 PID，然而今天一次测试时突然发现 PID 居然有 120000 左右，导致程序溢出了。
以前从来没有见过这么大的 PID，而且之前的测试中，这个进程的 PID 也在正常范围。
为什么会出现这样的情况？
PID是一个什么东西？
它是一个表的索引项，这个表是PspCidTable，保存了所有进程信息（貌似还有别的东西），ProcessID是这个表的索引（索引值4），创建查找删除进程的时候实际上都在访问PspCidTable这个表。
手头没有最新的Windows代码，所以无法判断ProcessID的最新定义。
从过去的代码上看，它的定义范围是32位整形DWORD，从代码逻辑上看，它是PspCidTable索引的值左移2位获得。
整个PspCidTable是一个三级索引的结构，

在大学里，你最希望成为哪种人？
始终如一做自己 大一，壮志雄心。
给自己定的目标是厦大，然而眼高手低，被自己放松掉了。
大二，刚开始，我就给自己定的目标，拿奖学金，对于一个大一学渣渣感觉又没有脚踏实地的目标，于是，大一上还是失败的。
大二下，我不再希望自己能有多高的成就，我只希望自己始终如一做自己。
我不再想着有没有室友可以跟我一起去自习，我也可以早早起床，刷牙洗脸去看书。
我不再想着是不是每天都必须出门化妆必须精致，我也可以随便上

既然无对无错为什么不能自私而要修炼？
学霸说，考试么，无所谓认真不认真，迟到半小时进场提前半小时交卷，考个95分差不多就得了 学渣说，既然无所谓认真不认真，为什么不能泡妞翘课打游戏而要好好用功？

怎样才能找到像小罗伯特唐尼一样的老公？
我是女生啦 大一男女比例悬殊的学校在读 然后发现对年级学院内的男生都不太感兴趣 只有小罗伯特唐尼让我觉得特别心动 好像对他不是喜欢明星的喜欢 而是喜欢男朋友的喜欢（可能是女友粉）感觉复出之后的他简直就是我的理想型男朋友（源自复仇者联盟对钢铁侠的评论：花花公子天才亿万富翁慈善家）因为我自己条件也一般 所以 问题也可以降低为 怎样找到和小罗伯特唐尼一样积极上进 善良 有趣的男朋友 先感谢所有的回答啦 小罗伯特唐尼却有老婆了 且很幸福
首先你得做个像唐尼他老婆那样的女人可以说没有苏珊就没有今天的唐尼。
httpmp.weixin.qq.comsbizMzIxODEwNjE0MAmid2650049160idx1snfabbdcb58a197296fcc0ab5e3f8baa2escene1srcid0514ZppHBwDU0nRwbqR2TVDsfromsinglemessageisappinstalled0wechatredirect 所以一起加油吧少女！
为了娶到像唐尼这样的男人哈哈哈哈哈哈

如何提高「核心竞争力」？
一个人的竞争力无非两类：硬实力和软实力。
如果将硬实力比喻成看得见的电脑硬件，那么软实力就是电脑软件。
硬实力，是大学文凭技能证书等可以标准量化的能力，颜值姑且也算在这里吧。
软实力，是思维素养自控性格沟通协作表达等等难以用证书考核的能力。
所以要提高竞争力，两手都得强。
提升硬实力当然非常重要，很多时候硬实力也是可以充当门票的角色，但当大学生越来越多，当花钱办证越来越容易，人与人之间

没条件择校的家长，应该从哪些方面注意培养孩子？
划片就近入学，学区内一所学校，教学质量口碑极差换地方，家庭条件也不太允许，代价太大作为家长，应该哪些方面注意教导自己的孩子，使学业和素质都能不至于太落后，求指教
那个，我的个人经验只能说，学习环境真的很重要！

王宝强及其女儿在《爸爸去哪儿》中暴露出了什么样的问题？
家庭教育方面的问题，感觉挺多的啊，孩子喜欢不起来，但是长得还是挺可爱的，白白胖胖的（不攻击孩子，也不希望大案里攻击任何一个孩子）
说真话是很残酷的。
即使到了最后一集 娜娜面临单独采访还是低头带着哭腔嘟哝着我要爸爸 字幕组还要费尽心思给她配内心戏。
在一档知名度那么高 其他父亲孩子性格或外貌那么出彩的节目里 让王宝强和他女儿两个性格外貌都不出彩的人中途加入 注定备受诟病。

佛说，善有善报，恶有恶报。为啥一些善良的人得癌症生不如死？
有本人以前一直信佛当作信仰，26岁，没有结婚，没有孩子，但是现在得了肿瘤，交界性。
肿瘤指标时而升高，时而下降，跟定时炸弹差不多。
特别影响心情。
也可能是因为自己得了病，对癌症，肿瘤这些关注更多。
也更加感慨于一些年轻人，比如巍则西，比如表弟的好友17岁癌症晚期死亡，没有不良癖好，没有做什么坏事，就得了癌症，被癌症折腾的生不如死。
佛说善有善报，恶有恶报，可是我想不明白一些善良的人，却生不如死。
再比如我妈，这辈子也会整个家庭付出了那么多爱，没有愧对任何人，有观音菩萨般的心肠，却因为我生病偷偷哭泣，常常担心。
虽然我没到很严重的地步，可是我对自己的信仰感到了疑惑，那种感觉很绝望。
请懂的朋友说说自己的见解，请佛祖明示--------------------------------------------------------------有些朋友回答因果报应，可能是上辈子造的业，这辈子才可开始显现，是比较合理的解释。
但是谁都不清楚灵魂是否经过了轮回，总之心里还是没有底的。
有没有什么方法可以论证轮回的存在？
有没有什么办法可以此生就能消除孽，不殃及他人的办法，比如如何不拖累我妈------------------------------------------------------------补充一点啊，我目前得的是肿瘤交界性。
不是癌症，转癌的几率很低，希望答友不要说我死了杂了杂了的，晦气啊！
假如没有轮回。
你现在生病了。
还要满心愧疚的想自己是不是遭了报应。
常人都觉得不忍心，何况菩萨。
劝你不要有精神压力。
给自己多找无谓的烦恼。
要保持心情愉快。
看些漫画书。
都很有帮助。
不给自己找本来没有的困扰。
我相信轮回是有的。
记得有资料 。
我给你找找。
LemonCClu 这是她的答案。
非亲身经历，在网络上看过一些关于轮回的资料，有兴趣看看吧。
1美国科学探索频

辩论黄金联赛为什么目前还未进军安徽江苏？
今天看了辩论黄金联赛版图，发现除了西南部分地区，还有安徽江苏上海没有纳入，因本人不在江苏上大学，所以有此疑问。
深夜睡不着，强行答一波。
反对匿名答案对南京现状的判断。
南京现阶段处于一种尴尬的局面，一方面并不如北京上海比赛资源多，毕竟北京上海官办比赛源源不断，一个赛季七八个比赛常见，很多学校多线作战。
一方面南京其实也并不缺比赛资源，较为稳定的世锦赛选拔赛，捭阖地区赛，市赛，以及虽然不知道是哪个机构但每年都有一两个官办比赛。
而黄金联赛有其特殊性，一方面我们也并未听说远局他们来南京扩张版图，另一方面我们也没有

上海的姑娘能有多好看?
类似问题：
首先一点 在上海街头行走的姑娘里有多少是上海本地的 比例真的不大 另就我接触到的上海女孩 没有一个作天作地的 她们要么知性 要么温婉 要么可爱 也比外地女生从小见多识广 自信大气 一张嘴是吴侬软语的上海话 相当有腔调 学都学不来 很多看不上外地男人倒是真的 但这也不是被讨厌的理由啊

各地方言中有哪些生动形象而普通话中没有的词？
生动形象即使不了解其他方言，也能从字面上或者发音上感受到该方言词汇的含义。
闽南语形容食物有弹性，耐嚼的说法叫做kiu，这个词已经随台湾QQ糖被广泛使用了

如何以“当勇士倒下的时候魔法师拿起了他的剑。”开头写一个故事？
这就是贴吧，大家玩的尽兴。
当勇士倒下的时候，魔法师拿起了他的剑。
被勇士救下的少女问魔法师：“你会用剑吗？
” “不会。
” “那你应该用你最擅长的魔法啊！
” “对不起，我忘了。
” “忘了？
” 魔法师苦笑：“是的，我忘了。
” “你真没用。
”少女跑向倒下的勇士，试图把勇士救走。
而远处的恶龙似乎兜了一圈又回来了。
“快带上他离开这儿。
”魔法师举起了手中的剑。
你根本不会用剑。
你很快就会死的。
” “快走！
我记得魔法，我只是不想让

跟180cm，85kg的女生做爱是一种什么样的体验？
机缘巧合，在X信上遇到了一位女子，聊的也很开心，到最后彼此愿意见面啪啪啪。
好了，可怕的事情来了，女子告诉我她是前女篮运动员，身高180cm，体重85kg。
可怜的我身高只有172cm，体重只有70kg. 怎么办？
要去要去挑战一下？
有人有类似的体验么？
类似运动员的体验我可以告诉你以前我爸有个朋友年纪比我爸小几岁，那时候就带着个高个阿姨经常出入饭局后来有次我爸问那个叔叔为何脸那么黄他苦笑说，你不知道啊，都没时间穿裤子前女友是175 120体验是，大长腿你值得拥有，前提是，你是战斗力强的人

如何做好一个全职爸爸/妈妈？整个过程中需要学习哪些？未来还有职业规划吗？
孩子还有8个月就要出生，突然萌发了辞职在家做全职爸爸的想法，希望自己能够花费更多时间来陪伴他，暂时预订了三年时间，这个过程中我会通过各种方式，尽自己可能记录下孩子点滴的成长。
所以来问答社区取取经，一方面想从育娃的角度来请教如何自我学习，学习些什么？
另一方面，也想请教一下全职爸爸或妈妈如何处理好育娃以外的个人生活。
还有未来的职业规划吗？
谢邀 本人不是全职奶爸，小孩两岁前老人来帮助我们，两岁后到现在这两年没有老人帮助，我因为工作灵活，经常在家办公，所以顺带也把孩子养了。
某种程度上可以算半全职。
关于自己带孩子的感想，我之前答过一个问题，供参考： 在幼儿三岁以前，母亲亲自带孩子重要吗？
- 霍雍的回答 关于如何提升自己的育儿能力，我建议最好的方法是看书，我以前的一个回答供参考：有哪些备孕育儿书籍值得推荐？
- 霍雍的回答 ，在看书的基础上

为什么有些地方的人把猪肉叫大肉？
答主地道的新疆汉族人。
我小的时候还没有对于这方面的好奇，长大后我就发现越来越不是味道了。
自己宗教里不吃猪肉，还不允许别的宗教信仰的人说。
我不了解不吃猪肉的宗教，但是我站在一个成年人的角度来看：由于自己的癖好来强制影响别人言语举止，这样的宗教真的博爱吗？

有哪些让你第一眼就湿了眼眶的古风诗词或歌词？
大家来补充！
古诗十九首行行重行行 行行重行行，与君生别离。
相去万余里，各在天一涯 道路阻且长，会面安可知？
胡马依北风，越鸟巢南枝。
相去日已远，衣带日已缓 浮云蔽白日，游子不顾反。
思君令人老，岁月忽已晚。
弃捐勿复道，努力加餐饭！
青青河畔草 青青河畔草，郁郁园中柳。
盈盈楼上女，皎皎当窗牖。
娥娥红粉妆，纤纤出素手。
昔为倡家女，今为荡子妇。
荡子行不归，空床难独守。
青青陵上柏 青青陵上柏，磊磊涧中石。

如何在被要求一动不动的时候给自己找乐子？
比如军训站军姿，比如开会，比如...这样的情况太多了，就是身体不能动，不能说话，只能在脑海中想东西，这个时候有什么办法给自己找乐子呢
这种时候最常干的是观察人，在地铁上选个顺眼目标，去看他的发型发色眼镜衣着随身物品动作表情神态等等去找些特征试着去猜测对方是哪里人做什么工作可能会在哪站下今天是如何的精神状态... 唯一的遗憾就是自己的结论得不到证实

stage1st论坛的PC数码版块，为什么禁止提及小米手机？
<img data-rawheight

高三如何恶补数学？
我是山东文科生。
谢谢大家的帮助，我会好好努力的，我会在高考之后再来谢谢大家的，也会证明给那些看不起我的人看的。
第一次发帖，希望大家多多帮助！
在此感谢大家了。
还有五个月高考了，数学成绩只有四五十分，其他科都还行，如果数学成绩能达到120，一本应该没问题了，数学一直不知道该怎样学，数学公式背完之后该怎样去复习，能提高到120吗，该怎样复习，希望大家给个建议或者制定个计划。
PS前几天看到一个提高数学成绩的回复，答主是一个高中数学老师，讲的是他的一个学生通过分析几次大考的试卷制定计划，通过老师的帮助提高了数学成绩，希望有知道这个帖子的朋友顺便发给我一下。
从小学开始数学就经常满分，中考好像118（120满分），高考144（一个填空题计数少了3，最后一个大题写得太快不等号写反了，不过还没看见分比我高的，省状元也是144）大学高数150，线代119（满分120）。
其实个人觉得多看几遍数学书才是正道，基础好了，然后做一些题，不在于多，每做完一题再回味下这题的思路。
我一直觉得数学是最不需要刷题的，只需要上课认真听讲，我觉得上数学课没有比我更认真的了，我数学好大概源于此吧，只

新媒体运营高手都在用的工具，你知道几个？
刚做新媒体这一行，想了解一下新媒体人一般都用什么工具？
有哪些是比较好的，最好是大神专用工具
新媒体运营所用的工具都在这里了，这里分为四大类！
目录：配图网站 学习网站 图文编辑工具 H5制作工具其他常用工具一配图网站 配图类网站实在太多了，这里总结了16个配图网站，并精选出5个高质量的。
1 百度图片 httpimage.baidu.com 没错，就是百度，需要某一类型的图片直接搜是最快的。
2 Icon-Font httpwww.iconfont.cn 这里有最全的矢量图标。
3 Unsplash httpsunsplash.com 摄影类图片网站，每天更新10张，分辨

中国是否已经陷入军备竞赛？
对于电磁弹射器，激光武器，多种四代战斗机等等极高新技术的装备的全力追逐是否表明了这一点？
中国军费低得令人发指，情况十分紧迫了！
2016年军费占GDP比重： 美国：3.59 （属近年低谷，最高2010年4.7冷战时约为5）俄罗斯：3.32（近年低谷，2015年为5.6，均值约3.6）韩国：2.79英国：2.44法国：2.07 印度：2.13沙特：11.84通常国际认为，军费占GDP比例为24之间属于安全范围。
那中国是多少？
一文读懂中国军费支出：今年破万亿 占GDP1.3 1.3 1.3 1.3 远远不到2的安全警戒线啊 同志们（敲黑板） 结论

中国历史上气魄宏大的诗词有哪些？
个人认为是苏东坡的念奴娇。
赤壁，不知道算不算？
宋太祖趙匡胤：“未離海底千山暗，才到天中萬國明。
” 明太祖朱元璋：“山河奄有中華地，日月重開大宋天。
” 這兩句要上下連起來看纔有意思。
是不是作者寫反了？
趕緊去百度下......

怎样欣赏交响乐、歌剧、美声这些古典音乐？
首先，我作为一个4年前一点都听不懂交响曲的，来说说这事。
楼上很多答案挺好，但是没有什么卵用，特别是某答案给了一堆没什么用的信息。
想想我当年，很多时候不能理解学渣为啥不会做题，都不知道该怎么讲。
我整理了一下，最核心的东西是： 建立起你的古典听感如何建立？
一个简单的复调音乐欣赏入门： 你为什么听不懂复调音乐 - Pseudo College of Music - 问答社区专栏 懒人入门法我写最后好了。
还有一个收藏夹可以看看

如何看待华南理工大学大学城校区夜间断网?
12月28日断网第一天，但由奢入俭难，题主和很多人都一下子还没适应夜间断网的生活。
现在看了大家的回答，感觉这也不是个事，可以早睡然后早起上网。
ps北校的小伙伴有校园wifi即scutwlan，可南校没有。
江苏大学的孩子们还没说话呢 见过断移动的手机数据信号的吗！
2015年12月29日更新 没错，联通是这么在我们学校里拉客的

女孩为什么喜欢tiffany？
<img data-rawheight
tiffany其实是奢侈品珠宝里面唯一还出大家普遍轻松买得起的东西的。
银饰虽然贵的ORZ啊，考虑银的价格才10g，工艺也没多复杂，但是tiffany的普遍银饰也不过是1000-4000这个价位。
你要是狠下心赞赞钱，主要是说服自己花这么多钱买个银的东西，品牌性消费，这个价位大多数人都能接受。
要说上来说我喜欢Cartier，你会发现入门都要贵上好多。
要说说VCA，那就更泪奔了。
奢侈品珠宝品牌里面入门价最低的，Tiffany，Mikimoto。

穿丝袜会让人显得更端庄还是更淫荡？
你以为大家的腿都会像图一这么好看吗？
不会的，个人认为，75的黄种mm和98的白种mm需要丝袜来遮瑕。
有一次，一个白人mm来拍膝关节片，肤白如雪，拍完后，我们的技师mm惊恐地说“她为什么不穿黑色丝袜，天啊，那毛孔，点点点点的，我有密恐症啊！
”言毕狂挠头，作痛苦状。
下图，如没有黑丝袜，近距离看大腿，那毛孔，汗毛，橘皮组织，赘肉，得疯。
再如下面这位70岁的模特奶奶，如果不用丝袜遮瑕，皮肤可以想象，很难上镜的。

为什么自己鄙视那些堕落不上进的人，又因为他们突然很努力而不安？
题主大一，平常比较努力，可室友几乎就是那种什么都不做的废物，不上课不学习，不是打游戏就是看段子，我非常鄙视他们的行为和生活方式，因此我们的关系也一般。
可有些时候，看到他们在写作业或者看书很少见自己为什么有一些不安呢？
是怕自己被他们超过吗？
这种心理怎么理解呢？
又如何破解呢？
希望得到有深度的回答，万分感谢。
分割线 仔细看了各位的答案，然后针对我自己的情况做了个总结，希望对有同样问题的知友有所帮助。
我瞧不起室友，是因为我所处环境的风气带给我一种不可理喻的优越感，致使我过度关注别人的缺点，不能正视彼此。
我不安，是因为我不够专注于自己的生活，太在意外界。
如果我每天脑子想的是怎么做才能更优秀，也许就不会在意别人怎么样了。
这是针对我自己的情况的最好的解释。
至于有些喷我的回答我也认真看了，有些观点是对的，我接受并会做出改变。
至于那些用自己的价值观来批判我的，我只想说我并没有你们想象的那么坏。
我只是个学生，心灵走弯了方向，现在在向各位求教。
当然欢迎更多知友给出你们的见解。
首先题主说你舍友是废物，那么你告诉我你的优越感从何而来？

有哪些看似荒谬，其实很科学的理论？
由前几天很火的
二战时有一个飞行分析师，他分析了一些轰炸机归来后，机身的弹孔分布情况，发现某些地方弹孔多，某些地方少或者没有。
有些人会以为，应该在弹孔多的地方增加防弹加固板，因为从归来的飞机来看，这些弹孔多的地方肯定容易被击中，所以应该重点防备 这个飞行分析师则认为，应该在弹孔少的地方增加防弹板，因为既然那些飞机在一些部位吃到了很多子弹，还能安全飞回来，看来这些部位是不重要的。
，弹孔少的地方肯定是重要部分，这些

怎么评价《炉石传说》？
作为暴雪的铁杆粉丝，优点方面我暂且不说，一方面是很多人都说了，另一方面我这个粉丝光说优点也难以服众。
说一些缺点吧。
1游戏节奏过快。
我很理解当下玩家游戏时间碎片化的社会现实，但是还没出几个版本就出现了速度极快的快攻牌，这不仅仅是对新手不友好，也降低了游戏体验，特别是对日后设计新牌组制造了很大的能力提升“天花板”。
2游戏元素简化。
明眼人都知道，炉石照搬了很多WOWTCG的设计。
但是砍掉了很多游戏元

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
为什么我要学伦理学，说来可笑，也是因为听人吹牛，我不知道你听没听过东北乔四爷的故事，听过？
那我问你，大多数人对于这人的看法是怎么样的，我看到无论是毕业于各大名校的高级知识分子，还是身价过亿的老板，甚至是一些执法人员，再说到那些强抢民女的故事说到他的夜夜新郎的故事时，是羡慕的。
或许台下的同学会说，我就算有这个能力，也不会去做这些事情，同学，这是得益于你有一个很好的道德教育环境和不错的教育，在我

SUV前五位是哪些？
最威猛最拉轰
看用户看中什么了。
根据中国的路况和燃油情况，我觉得排在第一和第二位的应该是丰田的陆地巡洋舰和JEEP的大切诺基。
原因很简单：1. 因为它们对燃油的要求低2 .维修保养方便3. 乘座舒适，适合长途旅行4. 动力强劲，公路山路都不在话下5. 另外一个更重要的，就是通过性好。
第三应该是丰田霸道，除了动力稍逊，其他与前两车无异。
第四我推荐富士重工的森林人，与前面的车相比，缺点是排量小，动力小，空间也比较小，不太

如何优雅地判断N个布尔值是否全部相等？
如何判断 N 个布尔值是否全等，N 大于等于 2。
语言：JavaScript，java------------------------ 分割线 -----------------------2016.11.28 <div class
return arr.indexOfarr0<0---- 更新：没想到有这么多赞，在 问答社区专栏 解释一下。

父母应该为孩子的错误买单吗？
我是学校门口文具玩具店店主 孩子偷了东西，我贴了“偷一罚十”，家长来闹！
说我想钱想疯了。
（然而我一次都没有实施过啊） 按价付钱总行吧？
家长说我们又没拿走，你不是发现了么。
孩子偷了家长的钱买东西，家长拿着玩具来退钱。
我开个小店容易么。
孩子不管犯了什么错，都是我来买单！
开店七八年了，遇见偷东西的孩子好几十个。
没有一个家长跟我道歉的！
来找事闹事的家长十来个。

总是陷入「我不如别人」的压抑情绪怎么办？
在生活中，看到别人比自己优秀的地方，特别羡慕。
比如朋友会吉他，比如朋友会跳舞，多才多艺的朋友总会让自己黯然神伤。
每次遇到这样的情况，自己就会在心里折磨自己一通。
觉得自己不如别人。
在工作中也一样，总觉得别人做的事情很牛，自己做的事情很琐碎。
看到别人在做大项目，就埋怨自己怎么就不行。
把所有的矛头都指向了自己，万箭攒心。
这种情绪还会发展到更扭曲的状态，看电视会郁闷自己为什么没有成为明星，为什么没有成为国家主席。
看书的时候，郁闷自己为什么写不出书，看电影郁闷自己为什么拍不出电影，看见高楼，郁闷为什么不是自己盖的。
这样的情绪让我无法接受无为的自己。
在生活中没有找到自己的位置，看见什么都可以成为自己贬损自己的理由。
我明白自己这种情绪很不应该，也很可笑。
可是有时候，这些想法压在心里，快把我憋坏了。
期待知友们给我一点建议。
这个必须要说话，因为感同身受，最近也在频频思考这个问题，希望我对自己的分析也能给答主带来裨益。
小学的时候初中的时候高中的时候，我都会发现自己不如别人的地方，但那时并没有消极情绪，而是一笑而过，自己该怎么着还怎么着，私认为和周围的小伙伴和自己不会差太多，也勉强学习比较好没有感受到来自一些方面的威胁。
虽然是坐井观天的童年，但许多小伙伴小时候都有觉得全世界自己最牛逼的灿烂回忆吧，呵呵。

如何评价《神盾局特工》第四季第七集?
停播3个星期后，终于，今天又开播了！
无畏漫境：因奇异博士开启了MCU多元宇宙世界观，今天这集神盾也用到了电影中的一些元素。
寇森一行人被困在了另一个维度，吞噬寇森的维度裂缝是电影中的破碎镜面。
神盾科学家造出了通往另一个维度的门也是电影中的传送门风格，漫画中神奇先生曾造过类似的。
新登场的异人可能是卡纳克，如果是的话，那他将在明年的异人族当中属常驻角色。
关于恶灵骑士，还提到了“地狱”，如果这是伏笔的话，可能本季后半段会有与恶灵骑

如何看待王敏学的回应？
王炮长有可能约炮成瘾，这是一种病，得治。
其次，炮长你不觉得你对不起我们这些WHUERs吗？
半夜睡觉被同学打电话问炮长你的英雄事迹，你不觉得有愧吗？
QQ一个一个解答同学们的疑问，期间带着调侃和嘲讽，炮长你好意思不对我们道歉吗？
你不吃不喝怪你自己，你被曝光也怪你自己，你博取同情考虑过你女票吗？
你别认为自己是受害者，你还逐渐认清这个事实，可见你的道德品质有多差。
没有别人的批评，你还认为自己的行为是多么高

高中生有中度抑郁，怎么样才能不在意别人的非议？
高中生 有抑郁症 特别在意别人看法 受不了别人对自己的非议
你远没有你自己想象中的重要，在意别人的看法？
你想想如果是你看到别人出丑（摔个跤什么的，上课回答不出来问题），你会记它个十来年么？
不会，说不定下节课就忘了，没太多人在意那些小事儿的， 乐观豁达，落落大方

iPhone6和iPhone6Plus哪个会卖得更多？
因为我之前在 Apple 的 CES 渠道中做了两年的区域督导，每年从我手上卖掉的 iPhone 怎么着也带有好几十万台吧。
抛掉老用户重复购买的不说，我遇到的顾客里面确实是买 iPhone 6 Plus 居多。
原因不外乎这么几点 1外观的不同：之前有人说过升级新iPhone，只要新iPhone从外观能看出区别就行。
那么不管 Jony Ive 的团队如何突破人类的审美底线，iPhone 66 Plus 至少和 5s 还是不一样的。
所以很简单：买买买 2更长的续航时间：29

《福布斯》2011年评腾讯创新能力全球第四，超越苹果和谷歌，如何理解？
美国知名财经杂志福布斯今晨评选出了全球百大最具创新能力企业排行榜，美国一家为企业提供客户关系管理软件和服务的网站
这篇文章，国内同仁嗤之以鼻。
同时我也对这些对腾讯创新嗤之以鼻的人嗤之以鼻。
不要以为创新就是史无前例的发明创造。
据我所知，爱迪生的电灯，瓦特的蒸汽机都不是史无前例地突然发明创造，一下子的诞生，更别说Google的网络搜索，苹果的智能手机和iPad了。
同样是互联网公司，Google让你顶礼膜拜，但做网络搜索的第一家公司是谷歌么？
更别说Google的一系列网络产品，哪个不是fast follow？
突然想起不少人骂腾讯的Q，说又模仿谷

独居的女孩子有什么必备的神器？
本来想get这些神器可是刚发现，我胆子小到根本不敢一个人住

如何看待大连理工大学不装空调？
这几天大连35摄氏度，今年确实热好么，多少人半夜热醒的 往年没这么热，今年确实不一般 还有，有的答案就是自己吃过屎就让别人也吃屎，明明自己也当过学生，却不让别人争取改善自己的生活条件，呵呵哒，办公室空调冷风吹着，学生热的睡不着觉连个风扇都没有去走廊打地铺，这 补充，有人说现在的学生娇气，我告诉你，都没有空调的时候，你吵着要吹空调那是娇气，都吹着空调的时候你没有还不争取改善生活条件，那不是艰苦奋斗，

有哪些国内高大上，国外很low的牌子？
巴伐利亚三驴蹦子跨斗子制造厂土耳其人厂工厂妹最爱，正确驾驶方法是所有车窗摇开，音乐开到最大，赞美巴伐利亚公路不限速。
滩牌8.7L小货车南达庄北卡庄老农用来拉家里的兔崽子美利坚田园犬和200多斤的老娘们儿，也可以拉自家农产品。
牛逼牌印花体恤红底白字正面上书：牛逼，背面 ：纽约巴黎伦敦米兰，世界名牌。
牛滩农保鞋表面打孔，用于干农活时透气。
红翅膀劳保鞋绝缘橡胶防触电，可换底省钱，天天一双不用换。

工夫茶与功夫茶如何分辨？
以上的回答跟我看到的都不一样，以下是维基百科的说法。
“功夫茶”是“工夫茶”的错误写法。

真有报Bug的礼仪吗？
这不是什么礼仪问题，而是BUG本来就虚警率极高，长期背黑锅造成的反弹。
如果用建筑业来比喻IT业的话，程序员们的处境，是一大堆人经常入冬还没供暖的时候，就报告说“你们的供暖线路有问题冷死了”，或者一个灯泡烧了的时候，报告说“你们的供电系统有问题灯泡都不亮”。
长此以往，不炸毛才怪。
对程序员来说只有确凿的自己的疏失，才叫BUG。
但对用户来说，只要是程序没有按照自己想象的方式运行，就叫BUG。
然而IT业专业性太强，

淮扬菜作为四大菜系之一，为什么总感觉在全国各地做淮扬菜的餐馆比较少呢？
总感觉不如其他的三个菜系多，甚至都不如闽浙湘徽这四个，是菜系的特点造成的么，还是只是题主的错觉？
我是一个最正宗的吃货，山东人，在中国的八大菜系当中尤爱鲁菜和淮扬菜。
上了大学以后，恢复了自由身的我比较喜欢去旅游。
我不在乎当地的人文景观等等。
我只在乎吃。
鲁菜当中，最有名当属九转大肠。
这也是一个考验饭店的主厨他的手上功夫最重要的一道菜。
而我每当南下的时候，我会去很多有名的小吃街，上海的南京西路，徐家汇，外滩我几乎是一步一个脚印一步吃一个痛快。
每到南下，我必会去当地的老字号餐店。
点两道菜，大煮

如何看待这篇文章《警惕以习五一为代表的无神论极端主义》？
已成为习教授粉丝！

有哪些有趣冷门的区域经济指标？
本题已收入问答社区圆桌
关于首富的定义不用我多说了。
就国内来说，盘点一下国内各省首富们的财富净值收入来源等等数据，也可以看做是反映经济发展情况的一个有趣指标。
我国大陆共有31个省级行政单位（不含港澳台），即省级首富一共31位。
以胡润百富榜（httpwww.hurun.netCNHuList.aspx ）为数据来源，可以很容易得到省级首富财富净值及其所属企业。
简单给大家盘点一下： 先上一个自己做的各省首富企业logo地图： 1北京首富王健林。

如何看待英国每日邮报《广州地铁上男子称呼黑人为「黑鬼」被打耳光》的新闻？
此外，受到侮辱之后就可以动手打人么？
7.29最新消息今日29日，广州警方通报：近日，有一段所谓“一男子在广州地铁语言侮辱一名黑人遭掌掴”视频在网络媒体上流传。
广州地铁警方监测到该情况后，立即组织警力开展调查工作。
通过连日来对相关视频进行分析比对，警方初步确定视频中被掌掴的中国籍男子是违法前科人员龙某（男，27岁，贵州人，曾因扒窃先后于2012年及2014年两次被地铁警方依法处理）。
今天凌晨1时许，民警在广州天河区岗顶将该嫌疑人龙某带回公安机关调查。
经初步调查龙某交代其于23日18时许，在地铁五号线区庄站至淘金站的列车上扒窃一名外国籍男子的手机，对方发现后夺回手机，并打其耳光后自行下车离开。
地铁警方呼吁：请当天案件的相关当事人主动向公安机关反映情况，协助警方对案件作进一步调查。
观察者网：
那些说“活该”的，如果在美国有黑人叫你旁边的中国人chink，你敢不敢上去替同胞揍那个黑人？
如果你不敢，就少装，你们充其量和他一样，都是嘴炮罢了

该怎么报复玩弄女人感情的人？
在一起七年，他说谁也不欠谁的，他理所当然的态度让我觉得我如果不报复我永远不能原谅自己等待七年的傻货行为。
其实他说的对，是谁也不欠谁。
你花了时间，他也花了时间，我们在一段关系里，作用都是彼此的。
-----------------------------------------黑暗分割线--------------------------------------------------------------------------- 至于说到报复，爱的反面不是恨，是漠然。
我一直在实行这句话。
最后华丽丽逆袭成功。
现在他对我思念如初，我却不鸟他了。
到他纠结了。
然后我的态度是----咱们谁也不欠谁。
-----------------------

有哪些可爱到让人无法把持的毛绒玩具？
翻遍142个答案只有一人提到德国的Steiff！
还只是一句话一张图带过！
德国经典泰迪熊品牌，也是目前世界上最具有收藏价值的泰迪熊品牌（百度百科）。
从1880年就开始做萌萌哒泰迪熊。
基本上德国每个小孩都有 不单有泰迪熊，其他动物看起来也是萌萌的，捏着手感超好！
让人有收一堆做个动物园的冲动！
但是价格挺贵。
TT 图都是从官网现摘的 （最新的全球圣诞限量版，嗷嗷贵，但是太好看了！
） （请移步去

如何评价东方树叶？
比起许多咖啡馆之类地方提供的茶，东方树叶的茶可能味道还好一点。

那些还在学校就月薪上万的90后都是怎么做到的？
在问答社区看到许多大神经常在自己年轻甚至还在大学读书的时候就月薪上万了，这样的例子虽然常见，但对于这些例子中的大神具体做的什么，中间的经历和曲折波折我们却一无所知，我们只知道他是做代购的或者做项目的或者做什么其他的，可是这么多人中为什么唯独他们想到了做到了而在他们之后是更多失败的案例，经验和方法的分享我想也许才是最重要的，例如做代购，为什么他能做到月薪上万而其他人不行，坚持，成功的方法和内在逻辑是什么...等等，欢迎大家讨论，也很想学习，谢谢大家了！
（1.有人答，说了也不一定是大家能消化得了的，这种废话就别说了，既没实际性意见也没营养，只是哗众取宠罢了2.有人答，问答社区上的人都想钱想疯了。
不想钱的人我还没见过，而且我相信交流的背后一定会给大家很多钱以外的思考3有人答，反正不是看一篇长长的问答社区就能做到的，这种也不用说了，正确的废话，以这种人的思维根本不知道分享交流的意义所在。
只希望这样的讨论能给大家带来一些新的思考，一些新的启发，也许这会成为很多人尝试和思考的开端。
真诚谢谢所有分享经验或真诚给出建议或批评等的亲们，已答或后续回答的众亲们，这里一并感谢，你们的回答虽然不能让很多人直接改变，但分享，或许会给所有看到的人更多的思考和启发，谢谢大家了！
我是高中生，之前和朋友创过业，做了两个月，项目的可比估值50万。
有人想以一个和50万相去甚远的估值入股1万，没答应。
后来项目死了是后话。
想知道详情的点赞，高三党更新可能比较晚，建议收藏。
首先说明不是来骗赞的，这两天没时间写，大家可以先去翻我之前的几个回答，有干货。
另外毕竟融资和月收入还完全不是一回事，我承认当初的月收入离一万还差不少。
先看这个链接也行，毕竟是网媒，更真实一些。
一个在校高中生互联网

为什么部分欧美媒体文章认为特朗普的获胜会对美国和民主造成伤害？
Trump 之所以受欢迎，是说出了大部分人的心声，而且现在初选在几个州的胜利，也是在民主的选举中取得的，但为什么媒体的反应比较负面：
只能说欧美媒体太傲慢太偏见了，自己不满意的人当总统那是对民主的伤害，原来欧美媒体眼中的民主制度如此脆弱，脆弱到了一个人就能伤害的程度。
如果民主制度真这般脆弱，我实在看不出其存在的意义。
Trump获胜靠的是一人一票，没有弄虚作假，没有肮脏政治伎俩，完全遵守美国选举制度，怎么能说这是对民主的伤害？
这本身就是民主进程的一部分。
傲慢的媒体眼里容不下沙子，千方百计妖魔化Trump发现还是无法阻止他，于是开始神经质

你是什么时候发现人和人差距大得无法跨越？
我指的差距是全方位的差距。
问答社区上看到的，当我把优秀当目标，人家早已把优秀当习惯。

买房，交过定金以后才发现小区一路之隔规划大型垃圾中转站，电站，停车场，当时销售对此只字未提，可以退吗？
谢邀， 或者请律师， 或者你战斗力超强， 可以退。
如果钱太少不值得请律师，自己战斗力又弱，那就别退了。

比起很多国家，意大利、西班牙、墨西哥的国力排名也靠前，但为什么给人感觉存在感很低？
意大利，西班牙，墨西哥这些国家，无论是GDP还是综合国力，在全球排名都是很靠前的，领土面积也很大，人口数量也很多。
但为什么相比于英法德日等国，这些国家存在感要低很多，即便出现在新闻里面，大都是负面新闻多一些，比如火灾，贩毒，偷渡等。
大部分人提到世界强国的时候根本想不到这些国家，甚至荷兰比利时这些国家知名度都比这三国高一些，不光我这样觉得，我问过身边一些其他国家的人，他们想到强国的时候，脑袋里面一般也不会出现这三个国家，哪怕加拿大和澳大利亚这样基本没有军队的国家，大家都会觉得它们是强国，反而想不起这三国，原因是为什么呢？
-------------------------------------------------------------题主在南美工作过一段时间，即便在那里西班牙的存在感也是因为语言，而不是政治经济等因素，后来去非洲工作，感觉法国对于非洲国家的影响力却很大，经济政治军事文化渗透到各个方面，故而产生了上述疑问。
--------------------------------------------------------------看到某个嘲讽模式的“精英”得赞最多，真心佩服，不知道点赞的单纯是被抖机灵感动，还是确实都是高收入人群，没事可以去米兰看时装，威尼斯划船的那种。
各位是因为所在领域太过拔尖，还是什么其他原因，关注的都是时尚，体育等项目，你会因为阿根廷的足球全球领先而判断这个国家存在感强大么？
一个国家总在某些方面会出类拔萃，但用部分的出类拔萃来替代整体国家影响力，似有不妥。
前面有个答主的答案我觉得说的非常好，这些国家虽然经济强大，但大部分人能注意到的强国也就那几个新闻长期播报的，而他们还不够强却也不会弱到整天上新闻，所以知名度不够。
问答社区的泛精英化太强了，各个领域都感觉应该是过米兰时装周的生活，开启嘲讽模式分分钟不停，但这样的风气，除了抖机灵求赞，无助于解决任何问题。
------------------------------------------------------------题主在南美工作过一段时间，即便在那里西班牙的存在感也是因为语言，而不是政治经济等因素，后来去非洲工作，感觉法国对于非洲国家的影响力却很大，故而产生了上述疑问。
我在意大利，这么说吧. 我来这里的时候也没觉得是强国，（大概是受黑塔利亚影响）觉得它弱爆了，除了艺术和手工已经吃的就没有拿的出手的东西了 来了之后觉得，尼玛意大利人天天什么都不干！
吃吃pizza晒晒太阳，没事儿看看画展，听听读书会，喝咖啡一坐一下午. 晚上年轻人还会在bar里喝酒聊天. 好了，这个基本就是全部了，这是他们的bella vita. 至于工作？
太轻松，一天八小时决不多一分钟！
至于上学，一天也就两三节

如果你穿越到了gta5里面，你第一件事会做什么？接着你会做哪些事情？
你以为你进去了就是老崔？
胆子大点的最多就是反派手下，等着老崔来干。
胆子小的就是路边分分钟被干死的无辜路人。
到游戏里还不赶紧找个偏僻小村庄躲起来，平时与人为善，过马路注意左右，随时准备鱼跃前滚翻。
有飞机飞过时跪下祈祷。
还有，买一份巨额保险，受益人填我！

如何评价小米小店这样的营销模式？
和目前普遍的手机营销模式有何区别？
入职小米小店三天了，终于可以来答一答了。
先放观点小米小店模式很好，米粉不要错过这次机会。
收益低，物流慢，货不全，地推难。
是的，你没有看错，这些都是现阶段的问题，有的朋友要问了“你是不是傻？
这样还说很好？
” 不着急，听我慢慢道来讲故事。
我媳妇用的苹果6S，备机美图M6专门拍照用，刚才我专门找她确认了一下，这两个手机她买过之后再也没有去过她买手机那家店，手机壳，手机贴膜什么的都是在淘宝买。

如何看待百度对91无线的收购案？
因为重复的问题比较多，可以列在本问题下作为几个分问题，大家都到这里来答吧。
百度为什么要收购91无线？
19亿美元是如何估值的，91无线值吗？
此次收购将给百度带来什么？

李彦宏在办公室里摆弄苹果，嘟囔“不越狱什么都要钱”，瞥见CFO门口路过，“那个谁，你，就是你，进来进来。
” “老板，什么事。
”“那个越狱的那个，那个那个，对，是91，91手机助手，给我搞来。
”“是，老板。
” 第二天CFO推门报告，“老板，按您说的，19亿，91手机助手，买下来了。

你有没有一个爱她至深，却又恨之入骨的闺蜜？
看完电影七月与安生忽然好有感触，想起了自己跟闺蜜之间的“微妙情感”。
想问问大家有没有这样的同感：一起长大，上同一所学校，分享同一包零食，你们彼此觉得以后就是对方孩子的干妈，觉得“她”就是你自己的影子，而“你”就是她的投射。
但是随着我们慢慢长大，她喜欢上了一个男生，或者开始有了更大的社交圈子，此时你会不会嫉妒？
会不会觉得自己没有那么重要了？
你有没有设想过希望她失去一切，这样你就可以抱住她，告诉她只有你永远不会抛弃她。
或者有一丝不满足，想自己去过她那种生活，否则就会有一丝丝失落，觉得人生当中缺少了某些东西。
这种想法正常吗？
感觉有点纠结
“闺蜜才是这个世界上最关心你的人。

E7-4870V2CPU15核，512内存，硬盘3.6T，10台机器，大数据方面怎么用？
如果给你10台这样的服务器，在做大数据方面你会怎么用？
比如6台hadoop，4台spark等等，你会怎么用？
先问一下题主，我脸上写着架构师几个字吗？
（开玩笑的。
） 正好最近做了个高性能数据平台大数据平台的PPT方案，还是想稍微分享一下其中的内容以及几张图，也希望更有经验的工程师指正。
我觉得，很多对技术架构很熟悉的人刚刚面对硬件的时候会有一定几率lost在硬件的技术参数里，而“到底什么硬件是合适的” 不仅仅是一个技术问题，其实也是一个经济问题。
因为不了解“你手头有多少硬件资源可以用”，所以我只能从“我怎么

距离2017考研还有3个多月，我迷茫了？
本人四川大学暖通专业（专业排名低）。
当初考大学选学校选专业太过轻浮，最后来到了这个没意思的学校和专业。
现在后悔也没用了，迫于形式要考研。
还没复习多少，就想问问我是否该选择跨考。
（难度会直线增加）跨考的话什么专业好考而且本身也还不错？
如果考本校本专业难度会下降很多，但是我就是有点不甘心，不想就这么在一个一般的学校的不好的专业这么庸碌下去。
马上秋招，我还想做两手准备，去投几份简历。
我最恨我自己有想法但总是没有行动力。
对自己不够负责，大一大二荒废学业，才走到今天这个地步。
心有余而力不足那种心酸，诶。
真想给自己两巴掌。
最近复习状态也不好，效率低，到时候没考上，又留有遗憾，我该怎么办？
我需要一个人生导师来指点我。
嗯，那我来打击你吧。
凭个人感觉来说，剩三个月来准备考研基本上就只有本校本专业可选了，当然，这是对普通人而言，如果题主自觉智力超群，不妨一试跨学校跨专业。
其次，自己也说了，行动力差云云，已经明知自己的缺点，却不对症改掉，跑到网上来寻求一帮不认识的人给予什么所谓的人生建议，也是表示无言以对，殊不知自己的人生只有自己把握，别人说的再好，也是建议吧。
还有，考研并不是什么用来弥补自己曾经不努力的道路，上了

为什么大多数人对小米的要求那么高？
对于小米手机什么黑点都会无限放大，只要挂小米名字的产品都有一两个热门黑点，包括最近很热门的电视开机广告，甚至还蔓延到了一些生态链产品。
是什么原因导致了这一现象呢？
欢迎各位理性讨论。
国外 苹果三星：儿子，爱买不买。
国内 中华酷联：儿子，买完别找我。
国内 小米：爸爸，我改还不行嘛小米的运营准则是参与感，每个用户的话语都有一定分量，都能影响小米的决策，小米是靠发烧友模式传播的，挑剔用户的比例显然多于普通用户，任何小瑕疵都会被放大传播，加上友商助攻，实际上将舆论焦点都转移到了小米身上。
所有厂商都这么做，但挑剔用户只知道小米是“主犯”，而普通用户在线下没有

生物学上有什么凄美的故事？
关于生物学，生物，生物科研者之类的姊妹问题：
高中一生物老师，研究生毕业于东北农大。
最喜欢在我们面前装13，讲讲他的光荣事迹啊啥的，比如自己是如何从一个本三院校考到211的研究生，自己的弟弟高考发挥不好也考了660如何如何，当然，这些故事一点都不凄美啊，于是他给我们讲了另一个故事 。
他学的专业需要解剖小白鼠，反正小白鼠是学校买的，杀起来也不心疼，于是，据他所说他一上午杀了800小白鼠 真正杀红了眼了啊！
可惜手套破了于是他一手全是老鼠血，你以为这就

如何在心理上接受父母不爱自己并且不再因为这个难过？
本人25，还时常因为父母的一些话流泪，心里早知道父母不太爱我，家里条件还行，却对我十分吝啬，是我太贪婪不知足吗？
还是太矫情？
这么大了，还在意这些，只是希望得到一些方法，能不那么难过，不那么在意
我大概只有三四岁的时候，我妈对着镜子扎围脖，我拽她衣角，希望她留下了。
她特别不耐烦的跟我说她还要去上夜班，甚至没有看我一眼，仍然摆弄围巾。
小学的时候我的旅游鞋底漏了，我跟她说，她不以为然地拿塑料布给我垫上，做早操的时候我不敢抬脚做踢腿运动，那天下着雨，地很湿。
初中的时候，一起吃饭，我妈把所有的虾仁都挑到我爸的碗里，我爸说，孩子不吃吗？
我妈说：她不吃。
好像就是从那个时刻开始，我突然明白了，她并

少女时代sunny是个怎么样的女生?
无挑介孤朋第一次认识她，觉得蛮开朗的，感觉不错。
然后因为敦尼和她蛮熟，刷了不少好感度，看了不少关于少女时代的帖子，感觉人气最高的最着重的还是允儿泰妍前？
西卡，sunny的并不太多，没有sunny的粉可以告诉我科普下嘛？
手机码字好烦所以我就把我以前的博扩写一下就好 因为问得是sunny是个怎样的人所以就不费口舌再夸颜值夸身材什么得了 一个词总结完美 在我看来她圆滑但不世故 谦逊但不谦卑 深沉但不消沉 乐观但不盲目 温柔但不软弱 她聪明 总是很清楚自己什么时候该干什么什么时候不该干什么 比如说实话她其实是个有点

我已经通过证券基础和投资分析科目考试，暑期开始去证券公司实习，如何早日成为证券分析师？
非常热爱证券行业，请教前辈指点方向。
我没干过证券分析师，不过你邀请我了我就说说我的看法，你觉得不对的话就放一边，自有高人来回答你的。
我几乎敢肯定，尽管你可能觉得自己学的不错了，可是一到证券公司你就会发现你学的那点东西几乎用不上，太理论化了，另外跟日常工作不沾边。
咱们的股市有自己的特点，你要想完全摸透它的脾性，怎么也得在市场里泡个两三年的吧，这样你才会对市场有感觉。
所以一到证券公司，最要紧的是拜个像样的师傅，听听师父怎么说。

如果当年汉字真的拼音化了会怎么样？
欲练神功，挥刀自宫。
就怕自宫以后，神功未成。

如何评价拾荒老人韦思浩？
没人评价吗？
韦先生的行为不是人性，是神性。
人性是对所有人的要求，但是神性不是，神性是摆在高高的神坛上供人膜拜，在这个意义上，我支持为他建雕像，至于摆不摆在浙大，这是浙大自己的问题。

中国的哪些事情与你的哪些亲身经验让你觉得缺乏尊严感或安全感？
还有，日常生活中的哪些文化习俗生活方式语言习惯公共事物让一个普通人缺失体面？
其根本原因有哪些？
随便谈一下的中国梦吧。
并不只是中国，世界上大部分国家中处于社会中下阶层的普通人都谈不上拥有尊严和安全感。
其根本原因，自然是因为资本主义社会有阶级区分。
在中国，另一个重要原因是我们没有宗教信仰。

为什么守望先锋未开始就有人看到敌方阵容？
基本每局都遇到，直接就能看到对面阵容的人，我是搞不明白，是挂吗，还是什么辅助软件，像英雄联盟助手一样吗
这个就很简单了。
就是用眼睛看。
开局之前，进攻方的那个小房子玻璃是透明的，你可以往里看。
代表地图，直布罗陀。
对面有法鸡！
静冈县花村。
小美我没盾了快墙啊。
沃斯卡亚工业区。
源氏上小窗口！
然后就听见队友开始说对面阵容啊。
其实说句实话，有点用，至少你们知道该怎么防守一下。
还有就是半藏有个技能，叫探测箭你应该知道吧233.

如何评价2月17日更新解锁H1Z1大陆区？
看了某些跟h1z1相关的文章，深深感觉到，抗日神剧能有市场不是没原因的。
与XXX 通话后，安倍彻夜难眠” “对付美日联防，中国一招破局！
” “特朗普狂言XXXX，中国笑对” “曾经歼灭六千日本铁血师的钢铁部队！
” 为什么各位那么爱国呢？

怎么看待湖南宁乡发洪水的事？
这次得知这个消息，看了一眼微博热搜，全是某某明星某某明星的事情，而这洪水之事却掩埋了很深，是否大家都不关心呢？
前天看央视新闻微博上的直播，记者在宁乡沙河市场一带采访市民，被采访到的市民都称没有接到泄洪通知（有个别因为晚上不在家家中直接被淹），有个商户坐在门口说损失几十万。
后来记者采访到了一个领导（职位不太清楚），问到了关于政府是否有提前通知商户撤离，这个领导的普通话不是很好，我也没太听清楚说什么，但是很明显他的回答激怒了周边的市民，所以领导在回答问题的过程中，市民一直围绕在周边大声说话，语气明显很气愤，

一般纳税人的合理避税有哪些方式？根据什么原理？
税务专业有一门课叫做税收筹划，里面有详细讲解，一些国外参考文献也有挺多例子，有空了你可以去看看哦。
例如这样的。

有哪些拥有特别牛逼能力，技能的生物？
比如毒素，外壳，力量，生命力之类的。
无论古生物还是现代生物都可以

画画给你带来了哪些收获和人生体验？
是否学的越深思考的就越多？
是否年龄越大，体会和看法都会有所改变？
昨天刚好写了一段话：我能做好的事情不多，分不清东南西北，唱起歌来五音不全，连对食物也只分得出吃得饱和吃不饱，唯一觉得自己稍有天赋的，就是画画。
它生长在我的生命里，发着不灭的光。
画画给我带来的收获 1让我知道喜欢一件事是什么感觉，从而能够明确地分辨出这件事是否适合自己。
画画的时候，会有没画完就放不下笔的感觉，饭可以不吃，觉也可以不睡，连上厕所都一拖再拖。
而做一些其它事情的时候，注意力总是不能集中

如何优雅地开车？
1.开车时请系上安全带 2.会车时请关闭远光灯 3.车震时请准备安全套 分割线 它们代表的含义分别是： 1.要为自己着想 2.要为他人着想 3.要尊重生命 开车时能做到这三点的，必定是优雅的驾驶者。

《那年那兔那些事儿》这部漫画描述的中国当代史客观吗？
兔吧的兔小将才是未来中共最可以依赖的力量。
兔吧的兔小将有以下几个特征 首先是中共政策的既得利益 他们大概处于小资产阶级上层，属于中共政策的既得利益者并且自知。
对国家有好感，对中共起码不反对。
其次出过国 因为家境殷实，所以可以出国，虽然海外中国人很多也十分自闭缺乏对所在国主流社会的融入能力和以所在国语言代替母语思考的能力，但是再如何也没有国内从未出国人员的那种自闭性和对西方生活的向往，简而

目前看来，问答社区赢利遥遥无期，是否考虑出售？
还是从广告的看法出发 还是能做的更好，不要卖。
限定广告，豆瓣做的不错，没有广告是很无聊的事情，广告太多就是死的节奏。
要明白什么事广告，广告就是公告牌。
你是问答社区，广告如果是创客DIY产品 那就肯定不反感，我觉得问答社区豆瓣的广告形式现在能定位了，你给广告定位， 不要等广告给你定位。
O2O的很多产品aqq什么好好筛选也有一部分，广告是文化 你把他当商业他就是狗皮膏药，你把他当做文章中的一篇插画，那谁不接受？

如何看待YY旗下的虎牙直播获7500万美元A轮融资？
新闻过去几天了，喧嚣之后总算有点时间写写了，依然是想到哪写哪了1虎牙融资新闻的当天，甚至是同时，关于YY另外一条新闻是更爆炸的：欢聚时代宣布CEO陈洲因健康原因辞职 李学凌代任 陈洲总升CEO不到1年的时间，身体原因无非是一种PR手段，到底因为什么离开我们外人无从得知。
2也就是同样的时间点，YY公布了Q1的财报，一个非常重要的事实是：虎牙的MAU已经超过YY Live3虎牙号称独立其实在圈子内已经很久了，至少1

什么样的动漫男性角色会给你一种「这是我老公」的感觉？
这是
相良宗介，相良宗介，相良宗介。
重要的事情说三遍都不够。
我爱了他十几年了！
（误） 可能很多人不认识他。
出生在战场，战斗在战场。
结果被派去保护一个女高中生。
然而他对一切生活常识一无所知。
经常干出一些匪夷所思的事情来，比如，炸个鞋柜，投个手榴弹，掏出枪来（毕竟生长环境比较特殊。
） 坚毅勇敢不懦弱。
却非常的温柔。
也不知道怎么就喜欢上他了，铁树一般不能理解感情的他。
如果女主不是千鸟要的话我会讨

怎么评价在中小学蔓延的感恩教育？
题主中学时期有幸被感恩教育了三次，当时未能感激涕零与小伙伴一起抱头痛哭，未能记住台上那位影帝级的讲师名字，真真深感惭愧。
最近看到新闻报道不少中小学感恩教育的视频，整个人都不好了。
十几年了，为什么还是同样的话，同样的场面？
学校方面出于什么原因要请这些人？
到底是满满的正能量，还是扭曲变质的忠孝教育？
相关问题：
我自己也经历过，大慨是上初中的时候，当时人傻，我看见我妈妈哭了，然后觉得 “讲你妈了个。
你把我妈妈都弄哭了” 然后他们又在那里讲， 然后高潮来了， 他们叫给自己的父母跪下，然后我妈妈已经哭的不行了，自己不知道怎么一瞬间也就真跪下去了。
（其实是被他们引导想起了以前惹妈妈生气的事了） 之后感情上真的就蹦不住了，跪着哭了 唉。
我妈妈又哭着来安慰我。
他们讲完了。
开始卖书了。

如何评价周星驰的演技？
和他同岁数的，成龙还叫成龙，梁朝伟还叫梁朝伟，周润发还叫周润发，他叫星爷

有一个贱人室友该怎么办?
室友，约好当晚一起做某事，过了时间还没出现打电话去催，被告知她在逛街说了她几句就算了第二天因为组里别人吃东西没叫她而指责我，我说别人的东西我总不能叫所有人都来吃吗？
她说好，我记住你了我回了一句，你昨晚还放我鸽子呢她回，放你鸽子又怎么样觉得她真的好贱
珍爱生命，远离贱人。
个人觉得， 将大量的智商和情商， 并混合一定的精力和时间， 还要付出一定的物质代价。
用于对付一个已经明朗的贱人。
所谓贱人必诛，也是有前提的。
除了人见人爱，花见花开，需要题主修炼自身，成为拥有主角光环的幸运儿。
修理贱人这回事，除了贱人自己不做不死值爆表之外。
贱人贱事的积累和环境融合，各种要素完善。
贱人自然会得到因有的结果。
我并不是说什么善恶自有因果之类。

如何看待王自如测评特斯拉？
怎么看待一个只拿到驾照一年的司机能测评改变汽车行业的特斯拉？
王自如从电子产品测评（主要是手机平板电脑这种带屏幕的电子产品）到汽车测评究竟是出于爱好，还是专业，还是做宣传？
视频地址：
特斯拉的中控比起别的车，就感觉像在摸当年SurfaceRT的键盘，总是没办法知道到底我按对了没有，因此得用眼睛去看。

所谓“子宫武器”，在历史上有过成功案例吗？
光用子宫武器没有成功的。
最后基本都是被屠的干干净净。
子宫武器加文化输出加强大的武力保障有成功的。

关于考研还是就业？我是车辆工程专业的一名学生有学长学姐讲述车辆工程毕业本科生待遇，或者考研的利弊吗？
说实话就业好坏得看自己的能力，就像如今汽车行业越来越不景气，有的人还是找到年薪十万的工作，有的也就五六万。
下面我具体说一下我们班的情况。
我们班36人，留学3人（一人美国，两人德国），保研11人（两人同济，七人吉大，两人本校），考研考上8人（一人同济，一人吉大，一人国防科大，五人本校），工作12人（一人一汽大众研发，两人现代烟台研发，三人上汽通用五菱，两人江铃，一人奇瑞，一人五羊本田，一人长城，还有一人

你干过最羞耻的事是什么？
那是小学三年级的黄昏 迎着光，我看到了一个熟悉的身影 激动的我边挥手边向他奔跑一边“嘿” 那人惊异的回头 却不是我熟悉的面庞 机智的我 依旧是一脸激动与憧憬 愉悦的朝远方打着招呼 迎着夕阳奔跑而去 消失在那人的视线中

在中北大学就读是怎样的一种体验？
07级安全工程专业的 来学校之前从来不知道除了中南还有个中北，调剂被录取时憋着一股劲要在这里继续苦读进入大学却落花迷人眼，忘记自己的初衷。
这里有可敬可爱的老师，有很牛逼的学长们，有很强大的科研团队，有很广阔的就业前景。
可是，你能接触到多少却看个人能耐！
每个学校大抵相同，有自己的传承，有自己的骄傲，有自己的美，有一片人骂，有许多人爱。
可是你的大学怎样却需要自己来书写。

为什么少数民族自治区里没有汉族自治县？
比如一些省里面会有少数民族自治县，那像少数民族自治区里为什么没有汉族自治县？
出现主体民族概念。
汉族百分之九十。
还有就是民族分化。
为什么要这样呢！
你去看看新疆。
还有蒙古这些地方有很多少数民族。
目的很简单，分化他们。
让他们难以齐心。
少数民族分化。
就是不让民族融合。
其实不是汉族。
比如说新疆。
建国的时新疆维吾尔族为主体早期没有维吾尔族概念，统称回族。
如果那个时候不实现民族分化。
新疆维吾尔族直接把新疆其他少数民族给融合了。
下图为新疆，发现没有把维吾尔族和回族其他少数民族相

白手起家在我们这个年代还适用吗？是否有人能真正做到？
白手起家在我们这个年代还适用吗？
是否有人能真正做到？
从另一个角度来看，在现在这个时代，是否有必要白手起家。
以前的年代，打工的人大多难以过上体面的生活，现在只要你工作经验上去了，要过上体面的生活还是很容易的。
我觉得与其灌输这些狗屁成功学和心灵鸡汤，不如分享一些职业生涯的经验，少走弯路，摆正姿态，别一天到晚想着创业，踏踏实实积累经验才是真。
不鼓励在这个时代白手起家，至少等不是白手的时候再考虑起不起家的问题。
更何况人生不只赚钱一件事，我是觉得当

用中国武侠小说的形式来描写美漫超级英雄的故事是什么样的呢？
昨天跟一些学习汉语的美国朋友聊天，聊到了漫威和dc的超级英雄漫画衍生电影电视剧，其中一个旅居中国多年的美国佬突然很兴奋的说“你们国家不是有武侠小说电视剧吗，那个比美漫好看！
”在在座的小朋友们大多觉得不可思议的同时，我开了这个脑洞，听说问答社区上大神很多，就来提个问，觉得一定会有很多有趣的回答，还请各位大神不要吝惜自己的才华，良辰在此多谢了qwq
一雪夜寻郎崇祯三年。
时值小寒，正是年内最冷时候。
京城里风吼雪飘，路上空落落的，纵有几个行人，也是匆忙过市，深恐脚底板一停，就跟那冰冷的雪地骨肉相连，非得撕下一条肉来才能走脱。
京城西南隅有家客栈，名唤悦来。
说来奇妙，这客栈老板当是手眼通天，无论羁旅行者走至何处何时，总能见到这么一间客栈。
这会儿客店里也是风啸雪嘶，非得生起火来众人堆挤在一起，方有些暖意。
各屋子里被衾绵薄如铁，火盆还不足热，谁也不

一打开就让你怦然心动的电视剧或者电影有哪些?!
没人刷朝五晚九？
和尚都在教你谈恋爱> （图片有水印，侵删）

去公共泳池游泳真的会发生精子乱飞导致同池游泳的女生怀孕的事吗？
半夜睡不着突然脑洞大开爬上问答社区来询问望好心人解答！
这个话题让我想起我的童年了： 我小时候是个宅，整天呆在家里看书和摆弄积木类玩具。
所以很小就对”生殖，授精“一类的现象有所了解，也知道什么水媒，虫媒 授精的植物，但是在保守的八十年代，做为一名儿童，我是对男女性行为完全没有概念，根本不知道会有啪啪啪的人类行为。
然后，我在农村的露天电影放映活动中看了一部电影叫盛夏和她的未婚夫 ，剧情里，女主跟男友一起嬉戏，一起下水游泳玩，然后 镜头一闪，女主说自己怀

怎么才能把英文字写得漂亮？
是否有像中文那种硬笔字帖？
有两个窍门： 关于字体的倾斜，可以把用来书写的（比如A4纸）倾斜度左右，这样写出来的字母自然而然的倾斜。
很多外国的小朋友。
都是斜着写的。
还有横着写的。
（不予置评）。
记住，写英文就是不停的“打圈”，练习的时候可以感觉脑子里有个reminder告诉自己在画圈，而且这个圈要'饱满'运笔也是画圈的轨迹。
话外音（以前一老师告诉我字是画出来的，画是写出来的，虽然他当时指的是国画与中国书法。
但是这个道理在

和女朋友聊天像聊骚一样怎么办？
女友好像性欲很大是网恋还没见面 和她聊天总是发展成互相挑逗 就是类似于文爱 很苦恼 不喜欢这样怎么说呢 每天讨论的都是做爱而且感觉她比我还会说 各种情话甜言蜜语 招架不住啊 而我又不怎么会找话题 不知道要聊什么表面上很主动 其实我很被动ps 我还是处。
她下面毛毛很多 我开玩笑说我不喜欢毛毛 然后昨天晚上她自己把毛毛刮了我要和她好好处一场五月初见面后我再来（。
）外貌确实不尽如意 口活也不好 毕竟是我第一个女人 她也真心爱我 就足够了 从见面到现在刚好一个星期 期间我也有离开她的打算 目前我们同居了 谢谢各位关心 么么哒
我都怀疑这个问题是不是我男盆友匿名过来问的了。
当初我就是这么挑逗他的天天如此日日如此然后被我榨干了！
异地狗的悲桑

你听过哪些结尾才是亮点的笑话?
比如马三立的“挠挠”这样的。
第一遍没看明白的话，再看几遍。

有没有哪些套用了原作设定或是借用原作角色姓名设定等，最后知名度与原作比肩甚至超过原作的作品?
深井冰版Love Live！
很多没看过原作动画的非LLer都看此神作，不看简直是人生一大损失，药力非凡呐！

肯德基、麦当劳的店门是朝一个方向开的吗？朝内还是朝外开的设计是如何考虑的？
不对吧，你是不是说反了，我怎么记得都是往外开的 如果真是你说的这样，那这个门是不是不符合规范了，通常在公共场所，门都应该向疏散方向开的，万一发生火灾等紧急情况，往外开的门逃生容易，往里开的话，逃生时门都难打开了

你的研究生导师到底有多么极品？
我深知现在我无法与我的研究生导师抗衡，因此我从没打算公开跟他叫板。
开这个话题是本着“看到你过的还不如我，我也就没有那么难过了”的心态。
虽然心态也许有问题，但是有时候发泄一下我觉得也是有好处的或者有其他读研的知友看到，也能顿悟“原来我老板还是可以的”然后改变态度奋发图强最后走上学术巅峰又或者有知友可以指出目前我存在却不自知的问题（包括心态读研方法等），对此我先表示感谢。
由于我读研的还算国内名校，导师也算业界小牛，个人主页又暴露了过多的个人信息，为了不对我的母校导师以及自己产生困扰，因此选择匿名，还请各位知友谅解。
我是萌萌哒的分割线。
我来抛坑引坑了突然发现老板也玩问答社区。
吓得我赶紧编辑了。
我好怂 0 看到楼下我航校友了。
题主顺利毕业了。
提问题是一年半前，结果现在想起来好像很遥远的事情。
后面的一年多过得相对轻松一点，毕业的时候老板也没怎么为难。
拿毕业证书的时候因此也没有太多惊喜，跟我提问题时候预想的差太多。
但是我某个室友就没我这么好的运气了。
因为毕业的事情跟老板彻底闹僵，师生之间恶语相向甚至大打出手，最后拿命威胁。
总算毕业了。
现在想想，也都过去了。
所以，应该都会过去的。
一日，导师步入实验室，恰逢一师兄聚精会神打游戏。
师兄猝不及防，导师大怒，勒令全体实验室成员开会，该师兄首当其冲，导师问其：“东西写好了吗？
这样下去你就是我们院第一个延毕的！
”众人无不面露惧色。
“把论文给我看看”，导师见众人皆被怔住，语气稍缓些了。
师兄承上论文，导师接过，没看两眼便将眉头又紧蹙了起来，众人顿时不敢喘息，大约过了一两分钟，导师抬起头来，“写的什么狗屁东西！
”众人大惊，都将目

小说《三体》中，人类为什么无法从黑域中逃离？
我没学过广义相对论，所以存在一些困惑，想请教大家（注：千万别用狭义相对论和牛顿力学回答，真解释不了）。
黑域计划指的是将太阳系中的光速降低至第三宇宙速度，这样一来太阳的西瓦西半径将达到太阳系的范围，也就是说整个太阳系会成为一个低光速的黑洞。
史瓦西半径是通过动能和势能相加为0计算出来的，过程中考虑了洛伦兹变换，但是可以消去。
但这个动能只考虑了物体的初速，而对于有推进能力的物体则不适用，例如有推进能力的火箭，并不需要达到第一宇宙速度就能脱离地球，而是可以用燃料的内能换取势能。
那么根据牛顿力学，即使把太阳系改造成黑域，人类照样可以飞出去。
所以说，是否要用广义相对论才能解释人类为何无法飞出黑狱？
如果是，应该怎么解释，能否简单介绍？
此外我还很疑惑，为什么计算史瓦西半径解释没有考虑广义相对论，仅仅用到了牛顿力学和狭义相对论，而且狭义相对论效应还能被削掉。
醒目目前的回答并未解释我的问题，大多还有点跑题。
所以我解释下我提问的由来，我先前写过一个关于三体有哪些bug的问题，就是我误认为人类可以逃脱黑域，后来我意识到有错误，即黑洞是不可能逃脱的。
于是我就没有提交这篇答案。
现在我知道我肯定想错了，因为我并不懂广义相对论。
所以我想问的就是我的回答错误在哪？
正确的解释是什么？
以下是我原来答案的错误解释：
在三体吧混了四年多。
答主的问题在吧里讨论过无数回，我也参与讨论了无数回。
我虽然是一名物理系的学生。
但还没有学习过广义相对论，要用详尽而合理的物理知识讲也是做不到的。
但是可以说一下三体吧里各位大神的观点。
三体吧里遇到“出黑域”的人。
绝大多数无非是依照牛顿力学，也是题主所贴的。
说逃逸速度其实不用达到。
低速持续动力依然可以爬出去。
而前面一个答主已经解释的很好。
用牛顿力学出黑域是很滑稽的。

为什么快消行业对应届生的吸引力这么大？相比其它行业，将快消作为第一份职业对个人职业发展有哪些帮助？
快消行业门槛算是最低的。
本人深有感触。
我们公司学什么的都有，学市场营销的，学法律的，学英语的，甚至还有学兽医的--. 做的工作基本上没有什么技术难度，无非是重复基础的步骤，不断重复，再重复，很容易让人厌倦，所以跳槽频率也蛮高的。
应该说不是快消对应届生吸引力大，而是快消品行业的公司本身就喜欢用应届生，成本低，肯干活，不怕苦不怕累，多好。
如果你本身所学的专业前景并不好，或者干脆就找不到其他工作，快消作

有哪些明明很污但读起来却很文艺的句子？
放大招 有天晚上他临走，她站起来送他出去，他揿灭了烟蒂，双手按在她手臂上笑道：“眼镜拿掉它好不好？
” 她笑著摘下眼镜。
他一吻她，一阵强有力的痉挛在他胳膊上流下去，可以感觉到他袖子里的手臂很粗。
九莉想道：“这个人是真爱我的。
”但是一只方方舌尖立刻伸到他嘴唇里，一个干燥的软木塞，因为话说多了口干。
他马上觉得她的反感，也就微笑著放了手。
他送了她几本日本版画，坐在她旁边一块看画册，看完了又拉著她的手看。

如何评价鹿晗粉丝高考期间给考生家长送水？
题主更改了问题，将以前的鹿晗粉丝高考送水洗白更改为现在的问题，那自然我的原回答会被后来的小可爱误解，所以在此声明下。
-- 现在回答新问题，如何评价鹿晗粉丝高考期间给考生家长送水？
一个简单的热心公益，很正常不是吗？
需要作何评价？
--------------------以下为原回答----------------- 题主本身问的问题就具有严重指向性和引导性。
带着对鹿晗粉丝固有的偏见。
-- 而且，高考公益已进行了四年，一个持续很久的很普

日常签约的各类格式合同中，有哪些无人注意但非常过分的条款？
只是想告诉大家知道，在面对格式合同不合理的时候，很大程度上，法律站在你这一边

释迦摩尼、耶和华（耶稣?）、穆罕默德三人谁更智慧？
客观的说，释迦摩尼和默罕默德智商都非常人可及。
默罕默德先是让女上司欣赏，然后姐弟恋得到了名声和地位，而且无论是在不利情况下，尤其敌对势力施压和后台倒掉的时候，决策也冷静高明，最终带人抢地盘也非常人可及，智商非常不一般。
再说释迦摩尼，传道本身就和当时主流声音不同，结果影响却非常深远，琉璃王子杀了释迦全族却不动他分毫，千里外处在战争国难的国王仍旧希望听他布道，与提婆达多的较量也取得了胜利，智商也非

如何安慰一个没有梦想的朋友？
朋友感觉自己没有梦想，没有追求，但又不甘心因此堕落下去，没有耐心静下来做事，情绪十分激动，跑过来求激励，我也没有什么办法。
其实是对现有生活不满却又无力改变而产生的无力感吧，所以会慌会焦虑，总觉得如果有个梦想，这个追求就是个目标，这个目标可以缓解暂时的焦虑和不安。
梦想真是承载了太多。
也曾一度这样为没有梦想而焦虑，身边人却总觉得你知足吧，直到失去比梦想更为重要的东西。
改变现状要从改变自己开始，我们都知道但就是做不到。

为什么金刚经中说“发阿耨多罗三藐三菩提心者，于法不说断灭相”?
法身是无相，但同时又无不相： 金刚经说了很多诸如“如来所说身相，即非身相”之类的话，这是在引导我们透过化身而见到真如法身，但我们的理解不能矫枉过正，不能偏于空。
金刚经第二十七分“无断无灭分”就是专门提醒听法者对佛的诸相不能作“偏空”的理解：“须菩提，汝若作是念，如来不以具足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。
须菩提，莫作是念，如来不以具 足相故，得阿耨多罗三藐三菩提。
须菩提，汝若作是念：发阿耨多

二次元真的需要大众化吗？
或许是我的错觉，但真的感觉中国的二次元圈在慢慢地变味了，又加上tx炒作二次元（好吧不只他一家这样）真心感觉现在的风气没以前好了，二次元真的需要大众化吗
撒什么样的种子，就结什么样的果子。
中国的ACG众集中在哪个年代段？
很明显就主要是集中在八零九零后这两代人。
因为这些人的童年青年就是生活在媒体大力引进二次元作品的年代：于A，圣斗士四驱兄弟数码宝贝等等直到喜羊羊裹挟着国家政策霸占荧幕前都是下午五六点的“动画联播”于C，龙珠三民工这些一直都是大家儿时书店的记忆，国家在那个时候引进漫画书都是一往无前得丰富于G，禁令发布前（2002）无论是街机还是掌机

有哪些被产品经理毁掉的产品？
镜像问题：有哪些良心app
有哪些经典“产品经理给背后老大背锅挨喷”案例，请看此问答

明虾（大对虾）这样个头很大的虾在家里做怎样才能更入味又保持比较嫩、弹的口感？
感觉这是我们家做虾的一个大坑，调味比较重或者开背什么的，感觉都不是很入味，只有表面一层沾上点汤汁才有味儿。
而且这种虾好像火候很难掌控（也可能是我比较笨啦），油焖或者煎的时候很难保持比较好的状态
40秒足以。
方法： 1活虾去壳，或者冻虾解冻去壳，我一般放在一盆水中解冻，顺便去壳洗了。
2少量盐拌匀，腌制5分钟。
3一大锅水烧沸。
一大锅水的概念就是当你的食材放进去时，基本不影响水的温度，水还是沸腾的。
4少量淀粉和虾拌匀，注意，不要多了，多了影响口感。
5拌匀后的虾下沸水锅，筷子划开，注意，下锅时即开始计时，40秒后起锅捞出，摆盘。
6另热一锅，两大勺油，油热后加入葱白爆香，浇到虾仁上。

如何在一个旅行箱里装进尽可能多的东西？
内容物主要为书籍和衣物，其他不易碎杂物
把书摞到有轮子的那个面上，也就是说，书脊对着拉杆箱的拉杆（假设书很多）。
把裤子毛巾及一切不怕褶皱的衣服打卷放到书的两侧，怕压的东西放到书的上面，就是靠近顶部的地方。
怕褶皱的的衣服平铺在箱子的最大的那个面上。
这样，书在最下面，箱子不易倒，怕压碎怕震的东西放到最上面不易碎，怕褶皱的衣服受压最小（因为箱子拉起来的时候是斜着的。
）不易褶皱。
（大学四年就是这么过来的）

英国成功脱欧后一些民众表示后悔了，如何看待？
看到报道称很多英国人投票脱欧后后悔了，有的人甚至是随便投的，希望能再投一次票，怎么看待这种情况？
怎么看待民主在其中的作用？
<img data-rawwidth
赞同十号胖狐狸的答案， 退出欧盟就是在止损，权利和义务不对等，欧盟也需要反省自身， 至于英国退出后是不是会变得更坏或更好，那就是另外一回事了，先止损把自己从泥潭中解脱出来才是首要的， 一点浅见，

单反与手机相机的区别？
一直是一个传媒爱好者，喜欢主持喜欢ps喜欢摄影。
近期突然想买一个适合自己的微单，于是打开问答社区想看看大神们的分析。
结果......几乎讨论到单反与手机时，所有人都在喷单反？
然后各种手机摄影多棒多棒，什么“只要技术好，设备不重要”但特别纳闷，既然这样，那些影楼啊设计工作室啊为什么不都人手一部iPhone摄影？
为什么电视节目摄影师不用手机录节目？
难道是这些摄影专业毕业的人技术不高？
手机摄影这么屌为什么单反没灭绝？
反而还那么贵？
看完问答社区，心里那股对单反微单的热情都没了......我一直在学习ps，深深感觉单反的作品后期ps特别顺手，手机作品根本就是ps的灾难......还是很想入手微单...求赐予希望......
老衲来提供点干货吧。
最核心的：单反单电微单是一个系统，手机相机是一个缺乏可扩展性的孤儿。
随便翻开一本摄影器材广告专刊，例如大众摄影，上面都有哪些广告呢？
通常是： 机身镜头闪光灯， 三脚架连nd镜， 反光伞配柔光箱， 引闪器加麦克风 老法师说：预算要分成三份，一份留给机身，两份留给镜头及其他。
土豪说：听说佳能相机好，我就随便买了一套。
没想到这么大一包。
---------------- 手机

实力撩汉的最佳技巧?
在下坂本，有何贵干相信大家都不陌生，虽然这部四月番是在教你如何一本正经装bility的最高奥义但是我看到的却是！
一本正经的撩汉大法！
我要教的可是最强撩（wan）汉（dan）技能（虽然撩坂本屡次失败，但是这些技能足够撩其他直男了！
那么，蛋叔就带领大家一起来看看心机 黑沼 爱菜 是如何手把手教你撩汉的吧！
现在就是教学时间了。
爆米花拿出来 撩汉技巧一：入侵私人空间 撩汉技巧二：直呼其名 撩汉技

如何评价铁路15式新制服？
最近新路服发下来了，感觉一点都不符合铁路一线工作人员穿，没有铁路的特色标志，穿出去不会被人认出来，不知道是喜还是忧！
<img data-rawwidth
此贴是问答社区路上人炸鱼贴，鉴定完毕。
好的制服的标准是一眼看过去就知道是某某企业的人，更好一点的可以看出工作内容，请以此标准评判，至于美不美，其实不重要。
人家乘客看你又不是选美。
比如你在法国看到下面这种有些贱贱的就知道是某国企的检票员 一看到下面这种很壮的就知道是来打架的 而这种，就是干粗活的苦逼

狱警是否都喜欢虐待或折磨犯人？

我国刑法理有个罪名叫“虐待被监管人罪”，历年来每年都会接触一到两件这个类型的案件，虐待殴打的方式基本差不多，拳打脚踢小白龙棍棒电棍什么的，打的目的呢也有区别，我经手的大多这么几类： 一是习惯性旧的管教手段难以根除。
很多干警张口就骂抬手就打，其实没什么太大的主观恶意，就是手欠。
犯人有点小毛病了大耳刮子就上去了，和平时家长打孩子没啥区别。
这样的我觉得刑事处罚挺冤，但也没办法，检察机关司法解释规定打三

为什么上了军校的一些人有一种装逼的优越感？
高中同学大学上的是第四军医大，在刚知道被录取的那个暑假，他每天都要给别人讲他们学校有多牛逼，他们学校的人是报效祖国把一生献给祖国的，他们的生活很辛苦，你们其他人没有上军校就是没有他有男人气概，每天都要在空间里转发好多军人是多么苦多么累多么伟大的说说。
上了大学之后，更是了不得了，部队里有一点苦的事情就要发条说说讲一下，每天都要在班群里讲今天自己又吃了什么苦，和他聊天说不到几句话就要讲他是要治病救人保卫国家的，我说我们大学空闲时间挺多，他就讲他们有多苦，他说人生就要像阿甘一样用永远拼搏，我是不会懂的。
我知道军人很辛苦呀，他们吃的苦肯定比我们多，我也是从心里敬佩他们，但我真的不能理解这种人是什么心态，每天都在展示自己上了军医大的优越感，我们没有上军校好像就不懂报效祖国不懂他们有多苦
我打个游戏还天天说：为了艾泽拉斯，为了部落，为了联盟，为了德玛西亚，为了屁股 我就不懂了，别人说一句为了报效国家，这边就成了装逼了。
要真不爽，你也参军，考军校呗。
我打个排位上黄金也要发个朋友圈，就为了显摆啊，我从青铜水库爬出水面，展现了强大的游泳技巧，我还不能显摆咯？
别人为了国家牺牲了这么多，是他的信仰，就不能显摆？
你为了钱，为了你的前途，每进步一点，都会欣喜若狂，别人为了荣耀，为了保家卫

哪些文字，只要一读，就能感觉到作者「格局」很大？
1.苏轼念奴娇 赤壁怀古 大江东去浪淘尽，千古风流人物。
故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。
乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
江山如画，一时多少豪杰。
遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。
羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。
故国神游，多情应笑我，早生华发。
人生如梦，一樽还酹江月。
2.杨慎临江仙 滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。
是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红。
白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

蓝鲸死亡游戏的吸引力在哪儿？
游戏开发者提到的
今天看新闻发现这个游戏制造者被判刑了，算是这一事件暂时告一段落了吧。
我想从自己的角度谈一些看法。
我个人非常反对用戏谑的方式来改编这个游戏。
自从蓝鲸在各大网络平台火了以后，这个游戏已经被改成了各种令人哭笑不得的励志游戏，高数的，编程的，GRE的，甚至我的同学也有跟风在空间里发的。
我不知道这些人是出于什么样的心理，但我推测只是为了好玩，毕竟这些改编在正常人眼里也不具有可执行性。
还有一大批人极尽各种嘲讽

学农学好吗？
正好在秦岭这边做活动，身边就有农学的本科大一大二和研究生，经常聊到各自的专业，没觉得有什么不好，路都是自己走出来的，只要自己喜欢学，认真学，学什么专业都可以。
如果不喜欢，转专业，我们学校转专业挺容易的。
如果都不喜欢，现在决定复读还来得及。
题主如果是想要一个确定的方向，不好意思，这种东西，得自己来。

看到很多人不推荐应届生去VC/PE，原因是什么？进入这个行业有哪些后续发展可能？
双 985 纯工科硕士得到某中型风投 offer，看到很多人不推荐应届生去 VCPE，想知道具体的原因？
P.S. 本人也不是特别喜欢做技术。
如果在 VC 干两到三年没有成绩的话，积攒的经验，能力等在哪些领域发展呢？
应届生一是很可能进不去，二是进去了没什么职业成就感，三是这一行算是职业终点接下来不知何去何从。
以香港为例。
第一，给予应届生的入门机会非常少。
机构都是boutique型的。
小的私募机构可能就不到十个人，大的机构也不过百人。
没人走自然不需要新人来，而且校招也绝不是他们的常规招人方式，靠猎头挖墙角才是。
第二，筛选应届生的门槛非常高。
从业人员都是平均年龄3040岁往上且绝对聪明型的。
好多是顶尖律所的律师转行

《头文字D》AE86很受年轻人喜欢，丰田汽车公司为什么不重新生产呢？
新版的86已经改名为丰田86，造型一点看不出来AE86的影子，当然了，新款86的定位就是入门级跑车。
但是造型太平庸大众化。
受到周杰伦电影头文字D和日本动画版的影响，估计很多年轻人和我一样，对这款上个世纪80年代的车子非常喜欢，感觉AE86造型不要太帅啊，虽然停产很久了，如果重新设计生产，（掀背）外形保持不变（造型变了，就没味道了），内饰发动机变速箱车身框架等注入现代科技，如图34估计会大卖啊
除了你们一些所谓的“头文字D”粉，有几个人对ae86有这么大情怀？
讲真，泡沫经济年代那么多好车，就算要复刻的话，你ae86一台当年的卡罗拉，何德何能能排在前面？
九十年代日本四大跑不比ae86好吗？

凭什么相信我们以后会遇到更好的人？
刚跟女友分手，我很想挽回，因为我觉得我现在放弃了错过了以后就再也遇不到这么合适喜欢的女孩。
身边的人都说我以后肯定还会遇到更好的人，我们凭什么这么相信呢？
我不喜欢这世界我只喜欢你 这本书里男主f君对乔一说过，我从来不想要更好的人，我只想要眼前的人。
你什么时候才会懂？
我觉得现在拥有的人就是更好的就是最好的，即便现在处于低谷，我也相信我的身边的人是最好的。
我不稀罕更好的人，谁一直和我一起谁就是最好的。
别人安慰的话，都不能感同身受。
海底的月是天上月，眼前的人是心上人。

身体上的哪些迹象表明你正在衰老？
以前觉得走哪都带着保温杯喝热水的姑娘矫情死了觉得最好吃的水果是冰镇西瓜，最好喝的饮料是冰镇牛奶。
后来，不小心喝了凉水吃了冷东西，就像怀了一个雪孩子一样胃和小腹难受一整天现在，已经一年多没喝过一口25度以下的水了 更个图片，今天带着我的小杯杯去玉渊潭看樱（人）花（海）了不是广告，懒得马赛克了而已，谁家保温杯基本功能不是保温啊，我要真是打广告也打得太不走心了吧。

男生加我微信却不聊天是在想什么？
认真答 会不会被骂 不重要 你既然真的长得漂亮 你才不会想那些男生加你为什么不找你聊天呢 反正你漂亮 一堆男生前仆后继的想讨好你 反正你漂亮 怎么会没有人愿意陪你聊天？
我身边的美女小姐姐，遇到加了她不说话又没什么交集的人，都是回去直接拉黑的。
哦，对了我有一个同学长得5分姿色，每天在朋友圈夸自己漂亮，她是真的以为自己很漂亮。
您自行体会吧。

怎样的言行举止可以反应一个人的教养和内涵？
没错，本人作为一个问答社区新手，前来寻求心里鸡汤补充营养，我就不匿了，第一次接触问答社区，还是看到朱炫大师兄的一篇文章，被朱炫大师兄的文采所惊艳到了，原来这个世界上有一个这么有意思的网站叫问答社区。
话不多说，我经常听到别人这样评价我，他们和我在一起感到很舒服，问，作为一个男人，在日常生活中有哪些举动让身边人，或者陌生人觉得有教养，有内涵，让人觉的舒服，或者推荐几本关于这一系列的书籍也可以， 不胜感激。
有一次老公带着婆婆来医院看病，我手头工作忙就没带他们去门诊。
医院太大，地方不太不好找 老公准备向旁边的护士问路 婆婆悠悠的说了一句到现在都让我们震惊不已的话： “儿子呀，人长两只眼睛两只耳朵一张嘴，就是让你多看多听少说话。
你看人家护士那么忙，就不要去打扰了，我们顺着指示牌再找找吧。

如果蚂蚁有了猴子的智商，那么最有可能造成的是蚂蚁本身的灭亡，还是人类的灭亡？
工蚁对蚁后的忠诚度，雄蚁的优越性能保持多久，是内乱至崩溃还是凭借数量优势完成披靡性质的摧毁和几何性质的进化？
不要说假设不成立，假设就是想象力的实质性显现嘛！
不要假设猴子的智商，你直接假设人类中有和蚂蚁极度相似的社会群体，其中只有王是正常智商的，其他都是极度单纯只有普通蚂蚁的程度。
另一个群体则每一个都是正常智商，他们的王在智力上和他的老百姓差别不大，也就是你所说的猴子。
你会发现这样的假设在人类历史里就有，蒙古和它周边文明民族就是这对例子。
一个想法和一百万的执行力与一百万个想法和一百万执行力哪个效率更高，很明显是前者。
不过前者风险更大，如果王死了就全都

有哪些GMAT复习材料值得推荐？
老实说，GMAT只需要做真题就好，也就是说OG， PREP破解，模考软件（GWDPREP 其他都是浮云。
我一战Q51 V44， 走过不少弯路，看了不少没用的参考书（但是曼哈顿语法原书值得一看！
），感触颇深

什么才算是失恋？失恋是什么感觉？
两人平和分手算失恋吗？
失恋指的是双方还是一方？
（我帮一个没有任何恋爱经验却被抓去负责一个两性专栏的苦逼童鞋问的）还有失暗恋算不算失恋，一般失恋的人都有什么感觉？
最可悲的是，你笃信会和TA走完人生，TA也努力配合你规划蓝图，一切步入正轨，理所应当的时候，TA却说我没法陪你走下去了。
不是因为韩剧里的车祸癌症，只是因为一切太理所应当了。
那时候天是灰的，心是空的，做什么都会莫名心痛，然后泪流不止。
即便有人劝你，你还是固执自我。
单曲循环那些伤感的歌曲，找共鸣。
“时间是最好的药。
现在痛苦，左不过两个原因：时间不够长，新欢不够好”

如何评价华为P10国内售价3788起步？
比预测上涨 100 元史上起步价最贵的国产旗舰。
看了那么多给华为站台的回答和评论，请问站台的各位每个月的税后净收入，能买几个最低配3788的P10。
请在评论区回复，或者给我私信，请据实回答，谢谢 我会在样本超过30个之后，公布统计结果，对各位的信息保证隐私。
最后会公开我自己的情况 说华为手机卖的不贵的，首先你得看看手机是否值这个价钱。
（当然，很多人说的很对，市场供需决定价格，说不定P10也会卖的好，但这并不影响我觉得华为是个low

如果不请专业施工队，一个普通人能否完全靠自己装修房子？
不考虑时间，精力等因素。
是否有一些难点普通人很难做到 如果可行的话如何能学习到相应的技术？
P.S. 只说在中国的情况
其实中国的装修施工队根本没有想想中的专业，毕竟出来做装修的工人有多少人是有比较高等级的学历？
而且基本上没有个专门的学校教授整套装修施工的课程吧，都是师傅带徒弟，家里人带家里人这样出来做的。
就装修本身来说你可能需要学习的部分包括： 电工施工设计电路走向分排强电弱点电线开槽排线安装开关插座安全保护测试。
需要的工具大概有：电动冲击钻，云石机等。
泥工施工：地面找平砌墙粉墙铺贴瓷砖做防水等

你圈子里长得最美的女生长啥样？
如题，钓鱼，欢迎自拍党
这个必须给答，有图有真相。
不知道我在这发算不算侵权以前也算是同学吧。
接过代言，拍过广告。
可是人家是xx美术学院校花级别的啊如果能得到一定数量的赞再接着上图吧。
都在朋友圈。
她微博偶尔也会有照片 更新.现在对我来说最好看的是我女朋友（不是图中的人）无图，该答案也不会更新了。

中华文明西来说是否有科学依据？
该说法似乎曾甚嚣一时，特别在国外考古学界。
另外我国很多早期考古学文化起于西部地区，出土文物中有些也貌似带有西方特点，说法各一，甚是不明。
文明西来是一笔糊涂账。
碰到这种人，直接反问一句：什么时候？
5000年前？
东北东南的玉器文化怎么解释？
南方水稻文明和巨大城市怎么解释？
8000年前？
你是想说哪一个西方文明呢？
没文字也叫文明的话，中国大把文明遗址。
跑题 突然发现，中国地图顺时针转45度，可以对比地中海。
长江是尼罗河，黄河是两河流域。
长江流域四川，江西，浙江都发现商同期甚至更早的高度发达聚落（发达程度和商相当）。

有个胖胖的女朋友是一种什么样的体验？
有人不喜欢胖mm做自己的女朋友，我就想问问胖怎么了？
154，110斤的小胖墩来抢答。
翻开男朋友手机图库。
我的照片，不是在吃，就是在饭桌前准备吃 每次出门，要男票给我拍美美的照片，结果都在拍我吃吃吃！
说我吃东西的时候最好看 有火锅吃开心 吃爆米花懵逼 吃冰棍 吃瓜子 通过我不懈努力，我也终于将男票统一战线，把男票也变成了胖子一枚 所以说，和胖妞谈

在电脑上有哪些恶作剧的方法？
我一个很损的室友给我的电脑做了一个很经典的恶作剧：把我的桌面截图换成壁纸然后把我桌面上的图标全删了害的我以为我电脑中病毒了。
于是想问一些在电脑上恶作剧的方法，越geek越欢迎。
想法越新颖越好。
他人不在问答社区，不匿。
PS他的电脑是笔记本电脑。
我知道诸位很忙，但是如果有时间的话，请相对具体地描述需要的步骤。
有几个方法之前看到过 1. 巧用winrar 安装winrar（其他压缩软件应该也可以，没测试过）找任意一个文件或者新建一个空文件，右键--添加到压缩文件--高级--勾选完成后关机把该文件发给想要整的人，它只要一打开就关机 2. 利用启动项结合脚本无限重启 打开记事本，输入“shutdown -r -t 01” 另存为.bat 然后拖到开始--启动 里面（xp地址为CDocuments and SettingsAll Users开始菜单程序启动 win7，8地址为 CProgramDa

你们见过的最心酸的照片是哪一张？
小女孩以为相机是武器，举手投降，教人倍感心酸。
Star Trek红衫梗

女权主义者是什么人？
什么是女权主义者？
能不能简单一句话概括？
结尾添加了一些供大家参考的东西。
关注女权话题这么久，只是点赞和反对，从来没有回答过，因为不想跟人吵架，而且很多答主都比我答得好答得有条理。
但是最近这类问题老是刷到我的时间线，看了些回答实在是忍不住了。
女权主义者是什么人？
这些人里面有男的，有女的，有未婚的，有已婚的，有学生，有上班族有温和的，有激进的，有对女权研究很深入的，也有刚开始接触这个词还弄不太懂定义的，一部分注重男女和谐

Win10或微软后续的系统有没有潜力成为《终结者》中的“天网”？
终结者：创世纪中的天网也是一款强大的操作系统吧，以后人工智能发展水平提高，Win 10 有没成长成类似天网的东西？
现在除了智能水平较低，感觉已经朝天网（指终极者：创世纪中的天网）方向发展了，各平台统一，现在手机平台占有率低，如果以后占有率提高到一定水平，再结合 PC 的霸主地位，现在已经是天网的初级阶段了，各位觉得呢？
公元1984年，未来的T-800终结者被派来启动“电幕”系统，失败。
公元2014年，未来的T-3000终结者被派来激活一件操作系统，这件系统叫windows9，win9上线之时，就是审判日到来之时，然而在未来防卫军的反抗下，计划失败。
windows 9被摧毁。

25岁女生天天玩游戏，很不成熟吗？
女，研究僧，25，不是应该社团实习考证吗？
我却不受控制，想玩，宅宿舍打游戏，而且还喜欢跟一起打游戏的小盆友聊天，别人才17或18。
打游戏能有什么长进，跟一群小屁孩聊天又能有什么收获。
我觉得我太不成熟了。
但是，又觉得没有娱乐的人生好枯燥。
可我每次一娱乐就娱乐至死。
所以有时候就不敢娱乐，不但给自己压力让自己不去玩，就成天跟个苦行僧似的，但那样又很累，而且会暴饮暴食。
是我对娱乐的定位错了吗？
现在首要解决的是如何收回心了。
补充1：我是战斗力不到2500的渣渣，传说中的猪一般的队友我希望能理性对待游戏而不是沉溺。
补充2：我都是玩辅助，虽然战斗力渣渣，但是有人带，胜率还是有的。
一起玩lol的都是之前玩英雄杀就认识的，他们lol最厉害的是铂金吧。
都认识好久了，任我随便坑各种卖，哈哈哈。
补充3：我有个发小也喜欢玩，她玩得比我好，我俩开黑，她ADC我辅助，常常把对面下路打崩啊，哈哈哈哈。
补充4：我并不是刚开始玩，我大三下就开始了，刚开始玩真得是沉迷啊，昏天地暗不吃不喝玩了一个月，暴瘦十斤（整个人都快玩歇菜了），我就是这种娱乐至死的人，最后要期末考了才停手（木有挂科），后来考研也没时间，本科毕业又有时间了就又玩了玩，但觉得没意思了。
今年过年，闺蜜喊我开黑，然后又一发不可收拾。
补充5：我一有什么好玩的就不想吃饭，但没什么可玩可娱乐的时候我就会去暴饮暴食，我这是什么习惯！
补充6：最近期末考试结束了，我又疯狂地玩了近一周吧。
特别喜欢开黑的感觉啊，一个人玩反而觉得没意思。
不过我一个人匹配的时候，偶尔也能超超神，开黑的时候就基本上不可能了。
补充7：最近对未来感到很惶恐，很孤独，有种无力感，有种即使努力也不会成功的宿命感。
很多事情因为打游戏给耽搁了，别人叫我帮忙我不愿意花时间帮了，做事也偏向于投机取巧走捷径了。
今年下半年，舍友交流的交流外出的外出，就我一个人在宿舍了，突然觉得有些害怕和凄凉。
到现在也没有男盆友，研究生闺蜜下学期也不在学校了。
恐怕下学期真得就要一个人面对许多事了，感觉有点恐惧和焦虑。
现实还是得面对，实习考证各种事都来了，想想我还在玩游戏我也真是醉了！
但一回到现实，想想还有那么多事要做，我宁愿躲在游戏里，尽管知道该来的还会来，但还是能躲几天就躲起来几天。
为什么在娱乐和学习工作之间找一个平衡那么难呢？
又半夜一点多了，此刻心里依旧很惆怅！
额 谢邀 首先我想问，谁哔暴露了我的年龄！
为毛这个问题会邀我！
你的社交圈，你的爱好，和年龄毫无关系。
至少我这样认为。
80岁的大妈可以喜欢和60岁的大妈玩，80岁的大妈可以喜欢追韩剧喜欢都敏俊，有问题吗？
25岁，女。
这意味着什么？
意味着你是个25岁的女性，仅此而已。
不意味着你必须已结婚生了孩子，也不意味着你必须事业有成或者云游四海阅人无数。
我男朋友比我小5岁。
5岁，知道什么概念吗？

罗恩和赫敏的婚礼会是怎样？
问答社区好像都是哈利的婚礼。
但我更萌这对CP。
请各路大神发挥解馋
“嘿，哈利，我总感觉错过了什么？
”罗恩抱着被子蒙头大睡，恍惚间想起了什么。
“嗯，罗恩，今天赫敏好像要结婚”哈利也有些迷迷糊糊地回答。
我策划婚礼要迟到了！
”罗恩瞬间惊醒，以迅雷不及掩耳之势移动到楼梯口。
“哈利，你知道，赫敏她会杀了我的！
” 哈利眼睁睁地看着罗恩穿着他的小熊四角内裤跑下楼梯接着传来一群女孩的惊叫。
你在干什么！
”赫敏惊恐地指了指罗恩四角小熊内裤

我们是个业余足球队，皇马认真踢，能踢我们30:0吗？
昨天和朋友踢球，休息间，我们在聊天，有人说皇马可以踢我们300，对于这个数据，我有点不信，毕竟，从时间上说，他们3分钟就得进一个，这样的难度，对皇马来说大吗？
如果大家觉得这个问题很傻，那能不能猜测下，那你说他们极限能踢我们多少，进球后不庆祝，我们不拖延时间？
现在贝尔要来了，踢50个靠谱不？
谢邀 首先我们假设一下条件。
A时间为90分钟。
B场地为11人足球正规场地。
C他们上首发。
D他们用踢欧冠决赛的态度来跟你们打。
你们开球，一个逼抢球丢了。
字母罗拿球，一个加速整条边线都过了。
一个内切射门，守门员鞭有多长莫及。
上述情况重复30次。
就类似这种情况。
自己感受下。
国足跟业余队踢都可以三十比零。
何况是可以把国足踢三十比零的球队。
------------------------------------- 我想

留学日本，有哪些中介通常不会告诉你的事实？
要去日本留学，一般都会找中介咨询，来扒一扒他们都会有哪些事情隐瞒你吧？
找个靠谱的中介非常重要，不一定是名气大就好的
当初中介和我说，你每天都只吃牛丼的话，伙食支出很便宜的 结果来了之后才发现，不吃大盛根本不饱啊，然后大盛也不便宜... 再然后，牛丼还是会吃腻的...... 现在偶尔去松屋屋吉野家都不点牛丼了 牛也不敢连着吃怕腻

推拿店推拿按摩靠谱吗？还是去医院呢？
我是高中党，平常经常会脖子酸痛，一般是去按摩店按摩，可是觉得不靠谱，去医院去骨科拍片排队太麻烦，没必要，去中医科有用吗？
如果光光是为了放松放松，确实普通的按摩店就足够了，因为一整套做下来比医院便宜得太多。
但是怕就怕有些基础疾病，最简单的骨骼关节损伤就不说了，还有一些皮肤病，高血压，血小板减少等血液病，贫血，生理期女性的腰部等等，会在做了推拿后诱发或加重病情，而一般的按摩店基本上不会管那么多的。
特别要说明的一点，有些人听说了扭伤可以推拿几下就好，但是请去正规医院做，因为这涉及到推拿手法的运用和推拿的时间等等因素，

如何评价MicrosoftSSHServerforWindows?
在 Windows 10 Insider 14352 中，出现了从未出现的 Windows 服务
（感谢评论里面 孙贝 和 翟召轩 指出错误，Win10 默认的用户策略是不允许 Administrator 用户设置弱密码和空密码的。
） 分割线 首先我是非常兹磁这个 SSH Server for Windows 的，但我对其安全性存在质疑。
个人认为，这个功能应该默认处于关闭状态，因为使用 Windows 10 的大部分都是个人用户，基本用不上这个，你真正需要的时候再去开启。
否则安全性问题真的不敢保证。
万一再来个批量扫，碰巧用户又是弱口

在亲密关系中，双方的平等能否使这段关系更加稳定？
假设一段关系中，双方互有所长，社会地位经济水平相近，家务相互分担，对彼此原生家庭的付出也相近尽可能尊重对方的选择能够做到这些，是否能够让两人的关系更加稳定？
本题跟如何在爱情关系中维系权力的平衡？
- Vincent Lin 的回答 有些类似。
对这个问题，首先我们要看如何去定义这个“平等”。
从权力的角度而言，我个人的回答很可能是倾向于，不。
关于权力与亲密关系的研究，去年有一篇综述，有兴趣的同学可以去亲眼目睹一下。
Simpson， J. A.， Farrell， A. K.， Orina， M. M.， Rothman， A. J. 2014. Power and social influence in relationships. In J. A. Simpson J. F. Dovidio

从事Windows驱动开发有前途吗？
Windows驱动开发需要什么素质的程序员啊，这个方向对应届生来说是好方向吗？
职业发展怎么样？
好像和互联网距离很远呢。
求高人解答。
vczh说的不对，我写驱动完全是业余爱好水平，虽然也写产品里面的驱动，不过功能比较简单谈不上什么资深什么高手。
ok，回答po主的问题，其实无论是写什么操作系统的驱动，其实都是小众，这个圈子注定不大。
另外写驱动的学习曲线确实有点陡，调试驱动需要极大的耐心和毅力以及底层知识。
当然如果你像我一样还能做点硬件，给自己的硬件写驱动还是蛮好玩的。
另外我司确实有很多大牛也写驱动，不过他们的驱动是为了hips，和传统的

如何看待4月3日「望京798和颐（如家）酒店女生遇袭」事件？
请点开问题描述的下方的分享按钮把这个问题分享到朋友圈和微博，让更多的人看到我们发出的声音！
即使只能发出微弱的火光，也绝不向无边的黑暗妥协！
若每个人都发出一点光，连在一起，就可以照亮这一片黑暗！
唯有我们去努力争取，才能给下一代一个光明的未来！
强烈建议大家去看一看，我想说的都在里面。
怕被喷，匿了。
原po弯弯2016，四月四日开通微博账号，很明显是小号。
然后四月五日晚上八点十分发微博称自己于四月三日晚在北京某酒店遇袭， 再看其更早的微博，上传在优酷的视频 四月五日凌晨零点零六分。
我们再看其长微博， 博主在四月三日晚上十点五十左右打车回酒店，到酒店的时间就更迟。
也就是博主在后来的一个小时内经历了这件事并且拿到了监控视频，注册了个微博小号并上传了这段监控录像。
博主优酷视频 再看细节

有哪些演员你一看到他/她的名字就完全不想看他/她的作品，为什么？
没人说张翰吗，不科学啊。

人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
不论将来做什么，或是伟大或是平凡，所有人都将面临死亡，每个人都会被时间所遗忘，消失在宇宙中。
人的一生重复地上学放学或是上班下班，一切都这样无聊。
从小就被说要做对社会有贡献的人，或是名人，牛人，有钱人，争权夺势，或是苦心研究，可是这些到最后又有什么意义呢？
反正人都得死。
什么也没有。
有人说，人死了，可他的贡献在，会被后人永远铭记，也可以帮助国家和人类历史的发展，可是国家又是什么？
就算做出了改变国家或者人类历史的事情，可是地球也终将毁灭呀？
到时候人类和国家也都消失了，所有的一切都不存在了。
为什么还要活着呢？
或者是为什么还要努力地拼命地活着呢？
不论是好的还是坏的都将消失，为什么要做别人眼中所谓好的。
相似问题：
先援引史铁生的一段话： 凡说生命是没有意义的人，都要准备好一份回答：你是怎么弄清楚生命是没有意义的？
你是对照了怎么一个意义样本，而后确定生命是没有它的？
或者，你干脆告诉我们，在那样本中，意义是被怎样描述的？
这确实是老生常谈了。
难道有谁能把制作好的意义，夹在出生证里一并送给你？
出生一事，原就是向出生者要求意义的，要你去寻找或者建立意义，就好比一份预支了稿酬的出版合同，期限是一辈子。
当然，你不是债权

帮朋友接水却磕坏了他的杯子，我赔了钱，是对的吗？
我去上厕所的时候，舍友经常会让我帮他路过水房顺便接杯热水，这次也是，用的是刚买一个多月的挺精致的薄薄的大玻璃杯，大概能装一升多的样子。
在开水机的水龙头接好水，拿起杯子的时候因为很沉所以手抖了一下，不小心磕了一下水龙头，没想到轻轻一磕居然磕掉了一个挺大的角。
拿回去后朋友明显不高兴（这也是肯定的），我研究了一下，虽说能粘上，但是毕竟天天接热水，我也没法保证胶会不会热融进水对她身体不好，所以最后我问他要不我赔钱给你吧，她说好，问起价钱，原价九十九，不打折。
我真没想到这么贵。
但话已出口所以也就乖乖掏钱了。
我想说什么呢。
就是心情有点复杂，我弄坏了她的东西，赔给他，天经地义，但是就是有点不高兴，可能是因为毕竟是她让我去打的水。
就算换位思考，我也能肯定我不会要她赔，顶多蹭她顿十几的外卖。
但是我也知道每人的价值观不一样，我无权要求他和我一样，说到底也是我弄坏的，我赔是应该的。
可是为什么不太甘心呢。
我并不是会在赔钱上纠结的人啊额。
说认清一个人的答主们首先谢谢你们的回答，但是这个同学其实是个很好的人，他和大家的关系都很好，我们也经常一起撸，很聪明家境也很好，所以对钱的概念很不在意，平时也都是这样的，就像有答主说的，他虽然有点不高兴但是从头到尾也没有提过要我赔偿，是我自己提出来的。
和有些答主说的也一样，我只是郁闷赔了个挺高的原价，因为99对以后工作了的我来说也许不多，但现在我还是很穷的，我的杯子才六块九，当然这不是说我家有多么穷，其实只是收入中等的普通奔小康的家庭而已。
当时问她的时候其实以为都是学生的杯子不会这么贵顶多二三十的我的钱包也不会心疼，没想到会这么贵。
所以我觉得这么贵的杯子坏了她应该也是挺心疼的，再加上对钱没什么概念他才没有考虑到这个钱对我其实不少并给我打个折。
我发这个帖子主要是因为我情商低所以弄不懂自己在想什么，为什么会不爽，所以想弄懂这个，并不是想看大家抨击这个同学，如果给大家造成了这样的误解实在抱歉啊啊还有，让我去查杯子价钱的答主，我忘了说，我问他价钱的时候他也记不清了，所以他当时是打开淘宝看了一下价钱才告诉我的，确实是99，并没有多要没想到这个问题会这么火。
其实题主这个帖子是刚发生这件事发生二十分钟以内发的，然后。
其实题主就没再想过这件事，开电脑跟她和几个小伙伴撸去了，只是没想到每次逛问答社区都会有很多人回答，感觉大家都多多少少遇到过这样的问题。
所以希望题主心情快点好起来的答主们谢谢关心，题主其实还算是心态还不错的人。
顺带一提，过几天舍友的新杯子就要来了，题主灵机一动跟她商量了一下把她这个还没扔的旧杯子要了过来，打算粘一粘自己用，是继续用作接水还是养花的再考虑一下，换种角度想这就是我自己买的杯子，为什么坏了呢，因为我不小心磕了，已经跟舍友扯不上关系了就更别提还在不在意这件事了。
最后真诚的感谢来回答的答主们，希望大家遇到这样的事都不要太极端，不要想太多，就像我的舍友其实是个好女孩一样，也许以您为主角的这件事中的我的舍友也并不是一个不好的人。
请再也不要经常 帮别人 做 这种你帮他接一千次水，他只记得你打碎了他的水杯 类似的事。
有些事情，真的需要 为了避免结局 直接不要开始。
这次九十九块买个教训。
打碎别人的水杯，你赔了，你做得对，一清二楚没有问题。
这整个事情里，他让你帮他接水，你接过来 水他喝了。
你打碎他杯子，他不高兴你打碎他杯子了，你赔了。
你委屈了 就 你委屈了。
你自己心里的不舒服，怎么办呢，怎么要委屈自己呢

养一只特别胖的宠物是一种怎样的体验？
出门大家都问我这孩子是不是怀孕了然而她那时才89个月我会特别激动得说没怀孕！
她还小呢小呢小呢路人一脸不可思议 朋友带出去遛或者帮我代养几天都告诉这孩子跟她主人一样懒胖得不像话 一群朋友带出去遛都会悄悄商量最近不要理我他们说这孩子怀孕了怕我生出来强行送给他们！
出门前不管吃得多饱！
出门后还是不停找吃的！
大家都问我是不是家里虐待它不让她吃饱！
（你们看她体型哪里被虐了！
我才像被虐吧

如何评价谢灿课题组关于发现磁感应蛋白MagR的工作？
看了一下论文与相关报道，这篇研究是动物磁场定位的分子学机制。
并且，这项研究在医学研究上有极大的应用价值。
人类很久就知道很多动物会利用地球磁场进行定位和导航，但具体机制却一直很模糊。
科学家曾经发现一个叫隐花青色素（Cryptochromes，Cry）与地磁导航有很大的关系，因为如果缺少编码这个蛋白的基因，果蝇就失去了感应磁场的能力。
但是Cry自己本身是个光的感应蛋白，并不能感知磁场，也不会在磁场中出现极性。

如何评价2016年4月14日湖人VS爵士，科比最后一场NBA比赛？
记得有一年科比来中国，有个被采访的中国球迷哭的稀里哗啦的，这个镜头被很多人鄙视嘲笑。
觉得他是特SB。
我虽然一直以来也非常喜欢科比，也被他感动过，震撼过，但我从来没哭过，所以我也觉得那人挺SB的。
可是昨天平静看球两个小时，在科比投中这个球的时候，我的泪腺突然失控了一样，完全不由自主的哭了。
不管有多少人怎么谤他恨他笑他辱他轻他贱他骂他毁他，但是在这个离别的时刻，我只想对他说一声：谢谢！
我想，如果在我

什么是心理咨询师？
很多朋友私信我关于心理咨询师的相关事宜，我没有专栏，只能自问自答，但是也很欢迎其他朋友一起完成这份答案。
问答社区上的很多提问都没有太多人关注，并且提问方向很乱。
百度搜索绝大部分都是广告。
综合以上两点，是我写出这个答案的初衷。
补充考证部分及在所谓心理机构呆过三个月经历来谈谈： 13年五月份考的三级证，那时候大三，在武汉，华师代报名，作为双学位学生，有优惠吗，600元，校外是1000元。
当然，考试的时候知道了其他学校有更低的价格。
华师有培训，相对来说还是很良心的，监考的老师看我的准考证上写的华师心理学院，都亲切地给我说，怎么样，不难吧。
事实证明，确实不难，考前被拉过去复习了半天，过了。
（轻描淡写） 双学位班的三级通过率是100。

女孩子在地铁上或者其他公共场合遇到变态该怎么自我保护？
夏天女孩子穿衣服大多比较露，在公共场合就经常会遇到咸猪手的，往身上蹭的变态，请问大神们遇到这种情况女孩子又是单独一人，该如何保护自己？
我是易招变态体质，，，前几天又遇到了一个变态。
先说本人并不显眼招摇，穿衣风格也是大众普通类型，无过分暴露。
关键我从中学时代和闺蜜就开始了总能遇到变态神经病的经历。
我们两个可能是各种属性相同吧，因为同年同月同日生，当时同家医院产房的两个女生，其他都是男生。
所以各个方面我们两个都是很相似的。
扯远了讲经历先 前几天我在10号线等地铁，刚开始后边站了个男的，我以为他也等车，因为这是中间的门，后来我

如何评价防弹少年团新专wings？
防弹少年团正规二辑WINGS
初舞台前闲聊一下 要玩就玩把大的，不定义好坏，还挺喜欢破格性的 这张专辑很显著的两个特点，一是从未尝试过的风格，二是一人一首SOLO 先说一，在这个日新月异的市场大环境下，过分谨慎只会不进则退。
花样年华的曲风到PT2就适可而止是明智的选择。
以前课上Prof说过一句很有意思的话：有些人虽然方式错了，但错得很有意思，有些人虽然对了，但对得很没劲。
对错的定义是很难区分的，我就当他是为了鼓励一种敢于尝试的态度了。

员工学到东西就想走怎么办？
创业小公司，员工学到东西就想走怎么办？
是新毕业的大学生。
员工学完就想走，可以聊聊看看他们走的根源是什么，目测有这么几条： 1. 学完能力涨上来了，工资水平却远低于市场水平，或者996太辛苦 2. 公司业务基本没啥前途，刷够经验走人 3. 公司有一部分很讨厌的人，为了远离这些人选择离开 一般来说，3是主要问题，为了躲避2B顺带躲避了你的公司。

如何评价徐克电影《青蛇》？
补充一下诸位的答案，看青蛇一定要看原版94分钟的，CCTV6和许多网站上的都是被剪刀手祸害过的82分钟版本。
原版里，关于法海有更多细节上的刻画，如法海曾与小青打赌：让她勾引自己，看自己是否能守得住心中的“禅”。
但最后法海败了，在小青勾魂摄魄的魅力下，法海“元气”大泄，故而也欠下小青一个人情此段拍摄非常写意，特别是关于法海最后元气大泄的那一刻。
不看这点，就不会看懂最后时刻法海对小青相救的本意。

准军嫂一枚，该结婚照顾家里还是打拼事业？
本人一名准军嫂，大学毕业一年多了，经过自己的努力上个月刚刚晋升当区域经理。
手底下管5家连锁店。
有一个在西藏当排长的男朋友。
然而最近他提出等休假了订婚，，，然后就着手结婚。
我们是异地军恋第5年，如果是大学刚毕业那会儿，我会开心的答应。
可是现在有点纠结。
我的事业正处于上升期。
我手里的5家店生意很好，两眼一睁，忙到近凌晨。
但还是很感激领导对我的信任，毕竟我才24岁。
我想打拼一下。
结婚了要照顾双方父母。
可我过年忙的连家都回不去，目测今年又回不去了。
我连自己的父母都没时间照顾，怎么去照顾他的父母，他爸爸身体又不好。
结了婚就要承担这所有的问题。
又不忍拒绝男朋友。
他在西藏很辛苦。
很想满足他的要求。
求各位前辈指点下该怎么办。
妹子，听哥的，事业第一。
你结婚了也是两地分居，干嘛要放弃工作呢？
照顾双方父母？
根本不需要，有这个孝心给钱就行了，哪还需要你天天陪在身边，你自己的父母现在不也是没用你照顾吗？
何况你得公婆！
我估计你要是辞职去照顾他们，他们会极力反对，老人没到不能动的地步，根本也不用子女照顾，孩子干好事业才是他们最希望看到的。
尤其是，你找了个当兵的老公，他的工资根本不允许你当全职太太呀！

你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
1身边很多人其实都没活明白，给的建议听听就好，不要太当真。
特别是“想那么多干什么。
”“女生干嘛那么努力工作，安安稳稳就好。
”“赶快找个男朋友，不要要求太高啦。
”其实别人也就随口那么一说。
2和别人谈话，即使出于善意也不要直接矫正别人。
3不要以自己的思想和做法掂估他人，人与人之间的差别比你想象中大。
4记住别人的行为表现。
5不要不停地给别人讲道理，为此失去一个很不错的朋友。
“越是有道理的话，

如何评价美剧《绝命毒师》的大结局？
在临死前，老白选择留在实验室，当他爱惜的抚摸着制毒仪器，最终倒在曾经见证他辉煌毒品帝国的毒品实验室里，似乎这才是他的归宿，似乎一切得以圆满了。
老白绝对算不上一个好人，但是却叫人恨不起来。
当他老婆说听腻了他说的制毒是为了家庭，他终于说出了事实，制毒是为了他自己，他爱制毒，他擅长制毒，制毒让他觉得自己没有白活。
或许是他猛然醒悟，或许是他一直被自己的初心蒙蔽，但他终于说出了实话。
如果说为了家庭已经成

如何评价2016年11月8日美国总统大选结果？
相关问题：
我们正在见证历史！
而且还想再见证见证 我从去年十月开始接触到川普，之后很快成为了他的死忠粉。
我一直跟别人讲，其实我是看热闹不嫌事大的类型，追大选如同看美剧，粉川普是因为他主角模版太溜了。
并且和很多人一样，我认为最妙的结局是“英雄”在最后被黑恶势力击败，然后人民开始觉醒balabalabala的。
但我没想到的是，当看到特朗普胜选的那一刻，我激动的上蹿下跳，差点没撞在墙上。
然后我明白，我对这个剧，是真爱，

琅琊榜中有哪些细思极恐的细节？
很多电影电视剧里面，都有很多小伏笔小细节，往往是这些撑起了整个故事的质量，琅琊榜整个剧给我的感觉就是，太多细节未挖掘
很多回答并没有“细思恐极”，说两个我认为真正残忍的地方吧。
梅长苏和梁帝最后的谈话，梁帝指着龙椅说：“并非朕生来无情，只要坐在这把龙椅上，人，自然是会变的。
你记着，无论景琰现在什么样，等他坐上了这个位子，他也会变的。
林燮曾经想要的朝局，他想要的那个天下，朕给不了他，祁王也不可能给他！
永远都没有人能够给他的。
” 我觉得梁帝这段话真相了，坐上那个位置上很多事就身不由己了。
权力是会腐蚀人心的。

你曾因为长相/颜值而受到过什么特殊待遇？
“你怎么会是程序猿” 更新分割 刚到临空三周，欢迎携程小伙伴来围观我敲代码，晚上 再更：我不是携程的！
只是跟携程同一个园区。

金秀贤这个人怎样?
人品情商智商各个方面，最好可以举例
看过一期RM，秀man看到一起拍盗贼同盟的前辈，弯腰鞠躬做自我介绍，我是金秀贤。
他那时候已经很火了，还是很谦虚。

女生，因为长得丑，总觉得自己再怎么努力也配不上喜欢的男生，怎么办?
因为长得丑，遇到喜欢的男生后，第一反应永远是，他那么好，完全可以找到一个漂亮的女生，或者，他应该配一个漂亮的女生之类的，感觉自己如果跟他在一起，被他朋友看到会让他没面子我算是个学霸，成绩不错，但都是辛苦努力得来的，也一直有在各种方面努力提高自己，比如多看书多运动，改变外貌虽然经验严重不足但是也在努力，有时候挫败感很重，感觉自己无论怎么努力也跨不过这道坎，觉得外貌就是核心竞争力，没有的话其他的再好有什么用呢，感觉自己给不了谁幸福
上学的孩子，总会纠结这些问题。
诚然我们都会是外貌党。
尝试改变自我吧，也见过一些女孩子，虽然外貌不是很好，可自身散发的气质，着实优雅，让人如沐春风。
等你年纪渐长，也许会真正意识到外貌只是上天的恩赐。
而内心的安稳笃定，才会是生活真正的模样。

一线城市与二线城市具体是如何划分的？各种不同的划分标准的来历是怎样的？
回答这一问题，我想废话一下，这些区分在百度文库或百度搜索中都可以直接搜索到。
其实不需要想太多，我们闭上眼都可以说出，北上广深四大城市为一线城市。
另外，有人开始直接在问答社区上求得答案也不自己动手或者思考。
我觉得很怪异，知识上的拿来主义，说明了很多人的思维上的贫乏，所以退一步来说，图书馆主义文本研究或实验研究等，在大学及以下的教育机制，几乎都没培养成习惯。
记得我问别人，你知道这个吗？
他说百度上有。

央视主持人为什么纷纷离职？
刘建宏，赵普，朗永淳。
等都离职了，为什么？
赵普的选择还是很值得羡慕的，在功成名就之后安安稳稳的回归校园将自己的一线经验传授给学生。
相对于进入公司高层或者下海创业来讲，校园的生活会更单纯轻松。
况且传媒大学教师的福利还是很好的，业余时间再利用手里的人脉资源做些项目，不用朝九晚五的被锁死在办公室了，生活挣钱两不误，生活多美好...赞赞赞

如何搜索百度云盘里的资料？
发现很多偏僻的资料百度云盘已经有人上传过了。
可是怎么搜索到盘上的资源呢？
打开搜索引擎，输入要查的内容 sitehttppan.baidu.com 就这么简单，一般人我不告诉

应届毕业生，想做互联网产品或运营，求职简历该怎么写？
三流学校读的计算机，代码没同学学的牛，在学生社团混了23年，平时参与搞活动写方案宣传等，也爱挑剔别的社团活动如何如何，手机app如何如何（算是一种癖好吧），有在一家网络服务小公司实习过（客户市场方面）专业里搞的项目都是负责需求分析功能定位等前期工作。
即将毕业，程序员童鞋都说招运营都是要看经验的。
所以一直苦恼（同问这个问题，作为非题主来补充一下...）
非互联网人员想成功转行入职互联网行业，简历应该怎么写 如果你 1.非互联网专业，想入职互联网行业 2.一直在投简历，一直石沉大海 没错，跟一个月以前的我一样的状况（自己专业学的英语，互联网0基础，0经验，投互联网运营类岗位的简历一直石沉大海，连面试机会都不给我） 但是现在已经成功进入互联网公司，开始运营工作。
正式回答 给大家分享一下我是如何做到的 按照踏浪100的张君老师（问答社区张君）告诉我写简历（尤其是写

如何评价史蒂芬·霍金开通新浪微博？
小时候一直以为霍金和爱因斯坦是一个时代的

为什么同一控制下企业合并要转回子公司的留存收益？
我知道合并财务报表的编制逻辑是先将各分公司的报表项目进行简单的相加，在进行内部交易的抵减调整。
但我还是不明白1.同一控制下企业合并为什么要转回子公司的留存收益，为什么是把被合并方的所有者权益全部抵消掉，而恢复却只恢复留存收益？
2.还有就是为什么要通过母公司的资本公积转回，这样做的目的是什么？
3.如何理解同一控制下企业合并报表一体化存续概念？
看过很过很生硬的解释，但看完还是感觉有点糊涂，所以还烦请大神能用通俗的话解释一下。
道理上讲，合并后子公司作为合并整体的一部分，子公司的留存收益，也是集团公司的留存收益。
但是成本法核算，子公司无论盈利或亏损，不影响母公司的权益（因为不确认投资收益）。
所以，如果合并把子公司的权益抵消之后，合并报表上只留下了母公司的留存收益，就跟我前面说的道理产生矛盾了。
所以准则要求先权益法调整，实际上就是子公司盈利或亏损通过投资收益转到母公司的留存收益。
（这就是所谓的还原子公司的留存收益） 实

有女神级的女朋友是一种怎样的体验？
如题，是怎样一种体验呢？
看到这么多人回答，有些心酸有些幸福，我到不是真想看照片，照片百度什么的哪都有，我只想了解一下故事与经历。
了解真实的生活。
只要你用心去爱去呵护，你的女朋友就是你的女神，以上。

游戏解说应该怎么开始做？
想做录一些炉石传说的视频，像网上看到的解说那样，但是不知道作为一个新人应该怎样推广自己的视频，简单来讲就是不知道如何，除了录视频还能做什么
你得有自己的套路，这里面的道理和单口相声和评书有很大共同点。
列一些我听过的知名的游戏解说：迷之声很沉稳的嗓音（好多人拿他当睡觉时候的伴奏）小众英语游戏偶尔卖萌散人抖M 以前是被游戏难度虐 现在做橙光游戏之后被作者设定虐 被虐之后抱怨 然后继续被虐王老菊装B 然后被打脸 然后强行找借口找面子 继续装黑桐谷歌专业攻略 卖萌mafiaflys游戏都是假的都是我派演员演的12dora和几个小伙伴互相打闹岚少日式RPG 非常强的代

「之乎者也」是用来断句的标点符号么？
目前有个教授是天津的如此认为，我觉得很有道理。
问答社区网，首先要搞明白什么是问答社区和“之乎者也”吧！
简要回答：不。
较为细致的回答：之乎者也不是标点符号。
之，上古汉语t，现代汉语1. 之 ， 2. 的 t（例：黔之驴，贵州的驴） 乎，上古汉语a，现代汉语1. 乎xu，2. 啊 a 者，上古汉语t，现代汉语1. 者，2. 的 t（例：读者，看书的） 也，上古汉语lj，现代汉语1. 也je，2. 啊 a（例：蟾蜍者，广陵人也。
（那个叫）蛤蛤的，（是）扬州人啊。
） （上古汉语拟音参考白

你是否患有有趣的“专业病/职业病”？
并非指职业损伤而导致的“职业病”比如题主我是学生物工程的，做的化学实验很多。
虽然从事的工作不是相关行业，但还是细节中有一些流露，比如：开瓶白酒酒盖子向上摆放。
倒醋等腐蚀性液体标签朝里。
溶解豆浆藕粉等容易糊化的食物严格按照冷水搅匀，沸水冲开的方法。
洗锅洗碗干净就不用说了。
你呢？
看博物馆从来不看展品。

大学到底学什么?
因为高数挂科，没有奖学金，没有保研，辜负了许多人的期望，但是自己已经知道未来要干什么，知道要走什么路，而那条路，高数所学都毫无关系，所以大学到底重要的是什么？
为什么心里还是太在乎别人的看法？
英国教育家纽曼（J.H.Newman）在其对世界高等教育影响甚大的大学的理念一书中指出，大学（University）的任务，就是向年轻人传授“全面的知识”（universal knowledge），使他们能够恰当地认识自己认识社会认识世界及其根本，从而成为全面发展的人如果传授的基本知识不“全面”（universal），就不能叫做“大学”（university）。
大学学什么？
什么都要学，什么都要知道，而且什么都不需要学会。
大学给你一张地图，你

伊朗未来发展的前景如何？
-7.14- 伊朗核谈判终于达成全面协议了。
如果制裁顺利解除，伊朗势必迎来经济井喷，在伊朗国家意识形态不发生改变的情况下，美国必定还会想方设法限制伊朗，伊朗能达到什么样的高度？
经济的发展能否带来伊朗社会的变革（如宗教势力的弱化）？
中国能从伊朗的发展中得到什么好处吗？
题主是波斯语专业的学生，在伊朗呆了有一段时间了。
感觉这个国家很多方面确实仍然十分落后，这中间有受到制裁的原因，也有自身传统的原因。
目前来说伊朗的政治体制比中东多数国家都要先进，国内环境稳定，有一定公民社会基础，年轻人多且受教育程度高劳动力充足，应该说总体潜力非常大。
但伊朗自身的问题也有很多如宗教势力和世俗势力的博弈贫富差距经济困难等等，核谈判结果仍不明朗，伊朗今后的发展会如何？
伊朗现政权会不会面临再次革命的风险？
很多人看好伊朗的发展，确实，伊朗是西亚中东国家中少有的，也算得上世界少有的人口与工业能源交通地理契合很好的国家。
但伊朗最大的遗憾是他错过了最好的发展黄金时期。
在巴列维时期，虽然巴列维政治上犯了许多愚蠢的错误，但他的经济发展思路大体是对的，面向西方开放，发展工业出口石油。
亚洲的先进工业国家基本上也就是在6070年代巴列维时期发展起来的，而伊朗比他们更具有能源地缘等方面的优势，如果持续这样的开

求推荐不以爱情为主的治愈电影？
可以是那种日式小清新电影，例如小森林海街日记或者以美食为主的三星大厨落魄大厨，不想要爱情片，最好不涉及恋爱什么的...
谢邀 海洋之歌很美的动画片 少年斯派维的奇异旅行风景极好 托斯卡纳艳阳下这个有爱情，是关于一个美国女人在意大利小镇整理心情的故事 开罗时间埃及风情 月神绝对治愈的动画短片，非常可爱的想象力 原谅我小清新治愈系看的非常少

运营商限制使用路由器是否违法？
我是在校大学生，因为寝室没有人打网游只用了一根网线，平时看看视频看看网页刷刷新闻，网速一直够用。
以前只是同时用电脑登QQ掉线，但是电脑登QQ本来就少就没说什么。
昨天，爆炸了，限制使用路由器，手机和电脑只要两个接入，就出现如图提示。
合同有规定，只能使用一个终端，这条是否合法？
如果是我该怎么维权？
尝试办理校外的联通网，被学校软拦截，是否违反中华人民共和国电信管理条例第七十六条？
不让办校外其他运营商是否合法？
尝试mac克隆，双路由都没有用，看来是大价钱开发的拦截软件啊。
求万能的问答社区给予帮助。
-------------------------3月7日更新----------------------本来以为这个就这样沉了，没想到过了小半年突然这么多回复Ozr。
我来说说我发这个帖子的原因吧。
有一位答主说出了我的想法。
最需要接受到网络教育和服务的群体，网络被限制了。
我先说说我们学校的价格，6兆网500一年，300半年。
看着价格是不是还可以？
但是换为寝室为单位，就是2000一年，总24兆。
而现在小区的网费在1700百兆左右，长宽更是700百兆。
这样说来价格是不合理的啊！
说好的GC主义呢！
加上学校不能自己接线，我就查了各种资料认为这是违法的。
然后说说后续吧。
我上工信部网站投诉，第二天接到电话，问题转到了中国联通。
然后我打12315投诉存在霸王条款，12315告诉我运营商不属于工商局管，让我打12300。
打了12300，说受理我的请求，瞬间农民翻身把歌唱有没有！
然后我认真的写了材料，依法依据，我都佩服我一个学新闻的学生写出来这么好的材料，自恋一下。
但是后来投诉说我没写邮编就移交当地了。
后来，学校办宽带的问我能不能协商，我说开网就好，对方。
然后我通过微博直播，把事情搞得挺大，估计一个学校的就知道我是谁了。
然后学校找我，因为我是学生干部 问我知不知道这个人是谁，我当然说不知道 还告诉老师不可能查出来了，没必要查 然后上了微博法律维权的排行第三。
说来我也是奇葩，在限制期间，网给室友有，我用流量也不再办一根。
我觉得再办一根就代表妥协了，事情就不了了之。
当然也花了比再办一根更贵的流量费。
莫名其妙的好了。
我也默默删掉了微博。
没想到问答社区网友这几天突然回答了。
文字有点乱，将就看。
我的态度就是不应该妥协，我情愿用流量也不这样。
同时觉得学校和运营商有欺负弱势群体的嫌疑，阻碍互联网发展的嫌疑。
（我室友说我爱夸大）现在，我相信以后也是，回忆起来，我会觉得我做了一件有意义的事情。
完毕。
<img data-rawwidth
不要路由器了，考虑一下switch？

如何评价10.4南派三叔微博访谈？
看到上面的发言，姐姐我不高兴了，也不得不说句话了，并不是大家不满意徐磊所以大家都来踩一脚，而是徐磊把所有的不满意的人都开除书粉籍了，反正大家伪粉。
看到盗笔也有五年了，我真的真的很喜欢小哥，看到徐磊这么作，曾一度怀疑他是精神病发了（认真脸），伤心过后是无比的气愤，看他如今这么作和和菜头一唱一和，low到我完全不想理，这早已完全超出了玩玩的范畴，盗笔他还要不要啊，还要不要收场啊，完全是自取灭亡啊，哦，

如何评价华为Mate9？
看上去，华为正在变得越来越“虚荣”。
至少，余承东应该是爱上了奢侈品：在邀请徕卡加持P9之后，华为这次为Mate 9请来了汽车领域的奢侈品保时捷Porsche Design。
其实，找奢侈品牌加持，是PC时代就玩儿过的老把戏了。
华硕笔记本从06年的VX1开始就一直跟兰博基尼合作，打造外观看上去有点兰博基尼影子的笔记本电脑。
华硕vx7充分融入了兰博基尼元素 光有明星品牌加持并不足够，还有在产品上下功夫才行，如果产品垃圾，就算有法拉

为什么迪迦奥特曼作为晚辈能在中国知名度这么高？
在迪迦奥特曼之前还有很多奥特曼，但一大部分奥特曼都没有广泛地被中国观众所认识成为冷门，迪迦奥特曼的认知度甚至比肩杰克，赛文等初代奥特曼，这是为什么
真的不是因为长野博长的帅吗！

你在驾校遇到过什么有趣的事情？
我学车那年练倒库的时候正是七八月，一年中最热的时候，为了不被晒黑，我从上到下全副武装，黑色帽子，黑色墨镜，黑色口罩，黑色长袖衬衫，黑色手套和长裤，翻了一下还真有当时的照片： 当然，这个照片里面还少了黑色口罩，大家自信脑补一下，加上口罩，那效果是完全看不见长相的。
就这样，我天天到桩上练倒库，逗比的性格嘛，跟同期学员们也聊得来，跟教练也打成一片，在驾校还是挺受欢迎的，大家都亲切地叫我蝙蝠侠 直到有一

25岁，工作两年，很想看看自己到底有多大本事，很急于求成，怎样克服这种心理？
每个少年都有一颗想证明自己的心，情理之中。
很想看看自己有多大本事和急于求成，说明你对现在的现状不是很满意，这份工作并没有让你觉得实现了自己的价值。
其实你自己本身有多优秀，并不需要通过别的来证明，关于如何克服这种心理，我想归根结底还是需要自己来调节。
如果是我的话我会把自己力所能及的做好，并不断学习，当我明白自己足够努力也足够有价值，并同时知道自己的不足时，我想自己拥有更多的是面对目前困顿现状

伪娘异装癖属于心理不正常的范畴吗？
看到问答社区似乎一致对伪娘的看法一边倒的偏向于接受，本人曾经对和异装癖伪娘cd等交友群做过一系列调察，发现这些人大部分普遍存在缺乏社会适应能力，极度沉迷于二次元的特征。
导致很多青少年想通过女装的方式来放松自己，释放压力。
伪娘更像是当今浮躁社会的产物，只能说二次元极度抑制了青少年更早迈进人文社会和时代竞争的动力。
伪娘并非全都是先天性性别认同障碍，造成这种行为的根本原因来自于动漫，真人秀，家庭生长环境的影响，让很多男人从小就有了一个追求美的少女心。
根据我的调查，伪娘和异装癖是有区别的，不过从本质上讲，伪娘就是异装癖，长时间的女装，会对一个正常青少年造成怎样的影响？
心理又会产生怎样的变化，有时候也很难想像。
一个是倾心于女装的蓝孩子，经常出街其女朋友严格意义上来说并不是真正生理上的女性。
一个是为了备考和工作不断奔波和奋斗的蓝孩子，每天4个小时上班（上课还有兼职等），5个小时学习。
关爱家人，孝敬父母，养了小狗狗，偶尔和毕业了的舍友已经去海吃海喝 答主就是酱紫二合一的一个人，也没见自己精神分裂啊母上也没见得看见自己的犬子变成女孩子就把答主卸了或者锁起来不让出国 诚然，一个选择了女装或者有女装的癖

你有哪些拍得很美并愿意分享的照片？
这些照片可能在形式上并不美，但是都是能让自己回忆到一些比较美的画面。
去东极岛的时候，看到这哥们一个人坐那边海钓，忙碌的心瞬间感觉很平静。
这里只有微风和海浪的声音。
东极岛啊 你人杰又地灵 太平洋的风儿最先吹到你 这是我大学时候美术学院的画室，我很羡慕美术学院的同学，一到这里就让我想起多年前学画画得场景，年少的我以为可以一辈子画画为生。
我还喜欢美院的雕塑工作室，每次去窜门，诺大的教室只有他一个人

想了解二甲双胍的作用?
我一直都想不懂多囊卵巢综合征的胰岛素抵抗会导致患者肥胖，，二型糖尿病的胰岛素抵抗会导致体重降低？
二甲双胍控制体重会不会是减少外周摄取葡萄糖产生脂肪，可他还是胰岛素增敏剂啊！
最近学了这个药以后，决定一试（又懒又想减肥你们懂得）我购买的就是这种药，买了四盒，24片4下面我来详细谈一谈我的感受： 本人女20岁，暴食症一年多了，属于压力性暴食，考试压力大或者什么的就容易暴食，因为自己是医学生，暴食几个月后我就意识到自己可能患了暴食症。
通过了几次努力失败循环，暴食频率在下降，可是依旧会复发，好，言归正传，暴食以来体重涨了有十斤左右，虽然看起来一点不胖，但我内心不能容忍自己这样的体

门市房盖了一半开发商跑了。政府又不管怎么办？
我家房子是棚户区改造，在2011年8月15号和县政府棚改办签订两年回迁合同，当时是县长签字的，现在这位县长仍然在本县任县长。
六年时间过去了，回迁房现在就要竣工了，开发商却跑了，政府以各种理由搪塞回迁户。
没有任何答复和承诺。
眼看房子就要交付使用了，却没人管。
这种情况怎么和县政府棚改办打官司。
如果要求赔偿，有啥法律规定喝依据没有。
我们的房子是门市房一带二两套，每套160平米。
当时是按照县政府棚改办要求给的。
合同也是按照县政府要求签订的。
没有任何个人额外要求。
谢邀， 你私信一个电话给我，我安排律师和你联系。

为什么很多人认为《爱乐之城》是烂片？
理性讨论，勿带节奏。
维护问答社区社区和谐，从大家做起，从小事做起。
大部分（而非全部）是因为没有认真看。
我看了很多人的回答，挑剔的一些细节是站不住脚的，举个例子吧，有个人批评电影逻辑奇怪三观诡异因为Mia一个毫无演技的人居然能赢得试镜，为什么此人觉得Mia毫无演技，因为独角戏后Mia在后台听到有观众在批评。
然而这个人却忘了电影里面打电话邀请Mia试镜的人说是看了独角戏对她感兴趣。
专业人士表示了认可，而想要猎奇的观众觉得乏味（我绝对没有在映射什么）。
还有一个例子，那么多人说

小米明后年有多大机会进入世界五百强？
哈哈 这种预测贴我最喜欢了 因为问答社区上有太多被小米打脸的人了 既然之前他们认为小米吹的牛全部都实现了，那我没有理由怀疑下一个。
小米能走多远？
小米手机正在走向没落吗？
小米手机预订量超过 30 万台，对国产智能手机来说这个预售数字意味着什么？
雷军说小米手机销量破百万，可信吗？
魅族黄章：对于雷军的小米和黄章的魅族，你更看好哪一个？
怎么看待雷军微博说小米手机明年产能提到 4000 万台？
2014 年国产手机利润第一

服装、鞋类B2C如何控制库存/在途货物数量与用户体验的平衡？
三双鞋的体验固然很爽，但是绝对会增加库存数量的不确定性和仓储物流成本。
有没有方法或手段进行科学的管理来进行平衡？
这个根本在如何完善用户资料的问题 如果一个鞋类网站，在用户注册之时，就通过利益诱导让用户完善自己相关资料，比如喜爱颜色喜爱款式以及尺码等相关信息，那么后期，只要第一次体验了三双鞋，尺码信息也就被商家收录在用户资料在内了。
如果再给用户发三双，那无疑就是烧钱了。
个人觉得“三双鞋”的体验可以试运营，毕竟物流体系支付体系等基础条件完善之后，商家之间差异化的竞争就会体现在服务上。
这是网站提高用户忠诚度

小堂弟自杀，目前分析来看老师可能是主因，请问这个老师是否要负责任？
小堂弟14岁，于8月30日晚6点50跳楼自杀。
题主尽量客观的阐述事实经过，但可能情绪问题，还是带有一定主观臆测。
堂弟于8月30日下午因体育课取消，在自习课上与同学打牌被班主任抓住，被罚站后要求请家长，家长来后发现孩子情绪不好就并未责怪孩子。
期间大约30分钟，家长与孩子一直在听班主任老师批评教育，期间班主任老师用过些许不雅词汇。
回家后，家长并未进行进一步的批评教育，也并未进行安抚，18点30，堂弟说要去楼顶散心透气，母亲答应，并随后离开去上班，18点50，堂弟与其姐通了一下电话，期间语气平静，并未抱怨，在编辑了给父母的一条短信但未发出，随后跳楼自杀，18层坠下，当时失去生命体征。
7点，所有人到达现场。
最后短信内容为，爸妈，你们养我到14岁，期间无论大错小错，都并未过分的责怪我，我很感激，但我好累了，你们年轻，再生一个吧。
以上为事情经过，下面是个人分析。
堂弟算是优等生，从小到大自尊心很强，很骄傲。
孝顺听话，表面上看也比较开朗，善于交流，但有些调皮。
今年开学后初三，更换了班主任，堂弟感觉此班主任处处在针对自己，在与同学的聊天记录中说过感觉自己做什么都是错的。
同学们中也说过，此老师新官上任三把火，抓出头鸟来建立威信，不幸你就是出头鸟。
堂弟在一星期内经历了学生生涯中的很多第一次，第一次被罚站在大庭广众之下，第一次被请家长，第一次被下班干部，第一次被当着家长的面被骂，第一次被要求写检讨并要求全班朗读。
与父母而言，小叔前一段时间大病，一直需要照顾，小婶寸步不离，导致孩子长时间一人在家，无人交流，没有情绪的发泄窗口，也无人指导疏通。
一一一一一手机分割线一一一一事情发展到现在的情况是，学校出面赔偿2万元，保险3万元，无其余赔偿。
班主任老师从收敛到火化，并未出现，也并未对家长进行安抚和道歉，在与学校的交涉中，提出可不可以见班主任老师，她如果怕家长做出过激的事情，可以要求见面地点或请公安机关陪同。
但学校并未答应。
且说明，我们是法人企业，出事需先找法人。
<img data-rawwidth
我是班主任，看了这个问题我好恐慌，谁来告诉我以后学生在课堂上打牌我应该怎么处理？
万一批评他一句他就跳楼了怎么办？
我不批评他万一第二天所有小孩都在课上打牌了怎么办？
看来我这个饭碗是保不住了

目前（2015年9月）中国经济有哪些方面是正在增长的亮点？
相关问题
许多人为一些并不能提高自己生活质量的问题争吵，写答案 在我看来，即使是写几个字灌水，也毫无必要 如果是一个想寻找经济增长行业的人，这么做无可厚非 但是许多人，真的只是在浪费时间 相反，能给出高质量回答的答主，既回答了问题，也收获了学问，技能，金钱 而往往是要解决问题，与自身关系关系大的人，由于有兴趣时间研究，更可能给出高质量答案 他们处在良性循环 比如赞数最多的知友Gordon.Bao 答案中，有这么一句话 对于个

对于一年大部分时间都在出差工作的人，平时带些什么物件会让人幸福感骤升？
当然适足的鞋子，依然不会变
一年260出差在外 下面这些小玩意儿每次出门必带！
Kindle ：无论是在旅途的路上，在酒店的晚上，都能享受到阅读的快乐。
拖鞋： 一定要带上自己穿着最舒服的那双拖鞋，晚上加班都有劲我会乱说？
枕套： 小碎花，我的最爱。
钢笔漂亮的笔记本：夜深人静之时，用来抒发抒发文人的骚气。
另外，一定要带自己的牙膏牙刷毛巾洗发水沐浴露。
因为只要是酒店，用他们的东西就免不了让我联想到 something disgusting

如果三国演义以吴国为视角是什么一种风格？
明显罗贯中版本的三国是以蜀国刘关张为视角的，近些年对曹操的评价也有所改变，我认为能与魏蜀三足鼎立的吴国肯定不会一无是处的
前前后后花三个小时写了个吴版的三国演义的回目，因为只有回目，故而代入感不强，全靠YY了： 第一回：少年钱塘诛海贼英雄会稽结豪杰 第二回：讨黄巾文台立奇功议西凉董卓显叛心 第三回：灭反贼孙坚平三郡谋宦竖何进征四方 第四回：议温明董卓叱丁原馈金珠李肃说吕布 第五回：发矫诏诸镇应曹公伐国贼三郡拜孙坚 第六回：用奇谋程普袭胡轸破关兵孙坚斩华雄 第七回：焚金阙董卓凶命获玉玺孙家吉兆

历史上那些帅到爆的男人都是怎么死的？
五代十国第一美男子，号称比化了北国江南所有美女。
历史上也拍得上号的一位。
作为一位短命皇帝，作战也是非常勇猛，历史上为数不多真正攻破长安的人。
死了以后谥号都是威皇帝。
兴许是童年阴影太重了，成年以后很是暴虐，攻破长安以后还屠了城。
最后被部下干掉了。

减脂两个月后，运动医学科专家诊断双侧髌骨磨损，不让运动了，晴天霹雳，还怎么继续健身减脂？
第一次来问答社区发问，做了半年的阅读求知者，实在是自己遇到了瓶颈问题，找不到好的办法，想来问问相关经历或者有经验的好心人帮忙支招：我本人158，体重目前是在48-49kg之间浮动，从小不喜欢运动，很懒，能坐着就不站着，能躺着就不坐着，这样的习惯直接导致27年后的今天我无言以对。
4月初的时候决定减肥，因为夏天就要到了，想要趁着春天的时候减减肥，当时是在52-53kg的体重节食半个月之后，有一位健身好友帮我支招，给我制定了私教的健身计划，于是可以不用饿肚子，但是需要控制饮食运动，因此从4月下旬开始安排我每天慢跑40分钟，于是，悲剧从第二次跑步之后开始第一天第二天的跑步都还好，比较正常，第三天早上起床后感觉两侧膝盖不顺滑， 有嘎巴嘎巴响的情况，跟好友讨论了一下，他很惊奇，才跑两天就这样，很不应该啊！
可是我也不懂。
就这样每周三四次，持续了将近一个月，热身阶段完毕膝盖偶尔会出现类似的情况，最后几次跑步偶尔出现疼痛的情况，好友建议我去医院查一下，可是这种不正常的情况我很不能理解，于是直接忽略第二阶段的HIIT从5月下旬开始，很多的腿部训练因为久坐不动，常年穿高跟鞋等不好的习惯，腿部力量很差，导致腿部脂肪率很高，肌肉率很低因此好友制定的计划中很大一部分是针对腿部的减脂，因为腿部最胖啊！
6月初开始健身房的pumpcombat等团体操课训练，膝盖问题越来越严重，pump中的腿部训练包括很多的下蹲动作，combat中也有腿部的屈伸动作，6月中旬的时候，这几种动作直接导致膝盖疼痛，不敢使力。
于是没办法只能去医院，筛选了北京几家最好的运动医学科，301最方便挂号，离得也近。
主任询问了我的症状，助手用手做了双膝的弯曲试验，只有双手使力按髌骨，让我大腿用力抵抗的时候，才出现了疼痛症状，其他习惯旋转的时候都没有感觉，因此直接判定是髌骨磨损，告知我以后尽量避免爬山深蹲上下楼梯等，我询问如果现在疼痛有什么好的治疗方法，主任建议去定点医院理疗。
然后就没有然后了，看完病之后感觉很蒙，以为需要拍片，没有！
吃药，没有！
手术，也没有！
看起来不是很严重的样子，但是如果不能做这些动作，直接导致我的减脂计划要暂停，这可真是伤心失望，我花了两个月的时间磨合了饮食和最不喜欢的运动的精神支撑力量，现在身体不争气，非常希望大家能给我更好的建议，接下来如何健身？
如何治疗 ？
网上翻看了好多关于髌骨磨损的信息，都说是永久性伤害，无法治愈，只能养，可是照理说出现我这种症状，应该主要是因为大腿的股四头肌没有力量，或者其他腿部力量太弱导致髌骨压力过大，加上常年不动，现在过渡的健身运动，身体没有做好适应，可是如果需要髌骨压力不大，就需要大腿有力量，就需要健身锻炼，pump和combat都有锻炼腿部力量的环节，总感觉这是一个矛盾的话题，而且因为现在真的对健身感兴趣了，不想因此中途放弃，请有经验的朋友支支招吧o
跑步造成终身损伤的很多，你可以自己多查看查看。
首先诊断并不明确，没有片子，没有说明严重程度，髌骨磨损的原因？
是膝关节变形？
肌肉力量太差？
柔韧性严重不足？
运动姿势错误？
也可能题主全都有！
所以题主自己都很糊涂为什么？
任何骨伤都需要根据严重程度，才能判断是否可以恢复？
是保守锻炼，还是手术修复？
根本不会运动，不懂运动，就敢盲目的运动，还一上来就跑步，HIIT，根本就不是初学者应该做的训练。

女丁克，老公想要孩子怎么办？
很感谢大家的各种建议，包括我的两位偶像都来指点。
可能我原本问题介绍的过于简单，可能从开始就已经能猜测到最终结果却心有不甘，想在此借众人智慧明我心智，坚我抉择。
有人让我分析为何会产生丁克想法，有人让我分析感情与丁克孰轻孰重，有让我思考老来孤独如何承担，这是让我遵从内心。
有人让我考虑养老医疗问题如何解决，有人让我思量如何面对社会家人舆论，又让我考虑领养来解决冲突，这是让我面对现实。
我本就是一普普通通的小女人，只是天生对孩子无感，没有任何原因就是不喜欢小孩，所以选择丁克。
我家也非富非贵，我一二线城市公务猿，养老问题还需自己努力去拼搏，内心也要自己修炼强大。
到目前为止，我老公仍是一个负责任有担当的好丈夫，忠诚体贴踏实爱我，所以才会在婚前同意丁克，只是当时太年轻，而现实太沉重。
我不希望两人因此纠结纠缠，不希望任何一方心不甘情不愿地妥协，所以我要坚定自己的内心，坚定自己的选择，不勉强他人，不委屈自己。
为坚定，所以我不断地呵呵，不断地嘿嘿，不断地哈哈。
谢谢大家！
每条评论都认真看了，不认同我老公欺骗或是背叛的观点，目前为止他都是一个负责任的称职男人。
我和他认识十几年，高中同学，恋爱六年结婚，到现在结婚五年。
早恋，嘿嘿。
无非是当时太年轻没有切身面临这个问题，而且婚前他选择了妥协于多年感情而同意丁克。
现在，面临社会和家庭的压力，关键是自身想法改变，所以给我们带来了困扰。
我觉得可惜，可是这就是一个单选题。
唯有不辜负自己，不勉强他人。
愿大家都幸福！
呵呵，感谢大家的回答。
我一直不是个矫情的人，但面对这种涉及重大人生转变的问题，还是有些犹豫和纠结。
所幸，丁克的意愿不曾犹豫，尊重双方想法心态不纠结。
现在看来，不变待万变吧。
真走到那一步，还是握手言分，各自安好，祝他有个健康小 baby，祝我有个自由小日子。
我还是要当个人见人爱，花见花开的中年大婶。
<img data-rawwidth
本答案非常长，而且有点乱，想到哪写到哪，本人自己都没耐心完全顺一遍，估计没有几位能完全看完的，请作好心理准备。
不再言寿，早已处于忘记年龄的状态，不再刻意提起，也不喜欢人问。
性格：有点萌萌哒，毫无老气，有点犟，已定性，三观正，心有时柔软有时刚强，喜欢善良的人单纯的动物和美好的事，偶尔状态差的时候可能会变成愤青。
长相：两个都是娃娃脸，不老，大约比同龄小十岁。
丁克，这个词真不喜欢。
不如说自由吧，俺们

普通毕业生手握5万块钱应该怎么投资？
帮朋友问的，刚毕业一年的妹纸，老爸提议说借給她5万元钱，让女儿拿这笔钱去增长理财经验，条件是一年后原数奉还。
妹纸表示完全没概念，所以钱还没到账，需要有成熟想法了再给老爸商讨。
她目前在珠海有一工作，事业单位打杂，没有“辞职创业”的打算，所以真的只是想研究小额投资。
因此请各位知友给支点招吧！
我是冲着5万块钱进来的，初看题目，吓了一身冷汗，刚想这五万块钱怎么来的，细看描述终于明白了“老爸”的良心用苦。
5万块钱刚够银行理财产品的投资门槛，不过它只是一种被动式的理财方式，说话当年在求学的时候兴致勃勃地跑到银行大堂经理面前咨询理财产品，结果被他冷眼一扫，叫嚣道：对不起，我们整个只针对五万块钱以上的客户。
我的建议是既然年轻，就不能墨守成规的死磕银行，而是把应该理财放在整个宏观的国家经济形势当中

如何忘掉你的前任？
如果没有忘记，跟前任的关系怎样？
如何处理的？
看了排名第一的答案，感慨万千，专门申了小号来回答。
对，我不敢用大号回答，怕现在的一半伤心生气，我爱他，他是我的现在和未来，可是过去那个人我从来没有忘记过。
像排名很高的答案，的确，我的人生观都是他塑造的。
分手时和所有我们共同认识的人断了联系，现在身边都是新认识的人，所以没人知道，我就是另一个他，做什么都像他，性格像他，说话像他。
为人处事都像他。
和他在一起两三年，如果不分开，2015年2月10号是我

金庸小说里哪些最后没有在一起的情侣或者单相思最让你感慨唏嘘？
比如乔峰阿朱，杨过郭襄等
必须是程灵素没能和胡斐在一起啊。
对看脸的世界真心绝望了

在曹操众多谋士中为什么程昱和荀攸不是那么显眼？
不请自来，荀公达号称谋主，曹操手下军事谋士第一人，程仲德军中名将，战功累累，还要怎么显眼？
如果题主只看演义和电视影视剧的话那么他们是不怎么显眼，三国演义为了衬托其他谋士形象自然不可能把每一个谋士的智谋都写的淋漓尽致，为了衬托徐庶甚至还编出程昱说徐庶才能于自己十倍这样的话。
至于电视剧新三国更过分，这段话居然从荀彧口中说出，才能十倍于令君？
别逗了，天下谁敢说自己才能十倍于令君？
剧中甚至干脆

《进击的巨人》会有第三季吗？
6月18日更新： 官方推特已经宣布第三季2018年放送！
原答案 先说结论：会有 1.WIT官方解释与动画预计进度推测 WIT官方推特解释说第二季只有12集是因为人手不足： 潜台词是不想因为人手不足而降低对质量的要求。
也许到第三季的时候会好些？
现在漫画已经连载到93话。
第二季会做到漫画第50话也就是艾伦夺还战结束。
第三季如果是25集的话能够做到漫画第90话，包括王政篇和玛丽亚之壁夺还战： 王政

已经大四了，很迷惘，该不该转专业去读游戏概念设计的研究生？
本人是一名视觉传达专业的大四学生，一直以来很喜欢游戏概念设计。
打算毕业之后出国读研，将来进入游戏公司从事概念设计。
上网查了很久，都说这个专业不需要考研，也没查到开设这个专业的学院。
对此，我感到十分的焦虑和迷惘，不知道以后该怎么办。
希望各位大神能够帮帮忙，解答一下我的疑问。
1.如果将来打算从事游戏概念设计的工作，需不需要出国考研？
2.如果需要的话，哪个大学比较好呢？
（个人比较希望去英国和美国） 3.就读这个专业是否需要学会3D建模？
个人觉得你问的这三个问题， 1.很有必要出国去学，国内这个专业照日本美国来比差的太远，国内大多数都是教插画的，即使是有教概念设计的，也都是短期，并且缺乏美国那种世界顶级大师指导。
视野上差的非常多。
2.前一阵听了 prog vecha 的北美留学公开课。
他讲了很多关于美帝一些概念设计专业大学的概况，包括吃喝住行以及安全指南，讲得很详细，你可以具体咨询他。
而且他是打算招收有意愿报考美国留学的同学，进行申请方

985的妹纸与非211的男生的爱情如何走下去?
我的男朋友是我高中同学，虽然他高考失利，去了一个普通一本，但他对我好，也很有上进心 。
而我发挥的还算正常 去了所谓的名校。
一开始我觉得学历不是问题 但从同学和父母的态度 都是 啊 你为什么会找他当男朋友就这样异地，但两个人也坚持了3年。
觉得感情很深厚了。
大学三年也有男孩子追我，我也婉拒了。
他说他今年要考研到上海交大，为了我们的未来创造条件。
我也想竭尽保研到上海和他在一起。
可是，考研的他慢慢的不怎么爱搭理我了。
在这个节骨眼上 我也在犹豫 我应该怎么办，我应该相信他说的未来吗 还有想请过来人说下 我这样的选择 就选择自己高中就纯粹爱的人 是不是不太明智
喷题主的省省吧，，，除了盯住985211不放，能不能找点别的喷点。
我和题主有差不多的经历，我和男票高中同学异地四年，他考研时候也不爱搭理我呀，那个心酸，也在问答社区上傻傻问过问题，所有妹子的心境我非常理解，就像看到了从前的自己。
开始很恼火又不敢和他发脾气，但后来自己找事情做，忙起来了就不想这些了，相安无事地过了半年，他考上了，我很开心，像自己儿子考上了一样开心。
后来我保研去了他在的城市，俩人老幸福了。

为什么一部分留学生到国外后更加的「爱国」了？
为什么一部分留学生到国外后，在面对国外媒体对中国的报道时，认为这是在抹黑中国，因而更加的自觉捍卫祖国尊严？
他们在看待外媒报道时的心态客观吗？
ps：如果有人觉得问题内容非常主观， 我先道歉
我觉得只有在国外学习和生活过的人才有资格回答这个问题。
我觉得这是一个伪命题，这个问题的提问者通过这个词已经传递了一种贬义的倾向。
事实上应该用“客观”和“公正”代替这里的“五毛化”。
中国的问题有很多，大家都清楚。
但有的批评是为了阻止这个国家再度强大，有的批评是为了让这个国家变得更好。
这两种批评出现的面孔很类似，只是出国留学过的人能够更好的区分它们而已，原因上面已经有同学很好的说明了。

如何评价杨洋的长相？
相比较他的样貌，我更欣赏他的声音。
我一直觉得声音是一个人形象的一部分，迷人的声音是一种很特别的魅力，不只是好听，更是对异性有强大的吸引力。
作为男性，我都被吸引，可想而知，他的声音对女生的效果如何了。
此人真是得上天眷顾。
一个人声音的魅力来自本身的音色，更来自性格的发挥，修养的修饰。

广州和深圳，哪个城市更适合工作生活？
从生存压力工作发展异地情怀等等等方面，哪个城市更适合外省毕业者工作生活？
（主要原因：现在欲去这两个城市工作，但想从多方面了解，哪个城市更适合？
其实不论是广州深圳都很好啊题主想来广东人民都是欢迎你的。
既然是外省的毕业生，个人还是建议去深圳，毕竟不会讲听白话带来的交流成本以及思乡情感对刚毕业出来工作的人是没有什么益处的。
当然你会听或者是喜欢白话那又不是问题。
深圳作为北上广深四个城市里人没那么多，空气没那么差，岭南文化趋近于0主城区内，外来务工人员占多的一个城市，位在广东却都不能用白话通行，对外地毕业生来说是一个不错的试水温的地方，毕竟

有哪些笑点是《炉石传说》玩家才懂的？
出处，作者（不确定）： Your Worst Nightmares During Childhood vs. Adulthood Childhood Fears vs. Adult Fears httpwww.collegehumor.comuser6997782

如何不动声色的让男友自觉摒弃到处聊骚暧昧的习惯？
跟男友在一起两年多来，不断的发现他跟不同的女生暧昧，甚至跟某些人不承认自己有女朋友。
微信最近联系人前10全是女生...可是他对我又很照顾。
跟我一起生活的他和微信里跟别人聊骚的他简直判若两人。
不想跟他用吵架来解决这种问题，觉得吵架从来都不是让问题得到解决的方法。
想请教机智的各位，应该如何不动声色的让男友自觉摒弃到处聊骚暧昧的习惯？
除非你漂亮温柔到他聊骚聊不到这种女生的境界。
否则不可能。
聊骚这个东西一般来讲是一辈子的

有哪些几乎凭借一己之力扭转战局的经典事迹？
包括但不限于重大的军事战争政治博弈商战体育竞技等。
相关问题：
星际一flash经常一个人打人家全队。
那时候有一句很有名的解说词“flash还没有打出GG，所以flash还是优势”。
感谢flash给了我那么多让人激动人心又回味无穷的比赛。

一般牙齿矫正的合同内容大致有哪些？
题主是个地包天，21岁，签合同的时候没有太注意，想知道合同上会有如果没有矫正好会赔偿的条款吗，应该有吗？
一般医院是不会跟患者签“合同”的，因为医疗有很多的不确定性，不敢保证一定能达到预期效果，特别是矫正这种周期长的复杂治疗。
起码，目前的技术和收费不足以支撑医院打保票一定能成或者不成就赔。
通常签字的是“知情同意书”，上边的主要内容是本治疗的内容费用相关风险，比如正畸治疗的主要风险之一就是牙齿不能按照预期移动，医生会尽最大努力，但有时由于种种因素不能如愿，届时可能需要借助其它手段（费用另计，以实

张三丰为什么没有传给弟子们九阳神功？
今天重看倚天突然想到的。
应该是金庸写漏了吧？
理由超过两条就是借口。
金庸的小说，好多都在自圆其说，令人目不暇接，先果后因，曲意逢迎，矫揉造作，何患无辞，看似琴棋书画，实则俗不可耐。
例如，一个年纪大的江湖人士中了一掌，其生死全凭剧情需要，想让他活着，可以这么写：一来这近一甲子的内功可不是白练的，二来xxx膏确实神奇，数日后已无大碍想要让他翘辫子就可以说：方才一战，内力损耗过多，对方掌力如何老辣，再者年纪终归是大了，眼看性命不保。

为什么会经常觉得人活着没有意思？
提一点：因为能力配不上野心，又不知或是懒于做什么去改变。
于是，陷入了自我否定的死循环。
很多时候，这不过是人不定期性的正常的心理状况的起伏罢了。
事实上，无论是抑郁状态或是抑郁症患者，（注意区分这两个词），在旁观者看来，往往是充满善意温柔待人的人。
只是他们陷入了这种思维的死循环中无法跳脱。
对自己的美好一无所知。
讲一个故事吧，可以视作自传，也可以视作小说。
面色苍白身形孱弱的少年叶心坐在空荡的自习

如果人类变为卵生，世界会怎样？
常看到美剧各种各逆天的设定，如果设定人类变为卵生，那世界会怎样。
1. “王太太，王太太，恭喜你呀，是个白蛋，6斤2两重，真是颗好蛋嘞！
”产房门外传来护士兴奋的呼喊声，只见她大步走进来，推着一辆垫着一床大红棉絮的婴儿车，棉絮上躺着一颗晶莹剔透的白蛋，透过蛋壳，还能瞟见里面的小婴儿蜷缩在在营养液里，还有没有长头发，一切显得那么宁静，安详。
王太太轻抚着蛋壳，脸上洋溢着恬静的微笑，“今天八月八号，就叫他王重八吧，小名八蛋。
” 2. 王八蛋终于在出生第70天破壳而出。

如何欣赏赋格?
从小学接触古典音乐，后来又零零星星地听过一些巴赫的管风琴和大键琴作品，再后来合奏练习BWV578让我想好好的了解下赋格，不过之前听过些零散的赋格曲，加上又听了评价很高的BWV1080和BWV1079。
貌似我听的都是巴赫的洗脑循环了一段时间还是什么都听不出来甚至区分卡农和赋格都困难请教下，赋格曲应该如何欣赏
反对最高票答案。
题目是：如何欣赏赋格。
问题在于如何欣赏。
正如想知道苹果的滋味，最好的办法是品尝而不是分析一样。
而最高票回答了赋格如何具有严谨的结构严格的逻辑。
这实际上属于理性范畴，而欣赏音乐的过程，首先是感性的然后才是理性的。
甚至于没有完全不懂理性的规则也能得到享受。
（而实际上理性的部分通常由所谓的“学院派”完成）而如何欣赏明显侧重于感性部分。
有人可能要说理性也具有形式的美！
问题是你可以从分

中国人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
比如性格什么的 一直觉得我们中国人有很多值得敬佩的细节 同时也有很多令人反感的细节 所以想看看大家的看法类似问题：
这只是一个游戏但也是小小的缩影吧 最近不是撸啊撸S6嘛 心疼所有在朋友圈痛心疾首的朋友们 都是真爱粉好吧 现在来看看中国Dota的表现 不说Dota1了好吧因为没玩过尴尬脸 TI1 Ehome亚军惜败给乌克兰老司机 TI2 最强IG最强12345位 IG.Zhou IG.430 IG.Chuan IG.Faith IG.YYF TI3 解说台的眼泪令人痛惜 血崩好吧（还好知耻而后勇 TI4 8师傅带队败者组王者归来 Newbee.xiao8 Newbee.Hao Newbee.Sansheng Newbee.Mu Newbee.Banana TI5

波音736737738739有什么区别？可以从外观上辨认么？
来自Wikipedia.

传言「大部分自行车运动员会服用兴奋剂」是否可信？
什么原因造成的自行车运动是如此的环境？
首次回答问题时（年），Armstrong的丑闻还没有全面爆出来。
这里的兴奋剂也包括注射红血球之类比较 “自然” 的疗法。
有个朋友过去是丹麦职业自行车选手，说确实如此。
（北欧人都这么说了。
世上有比北欧人更老实的么？
对分秒之差定胜负的运动来说，药物的效果是立竿见影的。
打羽毛球的吃了也没什么用。
西方，特别是欧洲的自行车运动受大批人追捧，厉害的车手被媒体像摇滚明显一样对待，吃药和

作为过来人，你有什么想对刚接受正畸治疗的人说的！？
刚刚接受正畸（不知道为啥就选择了，难道仅仅是因为治疗一颗蛀牙？
），前几天可以说生无可恋，后悔懊恼，濒临崩溃！
（吃流食吃的我都不好了，想想以后不能随心所欲的吃东西了二是治疗周期太久，怕坚持不下来）作为过来人的你，或者有相关经验的你，有什么可以分享的么？
正面的或者是负面的
一定要好好刷牙 不要懒惰 正确使用牙线牙缝刷漱口水来辅助牙齿清洁 每次吃完东西都漱口 吃完正餐过后十分钟左右刷牙（之前不知道在哪看到说不要一吃完东西马上刷牙） 吃东西吃小块的（比如水果就切块） 一大块吃进嘴里嚼不动很有可能把托槽弄掉 托槽掉了就会很麻烦！
要及时找医生 不要拖 而且托槽掉了 医生重新黏上去 肯定会跟第一次黏上去的位置不百分百吻合 所以又会痛个几天 不要吃太硬的东西 还有黏牙的东西是绝对绝对不

沙滩叙利亚儿童浮尸这样的难民悲剧，能否成为难民选择涌进德国现象的合理化原因？
新闻节录：匈牙利总理欧尔班周四强调，移民危机是德国而非欧盟的问题。
他说无人想留在匈牙利，也不要留在斯洛伐克波兰或爱沙尼亚。
他们就要去德国。
我们的职责只是登记。
拉文纳市市长表示，阿提拉的匈人部落南下前往亚平宁是罗马的问题而非拉文纳的问题。
他说无人想留在拉文纳，也没人要留在伊特鲁里亚。
他们就是要去罗马，我们只负责登记。

如何评价问答社区用户普叙赫？
<a data-hash
嗅到了人参公鸡的香味 比较正确的评价是，一名中华田园伪共产主义者

和情商高的人聊天是什么样的体验？
和情商高的人聊天是什么体验？
情商高情商高情商高。
与其谈话，看到了灵魂 看不到技巧

非洲是否诞生过一个统一强大的国家？如果没有，为什么？
推荐阅读枪炮，病菌与钢铁。
实在看不下去其它答案了。
曾经有那么一个非洲国家，在现代历史上创造出了辉煌的技术成就和工业文明，差一点成为发达国家，差一点成为联合国常任理事国，差一点造出核武器，差一点成为南半球最大的经济体。
但是（为什么总有但是）历史没有差一点 如果不是这个国家的跨掉，我天朝的非洲计划，什么一带一路，根本就是痴人说梦 自行搜索： 世界力量非洲七雄之南非 这篇文章有一个错误。
核武器貌似不是老曼拆的。

石油工程师的日常工作有哪些？它的发展前景如何？待遇如何？
石油工程师按研究方向不同，可划分为三大方向，油藏方向，钻井方向，采油方向，最近新兴的有油田化学方向。
一油藏方向：即油藏数值模拟，通过地质勘探的数据，推测出某一区块有多少油，油层分布情况，油田周边地质情况，区块地层渗透率情况，从而制定合理的开发方案。
一般都是在研究所上班，坐办公室，待遇一般，但胜在工作环境较好。
二钻井方向：顾名思义，打各种各样油井的，水平井，定向井，大位移井，丛式井目前国

19岁想这几天去中医院看妇科。怎么样开口让医生开点丰胸的中药。。？
中药只是调理身体用的，没有专门用于丰胸的。
题主在看过专业靠谱的中医后，就会明白这一点了。
有条件有需要的话，可以试试膏方或自己煎中药来调理身体。
好的身体就是稳固的基础， 况且是药三分毒，身体调理好了就赶紧回到日常养生的道路上来吧。
丰胸不是一朝一夕的事不能急于求成。
当你的身体基础很棒以后，可以尝试食疗按摩加内衣辅助的方式丰胸，详细可以私信我，希望我能帮到你

你有没有自己习惯了，但是别人却觉得很奇怪的饮食方式？
不管是面，米粉，麻辣烫，砂锅，只要是能喝的汤底一定会喝光。

什么是摇滚精神？
宋柯说到张朝阳骨子里有摇滚精神，霎那就迷茫了， 到底什么是摇滚精神
所有发自内心的音乐的精神，其实都是一种独立思考，创建自己审美观的习惯。
摇滚也一样。
并没有太多区别。
你之所以觉得不同，是因为这个世界上，单纯为了传播而被生产出的音乐太多了。

如何以「我去洗澡了」为开头写一个让人意想不到的故事？
老看到这类问题，我也来一个
我去洗澡了，小泥人如是说。
这样，你以后看到小溪啊，小河啊，会想起我吧。

胡渐彪的辩论体系和黄执中的辩论体系有哪些不同？
我们都知道，这两个人的辩论体系其实是可以代表一个地区的辩论体系的不同。
曾经在看执中少爷的博客时发现执中少爷认为自己的辩论体系在攻防时是受身，而渐彪更贴近直来直去的挡，破，拆。
想问问，有没有能详细全面的解释一下，马来西亚辩论得体系，台湾辩论的体系，乃至于目前整个华语辩论界大概是怎么样的一个体系。
前面泳臻和夏局讲的很详尽了，我多年来仰慕执中学长的观念，说两句自己对价值辩论自己的看法。
首先关于区别，直观点讲： 看执中早年的比赛，陈词时总是不慌不忙的掏出一个故事来讲，不像渐彪陈词，洋洋洒洒定要戳的对方千疮百孔。
各中区别，就在于执中希望避其攻势，而执其牛耳渐彪讲求庖丁解牛，胜之以细以力。
黄执中学长的比赛和观念则是我这十多年来的引路人。
我从中得到的启示是，辩题的突破在于：找好一个切口，讲好一

抑郁了怎么办？
点进来看答案，我却只想骂人

如何缓解对一个人思念？
两人认识时间只有三个月，接触没几天男孩发现自己喜欢上了她，不断向她表示自己对她的喜欢，一心想要对她好。
女孩从刚开始的拒绝也渐渐有点喜欢这个胖胖的男孩。
在这三个月里她们整天黏在一起，男孩觉得女孩成了自己的全部，从早上睁开眼，首先想到的就是她，看着女孩每天开心的笑，他就会睡得安稳，女孩有一点不开心，他就很担心，很害怕，害怕失去她。
三个月时间结束了，在依依不舍中女孩回到了原来的工作单位。
女孩也很想念这个男孩，但因为种种原因，她不会跟她在一起。
男孩自己也清楚，但他对女孩的思念越来越浓。
找不到人倾诉，感觉空气越来越压抑。
周围的道路，公园，校园，医院，所有的地方都有她的痕迹。
强烈思念让他透不过气。
该怎么缓解呢。
运动，看书？
找朋友喝酒？
还是暂时离开这个地方，去旅行？
还是让时间来稀释？
分开一周了，时间好似跟我开玩笑似的走的好慢。
每天还是那么想她都不敢相信自己怎么这么玻璃心，这么矫情我也在逼着自己学习，运动，干活，找工作，准备毕业。
自己真的有很多事情要做，可好像这些都不会影响到我对她的思念。
打2小时球，中间看五六次手机，这以前是从来没有的事情。
现在不再每天跟她说我想你，不是不想了，而是担心这样会给她带来压力，毕竟她现在过得挺好，过得挺好。
哈哈 是不是我该走了，你一定要好好的，每天开开心心。
是不是不该再跟你打电话了，我不知道该向谁倾诉，微信，微博都不可以了。
还好我们还用着同一个阅读软件，我把对你的思念偷偷地标注在上面的一本书上，期待有一天你能看到，或许你永远看不到，但我依然可以幻想。
我也到了杭州，游览了西湖，幻想着我走的每条路，你都曾走过我驻足发现的美景，幻想你也曾再此停留。
西湖没有想想中的美，没有人说话，没有人分享，最后只剩下匆匆的脚步，我只是在漫无目的的赶路
当你有一天明白了“激情是有额度的，感情也会平淡冷却。
” 你就不会那么着急挥霍思念了。

学法语的人，你们是怎么走过来的？

经常上问答社区，人变得充满戾气了怎么办？
很早注册了问答社区，上了三个月问答社区，一开始就是看看日报，直到三个月前提了问题回答问题，到现在，我发现问答社区戾气越来越重，我也越来越粗暴了。
为了让问题更有质量，有没有人愿意从心理学社会学宗教信仰的角度探讨下网络语言暴力和撕逼嘴炮型人才形成的原因？
少年，我必须要给你一点人生的经验。
以前啊，我也跟你一样，站在问答社区这个大舞台上，玻璃心常常被轰杀至渣，特别是在被人关注有了答案热度以后，我总是会忿忿不平，夜里辗转反侧，眼泪逆流成河。
无法排解的时候，我只能默默打开电脑，向岛国的哲人们寻求答案。
她们摇晃着身躯，声声叫唤如当头棒喝，将我从苦海里唤回，震撼了我的心灵，多少个夜晚，我就被这样安慰着，眼泪打湿了无数手纸，呵护着我安然入睡。
但是，我还是不

如果没有四大名著和近代的的武侠小说，中国文化会是什么样子？
如标题所言，突然想到这个问题，现在大家耳熟能详的好多典故故事等等都是出自非常少的那一点书籍包括金瓶梅 儒林外史等等，我只列出四大名著是代指，并不单指四大名著，， 我能想到的中国的文化好像除了四大名著和金庸古龙等等人写的武侠小说， 好像其他的东西一下子就想不到了. 就好像除了四大名著和近代的武侠小说的文化，好像人们极少谈到了解到其他的东西而且武侠小说在我小时候我一直以为是古代写的，直到后来才知道原来是金庸古龙梁羽升等人写的，在知道其中部分人还活着的时候我非常震惊， 这个震惊我很难详细描绘出来，就像现在我很难描述出来我到底想问什么， 才只能无奈的在九曲十八弯的试图更详细的解释我的问题.就好像一直在说中华上下五千年，但真正流传下来，每个人都耳熟能详都可以随意聊聊的文化，除了这些好像就想不到其他的东西了..真的是很抱歉，实在是不能很好的描述出我的问题，希望各位能GET到那个点.谢谢所有看官以及回答的朋友.谢谢分割线 以下为补充谢谢各位的指点，就像我说的那样，没有完全描述出我想问的问题，看了大家的回答终于有点明白自己想问的了.文化存在分为两种，一种是民间即普通百姓的受众化，一种是学术化，.就象红楼梦，在现在生活里可以说99以上的普通中国人都没有完整的读完这本书， 孟子老子庄子论语等等也只存在于语文课本里， 我想问的是如果没有这些易于传播并且经典的作品的话，那会是什么样子的
谢邀，我很喜欢这个问题。
如果没有四大名著等明清之际的一系列小说，中国传统文化可能彻底死了，死得渣渣都不剩。
如果没有上世纪那一批武侠小说，我们对于中华文化的认同感可能荡然无存。
目前中国传统文化处于奄奄一息的余烬状态，但仍有一息尚存。
如果只想知道这个答案的结果，可以直接跳到第四个部分去看。
一中国传统文化 中国传统文化是什么？
一个词来概括，就是小农文化。
所谓乡土中国。
勤劳朴实爱贪小便

小米把Rigo收购后，内部的分工是怎样的？
小米各部门有自己的设计团队，那么 Rigo 单独成立部门的话，内部的分工会是怎样的？
跟以前一样，主要跟MIUI的设计团队对接，也经常直接参与项目中。
我觉得，有这样一个相对独立的设计团队，可以少一点因与其他部门沟通产生的干扰，不用短期的目标来限制自己，以更广的视野，做出来的设计更纯粹。

负能量很重的女友，该如何对待？
没想到有这么多高质量的客观回答，感谢。
朱怡婧 说的很对，我真的特别在乎她。
从高一一见钟情到现在已经8年，我从来没喜欢过别的人，也从来没想过结婚对象会是其他人。
所以习惯性地长期娇纵她，类似于她约会无理由地迟到一两个小时，我都几乎没有表达不满，诸如此类吧。
她的这些问题根源都在家庭，totally全家以她为中心，再加上恋爱阶段我长期顺从变成现在这样。
现在当然我也后悔，如果早早明确提出肯定比现在要好。
意外的是几个月之前，偶然看到她的一年前的聊天记录，说其实对我没什么感觉，过的并不开心，但又懒得有所改变。
我当场暴怒了，感觉很多东西轰然崩塌。
之后她认真道歉了，一方面说这是她的陈年旧事已经有所改变，另一方面说其实这只是她不负责任的随口之言，是害怕长大而逃避将来可能承担的责任所说的话，希望我原谅。
我也就原谅了她，但从此之后所有问题一并爆发，她的各种毛病一瞬间我都仿佛不能忍受了。
也就产生了各种问题，我才注册小号在问答社区上提问。
也是8年来第一次想“我将来的另一半会不会不是她”的问题。
她的优点当然也很多，而且由于相处时间长，再加上我非常在乎她，她的一些无关痛痒的小缺点在我看来已经彻底变成优点了。
对我自己来说，可能是工科男的硬伤，有时候不够fun，自以为只要做一个专一的好男人就够了。
自从意识到这些问题，我也一直在努力地改。
只是这方面信心不足了。
以前是100从来没有怀疑过我们之间，现在还剩一半信心。
之后开诚布公地谈过两三次。
她是一个非常理性的人，有一套极其完整的逻辑，一种难以说服的感觉，喜欢反驳。
不过她也本身略理亏，基本表示会慢慢改。
不过是建立在长周期的慢慢改，几个月要见到变化是不可能的。
PS目前还有一个大问题就是，当时感觉相当难受的时候，我告诉了父母这些事，母亲相当生气说应该分手，父亲则认为她不是那种愿意为我为家庭付出的人，不适合在一起。
又是一个难解决的问题。
-----------------------------------------------------------------宅懒型，身体差。
无论做什么都嫌累，累了就一定要睡觉。
做一切事情都拖拖拉拉，能晚就一定不早。
约会迟到半小时以上（绝非考验男友而故意迟到，而是纯粹的磨蹭）对绝大多数会消耗体力的事情没有兴趣。
我提到的一些事情，她会觉得无聊，不愿意再多听一句，有时会来一句“好了这个话题结束”例如：虽然她身体非常敏感，但从来没有主动希望有sex。
我提议去哪玩，她觉得会很累就作罢。
逃避责任的倾向：害怕结婚，讨厌小孩子。
现在到了基本可以订婚的时候她也一直在拖她是初恋，恋爱5年。
但现在真是累觉不爱。
身心极其疲惫，甚至动了分手的念头。
不知该怎么办。
同意燃Mogician的答案，但她说的太过极端。
我相信你是爱你女朋友的，但现在这种情况，以现在的你 恐怕是handle不来的。
请你理解对于一些人 负能量负情绪的来源已经在意识知觉之外 成为一种心理反应模式 这与他们的被养育背景有关。
这类人让自己让他人幸福的能力比较差 但这不是他们的错 二次成长虽然难但也是有机会的。
一个内心强大 充满正念 且有耐心肯陪他们一起成长的人 才是最适合的伴侣 这几乎就是无条件的爱了。

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
某男送女儿上幼儿园，给了她一包糖说别顾着自己吃分点给其他小朋友，要懂得分享。
女儿把糖分给了其他人，小朋友吃了后觉得很不错，于是有了以下对话： 你爸爸好好哦，给你买这么好吃的糖 是啊我爸爸最好了 要不你爸爸给我做爸爸吧 啊好吧 下午某男准备去接女儿，正好媳妇提前下班于是一起过去，来到幼儿园门口，女儿跟七八个小孩隔着栅栏跑过来，一起大喊：爸爸爸爸爸爸！
某男瞥了下身旁 媳妇整张脸都绿了

如何看待C罗领导的葡萄牙队与冰岛1比1战平后，C罗发表的言论？
C罗说：“结果有些令人沮丧，我们非常努力地去赢球，而冰岛什么都不去争取。
九十分钟的时间里，他们进了一个球，创造了两次机会，其他时间所有人都躲在后面。
他们在球门里摆了一辆大巴，所以进球就很困难。
两支球队里有一支球队不努力，但是葡萄牙努力了，我们不断地进攻，努力去赢得比赛。
”“结果令人沮丧，但这对我们来说只是开始，我们并不担心。
看看西班牙和法国，他们是赛事中最强的球队，赢球之前他们也经历了一段困难的时期。
所以，这场比赛踢得很艰难，但是我们仍然充满自信。
我们百分百地确信能够赢得下一场比赛。
”“排名没有任何意义。
我们只是努力去做到最好，自始至终控制住皮球，而冰岛却什么都不做。
他们只是防守防守防守，然后踢踢反击。
这个夜晚对他们来说很幸运。
我们应该获得三分，但这个结果也可以接受。
”对于对手冰岛的表现，C罗则说：“看到他们那样庆祝，我还以为他们赢得了欧洲杯，简直难以置信。
”“如果他们不尝试着进攻，只是一味防守的话，在我看来这是一种小家子气的表现，在赛事中他们不会取得任何成绩。
”-------------以上来自新闻（翻译准确无误）-------------众所周知，穆氏皇马对付梦三巴萨的时候，采取的措施就是摆大巴稳守反击。
而上赛季，贝氏皇马与巴萨对攻，结果巴萨4比0皇马，第二回合皇马采取稳守反击取得客场胜利。
C罗为什么在自己球队摆大巴的时候不发表这样的言论？
而是在与冰岛这种第一次进入欧洲杯的励志小球队比赛的时候发表这样的言论呢？
冰岛能用此战法出战说明他们承认葡萄牙实力强，能逼平他们就热烈庆祝也从侧面表达了对对手的尊重，C罗作为球队领袖应该放宽心态，回家认真分析，积极备战下一场才是关键。

为什么总理一说降低流量费，运营商就马上出台方案，而说了这么多年控制房价却没有效果？
有人说过要降房价么？
还是我理解错了？
总理不是一直说健康发展么。
其实这是高深的数学语言。
以下x代表x个月 一阶导数小于0，如y10000-0.00001x，房价略微微微微微微微微微微微微微微下降。
二阶导数小于0，如，y1000010000000x-0.000001x^2降低了房价上涨速度。
虽然还在上涨 三阶倒数小于0，y100001000x1000x^2-0.00001x^3 这叫抑制了房价上涨速度加快的趋势。
虽然房价疯涨。

高中毕业生选择读邮轮乘务专业前景是否宽广？
学校是大连旅顺经济开发区的大连航运学院. 08年前身是大连海事所属的一个院我是男生. 之前看了一篇 去邮轮乘务工作怎样避免被中介骗对邮轮上的工作介绍的很详细. 希望有各位知友帮助
总体感觉前景不错，也是目前为止专业人才不是特别多的领域，但是本质是高端的服务生。
从世界范围来看，邮轮是比较成熟的市场，而中国对邮轮仍然相对比较陌生。
2008年以来，访问中国的邮轮艘次和出入境游客人次增长很快，邮轮在中国是比较新兴的，同时随着消费能力的提升，国际三大邮轮巨头看好中国市场的巨大潜力，即中国中产阶层也要出去坐大船。
2015年上海将要成为亚洲最大的邮轮港。
邮轮上大概服务人员和用户的比例为11.5

赵匡胤备受推崇，甚至能与唐太宗并列，他到底有哪些过人的功绩？
感觉宋朝很窝囊啊。
为何赵匡胤很受推崇？
大致生平：屌丝出身，年轻的时候在战场砍人，砍成了地头蛇中年看准机会欺负了孤儿寡母一把，变成了最牛的富一代接着东一棒槌 西一棒槌砍翻了大多数不服的其他头头，统一了大部分中国，后期致力于与外国黑帮干架，奈何有猪队友石敬瑭神助攻，遗憾而亡。
亮点：和平方式解决了藩镇割据的残局，并总结了自己几十年的砍人技巧--太祖长拳I，正式晋升一代武学宗师。

如何看待杨振宁，姚期智两教授已放弃外国国籍，转为中科院院士？
<img data-rawwidth
1978年3月，在杨振宁等人的倡导下，中科大创建首期少年班。
1980年，杨振宁在纽约州立大学石溪分校发起成立“与中国学术交流委员会”，资助中国学者去该校进修。
1983年12月28日，杨振宁向邓小平建议：“国外认为，搞软件1518岁较有利。
”由此，科大少年班设立了计算机软件专业。
19841986年，杨振宁倡议的“亿利达青少年发明奖”。
“吴健雄物理奖”和“陈省县数学奖”相继成立。
1997年，在杨振宁建议下，清华大学决定根据普林

如何由“丑女”变“女神”？
相关问题：
只有读书和运动，能真正改变你的容颜。

自干五如何推动国家法制进步？
自干五除了辟谣，还能通过哪些方法来推进国家法制建设？
哪怕只有一点点？
自干五相信政府自己会推动法制的进步，你们这些公知美分别整天反政府

怎么看待神奇的吐槽君的这篇吐槽及评论？
开头只是质疑舍友的行为，但是舍友却以一己之力让大家开始否定她的人品。
我真是大写的服。
舍友的问题不在于行为，而是她的言论。
“扶不扶”是个大话题，大家通过对于之前很多事件的处理方式和媒体宣传，对于这种见义勇为行为事后自身利益的保障产生质疑。
这是很正常的。
舍友如果在第一时间坦诚：“我怕没扶住，我跟她一起摔了，回头她讹我”。
而不是后来那一些狡辩的话，这事儿宿舍都不会那么较真儿。
（当然，这里面跟舍长

小孩和猫狗等宠物一起养，对小孩好吗？
如果，你很好地教育养育了狗狗，你将令你的孩子看到什么是：责任，爱，能力，学习。
而这些，远远比口口声声地说教要有效得多！
如果，你最终只是给孩子一个肉玩具，甚至因为不善管教造成诸多恶习直至遗弃，令孩子感受你的无助，失望，推诿，懒惰。
那将是一个多么可怖的过程？
你将何以面对：榜样！
这个对父母最好的定义？
所以，决定是否要养狗，其实你要考虑你能不能在此事上给予孩子正向的表率。
但凡教育皆如此，又何止养宠。

如果被困到同一天里，如何跳出时间循环？
欢迎大家大开脑洞感谢大家或认真或吐槽的回答。
题主是编导系的学生，想以这个题材创作一部微电影，无奈结局想来想去始终无法做到符合逻辑又合情合理。
所以来求助广大知友。
如果我借鉴了您的构思，我会私信要您的支付宝账号并支付一定的编剧酬劳。
因为是学生作品，酬劳不是很丰厚，还请见谅。
很多知友说这个问题不严谨，抱歉，关于相关的一些问题也不是很懂，见笑了这里说的“困在一天”指的是主角自身的记忆不回档，但是周围的环境与人都在重复发生与前一天相同的事情。
主角想跳出这个循环。
再次感谢大家的回答。
于6月15日再次更新问题看到很多知友的回答牵扯到以下两点：1.主角是怎么被困到一天之中的循环的？
剧情设定是这样的：在主角生日的当天，发生了一些他期待许久的好事。
脑中就出现一个“如果能永远停留在这一天就好了”的念头。
结果发现自己真的被困了。
2.想要表达的主题是什么？
因为学校的老头子会让阴暗血腥的剧本无法过审，所以诸位不要嫌弃我的主题太俗套主题就是：你度过的所谓任何最美好的一天，都比不上令人向往的未来。
手里压了几个片子比较忙，无法逐个回复知友们的回答了。
但是每个回答我都有认真看的！
老老实实写作业去

为什么只有人类需要理发？
其他动物不需要理发？
就是人的头发不理会一直长一直长吧，可动物的头发又没剪，不会长成几米那样变态啊！
人类的头发胡须就像眉毛汗毛这些体毛一样，也不会一直长的不是每个人都能长发及腰的

什么样的结婚礼物才有创意？
表妹结婚，要送个礼物。
现在，礼物同质化比较严重，网购也都很普及，想选个有特色的礼物还真的很困难。
想请礼物达人给点意见。
预算3000以内
最近正好在帮我堂哥挑选结婚的礼物，所以给一点我想出来的小玩意儿给大家参考。
选礼物要考虑到对方的需求喜好。
我堂哥是个喜欢古典文化的人，平时喜欢写写毛笔字，篆刻，看看文言文装装逼。
我堂嫂也是比较喜欢古典文化的，另外一个特质就是城市的时尚小白领啦。
所以我选礼物主要也从文化性，实用性，美观性和意义方面去考虑。
下面介绍一下我的备选，注意这些某宝截图都是我随便截的，并不是说这家就好，希望大家自己分

吉利博瑞车身使用了屈服强度在1400MPa以上的钢材，数据真实吗？
吉利博瑞1.8T顶配的刹车距离汽车之家测试为36.79米，车身A柱B柱以及一些梁结构上，还使用了屈服强度在1400MPa以上的热成型超高强度钢材，这数据看着这么牛逼，是否意味着博瑞安全性能非常好呢？
本人只是看中了这款车，但是对于国产车质量实在不放心，所以想咨询一下。
那些回答不友善的，我只想对你们说你们的智商低到什么程度了？
问答社区首答。
问： 吉利博瑞车身使用了屈服强度在1400MPa以上的钢材，数据真实吗？
答：抗拉强度符合，但屈服强度不符合。
首先不知道楼主或者知友了解过Usibor 1500P这么一种材料吗，它是由阿赛洛公司所开发的，用于热冲压工艺。
因为其优异的性能，所以现在普遍适用于汽车的A柱，B柱，门槛，加强件等。
而吉利博瑞车身结构上就使用了这种材料，分别为上边梁加强板，中柱主加强板，左右侧围门槛前段。
对于此材料的物理性能，请看下以

那些胸大的女生怎么跑步的？
我最讨厌的户外运动就是跑步了，因为一跑胸就疼！
（请别问我为什么蟹蟹-） 坐久了真是受不了，准备考研这几个月下来感觉身体机能越来越差了，准备12月过完就准备锻炼起来了！
分割线一提到这种问题很多人就兴奋起来了，说楼主是在钓鱼。
说实话楼主从这个问题后开始真正知道钓鱼是啥意思了 标签拉上钓鱼纯粹是好玩，现在把标签删了，大家就不要再纠结这个点了吧毕竟我还是个孩子 关于楼主的资料写着性别男，就让更多人以为楼主是个钓图的猥琐大汉TT冤枉啊！
资料它改不了我也没有办法啊！
目前楼主还没有变性的想法，我还想认真找个男朋友蟹蟹关于上图，评论里E，F的大有妹在，你胸大你说了算，我胸小我羞耻，就不上图。
（为什么问答社区上有关内衣的问题就这么不正经？
看到内衣就想着骗图... 没看过？
出门左转淘宝内衣店啊！
来问答社区耍个屁的流氓）国外很多大胸可以穿的运动内衣。
必须穿运动内衣！
而且跑步要穿高强度的！
不是那种瑜伽随便穿一穿的内衣！
有几家普遍口碑还不错的，一个是moving comfort，我的第一件运动内衣就是这家的fiona，某宝一搜就有 如果会海淘好可以等外网打折了买。
这个是fiona。
这个是juno，没买过，这个稳定性更

互联网产品的设计流程是怎样的？
之前有讨论是否抛弃PS直接用代码设计， 我觉得因为有Axure这样类似的工具， 那么反而开发阶段不应该过早进入，而是不停的进入原型重构，就是说直到把原型做到接近了实际产品效果在开始开发. 可以理解为原型设计也属于一种开发阶段而且以敏捷的方式不停的确认重构. 当然使用JS框架也可以，但时间成本就高了点
我认识一个完整的产品流程应该是这样的： 1. 版本规划：根据竞品分析体验池用户调研用户反馈等方面，确定该版本需实现优化的功能 2.产品设计：包括设计功能需求，功能点流程逻辑结构交互设计原型图 3.内部需求评审：与产品部同事一起讨论需求，确定是否有需要修改的地方 4.外部需求评审：与开发人员讨论产品需求，因为技术限制或者技术人员的更优建议，这个阶段有可能修改需求 5. 技术调研UI设计：开发人

为什么中华三千年，自然科学的发展比不上欧洲？
本问题已收录进圆桌：
看到第一在死磕五千年，我默默的笑了，当年历史老师强调 “一定不要写5000年，那意味着精确到年了，写五千年意味着是以千年为单位的，这样比较委婉“ 然后物理老师讲有效数字的时候又拿出来说了一遍 可见，养成严谨的思维习惯是多么重要 附带我和某人的对话 ”欧洲人真是严谨而又有文化“ ”咋“ ”他们居然给每个月都起了一个具有文化意蕴的名字，你看我们的月份，太没文化了“ ”那你告诉我December啥来历“ ”还没看到“ ”那

被学校要求发展青年网络志愿者，我该拒绝吗？
我是大学生，学校要求发展青年网络文明志愿者，我们专业要求发展40人，我是班委一员，负责发展三人（包括自己）。
我应该顺从的接受然后发帖糊弄过去吗？
我实在不想当自干五，不想做这些虚假的表面功夫，但拒绝会不会显得很另类或幼稚，不合群？
我该怎么做比较好？
6匿名，某省属二本学院团委网络宣传负责人，我们也是没有办法，一开始我本心是反对的，但4.4日那次转发，我们学校完成的很是不好，转发次数大约300条，次日（4.5）晚上省团委的电话就打到大书记那里，so，我们连夜被批，只能一边往下压任务，一边自己亲自刷（科级就是干这个的命）。
身在曹营心在汉，没什么不好。
都知道那种微博，转也好不转也好，对于大学生的思想素质提高显然是没有什么帮助的，题主，你要是想入党，就积

间隔年（Gapyear）去星巴克打工几个月学习制作咖啡，可行吗？
我是今年毕业的学生，目前在工作，但是做好准备想要明年去新的地方发展，在此之前可能能够有几个月的时间自由支配。
因为自己一直很喜欢喝却又不太会做咖啡，于是想在那个期间去星巴克实习打工，学习制作咖啡，不知道可行吗？
谢谢各位不吝赐教！
提到在咖啡馆打工，你最先想到的是哪些收获？
可以学习如何制作一杯花式或手冲的咖啡？
可以随时喝到现磨咖啡？
可以在店里享受折扣喝到低价的精酿啤酒？
作为一个大学毕业后在某通信行业国企做过5年采购工作，后辞职开了自己咖啡馆的答主（答主的合伙人才牛，曾经是某著名外资药企大中华区2014年的销售冠军），不得不说，上面的想法都图样图森破了开店以来一直有学生客人或朋友想让答主写一篇辞职创业心得之类的东西，答主

骨头错位身体是怎么自然恢复的？为什么有的错位就恢复不了？
嘿，拖了很久的受邀题！
正骨师口里的错位和题主所理解的错位不一样，我们所谈到的错位是指椎体偏歪，不是你来摸摸我的骨头看看的那种错位。
为啥有些错位可以自己恢复，比如蹲下后起身腰突然不能动了，扭扭腰又好了等就是自我恢复，为啥有些就需要借助外力来恢复？

如果《红楼梦》里的人读了《红楼梦》会发生什么？
让谁读，什么时候读，可以产生的组合太多，所以简单粗暴一点，只让贾宝玉读了，时间是在林黛玉入贾府的当天晚上梦里读的，而且醒来还记得。
然后会发生什么？
也欢迎答主按自己的意思让其他人读。
也许什么都不会变，红楼梦是强调宿命论的，文中人的悲剧多是因为“执迷”。
宝玉的红楼梦是太虚幻境的判词与曲子王熙凤的红楼梦是秦可卿死前的告白嘱托贾瑞的红楼梦是“风月宝鉴”贾政的红楼梦是上元节的灯谜每个人都可以从这些谶语中预知自己生命的走向，但每个人都无能为力，只能被命运推着走向最后的结局。

长辈经常以开玩笑的方式嘲讽我刚交往了半年的男朋友，怎么办？
大学在读，有一个交往了半年的男朋友。
家里亲戚关系平时都很好，交了男朋友家里长辈比较好奇，几个姨经常跟我开男朋友玩笑。
说一下情况，男朋友家庭情况不好，来自一个五线城市的农村，但是本人很懂事孝顺能干。
楼主家里情况一般，来自一个还可以的地方。
长辈有严重的地域歧视，经常拿男友的家乡和家庭情况开玩笑，楼主包子脾气，平时心里虽然不舒服但是并没有反驳过。
直到今年过年在亲戚家拜年，几个姨闲聊又开始开楼主男友玩笑，无非就是说他穷地方也不好。
楼主一开始也并未搭理，但是某长辈开始戳楼主希望楼主给她们的玩笑一个反应。
整个过程持续了有二十分钟。
最后楼主没忍住爆发了，我觉得这已经不是我维不维护我男友的问题了而是我也二十多岁了我觉得我的自尊心受到了伤害。
毫无疑问这次爆发换来的是母亲的责骂和长辈的鄙夷。
现在我真的很迷惑不知道该怎么办。
补充一下我所说的顶撞是脸上明显的不开心并且开始飙眼泪（原谅我玻璃心）并且大声说这种玩笑有什么好开的我不懂为什么你们天天讲。
家里长辈平时最常开玩笑的话包括1.你找了个穷地方穷鬼，你明年还回家过年么，为什么不去他家啃馒头2.你找了个那么穷的人反正以后也是一辈子穷了，早知道干嘛还要供你上大学3.关于穷人的一切我觉得1.我顶撞长辈的确是我的不对，但是我也希望长辈尊重我，如果这次爆发换来以后长辈不再提这些问题，我心甘情愿。
2.从和男朋友交往被亲戚知道开始，只要超过三个人在一起，就会开我的玩笑，时至今日，我已经不知道那是赤裸裸的恶意还是玩笑了3.母亲说我做错了，我发脾气弄的大家都很尴尬，现在我也不知道到底该怎么办。
求解答，蟹蟹
我发现长辈都有一个很大的特点 就是自己在孩子面前犯了错绝对不会承认的 就比如说我叔叔曾经没有经过我的同意就拆了我的快递，我很气愤，去质问他，他很不屑的跟我说“拆了就拆了呗，又不是什么了不起的东西” 所以在很多长辈的心里，是没有尊重孩子这个观念的。
所以我认为题主的长辈们是不会认为自己有任何过错的，反而会觉得题主不尊重他们。

前男友教会了你什么？
刚从一段感情中走出来，结局虽不美好，有伤害却也有成长。
在和他交往的过程中，我学会沉默是金，高调做人低调做事，不要随意去评价任何人，对生活品质和情趣的追求。
虽然那个人已经离开，但他却潜移默化的影响了我的观念和行为，今天的我们从某一方面说都是过往的他们所塑造的。
那些男孩又教会了你什么？
认识一个人会改变你前20年的世界观。

经济学、金融学专业对于家庭不富裕的学生来说，适合学习么？
经济学，金融学专业对于家庭不富裕的学生来说，适合学习么？
学习中会不会遇到很多困难？
包括管理学等专业。
个人情况：京籍学生，大三，985工科专业，想考虑研究生读经管
看了下面很多回答，在问答社区习惯潜水的老衲实在忍不住跳出来喷几句。
一喷以经济金融为专业毕业收入高的调调 二喷贬低理工专业，以为理工专业出来都是低收入的智残们。
首先，稍微懂点经济学道理的人都应该明白一个道理 随着经济发展，社会分工会加深，社会分工的加深意味着什么问题？
每个人要在分工中具备不可替代专业技能，这样才能在社会分工大网中找到

日本人将中国称作「支那」是对中国的鄙视吗？为什么？
百度百科支那词条的说法准确吗？
倭国是古代中国诸王朝对于日本列岛上政治势力的称呼，倭，说文解字释为：顺貌。
从人委声，另外可解作遥远的意思。
有说法认为倭是源自日语中，第一人称“”（Ware）。
综合而言，“倭”的来历无通说，被认为“不明”。
日文汉字中，“倭”音读为“”（Wa），与“和”字同。
训读为“”（Yamato）亦与“和”同。
但中国有学者认为邪马台才是“”的音译，倭是中国古代对倭奴的简称，但倭奴的汉语古音为wana并

有什么特别牛逼的毒物吗？
比如说肉毒杆菌产生的那种毒素，眼镜蛇毒啊之类的那种毒性奇大治都治不了的东西？
没人说二甲基汞？
二甲基汞，化學式CH32Hg，是一種含汞 有機化合物 。
易揮發，易燃，劇毒。
3 亦是已知最危險的有機汞化合物，对胎兒的神經系統 智商 和記憶 等有危害4 ，數微升即可致死。
二甲基汞能滲過乳膠 ，溶解橡胶 和生胶。
美國達特茅斯學院 的毒物化學教授Karen Wetterhahn ，因在實驗中不慎將二甲基汞灑在手上，二甲基汞滲過她戴著的乳膠手套 後接觸皮膚 ，最終不治身亡。

台湾民众是否意识到大陆的让利？
前阵子遇到一个台湾朋友，很nice。
然后就聊了台湾和国内的政治制度，她说：如果马英九和蔡英文让她进行投票？
她会选蔡英文。
她说：因为马英九做了很多不尊重台湾民众的事，很多政策在民众不知情或者没有经过正常流程就实施。
这在台湾民众看，领导人是独裁！
不尊重台湾民众的民主和知情权，这是搞独裁的。
她就举了之前反服贸的例子。
相反我觉得马英九是有做事的人，只是处的经济环境不好，经济效果还没体现出来。

微信设计的渣细节有哪些？
镜像问题：
而且更重要的是部署成本和人家千差万别.在中国，做好一件事情和做坏一件事情的条件几乎一样，“光靠技术不行，还要靠政策

ios好用的app?
本人喜欢各种下载，喜欢尝试又新又好用的APP，请大家推荐
刚在前面回答了就粘过来吧 我个人觉得有几个软件真的爱。
有时候手机上微博写长文件不行，用这个就可以生成长图形式，蛮好用。
2QQ同步肋手，这个大家都知道，但不得不说，谁用谁知道，再也不怕号码丢失了。
3百度云盘为了获得免费空间下的，但是下了就一直没舍的删，我的东西上传的云盘里，可以通过手机下下来，上传的电影电视随时想看就看，只要你上传了，就不怕用别的视频app，这不让下那不让看。

台湾网购很不发达吗？原因是什么？
我看有人分析说原因是台湾自己开个小店的成本太低了，而且夜市文化发达。
台湾非常的小，而且零售业务非常发达，便利店非常多，几个商圈的大商场就能完全覆盖一个城市的需求。
早年经济的发展，零售业的销售模式已经深入人心，而且台湾的柜姐态度非常好，我在新光三越买鞋子，试3个款式每个款式都是试三个尺码，柜姐每次都是蹲下帮我试，还帮我系鞋带。
，这种购物体验是网络购物不能比拟的。
而且台湾才2000W人口，网络购物中间力量的20-35岁人群能有多少呢？

如何评价电影我的战争MyWar(2016)？
出品：中国电影股份有限公司中南影业导演：彭顺 编剧：刘恒题材： 剧情 历史 战争 （抗美援朝）主演：
没看过电影，单就宣传片来说，这是汉奸导演通过欺骗部分和时代脱节的老艺术家的反华作品。
有人指责部分群众的“友邦惊诧”，认为韩国的渊盖苏文之类的影视剧各种抹黑中国，凭什么我们不能这么拍？
而且，志愿军进入汉城是确实发生的事情，凭什么不能说？
只是到这个程度还好，至于说“你们有什么资格评价志愿军”的，和汉奸导演的行为无异，一方面把批评宣传片的行为歪曲成“评价志愿军”，一方面把志愿军捧为一般人评价不

能否尽量通俗地解释什么叫做熵？
“尽量通俗”以一个只受过基本物理化学教育的经济本科大学生大概能接受为标准能否加入一些从理论史的角度来看的内容？
比如为什么要引入熵这样一个概念？
人们对它的认识是怎样变迁延伸的？
熵简单说来就是： 花瓶打碎不能复原。
老鼠屎进锅不能全身而退。

中国的大学学费贵吗？
学费是否是阻止寒门学子进大学的原因呢？
------------------------------8月14日23点30分更新--------------------------------------------------------------------------- 1.回答中所说的变形记，只是让你们看一下那些农村的贫困程度，并非让大家看完整的变形记好吧，认真读答案的话你会理解。
但是如果你是抱着挑刺的看法，硬生生非要说我是为变形记做广告的话我也无话可说。
在你们不能到农村实地考察，而我要给你们说明现在有些农村的生活状况的前提下，这是我所能

在三、四线城市生活是种怎样的体验？
三四线城市：兰州西宁银川齐齐哈尔鞍山昆山三亚廊坊芜湖抚顺德阳鄂尔多斯金华江阴营口唐山保定邢台桂林吉林九江锦州安庆邯郸赣州泰安柳州榆林新乡舟山慈溪南阳聊城东营淄博漳州沧州丹东宜兴绍兴湖州衡阳郴州泰州普宁义乌汕头揭阳宜昌大同湘潭盐城马鞍山介休襄樊长治日照常熟肇庆滨州台州株洲绵阳双流平顶山龙岩晋江连云港张家港岳阳济宁江门运城这些城市
哎呀哎呀我知道大家都误以为我是纽约伦敦东京巴黎长大的小孩，可我真的不是，我就是从这样荒蛮的六线城市像棵野草长起来并走向世界的。
三明你如果没听过，你知道我们下面的沙县吧？
一定要强调一下我是市区男孩，不是县里的。
具体的体验是这样的： 我经常幻想华少介绍我出场时就大喊 - 热爱音乐的小 镇男孩 打麻将的规矩有点不一样，与其他中国人无法玩在一起别人问我会讲闽南话么，我说我是闽西北的，闽不是只有南

发现念高一的儿子在学校宿舍和女生做爱的视频该怎么办？
在儿子手机里无意发现一个视频，是儿子在学校宿舍和女生发生性关系，做完之后就直接搂一起睡觉了，当时宿舍里还有其他人视频应该是舍友拍的。
看到这的时候我整个人都愣住，真的没法相信他会做这样的事情还要是当着舍友的面拍下来好像在嬉闹一样。
他学习成绩向来很好也很听话，喜欢打篮球之类的运动，没有不良嗜好不会结识外面的社会青年，现在在重点中学里准备上高二，虽然他长得不错也挺高大壮实可对他我们连早恋的问题都从来没有担心过，根本就没法相信他居然在宿舍和女生发生关系还找人拍下来啊我今天一直很忐忑不知道该怎么办，不知道怎么开口问他，也没敢告诉他爸，可再过几天学校就得开学了，我怕他离开家到了学校又会做这种荒唐的事来，又总不能告诉学校吧补充：我晚上还是忍不住对孩子说了，单独和他聊而没敢告诉丈夫，因为以丈夫的性格知道了必定会把他狠揍一顿。
儿子说他女朋友交了没多久，不回家的周末就带女朋友回宿舍已经好几次，视频是舍友怂恿拍的，他俩都是自愿被拍，没有安全措施。
他哭着跪倒在面前求我不要告诉他爸，我承认在家庭教育方面的确出现非常严峻的问题，一直在我眼里乖巧甚至懦弱，整不出什么事情的孩子竟然会做出这种出格的事，对别人女孩子的影响更是难以想象，而他在解释的时候很明显地把责任推卸到女友上，认为他早恋，偷尝禁果都是那女生主动引诱的，这让我很痛心也很失望。
我准备首先向学校申请让儿子退宿，其他的事再慢慢教育和处理。
关于视频外传的问题感谢大家的提醒，儿子说视频只有他和女友舍友三人有，我警告其严重性并让他告诉其他人删除。
总之，非常感谢回答问题的各位好心人，谢谢
这事得谈，但你做母亲的不方便开口，交给他爹比较合适。
中学时代我家老爷子经常与我就爱和性方面展开交流和讨论，除了给我普及教育之外，他跟我讲管不住自己下半身的男人不算是男人，纵然成大事不拘小节，但男女问题上才能看出一个人的底限和本质。

Google的Nexus一共有几款？性能和配置是什么？
1. 第一代 Nexus 手机，由 Google 和 HTC（那时候还是 Android 的领头羊，岁月催人老啊）于2010年1月6日发布，名为 Nexus one。
操作系统：Android 2.1 屏幕参数：3.7 英寸 800480像素 AMOLED 中央处理器：高通 QSD8250 1GHz ROM和RAM：均为512MB 摄像头：500万 2. 第二代 Nexus 手机，由 Google 和 Samsung 于2010年12月正式发布，名为 Nexus S。
操作系统：Android 2.3 屏幕参数：4.0 英寸 800480像素 Super AMOLED 中央处理器

史蒂芬·库里职业生涯结束后会进历史前十吗？
感觉他今年太牛了。
职业生涯还没有结束，就算说林书豪能进历史前十也都是存在可能性的。
（怎么好像黑了阿豪。
）其实我总是觉得库里身上缺些东西。
也许是被他那张娃娃脸所迷惑吧

球谐函数是什么？
求物理化学背景的大神介绍描述下什么是球谐函数。
本人工科背景，最近学到光扩散方程要用球谐函数展开，不太能看懂推导。
十分感谢！
大家说得都很明白了 从在物理中的来源上看， 球谐函数是 Laplace 算子角项部分的一组正交完备的解. 从数学上看， 球谐函数实际上是 SO3 一组不可约表示的基， 而 Laplace 算子角项部分也正好就是 SO3 的 Casimir 算子. 容易验证， SO3 的三个生成元在mathbbR^3上的可微函数构成的空间的线性表示是Liiepsilonijkxjpartialk. 根据最高权表示定理， 我们知道一定存在非零向量Y^lltheta，phi满足L3Yl^llYl^l，

尼康单反拍的写真，希望各位巨巨不吝赐教，小兄弟在这里虚心接受好吗？
尼康单反拍的写真 ，一些人看完说有五六年经验。
一些人看完说只有一年经验。
1我想请各位巨巨指出哪张是有五六年经验的？
哪些是一年经验拍的？
2请各位给出一个数据参考让我知道我的写真水平报价是什么价位合适。
我是一个自由摄影师没工作室没助理有一台不错的电脑和一盏热靴闪光灯而已。
3请各位巨巨指出我的拍摄短板。
小兄弟在这里恭候您。
谢谢各位了！
拜托大家了！
下边有几十张照片，可能费流量<img data-rawwidth
答主让我想起我寒假的时候，拿着个手机突发奇想给闺蜜拍照片，用自己拙劣的ps技术做各种虚化双重曝光效果，收获了一大波朋友圈点赞夸奖之后，越发不可收拾，又带着更多的小姐妹出去扫街拍照。
然后整个寒假以每周更一大波我所认为好的作品发朋友圈，各种求夸奖。
朋友圈有夸我的也有让我继续努力的，有段时间我翘起了自己的小辫子，觉得自己不得了得很 然后过年的时候和一家人吃饭，说起了我的摄影技术，我还自认为谦虚的说

打开一个好久没有玩的游戏是一种怎样的体验？
突然脑洞开了一下，想到很多以前曾经喜欢过，花费心血的游戏，但后来慢慢被我遗弃了，但里面其实还留存着好多好多有趣的回忆和数据。
重新玩老游戏会是什么样的一种心情呢？
闲来无事，打开空间，无意中瞥见了QQ农场，一时兴起点进去，看见了满地的弹簧草，地里生满了虫子长满了野草，随手将野草除去，虫子喷死，留着剩下的弹簧草没有采摘。
因为我怕一旦采了不种，这块地就会一直荒芜下去。
当时初中疯狂地玩qq农场，拿着2G网山寨手机玩，记得当时有个活动，必须要把产品卖出99的倍数，价格能翻好几倍，我就定着闹钟提醒一熟马上收菜种菜 这样刷了好几千万金币，刷到一百多级，现在看来，难以想象

完整的市场营销环节的细分？广告、公关活动是否为市场营销的一部分？
每每遇到关于市场定位品牌定位等相关问题，总分不清区别！
对于广告公关，总觉得似串联，又似并联。
寻不到这颗大树的根基，求名师指点一二，在此拜谢！
广告是市场营销中传播的一部分。
它解决的是传播层面的问题。
市场定位品牌定位各种定位，研究的是“传播的是什么”“至少要传播什么”的问题。
营销和公关的区别在于目的。
营销的目的是销售产品，公关的目的是塑造形象。
广告的任务有时候是销售产品，有时候是塑造形象。
但是广告塑造形象的方式和公关活动塑造形象的方式不同。
广告更多依赖于媒体传播信息，而公关活动通过事件和活动来塑造形象。
简单地说就是这样。

如何评价特朗普团队对希拉里健康问题的处理方式？
川普回答非常诚恳，没有一点落井下石的意思。
犹如当年里根对戈尔巴乔夫。
反观民主党换人都已经来不及了。
自己作得一手好死 希拉里自己为了权不要命 有什么办法？

考研还剩两个月，感觉之前的都白复习了怎么办？
还有不到俩月就要考研了，之前从7月开始复习，李永乐复习全书在9月底的时候看完的，之后听从各位大神意见又看了一遍，到现在10月底，做数学真题的时候啥也不会，真的是啥也不会，真是菜的头疼感觉之前的看的都白看了，英语把真题做了两遍，做过的答案都快背下来了，再做新的阅读只对89个，现在听朋友的意见在通篇翻译，写到本子上，不过感觉时间已经不够用了，现在该怎么办感觉前四个月白干了妈个鸡
看你这篇答案的时候，我正坐在实习的高中办公室备课。
没错，距离考研还有不到60天，我还坐在这里实习，给一群高一的孩子上地理课。
已经十几天，每天就是备课上课听课评课，外带实习班主任每天蹲班，根本没时间看书。
我心里不知道有多慌，看到这群高一的小孩们一幅高考还远耍完今天再说的态度的时候，我突然想到曾经的自己。
可是也陪这群小屁孩见证了赢了三次点球大赛夺得足球赛冠军，也帮他们批改将结果一大群人不及格的试卷

作为女同性恋，求职时将自己不会结婚生子体现在简历上是正确的做法吗？
由于单身女性在超过一定年龄（通常是28岁之后，甚至是26岁之后）后的求职会收到不同程度的歧视，可能还未等到面试时告知面试官自己不会婚育就已经在简历初筛阶段因为“大龄未婚未育”而直接被HR筛选掉。
鉴于上述原因，如果将个人不会婚育体现在简历上（比如在个人简介中写明自己是独身主义者或者是丁克，并不涉及出柜）对求职是否有帮助？
从实际的角度讲，HR确实会过滤很多大龄未婚未育女同学 如果是女同，而且也并不愿意公开。
我觉得简历里面可以填写未来没有生育计划。
把意思表达出来即可，并不需要把性取表达出来。

苹果公司内部真的有意识的把「饥渴营销」作为一个营销策略吗？
外界通常认为苹果是饥渴营销的高手，但苹果内部也确实这样认为吗？
如果是苹果公司雇员，不方便细说的，只回答是或否也行。
需要强调的是饥渴营销是一个通过人为制造稀缺性来进行营销的概念。
保持神秘制造期待感规模化广告情感化的广告，这些并不等同于饥渴营销。
iPhone 缺货如果是苹果故意为之，有可能是饥渴营销，但如果是产能赶不上旺盛的需求，则不能算是饥渴营销。
乔布斯不是老早就说了吗？
Stay Hungry， Stay Foolish

为什么王晶、刘镇伟、黄百鸣这些导演的电影越来越不好了呢？
曾经的无厘头大师，现在的票房毒药，为什么会这样呢？
感谢大家耐心地纠正题面，并认真虚心地答疑解惑，题主十分感激！
這道題特別想和大家討論。
在為夢而生 的答案之外，還想說點。
這三個人是香港七十年代末八十年代初入行的，而且都是以編劇見長。
相提並論是有趣的，但同時也是不公平的。
王晶和黃百鳴是一開始就以編劇為主，劉鎮偉則一開始做了好多年監製然後才開始編導合一。
而王，劉二人編導合一，黃是主力編劇，慢慢才開始監製，他自己導演的電影十分少，多年來只有六部。
所以在角色上，要提這三個人，我們很難用某一種準繩去談說他們導演

英雄联盟里有哪些细思恐极的细节？
本题已加入圆桌
剑圣是最幸福的男人。
（你们光评论不点赞啊！
剑圣才是LOL里最幸福的男人，一开始我还lol吧 （侵删）

如何看待赵薇和万慧事件？
这个事情是真的么？
有没有知情者？
赵薇只是被推出来的表面上的棋子，谁知道她背后到底都有着什么人，或者闹到最后赵薇直接被弃掉，然后表面上依旧风平浪静

如何评价东方卫视的新音乐综艺节目《天籁之战》？
我觉得很棒。
中国的现代娱乐节目，尤其是歌唱类节目，基本都借鉴了韩国或者购买版权，综艺类也是如此。
早期台湾综艺学习日本，但江河日下之后，亚洲综艺，韩国确实领先一筹。
所以借鉴不是问题，而是如何做，才更有意义。
我是歌手韩国做不下去了，中国做的很好。
蒙面唱将改为猜猜猜也比之前收视率提高，确实环节需要重新设计，人物需要率先拟定。
天籁之战是最近看到的比较好看的节目，这个24小时去改编一首自己可能不会

有哪些比做爱更舒服的事情？
（除了吸毒等非法活动）
连做5次之后，你会发现躺着就比做爱舒服。

如何上手Ingress？
就是只会点开任务。
然后一概不知。
最好的方法，进入所在地的群组，让老玩家带你玩很多地方都有群 如果想，自学成才，来看ingress百度百科 ，ingress 全中文详细说明图文百度文库 。
然后百度贴吧，ingress吧百度贴吧 G 可以了解最近的进展和故事 httpsplus.google.comcommunities103803967875500436831 国内玩家集散地 httpsplus.google.comcommunities109232994234702056256 INGRESS INTEL地图 Ingress 个人觉得最难的解密 media 详见 decode ingress DeCode Ingress httpsplus.google.comcommunities114606795989653285746 如果比较懒 想坐享其成

有一个抖m女朋友是什么体验？
我女朋友是抖m，
本来要艾特女朋友的不过为了给你们秀情侣头像所以开匿名 以下高能虐狗开始 能满足你的一切幻想，梦里的想象中的都是真的。
可以带着她宠着她惯着她自己也特别的满足。
像我这种总攻气质严重，喜欢爱的人跟着我走，遇到抖m真的是天生的绝配有木有！
能满足自己的控制欲，虚荣心，满足感。
都是特别精分，愿意满足对方的想象，真的太美妙了。
最后想说，遇到合适的人，很不容易。
Ps以后还会接着更新

伦敦有多好？
图片私有，禁止转载盗用。
你在桥上看夜景，看夜景的人在伦敦眼上看你。
繁华装饰了伦敦这扇窗子，伦敦装饰了许多人的梦。

女生如何自己健身？
（想练出川字纹腹肌，腿臀也想塑形）
游泳 特别塑型 之前我是打算游泳减肥的 但是3个月后（每周游3次）体重没有降 却意外在一起跟朋友住酒店照镜子时发现身材发生微妙的变化 反正运动是有好处的 坚持啦

为什么幼儿在幼儿园遭受虐待时不会告诉父母？
绝大部分幼儿园虐待儿童的事件都是父母发现的，为什么幼儿不会主动向父母告状呢？
是因为恐惧吗？
还是因为小孩子没意识到自己受到了侵犯？
你们有没有这种经历：你妈摔了个碗，然后训了你一顿。
很多孩子，不去找麻烦，都会各种躺枪成为出气筒，更何况主动招惹麻烦。
孩子找家长告状的结果，往往是在伤害之上再覆盖一层伤害，别说孩子了，巴普洛夫的狗也知道怎么选择。
究其根源，父母嫌！

大数据时代，统计学方法有多大的效果？
统计学理论得以发展，主要还是因为无法观测到全体，需要抽样，需要通过样本推断总体，才发展了许多方法。
不是有多大的效果，而是沒有統計為理論基礎就是死，就不要再談什麼大數據了，最好連數據都不要再談了。
統計學也不是统计学理论得以发展，主要还是因为无法观测到全体，需要抽样，需要通过样本推断总体，才发展了许多方法所說這個樣子的。
我不懂統計還不是一樣會處理大數據的情況肯定是有。
如果即便如此也能應付處理大數據的需求也不錯啊那就好好做唄。
觀點不同只是大家追求的東西不一樣罷了。
我始終認為該投入的

我，为什么找不到男朋友？
在问答社区这样一个精英云集人才辈出的平台上，我竟提出这样没有深度的话题，我为自己的无知感到痛心。
行了，说说怎么回事。
我去年大学毕业，现在在一家券商做文职，不会炒股，拒绝嘲讽，谢谢。
之前没有专注地思考过个人问题，觉得自己年轻嘛，顺其自然，直到我爸调侃说，难道你不喜欢男的啊。
当时差点跪地上，我一直以为我父母很传统的。
然后我回想起青涩的校园时光。
小时候不懂事，认为学习最重要，（至少我是用这种理由拒绝别人的）觉得恋爱很麻烦，遇到有人表白，心里想的大概都是，我靠我拿你当朋友你怎么这样，说白了就是我不喜欢你但是我希望你喜欢我而且你还不能挑明的变态心理，虽然虚荣了一点但是请允许我有一点小私心好嘛。
再说下我自己的硬伤（智商暂且搁置），稍微有点喜欢逞强，死鸭子嘴硬，打掉牙往肚子里咽的那种。
不少人跟我讲女孩子其实没必要这样，但如果我不学会自己解决问题，再多人帮，又能撑多久，不如自己早点习惯。
话题扯远了，总结起来就是让直男丧失保护欲的类型。
反正这两年一直挑挑拣拣，也试过和一些人互相了解，但后来都觉得对方不适合我。
原因大概有两个，一，观念不一致，二，颜值欠佳（终于说出了大家的心声）。
哽咽到说不下去了，有人能给盏明灯指路不。
有人说，题主自夸性格完美什么的让人实在不能忍，开玩笑臭屁一下而已嘛，请给傲娇单身狗献出一点爱，么么哒。
没有一见钟情的资本，又没有日久生情的机会。

明知中国教育很失败，为什么没有改革？
看了北邮阚凯力老师的演讲，太难受
因为改革是一个麻烦的事情，尤其在官僚化的教育系统中。
不可避免地，我们首先需要一个改革委员会，然后一个改革改革委员会委员会，然后一个....

说说你人生最美丽的几个时刻？
印象中最美丽的时刻大都发生在今年七月份的这个暑假。
跟朋友骑行川藏线，在波密躺在一个广场上，一个12岁的藏族小孩次仁索朗在旁边给我唱着很好听的藏歌，一起看着满天的繁星及偶尔掠过的流星，一起惊呼。
到达拉萨那天因为照顾生病队友的原因，进入拉萨市内已经是晚上十点多，疲惫骑着车，偶然一抬头看到一颗流星飞过。
以及在路口转弯处看到布达拉宫那一刻，眼泪就出来了。

高三文科生最后250天如何从580到640？
本人四川2017年高考文科生，现在大概是580分的水平，剩下9个多月的时间有希望冲到640分吗？
现在比较迷茫。
师兄不要生气哈。
辅导班毕竟要一天一天跟，而回答问题就是提纲挈领式的。
580是一个还算可以的文科分数。
如果这个是你刚上高三时候的测试成绩，而且试卷难易程度模式和高考类似，如果你高三能继续保持这个状态，那么到最终考试时候，发挥正常的话，分数应该能涨10-20分。
因为高三会反复训练答题技巧，强化知识。
希望这能给你些信心。
那么还有差不多四五十分的差距。
zou说得没错，这个分数段很不好涨。
市面上不会有任何一

对女生来说，身高155cm及以下是一种什么样的体验？
好想长高好羡慕腿长的姑娘 上街的时候看到长腿妹子会不由自主地眼冒绿光，盯着人家的腿可劲瞅 偶尔心血来潮想穿长裙，被人说像跪在地上一样，感觉人生不会再好了

分手快半年，还是很想她，忘不了，怎么办?
大学生，异地恋，一年两个月，分手5个月。
因为相处问题，现实问题，还有她对异性的态度问题，我提出了分手，花了很大力气才成功。
说到现实问题，她家上海我家郑州，以后也很难在一起。
我们感情很深，初中同学，那时候就喜欢她了。
后来她举家搬到上海，失去联系。
大学开始异地恋。
我好痛苦。
每天都很想她。
魂不守舍的。
怎么办。
试图联系她，知道她的消息。
她根本都不理我。
而我还是保留着谈恋爱时的一切东西，习惯。
复合是不可能的。
她非常现实。
我好痛苦，也没办法接受别的女生。
好想她。
引用匿名用户拜托不要这么含糊其辞。
相处问题现实问题异性态度问题？
来问答社区问问题，就是问问题，不要隐藏关键的地方。
不然我们给你心灵鸡汤的回答？
要我说就是异地恋，你又觉得自己配不上她（家庭财富，受欢迎度，可能她比较活泼漂亮），而异地恋的时候你不在身边，她就会接触很多不错的男同学，而你觉得她跟其他男生玩的太近了？
我猜的对几分？
我不赞同异地恋，也不看好男生觉得自己配不上女生的恋情。
异地恋，除非男女都是没什么魅力又不太活泼的，否则没戏，一句话，诱惑太多，魅力大的那一方难坚持。
女生生病了，有事要跑腿了，作业太难不会做了，只要你不在她身边，会有男生帮她做的，你竞争不了。
男生觉得自己配不上女生，言行举止就或多或少地表现这个潜台词，女生很快就会感受到这一点，并形成心理优势。
最后就是男生还真的配不上。
至于财富问题，哎这个其实不是问题。
提高魅力，找点好玩的事儿做，干什么都行。
不过有句话说得好，新欢是忘却旧爱的良药，炮友也是。
你猜的很对。
“要我说就是异地恋，你又觉得自己配不上她（家庭财富，受欢迎度，可能她比较活泼漂亮），而异地恋的时候你不在身边，她就会接触很多不错的男同学，而你觉得她跟其他男生玩的太近了？
我猜的对几分？
”基本上就是这样，她不去拒绝别的男生，然后也不敢公开承认我的存在（比如在她的学校牵手什么的），我们因此有很多矛盾。
她很漂亮，很受欢迎，我很没安全感。
而我在这边自觉拒绝别的女生，她甚至不让我进行正常的交往，我实在是不爽，因为双方的差别太大，不平衡。
现实问题就是我学医，需要5年，然后考研。
而她只要出国读书一年就回来工作了。
再加上，家也不在一个地方，她说了不会来我这边，而我是独子，也没法去上海。
“我工作了你还在考研，我为什么要去养你，等你？
”相处问题就是一些生活中的不愉快，比如她很不懂事之类的，哥哥结婚不让我回去，要我去陪她，家人都很不高兴。
谢谢你说这么多！

有一天我痊愈了'连忙摸面孔'摸身上，真的，不知不觉连伤口也没有留下，我惆怅的想：怎么搞的'不是有人一辈子为另一人伤怀吗？
我竟没有资格做那样的一个人！
这时候不是更难过！

有个很聪明的女朋友是怎样的体验？
这里的聪明包括智商和情商，可以是学习或工作上的优秀，可以是人际交往能力强，可以是推测心理能力强，也可以是逻辑能力强，或者是你自己感觉都行。
欢迎聪明的妹纸自yao己qing作nan答you笑互邀链：
前几天女朋友问我问答社区昵称谓何，于是告知。
然后接收到一条邀请，就来到了这。
我对她说“你又不聪明，这个话题我就不参与了”，然后她威胁道要去参与一下“有一个很笨的男朋友是什么样的体验”的话题。
当即大骇，迅速检索一下，发言目前尚无此话题，于是放下了心。
由于职业原因，上问答社区关注的基本是专业方面的问题，所答亦然。
但这个话题我真的挺想认真的参与一下，当然在回答之前对女朋友（以下简称”Y“）恬不知耻的自恋小小的

如何评价五十年代苏联对华156工程的意义?
有人认为这是历史上最大的工业体系转移和技术转移，你怎么看。
一五计划的成功和这个156工程有什么关系？
最好是有数据来说明。
简单来说，苏联帮中国完成的是从0到1的质变，没有它，中国自己永远无法完成从1到100的发展。

为什么很多现在的小姑娘要练腹肌？
为什么很多现在的小姑娘要练腹肌？
感觉大街上穿露肚子衣服的人也不是很多 就是练出了川字又怎样呢大家也看不见呀 还是就想有个心里寄托啥的？
腹肌就是好身材的象征吗？
还有男性朋友都是什么想法呢？
女生有腹肌特别加分吗？
没有别的意思只是单纯的想问问 谢谢回答
练腹肌只是表面现象，其实是一个更加积极更加上进的生活状态！

女性支持者支持川普是出于什么原因？
尤其是在川普遭媒体围攻，称其
我就是女的 我是川总的支持者 因为川总从来没有歧视过努力工作自己争取权利的女性。
同样他也从来没有歧视过勤勤恳恳工作的墨西哥移民。
他歧视的是那些露个大胸就出来浪的，那些偷渡过来就卖毒品的。
你自己胸大无脑还不让人家说么？
是的，川总歧视xx了。
我不是xx所以我支持川总。
至于那些被offend到的人，xx！
由于某些xx的举报，原答案中的xx 改成了xx。
大家高兴就好。

印度国大党和印度人民党各自的立场有什么主要区别？谁和中国更友好？
国大党胡 人民党习 国大党，政治上无所作为，印度改革停滞，不过言论上比较宽松，对外没有咄咄逼人，执政者老好人一个，谁也不想得罪 人民党，莫迪改革相当激进，言论开始收缩，居然出现因为言论问题被逮捕的现象了，对外咄咄逼人，领导人个性鲜明，具有很强的民族主义。
差不多是这样，尤其是现阶段各种对比，简直太像了，不管事正面还是负面。

历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
我认为最荒唐残忍的制度而且没有之一，就属于五胡十六国时期夏国建立者--------赫连勃勃在修建“统万城”时候的制度了。
公元413年，赫连勃勃任用叱干阿利兼领将作大匠，征发岭北十万胡人汉人，在朔方水北黑水之南今陕西靖边北修筑都城。
赫连勃勃自己说道：“朕正要统一天下，统治万邦，可以用统万作名称。
”所以叫统万城。
而叱干阿利不仅是善于工程技术，而且“善于”管理，建城时候规定：蒸土筑城，锥入一寸，即杀作者而

如何用五六秒的时间拍出一个悬疑片？
不仅能拍悬疑片，还能控制人喜怒哀乐。
男女拥抱，亲吻。
裤子都脱了，女子指着门对男人道。
小明被美女老师喊进办公室。
他抬不起头来，美女老师开始扒他的裤子。
裤子脱光了以后开始打他的屁股。
桌子上放着小明的作业本。
小明开始脱裤子。
警察走过来了，准备逮捕他，但看了一眼放弃了。
原来地没湿，裤子湿了。
裤子都脱了你就让我看这个系列

软件工程的需求分析阶段主要要完成哪些工作呢？
软件开发的很多中文名词含义不太确切。
需求分析严格地讲是指分析用户需求和软件规格之间差异的过程。
但很多人说需求分析的时候，实际是想表达需求开发过程。
我推测问题中的需求分析实指需求开发过程。
需求开发过程主要完成哪些工作呢发展一批理解需求的人（见需求探索）。
这最简明扼要地表达了需求的工作。
以此出发点的，考虑到项目特点，用户信息化成熟度和习惯，自己的能力和习惯，因地制宜地采取合适的需求开发

哪些行为看上去很帅，其实很傻？
各种感觉很帅炸的，其实....
1永远不要讲“钱不是问题。
”如果钱真不是问题，你就没有说这个话的场景。
2永远不要讲“我喜欢就好。
” 你是一个社会人，你的生命和生活同时属于你身边的人，亲戚，朋友，爱人，孩子，还有能被你影响的陌生人。
3永远不要讲“不要跟我讲过程，我只要结果！
” 如果你这样讲，下次你还会这样讲很多次。
4永远不要讲“我还年轻，机会有很多。
” 对不起，机会很少。
5永远不要讲“你办事我放心。
” 讲出来了就是

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
问答社区里不缺好文章，微信公众号也是。
但 并不是所有的文章都是专栏作者自己或者微信公众号持有者自己写的。
昨晚上睡不着，打开私信的陌生人信息（平时很少看），发现居然也有人要买我的文字，对话如下图： 对于经常写东西的人来讲，这种行为好比在古代，把你辛苦生下来的孩子硬生生抱走，给你点钱，从此就当大家没见过面，至于你儿子是当皇帝还是当大官，跟你没有任何关系。
这样的事儿不是第一次遇见。
曾经我还不混问答社区，也傻傻

app上线初期，有哪些比较靠谱的推广渠道和方式？
app 初期上线，没有多少资金，推广费用受限，有哪些比较靠谱的推广渠道方式？
希望有心得的前辈传授经验。
相关问题：
1.明确方向 当老板（上司）下达一个任务的时候，往往他自己也是没有确认的目标的。
而我们要做的就是去想，想什么？
想这些细节，他属于宏观的方向决策，我们则是提供这些细节，然后让他决策的。
就像人的血管有大动脉，有静脉，有毛细血管。
知道自己的定位，做好本职的工作。
不要想着越权，因为你做不到他那样的，承认吧。
哪怕你不爽他你自己不干就成，千万不要想着替他做什么。
好了，明确了你的方向。
你就知道你该做什

如何评价《极限挑战》第二季第六期【纵贯线】？
播出日期：160522拍摄地：台湾垦丁本期为台湾特辑第二回
这一期就是污污污力颜王与青岛贵妇的相爱相杀。
首先介绍一下本期人物：污力颜王孙漂亮和青岛贵妇黄先生。
首先节目组提问：人与人之间交往最舒适的距离是多少？
污力颜王给出了他的答案： 这个答案不禁让我想起了一个古老的笑话。
虽然颜王说了一个貌似合理的解释， 不过粉丝表示，拒绝接受。
原本按照答题顺序，孙漂亮和黄先生是一组的，不过颜王的“负十公分”把贵妇吓到了小猪的怀抱中。
至此两人由爱生恨，实力相杀。

在春节你拍的最好的照片是什么？
大年初二拍的。

如何优雅地回复「我从未见过有如此厚颜无耻之人」的图片？

如何用马克笔画好一辆车？
本人非常喜欢画车....从3岁开始接触，。
现在用马克笔画车，发现怎么也画不出由深到浅渐变的效果。
你先看看我画的，能不能入眼 这是某次当作业交的 我画车基本是自己虾几拔画大法来的，很多人说像水彩。
你要说渐变，确实马克笔这个从设计用途上就追求一遍快速上好色的画材不好做。
先默认这里的马克笔是常见的酒精马克笔 某些牌子有一个色号叫“0号” 这个色号就是纯酒精，可以把其他上好的颜色晕染开，进而可以达到一定的渐变效果。
不过这个方法有局限性。
最好的方法还是配合彩铅上色，否则你要买好多差不多的

在俄罗斯远东地区生活是怎样的体验？
尽量作为当地居民的角度来看是不是山高皇帝远，居民生活没人管？
相比于西部出于欧洲的发达地区是否就像中国的西部地区和东部地区差距呢？
是不是会因为非常远，所以许多居民没到过首都莫斯科？
（或者说根本没必要？
）中国东北与俄罗斯交界的地方 能看到俄语的电视台，是否那边也是能看到中国的电视台呢？
以及那些俄罗斯居民会到我国境内来采购物品吗？
是否地处远东，对于当地居民的生活都有很大不便。
就像我在新疆，工作时间比北京时间晚两个小时，假如遇上晚上7点新闻连播，而在新疆可能还没下班。
如果在俄罗斯，莫斯科如果有什么重大意义的集会活动，如同红场阅兵什么的，莫斯科如果上午十点开始，那在符拉迪沃斯托克岂不是下午五点才能看到直播？
我提问的意义就是觉得，俄罗斯地域太广阔，感觉东西部地区完全就是出于两个世界那样，跨越好十几个时区，并且距离首都太远，而对生活上有诸多不便？
我在海参崴生活过两年。
梦一样的两年啊！
回来已经六七年，却一直在梦里梦到。
这是一个轻工业极度不发达的城市，几乎完全依赖进口。
也是一个懒洋洋的城市，很随性很自由。
这是一座自然与城市融为一体的城市，你能在城市里呼吸大自然的空气。
我在这两年，皮肤变无敌白，我妈妈说我像剥了皮的鸡蛋...图片没用任何美颜，就是一个诺基亚自拍一下。
当时大家都那么白。
不知道为啥，海参崴气候忒养人了 市中心mango店对过的披萨店，

作为一个爱玩EVE的女生是什么样的体验？
一定要来回答下，作为玩过eve的妹子答主喜欢看科幻小说，特别看完三体后极其想体验开着飞船自由来往星系间的快感，知道有eve这个游戏后就入坑了。
入坑前先去贴吧看了看，据说90新人活不过新手教程，而各军团招新福利待遇很好的样子，但是要慎入。
然后自己摸索做任务，卡在探索任务时被npc攻击然后迷路不得已加了一个军团q群求救，被指导上yy。
在yy开口说话后整个军团yy炸了所有友军全跑来我们频道围观，第一句话就是：“

中国同性恋群体出路何在？
由于近期同妻新闻，让同性恋群体再次突入公众视野，相关的讨论再度被提起，故有此问。
之前虽有类似问题，但提问点模糊，我补充一下提问的探讨核心。
一从社会层面上看，如何推动同性恋群体婚姻立法，减少社会污名化，推进平权。
现在国内相关团体做了哪些工作，有了多少成效，未来有怎样的期许和计划？
二从个人角度，符合中国大多数人的路到底应该是怎样的？
伪装不婚主义？
选择各种不同路径的利弊权衡，以及可以参考的经验案例。
希望各位知友不吝分享，感激不尽。
很高兴地告诉你 中国同性恋群体暂时没有出路，因为你既然说了群体，那我就告诉你，这个世界上没有哪个群体是有出路的，因为是群体就有灭绝的可能。
所以，没出路，只有死路。
但你要说作为一个同性恋者，出路何在？
那我可以从以下几个方面回答你。
第一，这辈子，你要记住，好好学习，深度学习，刻意学习，最好什么都学，只要你能学就学。
第二，提升自己的技能，技多不压身。
第三，赚钱啊，想要出路就赚钱，没那么多事要你考

如何看待人民日报谈「人才难留」：有人月薪6万到手才3万多？
中国个税的特点： 1只看工作收入。
隐形收入不计入，只看官方和公司的账目。
比如我出去讲课，政府单位出讲课费，会给我扣税申报，企业就直接全额给现金或打卡里。
2只扣税不抵税。
个税是单向的，不能享受任何减免。
年收入二十万，可是教育医疗和生活支出后，还剩几个钱呀。
但是完全无法抵扣。
在国外，一些支出是有抵税政策的。
3赚钱交税，花钱也交税。
购物有消费税，消费者承担，看上去很冤枉吧。
4起征点调整难于上青

不需要任何回答了谢谢！？
我前前后后打了那么多字，有时候表述不清或者有错误难道就是不可原谅的错误？
手机打字你能确保你打的都是对的？
居然还去举报，真是服了。
原来你的心胸就这么狭窄啊，随便举报啊，只要你开心。
问答社区可不是你家开的！
请那些什么问题都没回答出来就知道在这秀优越，指责别人的人想想你自己难道就很好么？
不明白事情的原委就开始任意揣测，我也懒得解释。
我看了每个人的回答，回答的认真的我已经回复了感谢！
有些人把回答问题和指责别人当成一回事，还有说什么懒得写手疼，那你干脆不要回答啊，又没人逼你。
我从头到尾都没有在说自己学习好，我自己都说了三本学校，考证没过，只是很受挫。
觉得自己失去了信心，失去了动力不知道该怎么办好！
有些人一个劲的说我什么自命不凡什么的，就因为我说我在大学得的荣誉？
我说这些只是陈述事实，我得的荣誉是一个事实，不是我故意捏造也不是什么炫耀，问答社区大神那么多，我有什么可炫耀的？
反而是有些人用自己的想法去揣测别人。
反而我觉得特别不可思议的是那些所谓的奖学金，党员，班干部你们居然认为是炫耀的资本，而我只认为是我努力的结果。
至于我发这个问题的初衷就在于我认为我凡事努力做到最好，我说那些成绩的原因，也是想说明我不是一个不学习的人在这抱怨过不了专四，只是我努力了但是就是过不了让我很受挫，所以才发了这个问题。
也许我的表述太啰嗦不清楚，让很多人以为我是什么自命不凡，既然你那么厉害，成语居然不会用！
还有很多人说什么你学习不好，你没有能力，学习不好不代表没有能力，很多人质疑我的奖学金党员身份就是因为我专四没过！
难道你专四过了你就特别优秀什么都应该是你的？
学习不好就该一无是处？
更何况我有说我学习好么？
我一个三本的学生我会说自己学习好？
有好好看问题么？
我说我从高三才学习。
有些人说什么清华北大？
有多少人是清华北大的？
清华北大的又如何？
清华的不也有卖肉的，种菜的。
很多东西根本不是这么比的。
以前以为问答社区的人水平挺高，至少不是网络键盘手或者喷子吧，第一次问问题，见识了！
居然还有很多人说我没什么了，不起接受现实，我的天，就因为我说是班干部什么的就了不起么？
我从来没觉得有什么了不起，况且这都是我努力得来的，我没觉得有什么见不得人，我一没拉关系，二没走后门。
为什么一定是你们想的那么阴暗？
还有说学习不好学啊！
我能说你说了句废话么？
我有说我没学习么？
我大学期间几乎没事就在图书馆，英语笔记也是做了好几本背了又背，听说读写都练习，可是并不见效，本身英语就是个慢活。
就是因为我努力了还没有起色我才会特别沮丧才会问这个问题，也许是我不适合学英语也许是我的方法不对，所以才想请大神指点。
结果到某些人这里就成了一事无成的人。
是啊，我没你们那么了不起什么名牌大学怎么样的，可是你是名牌大学就了不起了么？
你难道就那么优秀么？
就可以随意用你的阴暗之心揣测别人么？
更何况还有些本来也不是什么优秀的人在这大放厥词，麻烦先管好自己吧。
本来发这个问题也是随便发的，就是想到哪写到哪，也根本没想到有人会回答，现在看来这么多人回答有一大部分都是来呈口舌之快的。
根本没你们想的那样，我也是佩服你们的脑洞，你们的脑补功力着实让我震惊。
我在这里郑重说一遍，我学习是不好，但是我有努力，虽然我在大学有过荣誉但是并没有给我什么优越感反而让我压力很大觉得自己不够优秀。
麻烦看清了再回答，如果是看不惯的喷子，麻烦绕道吧，谢谢我其实都忘了我还提问过这个问题，今天突然发现居然有这么多回答。
很多人都来指责我，我想说你们真的了解我么？
如果我真的是那种自命不凡的人我还会来这问？
我前段时间因为备受打击，加上重病，一度患上了抑郁症，整天上网查缓解的方法，但是后来我觉得还是要倾诉一下，所以我选择了一个默默无闻的地方，匿名发出来。
不知道像我这样的情况还有什么好自信的。
如果你放下你的偏见仔细看，我只是从高中到目前按照时间顺序大致做了一个陈述，就像你看到的的什么奖学金，党员什么的，那也是我大学的经历啊。
为什么只能说我专四没过，学习不好，什么都不好呢？
好的坏的都是我自己经历过来的。
我就是像在写日记一样随便写写，没想到被那么多人指责，也不知道你哪来的那么恶毒。
其实专四什么的说明我学习不好这都是次要的了，毕竟没有机会了，都过去了。
本来问这个问题的出发点就是因为我始终放不下，因为这个事干什么都没信心，我说那些荣誉的原因也是因为我想说我以前是个健康积极向上积极进取的人，可是后来病魔的来袭，学业的失败让我很难走出自己。
本来经过治疗，逐渐康复，心情也逐渐好了，结果今天看到这些过激的言论。
我想说果然网络是把刀，因为不用受责罚就可以无所顾忌的不明原因的去嘲讽别人。
我真后悔问这个问题，也许人都一样，网络上的喷子也不分什么学历高低。
至少你不明缘由的去指责别人就不见得是个什么高尚的人。
我深知网络暴力的危害，每当别人和我有不同意见的时候我都会求同存异，即使内心不是很认同，但我依旧会虚心回复批评我的人，从而避免言论进一步的恶化。
但是当我看到题主发表的评论之后，我竟成了网络喷子，扰了问答社区的清净，实则委屈。
首先，专四没过到没什么大不了，继续努力过专八就好了啊！
但是关键在努力，对于这种考试，最好的应对办法就是不停练习，量变从而变成质变，没有其他的捷径。
其次，你说你所获得的荣誉，的确是

暗恋是怎样的情感体验?
你被暗恋过吗？
你暗恋过别人吗？
你暗恋别人时，是什么样子？
你被别人暗恋时，又是怎么发现的？
影视剧里最有代表性的暗恋形象是谁暗恋丢人吗？
它究竟是怎样的心理？
求暗恋过被暗恋过的前辈指点。
女票大人邀过来的 暗恋是最美好的情感，不顾一切喜欢对方的时候眼睛里都是优点，其他的缺点即使看见了也会忽略，亲测。
是变瞎一定是。
在自己眼里，对方就会按照自己喜欢样子展现，因为只关注那些想看到的啊，后来才会发现naive 暗恋一个人会成为对方的提线木偶，而对方一言一行牵扯自己的情绪，她冲我笑了，好开心，转两圈，她和一个男生走好近，妒火中烧啊摔，那个男生过来打死你，她今天怎么不开心，在我的想象中有啊呸

如何评价UC头条(UC新闻)？
如何评价UC浏览器中的UC新闻？
是否存在取代网易新闻的可能性？
这一款产品有何意义？
“UC震惊”版标题可被网友玩坏了，新闻头条下也能改出合适的版本： 段子手微博？
没事儿，一样能改： 企业官微下当然也少不了震惊部成员的身影： 你以为UC只有震惊部吗？
那么你还是too youngUC还有男默女泪部惊呆部警惕部轰动部不转不是中国人部等等，各大部门卧虎藏龙然而说到底，他们都有一个共同的名字“标题党”。
“标题党”有什么特征？
数据显示，从“标题党”们关注方向高频词看，标题中常含有漂亮健

沉迷于问答社区有什么害处？
有也是自己打开方式不对， 不能怪到问答社区头上。

火车下铺的年轻人遇到想换铺的上铺孕妇怎么办？
前段时间坐火车，在网上买卧铺看到随机到的是下铺的时候还开心了很久 。
可是到坐火车的时候，刚躺在下铺没几分钟 就有一个大肚子的孕妇想用她的上铺和我换。
我这个人平时也不太好意思拒绝别人 ，结果就和她换了。
虽然也知道孕妇需要照顾，可是我也想睡下铺啊，事后总感觉心里有点别扭。
哦，虽然不在意但还是补充一下，孕妇没说要补差价我也没提。
所以应该不止我一个人遇到过这种情况，所以想问下问答社区的大家遇到这种情况都是怎么解决的呢？
我妈妈怀我的时候曾经站着从湖南到广州，整晚无人让座。
我问她，没有人主动吗？
我说你有要求吗？
她说没有，任何人都累，我觉得我可以。
其实我还是很佩服我妈妈的，她并不会认为自己是孕妇就该得到优待，心态太好了。
从小，我就会主动让位置给老人，认识的长辈，孕妇。
后来读了大学，我不让座了。
每每兼职，出门早起，晚上拖着精神虚脱，身体虚脱的，嗓子充血的身体回宿舍。
我觉得我比出去喝早茶，跳广场舞的大妈

哪些地方适合一个人旅行？
一个人说什么旅行，那叫流浪。

有哪一些歌曲，你在某个时刻突然听懂了，而不能自已？
传送门来啦
我的祖国 一条大河波浪宽 风吹稻花香两岸 我家就在岸上住 听惯了艄公的号子 看惯了船上的白帆 这是美丽的祖国 是我生长的地方 在这片辽阔的土地上 到处都有明媚的风光人在苏丹，开车路过尼罗河上的大桥时，望向窗外的河水，潸然泪下，哎我操差点撞上。
临江仙 滚滚长江东逝水 浪花淘尽英雄 是非成败转头空 青山依旧在 几度夕阳红 白发渔樵江渚上 惯看秋月春风 一壶浊酒喜相逢 古今多少事 都付笑谈中已经有了“回首十年”的回忆

为什么高铁上少有人吃方便面？
听过一个笑话，也可能是真事儿 一大妈上车之后安顿好拿出桶面泡上。
然后泡着泡着到站了，大妈端着这碗面下车了

3000+的壁挂新风和1000+的单向流新风高效净化器哪个好？
3000的壁挂新风只能用于一个卧室，而且是小范围循环，因为进出风口都在一个机器上！
风量一般最大在60立方米每小时左右！
睡觉时感觉噪音影响较大！
但是好处是有热交换（先不讨论热交换的效果）！
最近在淘宝看到某人DIY的单向流新风，号称适用于180平米以下房间！
装在客厅或者不住人的卧室窗户，替换一块玻璃即可！
噪音可以忽略（根据买家评价和卖家许诺）。
出风利用门窗缝隙和卫生间厨房烟道！
缺点是没有热交换！
风量在100-500之间无极调速！
耗电量4-30w平时用6-15w足够 ，售价1000----------- 各有优缺点，大家评价哪个更好？
注，两者都有高效hepa滤芯，后者滤芯面积是前者5倍，但是只有初滤和hepa，前者有5层初中高和活性炭等5层滤芯
那个单向流的机子是建立在一个逻辑上气流是听指挥的，要他们去哪就去哪！
但现实是气流是哪里压力小就去哪里，如果一台机子放那里就能保证一百多平米的空间都有高质量的新风，那工程师费尽心思设计管道和出风口，不断优化方案难道只是为了刷存在感？
这个单向方案不是说不好，只是号称适用一百多平绝对是扯淡，现实是新风会沿着一两条路径走，全屋的新风会呈现不均衡。
另外如果门窗紧闭，室内静压较高，风机的新风量也是打折

华为是怎样从2000多价位，涨到p10的4288的？？？
我人生中第一部手机，就是华为的p1，2000来块，用了一年多吧，有好多回忆在这手机上，但是后来不想买太贵的手机，于是就买了千元价位的手机，对华为也不关注了。
记得同事的小米2s摔坏了，他买了一个荣耀6还是几的，也不过2500多吧，当时感觉还可以接受，最近突然发现p10因为某些事又火了，竟然到了4000多，这是出于何种考虑涨到这么贵的？
个人观点，不喜勿喷。
通过多年的水军不断在互联网上进行洗脑式的宣传，将华为等同于爱国，同理不买华为也就不爱国。
由水军不断积累的口碑和无理的自吹自擂，终于显出了成效，华为销量上涨，华为开始膨胀，靠着一手爱国牌，强行让不明真相的群众们开始交爱国税。
而且通过大面积水军宣传，成功的将华为树立为国产骄傲，国家荣耀的形象。
当然，不可否认之前华为的产品质量真的很好，因此积累了一定的口碑，但是据我所知，近期华

朝鲜是个怎样的国家？
今天看到全球最清廉的国家排名表，中国排名75，朝鲜垫底。
印象中一直感觉朝鲜贫穷，但是传说他们幸福感很强那朝鲜隔壁呢？
类似问题：
看了第一名濛歌的回答，突然想写点什么几年一下我的朝鲜朋友，金京一。
没有去过朝鲜，因为大学在协会的原因，接触了很多留学生。
金京一，不一样。
因为所在协会需要编排报纸，所以需要采访留学生。
接触金京一的时候，他正在准备演讲比赛，让我帮忙修改演讲稿，演讲稿讲的是他刚来中国闹出的很多笑话，我改完了帮他纠正了发音，和他说了下我需要发表稿件，就发表了。
后来见报的时候，我以为他会像其他留学生那样很高兴自己的文

有很帅的爸爸是怎样的体验？
我爸爸 很帅 近照 最后 我 以上

说一件你坚持了一年以上的事情？
最好也讲讲中间的过程
坚持一年以上的事儿应该说是英语，因为喜欢所以08年开始进行自学，开始接触美国文化。
最初是因为爵士乐，从最基础的口语开始学习爵士乐的唱法。
这是最简单的入手方式！
中间会伴有美剧，基本路线是绝望主妇的类型，更生活化容易累积词汇量与理解美式文化。
更多的是不断的多听与模仿，模仿最好的方式是新闻跟读，很关键！
因为比较侧重于英语的实用能力，所以听与说是到现在为止没有放弃的两个内容，因为不懂语法只能用这样的方法

有一个想谈恋爱的心，但是却找不到合适的人。?
有一个想谈恋爱的心，但是却不愿意进行交流，尤其是在别人主动追我的时候，感觉找不到想要的感觉，可也不知道到底自己想要什么了。
但是看到以前追我的人有了新恋情以后，又觉得其实他们还不错，不明白自己为什么当时没有心动感。
我也不知道为什么？
无时无刻 在等着你到来 有一种压抑的滋味 有点着急 有一点的无奈 又不能把这些都放开 在这平淡的日子等待惊喜 虽泄气却不愿放弃 我想我总有一天终会拥有 我梦寐以求的东西 有时兴奋 也有时在悲伤 更多的时候什么都不想 昨天已过 今天就在身旁 谁知道明天会怎么样 太多的现实不断冲洗梦想 太脆弱就不敢奢望 在踯躅不前中我猛然发现 千万不要迷失方向

李连杰成龙巩俐这些打入好莱坞的演员，在国际影坛地位到底如何？
国内演员一旦到好莱坞走一遭，不管是客串还是红毯，国内身价立刻倍涨，但是真的没看他们在国外有一线巨星的人气，这到底中间有什么猫腻？
张艾嘉有一次去非洲，不知为何被非洲土著围堵，她情急之下说了一句“jackie chan is my friend”，瞬间化险为夷

中国房价最终会崩盘吗？
就想问这个逻辑有没有什么漏洞？
或者说房价这场金融游戏最终会如何收场？
就可能性的讨论。
可以对比的一个例子是：津巴布韦房价已经连续50年上涨了。
其实问题可以拆成两个问，房价贵么？
如果贵，会崩么？
很多人把这两个问题过于杂糅和混淆，更多的是在回答前一个问题，答的感觉是民科和感情的宣泄来骗赞。
先回答第一个问题，贵否？
商品价格是否公允就看是否存在套利空间。
A是北京中产，央财毕业后被分配到金融机构工作，家庭收入40万。
自住一套，因为踏对步点，给儿子准备了一套较好区域的百来平米婚房。
近年房价翻倍，市场价值900至1000万。
儿子因高考滑铁卢，最终无法进入

《史记》里有哪些不易发现却有意思的小细节？
大家在读史记的时候有没有发现： “张骞”两个字都是一声“韩延年”三个字都是二声“李广”两个字都是三声“霍去病”三个字都是四声。
最神奇的是“司马相如”，四个声调都有！
汉武帝时期真是太神奇了！

怎么评价骆驼祥子里的虎妞?
感觉祥子对虎妞是不是有偏见，虎妞为了他不惜背叛她老爹，祥子说虎妞是吸食人精血的怪物，那小福子又何尝不是呢，感觉为虎妞感到不值。
重读骆驼祥子第三遍，才发觉虎妞颇有现代女性之风： 1. 能干（“把人和车厂打理得如铁桶一般”），放在现在就是女CEO的人才 2. 自信（面对男性毫不犹豫的发表自己的见解） 3. 敢于追求自我（和土豪父亲决裂）和爱情（抓住时机，主动对祥子投怀送抱） 4. 有谋略（以“未婚先孕”的方式把祥子钓上手） 5. 长相很神气 （浓眉大眼） 可惜，早生了两百年，封建社会中，别的男人害怕她，她父亲只想着利用她帮自己做事，她

民办教师有前途么？
25岁，男，毕业一年，阴差阳错来到在一个民办高中做信息技术老师。
信息技术老师兼任部分后勤维护工作。
感觉工作没有大的发展。
面对学生也没有教授知识的成就感。
学生上课就想让连上网络上网。
家里是农村，也没有多少钱。
隐约觉得自己这样的家庭条件不允许自己做这样一份安逸的工作，很迷茫自己是不是应该自己干下去。
自己的亲戚有个小公司，一直想让自己过去，虽然自己什么也不会，但亲戚说自己人就是图个放心，会教我学一些技术。
但父母觉得太累，不乐意让我去。
我也能理解，父母是真的怕我太累，但是我认为我的责任还很重，自己不该这么安逸。
说一次工资吧，本人处在四线小城市，学校工资第一年到手3500，事业编标准缴纳公积金等。
第二年到手就是5000多，四年的老教师能拿到六千多，但是增幅最大也就这一开始几年，以后也就七千左右就是顶峰了。
况且在学校中信息技术学科也不会有太多的上升通道吧。
亲戚家的公司规模也很小，工资我认为也就五千多，况且一开始自己什么也不会，我估计也不会很多，但是真的能学到一些东西。
啰啰嗦嗦说了这么多。
不知道各位能看懂了没有。
可能我是第一年毕业对工资多少没有概念，或许五六千的工资有些人觉得还可以？
亲戚的公司也不会给很多，很累，但是能学本事。
学校虽然没有什么前途，但工作轻松工资在家人以及农村看来还可以。
我最大的顾虑就是父母，我真的很爱他们，我怕我现在选择了安逸，挣不下钱，以后父母万一有个身体不自己有心无力，因为没钱造成遗憾。
所以自己真的很纠结，希望可以有个明白人给我点建议。
总结一下：现在离开学校的顾虑1不能清晰的定位自己的工资相对于社会上大多数人是多是少。
生怕离开了再不如学校挣得多。
2：自己很在意父母的感受，他们觉得当老师更好。
去亲戚家公司的顾虑：1最主要的顾虑就是怕自己吃比学校多的多的苦，最后没能换来一个自己想要的那种结果。
2，还有就是怕自己干不好，让家人失望。
虽然鸡汤上面支持大家创业，出去闯。
我个人，看了你的情况说明，我是支持题主在学校干下去。
工资真的不算低了，公积金可以贷款买房买车，隐形收入，中等生活质量有保证。
稳定体面的工作，不用看别人脸色，教师的工作，寒暑假单休，还是挺爽的，有助于结婚和养育下一代，各种好处。
我觉得，挺好，我个人也是农村出来的，教了几年书，嫌弃工资三四千太低，出去转了两年，个人能力有限，不太适合出去，又回学校了，工资也加了一

有哪些优秀的沟通思路？
很多人跟人沟通的时候，就已经想好，每一步该怎么走，这些思维模式怎么练成的？
有哪里具体的沟通思路？
先抛个结论：沟通是有套路的，满满的套路。
当然，方法论再看多1000遍，也比不上和10个背景各异的人深入沟通学得多。
我在一个众创空间工作，工作日它长这样： 必须嗨起来的活动长这样： 不能嗨的活动长这样的： 如果你是一个不善言辞的人，在这里的每一次沟通都会非常难受。
还好在日复一日的交流中，总结出了不少小技巧，最终在老师的引导下总结并归纳出一个沟通套路体系。
一万能套路，拎起就用。
1. FAB法则：从表达

女生化全妆分为哪些步骤？
1洁面：用有效的清洁用品彻底清洁皮肤。
2护肤：涂抹能改善并保护皮肤的护肤品，包括紧肤水或爽肤水面霜眼霜。
3打粉底：好的化妆应使用几种颜色的粉底，将面部呈现出立体效果，显示出明暗差异。
4修眉：描画之后再用眉挟和眉剪修整。
5画眼：画眼的顺序是眼影一眼线一鼻翼一睫毛。
6涂腮红：涂腮红的同时应注意修饰脸的其他部位，如额和下颌。
7涂口红：先用唇线笔描画，再用唇刷或口红棒涂抹。

哪些歌曲的名字很有意境，而不是从歌词中简单抓出来的？
黑暗中漫舞 陈奕迅 为何未能学会起舞便已抱紧你谁料到资质不配合你 左脚举起了便要别离为何未能让我衰老便要放开你陪你跳通宵都够力气 请鉴别姿态美不美学跳舞有福气 手差点扑地 犹如自卑水银泻地学爱你美不美 天黑黑到地朝着坏了的灯泡舞着别离其实地球没有你 站到虚脱便会飞何必怪责双脚未够伶俐 不比你优美 为何未能待我差到让我去憎你捱到这伤口激发士气 左脚高举到白发齐眉为何未能待我好到没法舍得你顽固的车胎追

如何回答「Describethecityyoulivein」？
我考托福的时候是这样的：我作为一个江苏出生的广州人，当时住在广岛市的附近，而我考托福的地点在京都。
到口语部分的时候，现场的日本人基本上都很小声很羞射，就说个个把单词的样子。
我当天听到的基本上就是这样的回答：I live in Kyouto Osaka Toyama Kanazawa Kobe...等等等。
我觉得我要是也那么说就太没意思了，毕竟人活一辈子，在二外国家考一外考试的经历也不常有，所以我觉得应该多说两句。
所以我咳嗽了一声，开

看到那些穆斯林难民，你会不会同情？
孤儿什么的，不是逃到欧洲为非作歹的难民。
人的同情心是有限的，无止境的同情就是个屁一样廉价的东西，我个人是认为相比那些穆斯林难民，我们国家我们身边有更多值得我们同情的人和事。

为什么经济学研究中通常把自变量放在Y轴？
我赞同楼上说的。
首先，不是所有的图都是自变量在Y轴的，其实特例只有（价量）的关系图。
然而正如 SlowMover 所说，这两个谁是自变量还是个大问题。
不过如果具体到微观里面（价量）的关系图，这个问题其实也没有那么复杂，给你们贴一张把价格放在x轴的图你们看看： AC MC曲线是不是看着很蛋疼？

为什么伊斯兰能够让五毛，美分，带路党，小粉红，公知等水火不容的团体意见都基本一致？

温格为什么不舍得花钱买大牌？
本题已加入问答社区圆桌
所以前几个赛季老有人让温格下课，每次见到这种言论就很无语，还分析的头头是道有理有据的！
欧洲主流足球联赛，弗格森的曼联和温格的阿森纳2个仅有的“家长制”俱乐部。
恕我孤陋寡闻找不出第3家了。
相比较弗格森的说1不2，温格这些年遭受到的非议和质疑简直无法理喻。
私以为温格基于阿森纳的作用比弗格森基于曼联更大。
弗格森有大卫吉尔早期的爱德华兹辅佐，他只需要管理好球员打好比赛即可，赚钱的事不用操心。
但是温格呢？

古代有哪些词特别污但是很文艺？
古代有什么词比较污但是很文艺。
比如磨镜，断袖（我没有歧视同性恋的意思，我只是举个例子）
555555555专业歪楼5555555555 又污又文艺的怎么能少了越人歌 山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
山有木兮木有枝，心悦君兮君不知！
这描写的不是男女之情！
是同性之爱啊！
（手动加粗，问答社区APP什么时候才能加粗加引用，这是个bug啊） 冯梦龙情史 情外类： 襄城君 楚襄城君始封，衣翠衣，带玉钩，履缟舄，立乎水上，大夫庄辛见而说曰：“愿把君手可乎？
”襄城君作色不言。

大学女生的宿舍生活内幕是怎样的？
本人男，对女生的宿舍生活特别好奇，主要是今天下午我和我一个舍友还有两个女生在聊天，聊着聊着那两个女生突然就奸笑了起来说道：“我们女生宿舍的事，你们男生不会懂的！
”如果不是这件事，我又怎么会这么好奇女生的宿舍生活呢，求各位女神们解惑，谢谢！
简单叙述就可以了
个人觉得和谐欢（wei）快（suo）还是大部分大学女寝的主基调，比如我们寝室。
我们寝室是中文系汉本两班混合的寝室，内部“格局”如下： 1号：二狗 一班 2号：星宝 一班 3号：小影 一班 4号：小倩 二班 5号： 我 二班 6号：兔美 二班 关于微信群名 经历了最初的狂改群名的疯狂阶段后，我们也就偶尔改一改，现在基本稳定，目前的微信群名“黄桶帮”。
我们的微信曾有名包括但不限于： 608宿舍分队（没错

《武林外传》有哪些细思恐极的细节？
点穴啊，画过。
我还给取了个特别好听的名字。
叫葵花点穴手。
“后来听说，一帮小混混还在那儿练呢。

如何评价电影《蚁人》（AntMan）？
如何评价电影蚁人
昨晚看了0点首映，迫不及待来答题。
我就说几个让我笑得停不下的地方。
1.你家的狗长得真任性 2.你以为这只是个钥匙扣吗？
3.siri播放音乐充当打斗BGM 苹果一定赞助了！
3.男主和boss打架的时候，两次乒乒乓乓天崩地裂，然后现实中火车轻轻地倒了 4.火车被变大后冲出房间，掉到地上后嘲讽的眼睛不停地动 5.boss第一次被男主角一乒乓拍挥到灭虫灯上电晕了 6.男主第一次潜入教授家里一系列偷盗技巧 如果你看过电影，这些地

减肥的时候如何弥补因为节食而损失的幸福感？
本人最近减肥在减掉了十斤之后进入了平台期。
一个重要表征是因为节食而幸福感陡降，心情也受到了很大影响。
请问像我这种“吃货”，如何在减少碳水化合物脂肪与蛋白质等能量物质摄入的同时，尽量减少幸福感的损失？
相关问题：
我的方法：化食欲为购衣欲。
去年因为一次生病，卧床半个月，本来就有点婴儿肥，一下成了标准的肥。
后来就减肥，在一个熟人那里做的针灸。
针灸减肥刚开始的节食是很辛苦的：第一天只能吃西红柿黄瓜，第二天第三天可以吃西红柿黄瓜再加上少量的鸡蛋牛奶。
然后，整个减肥期间，不能吃米面油，而且期间还要出差见客户参加聚会。
大家在宴会上吃啊喝啊，我就在旁边吃清蒸鱼凉拌菜。
以前从不爱吃面，饿了几个月之后，才明白

为什么有很多人喜欢在中文里面夹杂英文？
是纯受工作环境影响还是另有目的？
相似问题：
因为语言也是一种思考工具，你用一种语言思考，自然就很容易把这个概念用这种语言表达。
比如bugcase之类的，长期使用的时候你会自然而然地把这种抽象的影子与这个词建立起映射，甚至你在用的时候你都没意识到自己是在用英语，你只是觉得自己在说一个双音节的词而已。

为什么我不会正常且主动地爱人？
只会喜欢，不会爱。
只能做，不能爱。
别人对你几分好，就只能回报几分好。
听说爱一个人只有付出了才能体会到？
没多老，就对这些无能了，只要主动关怀别人就觉得别扭，永远也开不了口说几句甜蜜的话，这是什么水平？
不好意思，纠正下原答案中关于“意志力”的说法。
原文中提到“专注力”的重要性，但是，爱也不等同于纯粹的“凝神”，否则岂不是可以和任意无生命物品发生“爱情”了？
关于爱的本质，在这里做些书摘，希望能给大家一些启示： “坠入情网不是真正的爱，不过是一种幻觉而已。
情侣只有脱离情网，才能够真正相爱。
真爱的基础不是恋爱，甚至没有恋爱的感觉，也无须以之为基础。
” “爱是实际行动，是真正的付出。
真正有爱心的人，即使

《太子妃升职记》是否比《芈月传》好看？
太子妃是真用心，满满都是诚意。
就像保鲜袋兜着的费列罗。
芈月传我不多评论，我就觉得拍摄制作宣传全过程里导演编剧主演一干人等都是飘着的。
太子妃里的戏装面料，玩过cosplay的应该都能看出部分是较为便宜的雪纺和色丁（主要是雪纺）。
九王的战袍和赵王的绿帽子是织锦缎中最便宜的花色，何况他们还没有裤子。
（sad） 穷成这样，女主角也来回换了几十套服装，而且虽然面料便宜，做工却非常认真，打了巨多细致的褶子，也因此

哪些让人眼前一亮的动漫形象?
这里的形象包含了辨识度，长相，衣着风格，特殊气质等一切外在特点极简主义和精细的都可以
看得真鸡儿硬！
这个不光一亮，都要爆炸了。

国内导师遇到一个水货研究生是一种什么样的体验？
有兴趣的可以顺便来回答下这个问题：
研一，在哈工大委培，哈工大给定了一个导师。
大概没过几个星期，我就忘了导师是谁，我觉得他应该也忘了我的存在。
要水，莫过于这样的互相忘记吧！

AndroidLollipop（5.0）为什么用起来那么顺畅？和iOS8.1比哪个更稳定，更快？
在同等价位的手机上，现在的 Android 5.0 在速度和稳定性上和 iOS 8.1 有什么不同？
系统层级的流畅度对比没有实质性意义，毕竟最终是拿来用的，国内的安卓，装了软件之后，后台运行，自启动越来越多，乱七八糟的推送一大堆，导致使用体验就和iOS差了很多。
刚刷完的系统流畅是不能说明多少问题的，私以为。
并且，这种越来越不好用的情况会在普通消费者的圈子中口口相传，安卓不好用自然就成了事实。
其实这两个系统着力点不一样，安卓重在开放和分享。
iOS注重封闭的统一。
开放API不也把iOS8弄得不少问题么，这是

男朋友送的圣诞礼物是恒源祥的围巾，怎么办？
这个问题写下两年了，最近不知道为啥关注突然多了起来。
他还是一如既往不会选礼物。
最近已经演变成支付宝500红包拿去花的模式，OK这样简单直接的模式也很好嘛大家答案有劝分也有认真分析诚恳回答的。
不管哪种，都谢谢大家 ..最后，准备明天春天结婚啦。
事情是这样的，圣诞节，题主的工科博士小男朋友说要送题主围巾做礼物，题主虽然对他的眼光表示怀疑，还是很期待的。
为了防止他送那种五颜六色的出差错，所以题主找了一条浅灰色的粗毛线织的那种，说你就按这个类型买冷色的就好。
结果今天东西到了，题主一看见包裹上那恒源祥就，嗡拆包看见类似我麻麻的羊绒衫的包装，又嗡打开盒子看见老爹的秋裤一样的深灰色羊绒面，彻底哭了。
题主现在自己抓狂中，非常有冲动想问他链接，自己换颜色，又怕伤感他的小心灵--闺密说要围上拍张照给他装作好喜欢，然后锁起来。
大家怎么看？
你们这种秀圣诞节情人节生日男朋友送的礼物不称心的真的都够了！
还有之前看到收到三条费列罗很失落的，你们真的都够了！
圣诞节情人节各种节男票从来没送过礼物，生日直接忘了，就是收到一条费列罗一条十块钱围巾（十块钱能买到不？
）也会高兴好几天啊，别人家的男朋友真神奇。
劝分的都来吧

一直都很好奇古代蒙古人的名字含义，蒙古人都怎么起名字呢？
贵族和平民有用词限制吗？
各种著名的姓氏都是什么意思呢？
请帮我列举一些再附上翻译。
蒙古族男女名字大全转自 豆瓣 格子小同志 的日记 乌云智慧 其其格花朵 庆格尔泰欢乐 乌日更达赖辽阔海洋 高娃美丽 赛罕美好 乌力罕和煦 娜仁托娅霞光 阿拉坦乌拉金山 巴根柱子 孟和永恒 阿木尔太平安逸 阿古达木广阔 哈丹巴特尔刚毅英雄 苏德卓越 宝音福 其木格润饰 满都拉图兴隆 蒙根其其格银花 苏合斧子 牧仁江河 那日松青松 阿拉

共处一段时间之后，男性的哪些特质或者生活习惯会令你产生与他共度余生的念头？
Kudos：
第一，基本价值观和我相符，也就是要信奉 family comes first！
第二，思维方式比较理性，愿意不管多老都不断地学习完善自己的思维，能够做到知行合一 第三，和我尊重欣赏他一样尊重欣赏我，认为和我在一起既没高攀也没低就，彼此能在人生的道路上策马偕行并肩而战。
以上三条是本质的，其他外在的美好都是由于坚定的内心而散发出来的，所以就不过多描述了。
比如一个理性的人，必然会知道身体健康最重要，从而去尽量避免吸烟

乌克兰1932～1933年的饥荒真的是人为的吗？真实历史是什么样的？
“人们拿着食物欢迎我们的士兵，他们一定要看着我们的人把食物吃完了才走”。
古德里安回忆录闪击英雄 俄粪们的洗地也不能阻止乌克兰人全民当德奸。
但是，古德里安的下一句话就是党卫军来了之后就开始作威作福了

精灵宝可梦训练家死后他的精灵怎么办？
包括寿终正寝和意外身死，真的很想知道这个问题，难道一直被困在精灵球里面吗，还是作为遗产传承给后代或者放生精灵 我记得有一集是有只精灵被困在沉船里面（好像是龙头地鼠）因为不能离开精灵球（难道因为本身属性怕水吗..）还有会不会有精灵在精灵球里面寿命耗尽，以为主人还在不知道主人出现意外的情况（谢谢各位的回答）
我不禁想到了在一个瓶子里活了一个多月的果蝇们。
我的生物实验会用到果蝇，养在瓶子里面。
每过一段时间就要导进新瓶子。
有些作为库存的果蝇就比较惨了。
排泄物和食物混在一起的画面简直太美。
就算是这样也有食物吃光的情况。
瓶底一层尸体几只垂死挣扎的果蝇趴着糊着屎的瓶塞上。
我能感受到它们的绝望。

哪个人给你留下最深的印象？
可以是任何名人，也可以是你周围认识的人，只要给你留下了深刻的印象，讲讲那个人的故事。
小时候家里住平房，从记事起我每天上学放学就要经过一排一排的平房。
有时候能看到一个女人站在路边看着马路发呆，头发有点乱，看到有小孩路过就会看着我们笑，小孩都绕着她走。
有一次我自己回家，又看到她了，她看着我笑，我头一次在只有自己的情况下遇到她，有点不好意思，笑着说了声阿姨好。
她愣了一下，然后点头“唉，唉”地答应着，手在衣服上摸来摸去，说阿姨给你拿糖吃，回身要进屋，我赶紧说不用了阿姨我走

对比小米手机，是否魅族手机用户群体的学历更高，有何依据？
假设这个结论是成立的，魅族的用户平均学历比小米高。
我们可以这么分析一个可能的原因： 魅族成立于2003年，假设这时候第一批用户是高中生。
2006年，这些人成为了大学生，09年大学就扩招了，上大学应该没有什么问题。
2010年，这些人成为了研究生，05年研究生就扩招了，读研究生也不是很难的事情。
2013年，这些人成为了博士研究生，只要肯留下，硕士一般也可以转读博士的的。
如果是这样，说明一个什么问题呢？
只是老用户多，

于谦他爹是谁？
是王老爷子吗？
（相声演员于谦）

有哪些甜炸的让人少女心爆棚的电影电视剧或动画漫画？
最好的我们清新脱俗的青春网剧，男一男二都甜到爆炸。
表白谭松韵，太可爱。
我的少女时代我的少女时代显然不这样，但是我幻想的少女时代是这样。
他是龙光看脸少女心就爆炸了。
推荐这个类型我不太擅长不过虽然好多人都不觉得我是女孩子，但我还是有一颗少女心啊笔芯愿大家食用愉快

产品经理在早期如何快速学习？
现在从事seo推广及数据分析，从事产品经理有哪些优势，怎么才能更快进入这行？
时隔一年，我又拾起了在产品经理领域的写作。
至于为什么从重新编辑这篇一年前的回答开始，有三点原因。
首先，这是我产品经理生涯的起点，未来很长一段时间内我的经历都源于此。
其次，一年前我分享的经历和技巧的确非常浅薄肤浅，但不可否认的是它的确帮助了很多有从事产品经理意愿却又找不到方向的人。
我想把它当成一个产品，在此基础上对文章本身进行持续迭代。
最后，这篇文章应该是产品经理领域下得到赞同最多的回答之一，

少儿英语启蒙阶段是哪个年龄段？家长在不懂英语的情况下应该怎么办？
的确，英语似乎已经超越了其他科目，成为了家长对于孩子的学业规划中最重要的一项议题。
我在生活中也曾经被无数做了父母的亲朋好友询问，我的孩子应该从什么时候开始学英语呀？
具体应该怎样学呢要不要上培训中心？
是找中教还是找外教？
有没有什么APP可以推荐？
有没有适合孩子看的书和视频？
我就把平时一直在回答的问题再分享一次。
希望能够帮助到一些孩子和一些家庭。
首先，我们来看看第一个问题：英语应该什么时候开始学。

如何评价卡卡西？
前中后期作用作战特点，思想觉悟，头脑智商
卡卡西 前期是神 中期小萎 后期是人 大后期卡到bug成妖了 前期和再不斩，鼬的打斗绝对精彩啊，，， 复制者 卡卡西 名号也打出去了， 后来各种写轮眼，，，， 苦于蓝（查克拉）少 招又耗蓝，各种需要补篮buff， 万年不变的 ”亲热天堂在手 天下我有“的死鱼眼 但是，，，， 卡卡西 你长点心啊， 你爹是”木叶白牙“ 那让传说的中三人都侧目的旗木朔茂！
比起你写轮眼用的风生水起 我更想看你发挥你爹的意志啊！

AppStore前100有多少是刷榜的？有哪些关于刷榜的故事？
昨晚跟国内一个牛逼的iOS开发团队队长聊了几句，他说现在国内前一百，分类前30很多都是刷榜刷上去的，谁讲讲刷榜的故事？
先说下背景： 现在所谓的刷榜，基本集中在Appstore的付费榜（虽然也有热搜刷榜的说法，此处不表） 原因： 1.免费榜上榜更难：苹果爸爸多次调整规则之后，免费榜上的刷榜产品被大肆清洗免费榜所需的量级和成本远远高过付费榜，相对不划算目前刷榜公司很难承诺到免费榜较高位置，但付费榜可以。
2.付费榜上榜成本降低：付费榜去年变更为1元3元售价之后，刷榜成本降低付费榜上榜之后，再转为免费，冠以“限时免费”促销的噱

你们怎么看待问答社区@如初对股票的分析？一扯就是8到18个月，这正常吗？
2年内绝大多数会走出50的震荡空间来。
哈哈哈哈 我是没有见过这样的预测的。
从来没有见那个分析师厚颜无耻把时间定在的8到18个月。
股票分析怎么说都可以，关键是正确的时间。
准确的时间才代表预测。
按你这个说法，有一半的股票在两年内会走出50震荡区间。
草草的去了解了下“如初”，简单看了一些他的一两篇文章大概猜测出他的判断逻辑了简单的说是基于统计概率做的判断而非其他方式。
为什么我知道呢？
因为我估计他的某些风格或许跟我的一些思路相类似具体的来说，根据成交量和股价的一些特征，类似于流行的“立桩柱”这类的概念。
要做出那样的判断并非不可能，但仅仅是概率而且从他用的月线级别来说，我自己统计的概率还是挺高的具体8-18个月也不过是大概一个范围，一般样

湖南15届考生入学湘潭大学，大学日子很不开心，想退学复读考人大金融系，该不该复读？
我是2015年湖南高考考生，文科高考566分，高中成绩一直很好，但高三下学期就自暴自弃（曾做过傻事），从不上晚自习，也从不做作业，每晚看小说到凌晨1，2点，很想复读，但家人都不支持，说我浪费时间，但我真的不甘心，高考前没目标，得过且过，但现在十分想考上人大金融系，（我现在是湘大金融系），我在大学不开心，该复读吗？
作为一个已经毕业5年的湘大校友，看到你的问题，有些看法也许对你有所启发。
不可否认，名校相对于普通学校有很多优势，但是并非一般学校就培养不出优秀的人才，这个关键在于自己吧。
在大学里面想清楚未来的方向很重要，知道自己以后想干什么，可以朝着那个方向去努力。
现在刚大一，如果去复读的话，不说一年的时间成本，另外也有可能冒着考不上的风险。
如果你想去某个知名大学，考研也是一个不错的途径。
其实在国内好大学和一般

如何看待徐玉玉案主犯被判无期？
陈文辉被判无期，其他六名被告人被判15年到3年不等的有期徒刑并处罚金。
发现贴法条什么的明显不是我的style，不小心会误导人，嘿嘿。
说点别的，在如今中国社会团伙诈骗电信诈骗愈演愈烈的趋势性，的确需要多点杀鸡儆猴的行动，这几年不断的有诈骗分子被引渡回国接受审判，在这个节骨眼上，他们在国内还敢乱搞，还造成祖国花朵提早离开人世，给祖国带来了不可磨灭的损失，这是明着和广大人民群众作对啊，不搞你搞谁？
PS：本法盲也曾被骗过，好几年前的事，一次是机票钓鱼网站，妈的领导要订

如何评价皇马左边锋马塞洛？
能突能射能传中，我觉得队宠其实是个左边锋
从刚完了的德比你就可以看出马塞洛的实力，（除了激怒梅西以外，手动滑稽），比赛中当皇马进攻不给力时你就会发现马塞洛匀速前叉，助攻能力极强。
而且巴萨队员很难一个人的情况下限制住蓬蓬头的，简直是一个不错的边锋好吗？
你知道作为一个巴萨球迷有多羡慕你们皇马有这样的边后卫吗？
尤其是阿尔维斯走了以后？

怎样面对如影随形的失败感及挫败感？
作为一名悲观者，总觉得失败，郁郁寡欢，怎么破？
小团圆里有一首歌的歌词是这么唱的： 在最坏时候，懂得吃，舍得穿，不会乱。

《西游记》里面的下雨系统是怎么样的？
原著没有读过，是在看电视剧时发现了这个问题。
在车迟国的时候比下雨是风雨雷电四神给下的，而且说下就下说停就停，猴子求雨时四神没有上面的命令也没有上报。
但是在凤仙郡猴子却找了老龙王，老龙王说没有玉帝指示不敢下，最后解决了问题还是一道圣旨龙王才下雨。
那么到底是谁负责下雨的？
龙王与风雨雷电四神的职责不相冲突吗？
还是电视剧在拍摄时才出现了这样的问题？
原著里下雨是天庭“有关部门”决定的，然后玉帝御笔亲批的圣旨，行文给龙王下雨。
不仅是四海龙王，各个大小龙王都会接到任务，比如开篇的泾河龙王，就是因为赌气擅改了下雨的雨量，结果被斩龙台上一刀砍了龙头。
而风雨雷电四神，不是指四个神仙，而是四个部门的神仙。
其中雨部就是龙王。
风部是风婆婆，巽二郎。
雷和电其实是一个部门，是雷公和电母两口子。
此外还有推云童子，布雾郎君。
所以严格来说，是风雨云雷四个部门。

为什么音乐人会听很多别人的音乐作品？
这样做不会让某个旋律留在脑子里，然后写出相似的作品吗？
怎么做到又听很多旋律，有能写出新旋律？
题主的问题让我想起了在我第一天开始学作曲的时候我的老师告诉我的一句话： 学习作曲是为了忘掉他。
艺术发展的生命源泉是创新，是个性化。
如果你不去听别人的作品，不知何为旧，请问何知新？
其次艺术虽然说是创新，但是不代表它要完全脱离前人的风格去彻底改造。
所以必须要熟悉某种风格，或者几种风格，然后在充分了解它的情况下做出一些实质性的改变，凸显出自己的个性化。
所以音乐就是在如此的过程中慢慢地发展，在音乐史

德勤、普华永道、安永、毕马威这四大会计师事务所，有什么区别？在吸引人才方面各有什么优势？
本题来自问答社区圆桌
宏观面各位都分析得太透彻叻，不过咱能实在一点么。
要不是立志做到老板的话，口碑排名业务收入市场客户都不是我们需要去担忧的。
建议考虑： 第一，离家的距离。
忙季每天加班到12点1点，第二天又是9点要到公司，距离优势就能体会了。
第二，加班换休。
现在OT已经可以掐了，基本都是用来换休，但是每家能掐OT的情况有所不同。
横向对比下来至少KP是比水记要少一半的。
第三，钞票。
雁渡寒潭上都能看到每一年四家各level的工资大

在北二外读旅游管理研究生是怎样的体验？
12月21日，修改了一些回答。
原因是，我没想过自己是bisuer，对二外的认同不是那么强，当然，对本科学校认同更不强。
不存在夸二外还是贬二外的地方。
但是，我的切身体会和亲身经历可能会对诸位想考旅游管理研究生的学生产生影响，这个我慎之又慎。
喜欢去当什么青年导师或者朋辈导师的人，老子向来看不起！
我平时挺温和的，但是，那些热衷于去“启蒙”别人的人，友尽。
然后，有什么关于二外旅游管理研究生的问题，我在下边

喜欢一个人会感觉自己什么都配不上TA正常吗？
喜欢一个人会感觉自己什么都配不上TA正常吗？
这是恋爱中很正常的事情。
因为你总是会拿对方的优点与自身的不足相比。
恰恰是这样的差距，令人感到着迷。
就说说我自己喜欢的一个女孩子，有着让我为之疯狂的闪光点。
她温柔体贴善良大方上的厅堂下得厨房。
值得一说的是她做的饭菜真的很好吃。
我也会时常与答主产生这样的感觉，坦白来说，我外语不好，不会做饭，长的不帅，花钱没有计划，很多很多的缺点。
我会觉得， 这样的我是不是配不上她。
但无论怎么样，这都不

如何挑选驾校？
如何挑选驾校？
现在的驾校教学水平确实参差不齐，一些学员在报名的时候如果没有擦亮眼睛很容易被坑，所以学车关键的还是要选择好驾校。
身边很多朋友找驾校都要一家一家去跑，然后对比价格，相信目前很多人也都是这样的，现在app非常流行，基本所有的服务行业都有线上的app软件。
出于方便在学车报名之前，还真在网上搜了不少app，像驾考宝典云行驾考，但是这类软件大都提供的是学车攻略，不能查看驾校价格等信息，最近也有出现像天天约车这样

如何评价《清华大学2011-14届毕业生优良率统计》的结果，江苏河南浙江分获前三，上海排第12，北京排第23？
是时候终结关于
就我个人而言，我们学校大多数从高考大省出来的童鞋，相较于北京上海的童鞋而言，会更看重课内成绩的重要性。
因此他们也会下意识地花更多的时间在刷学分绩上。
但是许多北京上海的同学，平均而言在眼界方面看得更开。
举个例子，我当年的舍友 延静斋孙 ，虽然跟我们一样是在医学院，但是对音乐游戏制作有着极大的热诚。
所以在满足我们基本的培养方案之后，就去选择坚持自己的兴趣，现在出国去了纽大。
按照优秀毕业生的

如果非要把曼联现在的问题归咎于一个人或者一样东西，那么会是谁或者什么？而解决的关键是什么？求指教？
首先，我不认为曼联的问题能够归结到一个人身上，这实际上是几年积累下来的一系列错误，冰冻三尺非一日之寒，而时至今日已然积重难返。
（今天重点不黑鲁尼） 如果要寻找一个节点，那么我宁愿认为是弗格森退休。
因为这个体系除了他没人玩得转。
虽然这跟儿子怪老子没什么两样。
弗格森亲手使曼联从一只本地强队变成世界豪门，领着球队在海瑟尔之后的战术蛮荒跨过诸多障碍两度问鼎欧洲，对于俱乐部而言他留下的是千秋伟业，也就不必

如何评价2017年1月4日聂卫平亲自披挂上阵对阵Master最终以7目半告负之局？
大有一种武侠剧里弟子不敌最后老掌门亲自上阵的感觉最后那句谢谢，简直就差一个bgm

“一个月后的2016温馨提示”是如何引爆朋友圈的？
我真怜悯转发的这些人。
原来他们一辈子都被安排，都活在“应该”里。
别以为这“应该”只是玩笑话写在了纸上，你看他们就连搞笑都排成了阵型。

如何高效地增强编程（特别是debug）能力？
现在编程已经是越来越普及。
特别是对于理工出身的人来说，编程几乎快变成和高数同级的技能。
对于已经有一定数理背景的人来说，算法上的困难比较小，但要写出bugfree的程序高效地debug仍然会遇到很多困难。
比如，对一个统计出身的人来说，想成为data scientist就必须学好熟练地编程。
这个问题的关键就是，放下算法学习的部分，该如何练习编程这项技能？
我很确信应该更多地练习。
但就像体育运动一样，适当的训练教程或指南可以让训练更加科学高效。
不适当的训练方式则常常有明显的瓶颈。
欢迎问答社区的广大程序员群体提供指导意见甚至是训练指南。
我总结的16字诀：明辨职责，厘清结构规范注释，善用断言。
明辨职责：不管是用什么程序设计方式，都存在代码块。
每个代码块的职责必须是清晰不变的可以明确定义的，并且在逻辑上是完整的完备的。
如果职责不清晰，那么程序的结构一定是混乱的。
这对程序的开发及调试是极大的困扰。
厘清结构：程序设计时，思路一定要清晰，首先就是层次结构要明确，这样才能弄清楚代码块之间的关系，使得代码块组成的结构也更趋于合理。

有哪些每一帧都是一幅作品的好电影？
翻了一下，没有他是龙，俄罗斯小清新爱情怪兽电影。
剧情很简单，就是刷颜值和画面。
随便来几张。
年度最爱妹子，没有之一 推荐下载1080.宽屏观看

你养过最萌的宠物是什么？
最好是那种爱干净，不爱动，占地小，又能萌出血的宠物
谢邀，你怎么知道我家有宠物的？
那我就只好公布我的杀马特贵族小公举了。
我的杀马特，时尚时尚最时尚 家附近的宠物店美女老板审美很奇葩，导致这只狗从小到大染过无数次毛，但这不能掩盖它的美。
每次出去，都会感觉自己也很有自信与众不同。
以下是面部特写。

前端开发中，对图片的优化技巧有哪些？
我目前知道的有设置缓存压缩图片
转雅虎前端优化的几条军规有疑问欢迎讨论 雅虎给出了优化网站加载速度的34条法则（包括Yslow规则22条） 详细说明，下载转发 ponytail 的译文（来自帕兰映像）。
1.Minimize HTTP Requests 减少HTTP请求 图片cssscriptflash等等这些都会增加http请求数，减少这些元素的数量就能减少响应时间。
把多个JSCSS在可能的情况下写进一个文件，页面里直接写入图片也是不好的做法，应该写进CSS里，利用 CSS sprites 将小图拼

加拿大高中面试难吗，应如何做准备？
今年初三，已停学在上preschool，今天忽然被通知两周内就要进行面试，决定的学校有St. Margaret ' s School， Fulford Academy， Niagara Christian Community of Schools，想请教前辈们如何准备面试，怎么做成功率会大一些QAQ
先让我笑三下。
你提到的St Margaret ' s School 我上个月去面试 被录取 但没去。
昨天刚考上了心仪的学校 也在维多利亚。
现在一定分享一下 加拿大私立高中面试以及笔试的准备。
1.先说私立教会学校。
我在读的就是这种走读式私立高中。
入学需要面试。
但基本走个流程。
（一会我会具体说 那些转学必问的问题）有笔试。
笔试只是为了考察水平，帮助选课，不作为录取的考虑范畴。
2.稍微好进的的私立寄宿学校

如何评价电影《摔跤吧爸爸》？
超级喜欢的演员阿米尔汗的新作，感觉他的作品总能给人出乎意料的体验，想知道大家对这部片子的评价
问答社区小透明首次点赞破百，哦不，破两百了，感谢各位观众老爷们，鞠躬 评论区有不少同志回复说，如此题材的电影，在中国拍出来肯定没人看。
我仔细琢磨了下，还真是反驳不了，这恐怕还是和我们对国产电影的信心不足有关吧，这也不单单是导演和编剧的锅，包括演员和其他相关人员，心态也都是浮的，抱着捞完一笔是一笔的心态，是怎么也拍不出好电影的。
看完电影女人跟我说，都说阿米尔汗是印度刘德华，我回了她一句“这也太小看

在你的专业里最棒的死法有哪种？
上面说了，只要跳下去，一切违法乱纪行为一笔勾销。
还能为家里留好大一笔钱。
于是，jump。

作为航空乘务员，在飞机上遇到过哪些有趣的事？
一个刚刚放头等舱的乘务员不是我的故事，航班上有VVIP，专门为了他配了白手套服务。
乘务长叮嘱乘务员，餐饮服务别忘了白手套，然后乘务长就去后经济舱处理琐事了，回来路过VVIP，乘务长傻眼了。
我们的VVIP整带着白手套吃饭。
httpweixin.qq.comqAnScTlHmIYxYp6z6jlhW 二维码自动识别 最后一张二维码，全球最便宜的机票，你真的不要么？

如何看待北京医院票贩子300挂号票卖4500，被女子怒斥？
医院是否需要承担一定责任？
如何才能避免这种情况的发生？

很久以前在北京工作的时候，就有医生指着那些黄牛对我说，这些人最讨厌，我们看病，他们赚钱，还有那些挂号啊药房啊护士啊塞号进来的人，以为自己大爷了，钱又没送到我这里。
（大意，仅转述，不做褒贬） 那些说黄牛号4500是因为医生值4500，市场定价很公平的，你们确定这价格医生真能分到哪怕一半？
我自从在北京看过那一次牙以后就确定这城市不可久留。
那时候大约是2010年，我先去的东直门医院，医生跟我说没设备，要去北大口腔

维塔数码和工业光魔哪个实力更强？两家作对比的话，各自的优势与劣势是什么?为什么?
作为特效发烧友，总是森森地敬佩这两家特效公司。
不过，有时我会很好奇地去设想：假设一部超A级制作的VFX电影中，所有的一切都不变（包括剧本，导演预算，演员等都不变）地拍两次，只替换其中的CG制作公司，那么ILM和WETA谁会做的特效会更真实，更好看呢？
（好吧，这假设有点闲的蛋疼）偶希望有大神OR专业大牛（好像是这么称呼的吧。
）能为我解答一下，谢谢拉
weta 更强， 拿到weta去做的镜头， 一般都是工业光魔说了“我们做不了”， 比如速度激情7里头复活那个男演员的工作。
因为weta在新西兰一方独霸， 各种资源配置都屌， 行事作风可以更加“无法无天”一些， 最著名的例子包括了在指环王上映时封锁掉惠灵顿的主干道开庆功以及繁忙时段每周114小时的工作量（加班时间 114-4064小时 两倍工资）， 这在工业光魔这种每天你下班晚了HR都会发邮件请你赶快回家的地方是不

2017年全国房价会呈什么趋势？
时至今日，验证了多少？
打折平台将构建，银行也很配合得收缩了购房信贷。
（逻辑有空再补，较长不好写）买房子不是个好选择，不过买房地产企业的股票似乎不错哦。
未来2年看好的行业是银行，证券，物流，房地产，电力，煤炭。
所有的科技股，互联网股，都让他们见鬼去吧。
我唯一看错的可能是今年随着原材料上涨，而带来的电器类产品价格的回升，其实逻辑很简单，这就是一次过冬前的回光很多人依然很不理解我为什么写2017会有一次降

问答社区为什么没有做「在行」那样的商业模式？
按说问答社区比果壳更有条件做这种模式呀 各行各业专家现成的大把 且易验证
简单来说，在行模式是一种不能对过程和结果负责的，很难量化扩张的，需要资源方不断重复劳动和输出的低效模式。
这种不对等的关系是很难用金钱交易来维持的。
而问答社区一旦官方的把知识和粉丝量化成金钱，就要冒极大地回不去的风险，不值得。
1）非标人是最非标的产品。
在这个模式下，卖方和买方双方都有极大的不确定性，对话的本身也是极大的不确定，这对量化扩张和保证体验来说都是极难的。
如果做成交易平台就要对过程负责，难。

高中生应该破除哪些认知局限？
我的求学经历是普通初中普通班和重点高中重点班，所以说说我这几年的感悟。
1 尽量理解并尊重不同人价值观的差异。
有些人的理想相夫教子，有些人的理想是周游世界，有些人选择去酒吧驻唱，有些人小小年纪就辍学和家长经商有些人喜欢安逸，有些人喜欢波涛，有些人追求完美，有些人得过且过有些人志当存高远，有些人走一步算一步有些人父母关爱，长辈疼爱，蜜罐中长大，不知人间疾苦有些人父母离异，独自生活，饱尝人间

在同性恋这条道路上到底愿意付出多少，走多远？
与其说这是个问题，更像是个讨论。
诚邀大家淡定的各抒己见 先说说我，93年人，13岁明确自己性取向，虽然年轻，至今兜兜转转也近十年的搞基历程，除了家里人基本上不避讳自己，从同学到老师，基本上认识熟悉我的人都知道我是个基佬。
这样也使得听到的最多的问题是，你们基佬真的一点都不喜欢女人们？
以后你准备怎么办？
你跟家里准备怎么办？
blahblahblah通常情况下我会说，我是天生的基佬，我没法喜欢女孩纸，然后我准备出柜后一（两）个人过自己的日子，这些基本上板上钉钉的事。
Anyway，回到正题，既然当了基佬，那么逃不掉的问题就是，我们是否正视自己，然后如何面对自己和这个社会。
我的观点和我对他人的说法，通常围绕两个字代价。
Everything has a price，而我们的生活也无非是由一个又一个选择组成，一个选择引出又一个选择，组成了你的人生。
对于我来说，我愿意付出所有，来试图做我自己，做我自己想做的事情，即使意味着我会毫不留情的出柜，通常情况下我得措辞是：“我已经做好了今天出柜，明天给我爸妈举办葬礼的准备”这虽然听上去几近毫无良心道德，会引来无数的批评和鄙视，但是确是我内心残酷的事实。
即使很久以前，这样的想法也似乎早已趋于成型，只是碍于现实经济问题和时机关系，没有付诸行动而已。
但是自己内心深处确实知道，这些都是迟早要发生的事情，而我，向来都对自己的同志身份表示认可，甚至是感到自豪（pride），而我也非常愿意在这条路上一直走下去，毕竟这是我自己选得路。
对于其他的同志们，我并不是想指手画脚，我也无权那样做，我只是想对那些对自己身份感到疑惑的人说：“Think，好好想想你到底想要怎么样的生活，而为了那样的生活你到底愿意付出多少？
而在这条艰险的道路上，为了你所想你所爱，你又会做多少？
” SO，你怎么说？
读大学时，认识了一个学长（通过Blued），两个人彼此喜欢就很快走到了一起。
那可是我第一次真正和男生交往。
当时在一起时感情特别好，还记得刚在一起时，他和我说，他会留下来陪我读研究生，也说过如果以后我不结婚就会一直陪我走下去。
单纯可爱的我当然一五一十的全都相信，还记着到今天。
一年之后，学长毕业了，坚决的选择回到自己的家乡工作（从合肥坐高铁去得五六个小时），后来他只是在刚毕业的那年暑假回来看过我一次。

有哪些讲历史上西南地区的少数民族政权的书？
简单检索了一下，发现如下本外行看着还不错的书籍，在此列举，仅供参考，慎重选读。
一汉魏晋南朝时期 李祖桓：仇池国志 杨伟立：成汉史略 周伟洲：吐谷浑史 毕竟与川藏等地有一定的牵涉，所以虽然大体在西北，仍然列进来了二隋唐两宋时期 王小甫：唐吐蕃大食政治关系史 白桂思：吐蕃在中亚 才让：吐蕃史稿 石硕：吐蕃政教关系史 周伟洲：唐代吐蕃与近代西藏史论稿 （上编）巴克斯：南诏国与唐代的西南边疆 梁晓强：

淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
有问链接的我都上啦，没问的我继续偷个懒 很多人问设计师，酷家乐DM工作室李蓓 喜欢北欧风格的应该会喜欢她哈哈哈 要链接店铺名的等我明天有空更新哈，我要去睡美容觉啦（来自一只夜猫） -分界线-------------------------------------- 多图预警最近一直在看装修的东西，所以也来回答一下。
家里装修的是北欧风，先上一张装修效果图，目前房子刚刚开始装修 设计是在酷家乐平台上设计

如何评价张艺兴？
最近在追极限挑战，对张艺兴挺感兴趣的，有没有人能多聊一下张艺兴？
为什么他现在这么火？
一个访谈看出张艺兴的高智商 摘录： 搜狐娱乐：之前有看过吴京看到你们的照片，然后问了一句说，男的女的？
有关注过这个事吗？
张艺兴：吴京老师是我非常尊敬的一个前辈，也是个很好的演员，所以我从小看他的电视剧电影长大。
最近他也有一个新的电影战狼，他是自导自演的，所以我也希望有机会能够去看。
然后我也希望在2015年，我们成员能一起努力，让中国更多的大众朋友们能够认识我们。
如果可以的话，多多支持我们。

如何看待美团和大众点评确认合并的消息？
据悉美团大众点评合并的框架协议已经确定，进入征求股东批准阶段，将在一周内正式披露。
美团大众点评合并的逻辑与滴滴快的58同城赶集携程艺龙如出一辙。
除了减少摩擦降低烧钱速度之外，也是为了应对百度撑腰号称“砸200亿”的糯米。
此外，对58赶集组合也不能掉以轻心。
按习惯性思维，市场份额居一二位的两大巨头都有健康发展独立上市的空间。
美团大众点评在其投资人的推动下合并说明行业竞争惨烈，巨头也只好抱团取暖。
目前透露出来的细节有以下三点：1.合并方式美团大众点评现有股东将权益注入新组建的境外公司（仍采取VIE架构），比例大致为7：4。
这个架构意味着大众点评暂时搁置了拆VIE回A股的计划。
但鉴于在A股上市的诸多优势，美团大众点评合并后的“新美大”选择A股的可能性仍然非常大。
2人事安排与此前的几宗合并类似，“新美大”将采取“双CEO”制。
不过，由于美团份额大王兴更强势，料想两位CEO的话语权不会在一个量级。
3业务合并后，大众点评的业务重点是低频高客单价业务，如婚庆会展等，不再参与高频低客单价领域的价格战补贴战。
除了财务投资人和团队，腾讯阿里均为“新美大”的股东，这种情况在滴滴快的合并后已经出现过一次。
还是那句话：竞争太惨烈。
----------------------------------------------------------------------------------------两家合并的可能性有多大？
合并的原因是什么？
合并之后对O2O市场的影响会有多大？
相关链接：
说明传统的团购模式正在死亡！
说明传统的团购模式正在死亡！
说明传统的团购模式正在死亡！
当年groupon首创的，不可一世的，在中国引发千团大战的传统团购模式快要死了。
团购的核心理念，是平台商组织客户，诱惑商家提供优惠的尝试性产品或服务。
这里面，客户的诉求是免费或低价尝鲜商家的目标是吸引新消费者进店尝鲜，然后部分客户转化为正价消费客户平台的目标是抽取佣金作为利润。
简单的说，商家最希望客户在没有确定

如何评价小米5手机？
2016年2月24日，小米发布小米5手机，配骁龙820，闪存128G，支持4GVoLET，号称“快得有点狠”，该如何评价其综合水准？
有白黑金三个颜色可选：
因为年会中了一台期货，所以对于真机只要用就是了 我是支持“堆硬件”流派，而且认为硬件代表厂家的“诚意”，因此 820LPDDR4内存就是用户体验！
说完正文顺便吐槽一下 1字幕同学绩效堪忧 2因为苹果三星指纹识别的方案不好，所以镜头凸起来了，是这样的逻辑吗？

如何评价新上线的天猫国际？
你会去天猫国际购买海外商品吗？
天猫国际会对海外代购产生什么影响？
天猫国际买过一个Tangle Tezeer. 香港发货。
同时在Tangle Tezeer旗舰店买了另一款梳子。
因为第一次买。
无法判断真伪。
现在买都在顺丰海淘或者考拉海购。

你听过或写过哪些很虐的小故事？
放假偷偷回家，事先没通知爸妈。
到家差不多晚上7点，正值晚饭时间。
坐在饭桌边和我爸闲侃，我妈去给我盛饭。
我爸说，刚才真是吓坏我们了，我还以为有小偷在撬门呢。
我低头捂住脸，只是笑。
饭盛上来了，我这才注意到了一些不对劲的地方。
“妈，怎么就这几个菜？
” 我爸一边扒饭一边埋怨：“还不都是因为你小子，回来也不提前说一声，也没来得及让你妈多准备两个菜。
” 我妈捋了捋发白的鬓角头发，轻盈地笑着，说：“你走了

如何通俗解释增值税、增值税发票，普通发票等等相关概念？
本来要查查增值税发票与普通发票的区别。
结果查到了一般纳税人小规模纳税人一堆概念，还是不明白。
抵扣税额是什么意思？
能不能通俗的解释一下这一串概念啊？
报销报的快晕死了。
一：看图 关于一般纳税人， 增值税普通发票，增值税专用发票。
先看图吧 普通发票有冠名和统一发票 如京东冠名普通发票， 一般的企业都采用统一的增值税普通发票长这样 再看看地税发票，分定额和机打，冠名等 解释下增值税 解释下啥是抵扣

如何看待丽江警方官微暗指被打女游客「浪荡」，引关注后删除致歉的行为？
我来更张图，送给你 你出来让我打一顿好不好，反正对于你这个人渣来说，也是不值得同情的是不是？
反正你被骂我就不同情了，毕竟按你的理论，这是很正常的。
既然如此，以后失足女被杀的案子都别立了，值得立么？
丽江的体系是真完了，各位在还在丽江吃饭的该散散了吧，客是根，根都不管了，你我连枝蔓都不是的货，还有生存的权利么？
想想以后你我的命运是这样的“一个私自改建的被打死了，值得同情么？
一个拼富斗富的被打死了，

如何评价王菲和谢霆锋十二年后又在一起？
首先写写我的感受吧： 就像两个人兜兜转转了一圈，浪费了一些年。
最后发现最适合的自己的还是最初的彼此，所以又在一起了。
这有什么问题？
年轻的时候遇见不合适的人，现在想通了就是了。
这到底有什么问题？
为什么喷的人就那么多？
不能理解，简直不能理解！
ps：因为看到网易上面评论很多都是负面的所以我有点替他们鸣不平！

如何正确地补充多巴胺，抵抗抑郁情绪？
生活中很多事情可以成瘾，当心情低落时就会借此刺激身体提高兴奋度，比如烟瘾酒瘾性瘾赌瘾毒瘾工作狂，但这些并不健康，一旦这些习惯因为某些原因停下来，带来的抑郁情感非常影响正常生活，该怎么正确地处理这个问题呢？
靠药物补充多巴胺是否可行？
可能你不知道，逛商场，上天猫也能增加多巴胺，商家们最喜欢刺激你的多巴胺

深圳和北上广比到底缺了什么？
总觉得深圳少了一点烟火气，很难看到坐在院子里用家乡话唠嗑的大爷大妈，很难看到大排长龙的老字号食店，也很难找到一条有市井气息的小商品街林立的高架和一栋栋高楼好像无形中塑造了一种不好接近的城市形态，让人觉得无法在这建立自己的生活。
这个城市好像能让人初来时没有陌生感，但呆久了却也无法产生融入感。
只缺政治地位。
大学医疗都是表象。

在你最想死的时候是什么念头让你活到了现在？
初中那会，由于胖，被很多同学歧视，也被班主任针对，没啥原因，家里没权没势也没钱，不欺负我欺负谁。
加之自己呆的是重点班，班上的风气就是只跟学习好的孩子玩。
上课有问题向老师举手老师都不理我，学习成绩可想而知。
整整三年，我没有一个朋友，每天都是在老师和同学的针对中度过，学习好的学生做了坏事，背黑锅的人是我，最离谱的是有次班长把老师的杯子扔地上，全班同学几乎都看见了，而班长无所谓，面对老师的质问时全班

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
过250赞的再次更新 感谢大家喜欢我的B格和我家的猫猫狗狗，郑重声明，我不是卖宠物的不是的不是的！
除了阿拉撕家和兔纸，其他的两只猫咪是领养的，小土狗是看他快死了捡回来的。
这些小家伙已经养了四年了，是我最重要的朋友和亲人最帅气的既不是鹿也不是阿拉撕家，而是英俊的主人我！
这次推荐是适合阳台摆放的花架子。
需要自己组装哦 然后是很适合养宠物的人使用的简易门栅栏，不需要打孔，不会损伤门框，很方便哒

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
我现在对象也逛问答社区。
小学的时候有一晚整个学校停电，那时候我是语文课代表，要去老师家抱试卷和书。
到了学校一片混乱到处都是人，楼梯间不停有人打闹特别怕被撞到从楼梯上摔下来或者看不清路摔到，突然就有一个人拉了我的手把书从我手里接了过去。
我当时第一反应是被吓到然后想把手抽出来，但是被握得更紧。
抬头在车灯的闪烁中看清了他的脸，那个时候很喜欢的男生。
我特别惊讶，我说你怎么来了啊，他就这么对着我笑

女生答，你对帮爱人口交持有什么心态？
很满足，很开心，觉得自己很美，虽然有点累，但听到他的呻吟，看到他那么享受，就觉得多累都要口到他射出来，而且最后阶段不换气，加速度，然后吞下去，然后互相拥吻，如果不来姨妈还想被他艹

怎样看待「身材都无法控制，还如何控制人生」这句话？
减肥 心理 健康（我觉得不仅控制不了人生，而且连体重都控制不了来形容更恰当）共轭问题：
这世上有几个人有能力控制人生？
活得越久越会发现，大部分事情是自己控制不了的。
尤其是那些能控制身材的人，他们绝大多数都没能力控制自己的人生。

你喝多了都干过什么蠢事？
出来吧皮卡丘！
我以酒仙的名义召唤你！
喝多了把别人家里观赏的金桔给吃了。

去过20个以上的国家是一种怎样的体验？
看到站内的相关问题：
目前一共去过22个国家，像我朝（港澳）在瑞典转机之类的就不算了，体验大概如下： 护照破旧不堪，拿在手里翻一翻有种虚假的沧桑感。
海关的人有时候不知道如何优雅地盖戳，不同国家的签证还是隔远点比较好，不然盖戳找戳的时候很心累 签证越来越容易，比如第二次签申根的时候面签前一天才想起来准备材料，瞎编了一个行程假装自己只在巴黎玩，第二天拿护照的时候发现居然给了三年multi。
对旅游这件事会上瘾，

为什么GangnamStyle（江南Style|강남스타일）这么火？
<a class
在youtube上很多外国人的评论除了funny之类的，还有很多stupid这样的字眼。
歌手形象搞笑舞蹈，第一次看有视觉冲击力，观众看了很乐呵。
审美，到现在的“审丑”，“审雷”

能给我介绍一下关于YSL口红吗！为什么女生都想要？
<img data-rawwidth
不止是想要ysl的口红，雕 香奈儿 纪梵希 娇兰 阿玛尼 TF NARS CPB 黛珂...都想要，正红 复古红 姨妈红 粉红 橘色 珊瑚色 豆沙色...都得有毕竟要分春夏秋冬不同季节不同场合，雾面哑光丝绒渐变亮泽都要有。
平价口红只要颜色是自己喜欢的也会买，但相比品牌口红会谨慎理智很多，因为平价的买了很可能放那不用，但品牌的即使冲动买了不是很喜欢的颜色也会各种尝试厚涂薄涂和别的颜色口红调着涂。
说的好像我已经买了好多口红每天

有哪些关于服装和时尚的书值得推荐？
每个人都应该阅读的关于“服装“的10本书与美丽无关。
这10本书让你重新认识服装在社会文化，经济与政治的关系。
遗憾的是，中国尚且没有这类级别的书。
这些书在国内图书馆可能可以找到，或者去亚马逊英文网站可以买到。
按出版时间顺序分别为： 1. The Battle of Versaille凡尔赛之战这本由2006年普利策奖获奖人，时装与政治作者，华盛顿邮报时装编辑Robin Givahn完成。
该书讲述了1973年，以”慈善募捐“为名义，实际

仅仅从发色能判断出JoffreyBaratheon不是RobertBaratheon的亲生儿子吗？
在冰与火之歌：权力的游戏中，Eddard Stark查询了Baratheon家族几位国王的发色，都是黑色，只有Joffrey是金黄色，然后他找到了两位Robert的私生子，他们也是黑色头发，从这一点判断Joffrey 不是Robert 的儿子，而是Jaime Lannister与他妹妹王后通奸所生（Lannister家族都是金黄色头发）这符合科学吗？
抛砖答，毕竟本科毕业后就不看分子生物学的论文了，这次读得云里雾里，各位学生物的知友们若看到错误，望火速指出。
这个判断基本靠谱。
马丁的外貌描写虽然有夸张，但也不是无中生有的。
（夸张之处末尾会讲到） 头发皮肤眼睛的颜色是相关的，因为涉及的色素都是黑色素melamin httpen.wikipedia.orgwikiMelanin ，有两种：红色pheomelanin 和 棕色eumelanin，下面简写为pheo和eu。
简化版的合成路线为： 酪氨酸--中间体A---中间体B--中

为什么各大宗教总能自圆其说，而科学反而不总能？
宗教的逻辑前提是其预设的一个不可辩驳的至上真理，这种真理的一个最突出个性在于不可后退性与不可批判性。
宗教至上真理以其先验性照耀人世，人世间任何经验的判断都不能撼动其不可变异的地位。
这也就是宗教神圣性的来源。
好比说，你问一个教徒，上帝是谁造的？
他可能会把你批一顿，说你完全不懂道，你还是门外汉。
而当你承认这种绝对强制的逻辑前提的时候，你也开始步入宗教。
科学，尤其是传统的自然科学，大多是建立在一定的

对外汉语教师如何提高自己的个人魅力？
另附：自以为作为一名语言教师，跟学生打成一片也是个不错的状态，能和学生更自然的交际，拉近师生距离让课堂交流更顺畅，如何做到呢？
不是老师，师范学校毕业，也算对教师这个行业也有所体会。
1.业务水平。
扎实的知识，正确的传达给学生这才是老师的根本。
2.外语水平。
认识的几个对外汉语的朋友都说他们对英语要求比较严，记得大学四级考试通过率最高的就是对外汉语专业了。
3.用你的聪明才智去思考用什么方式学生去到到知识，见过很多知识储备很扎实的同学教的很烂。
4.很多人喜欢新东方的讲课方式，觉得新东方的老师有魅力。
这个可以作为参考吧。
课堂不枯燥，

文人「污」起来是种怎样的体验？
“文人污” 的体验就是： 天不怕 地不怕 就怕流氓有文化上面大家写得大多是古今中外男性的文字，特别是来自中国的诗词，那么这里给大家奉献一位法国19世纪最伟大的女性作家乔治桑（George Sand）的故事。
下面如果看到什么不可描述的 请记住我只是个业余的翻译为大家送上乔治桑和另一位伟大的剧作家，诗人缪塞所写的宇宙级别黄暴藏头情书 1.乔治桑写给缪塞的信Cher ami，亲爱的朋友je suis trs mue de vous dire que j

如何评价谭晶在节目歌手中演唱的《欲水》？
我是晶姐粉，但是，这场不买帐。
晶姐，我爱你，但是欲水你能唱这么happy我可是奔着听哭去的啊欲水本来就不是一首开心的歌啊！
这个改编我不敢买帐。
明明是一首哀伤的安魂曲，被晶姐改成炫技舞曲啊炫技没问题啊，晶姐有实力，应该发挥，但是不能用这首歌啊，且不说这首歌本来歌词，曲调，就是哀伤款，唱得跟春天的芭蕾一样开心，我黑人脸不解，而且，这是天欲的主题曲啊，我想起这小说我就想哭，这种改编，真的很尬啊，晶

哪些书的结尾语让人印象深刻？
因为刚读完边城，最后一句“这个人也许永远不回来了，也许明天回来”让我印象深刻。
那么还有哪些书的结尾语像边城这样让人感动？
艾比斯之梦 山本弘 而今，机器人正朝著人类终究不可能抵达的高度，代替人类前进。
很久以前，从人类的小说中诞生的他们，终於即将实现人类永远的梦想。
这正是人类足以自豪的故事理想的结局。
银河铁道之夜 宫泽贤治：这是小生极其喜爱的一篇作品，故事的结尾显得是那么的克制。
焦班尼猛地冲到博士跟前，本来想说自己知道柯贝内拉的去向，自己一直和柯贝内拉在一起来着。
可是喉咙好像给什么东西塞住了，什么也

怎么样的男生才不算“幼稚”？
如何走向成熟
憋不住尿，憋不住话，那叫幼儿 憋得住尿，憋不住话，那叫幼稚 憋得住尿，憋得住话，那叫成熟 憋不住尿，憋得住话，那叫老了。

有哪些食物是在国内开始吃不习惯或者没吃过，但是到了国外之后非常爱吃或者逐渐适应了？
正确参考答案如下：牛油果， 咖啡，匹萨， 墨西哥卷burrito 。
不正确参考答案：国外的空气，外国的自来水。
和苹果简直绝配！
（虽然后来不管麦片还是pancake都要加了肉桂粉才满足

如何评价一加手机5?
这说明一加并没有从OPPO完全独立出来。
这款手机可以被称为OPPO R11 电商版

得了腰间盘突出是会影响心理吗？
自从腰出问题后。
心理总是很烦躁。
坐着十分钟发痛，走着半个钟发痛，躺久了也发痛，搞得也不想出门，别人打电话找我我都不出，久而久之都没人愿意找我玩，亲戚来家里拜年，也出现了不想见的心态，怕自己烦躁的表情给人看到。
总之我就是干什么都不爽，很烦躁，根本摆正不了心态。
严重影响心理啊！
我腰突三年多了，每年都要发作一两次，很严重很严重，心情真的是不知道如何形容。
前年2015开始没有再上班了，可是还是反反复复的发作。
去年20164月份的那一次发作，我真的是难过得不行了，总感觉自己这辈子也就这样了，以后也站不起来了，以后孩子怎么办，老公怎么办，我下半辈子怎么办？
每天不停的问自己，那段时间感觉要抑郁症了，整个人的状态差到极致。
可是状态再差，还是得坚持去针灸，理疗，每天跛着

美术生，大学专业如何选择?
修改问题QQ 之前的问题是关于校考的学校如何选择 前几天省统考成绩出来了，是87分，比我想的要好一点，由于回去文化课跟的也挺痛苦的 所以打算还是直接不去校考了 之前折腾那么多很抱歉 另外对专业还是不了解，希望以后的专业是能够纯画画的，自己平时喜欢画人物多一点，大概基本没画过男人，QQ 很喜欢涂鸦水彩，但是一直没涂好过，没临摹几张就自己在写生闹着玩了 很喜欢微博里的 一个阿松 超级希望以后画画的状态是他那个样子的 不知道说什么了 谢谢回答问题的 鞠躬
我建议题主还是把地区范围定大一点，我记得当初我那届考的时候大家大部分是全国到处跑的，现在的这个水平考江浙沪的好一点的大学还是基本无望的，或者你家里有条件就出国或上面有人的话你懂的，当年我身边这样的人都有，我不方便说出来对这些学校影响不好，具体你想了解可以私信，我说真的这是一条路。
前面有答主说的对，南广可能是你能去的最理想的学校如果你不希望离家远的话。
我记得上海有一个复旦视觉好像不难考，但学费略

如何做好一个后妈？
真诚地爱孩子，教导孩子。
当然这很难，有时候孩子还不领情，无碍，其实小孩子是很敏感的，你若真心待他好，他必然是会明白的，时间问题。
当后妈自然也会有许多苦处，你要准备好。

如何评价《盗墓笔记》张起灵回归的大结局？
实名反对一些高票回答。
我知道很多人都认为这是“挖坑不填”的结局，而我认为这是铁三角最好的结局。
而我与题主观点一样，原谅我没有看出来结局腐在哪里，无论see you again还是最后黄庭坚的诗句，都是对友情的描述。
在我看来，一些人对结局的判断已经变成了情感的宣泄，主要是对于自己喜爱的悬疑小说变成腐女钟爱作的不满。
并收到了一些腐女在微博下评论的影响，也认为是官方撒糖之类。
先别急着点反对，我们放下成见，就事论

一个人去欢乐谷玩是一种怎样的体验？
我觉得搜这条问题的肯定也是想一个人去又觉得有点孤独的人。
想起高一的时候跟姐姐说我不要一个人去吃饭，然后她语重心长地跟我讲了很多，说总有一天你得一个人吃饭的那时候怎么办呢 对于从小就很独立的我 我竟无法吐槽。
02.27那天生日，想着大家都是28号走，一直陪我过的同学那天也要收拾东西，就选择提前回深圳，其实就是看到生日当天可以买一百块的生日门票。
我也猜宿友不会跟我去，说了一大圈之后果然也是只有我一个人。

有哪些搞笑的物理段子？
你知道为什么光又是波又是粒子么 你观察过平胸女孩的一天就知道了

如何看待「中国留学生杨舒平毕业演讲：美国的空气都是新鲜而甜美的」？
快来看快来瞧啦喂，民主自由的空气，吸一口长生不老，吸两口得道成仙啦喂！
抖个机灵还要被炸鱼 站在道德的高地上就不冷吗？

如何评价电影《春娇救志明》？
看完4.22点映来答。
华语爱情喜剧鲜有优秀系列作品，志明与春娇能拍到第三部，真的要归功于导演彭浩翔与主演余文乐杨千嬅之间的默契。
众所周知，爱情片最尴尬的莫过于男女主角之间在彼此都不来电的条件下硬凑CP，美其名曰“真爱”实则只是拉郎配。
而志明与春娇经过前两部电影的铺垫，不仅在观众心目中留下了诸多难忘的回忆，更让这一对情侣的银幕形象深入人心。
到了第三部，导演大胆地往电影中混搭了科幻惊悚动画片元素

为何学霸易做，女神难当？
受教老老实实的说一下吧，提问初衷是人变懒了，感觉离自己想要的生活好远哪我这个人真是不做死就不会死最后，得到了我的女神的支持，她了她的女神后来后来这个问题居然得到了这么多牛人的关注和真心实意的码字回答，震惊.我是如此肤浅，以此为里程碑，脚踏实地，做好自己.最后，谢谢问答社区这个平台，谢谢那些素不相识的姑娘小伙以及各路大神. 谢谢你们
1. 当女神需要姣好的外形，而学霸不需要。
2. 当女神需要对人性的了解，而当学霸不需要。
3. 被人视为女神，意味着在别人心里的地位高于自身而被人视为学霸则未必，说不定还略低，或者低很多。
综上，你觉得哪个门槛更容易达到？

如何做到流畅阅读英文资料和听懂国外公开课？
想要达到的境界是：1，阅读英文的维基百科里面的文章，要看得懂，而且阅读速度要跟阅读中文一样。
2，听公开课的时候，能直接以英文理解，能思考课程的内容，而不是在思考他说的这句话是什么意思。
中国的教育实在不知如何吐槽，虽然过了四六级，但是英文资料阅读起来相当吃力。
感觉现在英文不行已经快变成文盲了，求各位英语大神指点一下学习方法。
我是做软件开发的，说说我的经验和故事吧，我英语水平也不高，也不打算在上面花费过多时间，但是我有一些总结和方法论可能拿来讲讲。
13年我英语还是四六级的及格水平。
现在做开发，读纯英文的技术书也有四五本了，看电影，英文字幕直接上也无压力（没字幕还是很有压力...） 1咬牙跺脚，逼着自己，硬着头皮上。
这件事情上总是没有捷径，好比减肥和健身，就是靠硬着头皮啃。
（减肥真的是更没有捷径... ） 前年寒假我在家想学

有去过新疆阿克苏支教的人吗？进来说说？我想去！?
作为阿克苏人来回答你。
我小学是在乡下上的，有支教老师，当时记得很清楚，老师说她每天睡觉前都会喝一杯牛奶，大家都是：哇因为我们一般是在电视机看这种事，有的同学也喝牛奶，但都是早上一小杯，因为要买，大家很少喝。
这个老师我们私底下都说是全校最漂亮的老师，主要是这个老师很新潮。
会唱歌会跳舞，说话还温声细语的。
以上都是我在上汉校的时的经历。
回到我上高中民校时的支教老师，我只能说我服！

财务会计和管理会计有什么区别？
最近正在看注会书，略有感触，来答一下。
首先，财务会计和管理会计都是干嘛的？
一般大家印象中的会计工作大多指的是财务会计，确实，财务会计主要的工作就是做账编报表以对外反映企业的财务状况经营成果现金流量（对应资产负债表利润表现金流量表）。
而管理会计则不同了，管理会计服务于企业管理层，为管理层提供会计财务信息，同时兼具决策控制规划考核等工作。
第二个不同，也是最重要的不同，编制的财务信息服

一个精英的诞生，家庭因素有多大？
现在的寒门，还能出贵子吗？
在通往成功的道路上，到处要花钱，而家境不好的孩子，没有这份背景和资本，他们还能成功吗？
看到这个问题的时候，我心里大概是难过的。
我曾经一直深刻地觉得其实我努力了可以变成自己喜欢的样子，变成让你们记住名字的少女恩。
可是在我更了解了这个世界之后，我发现同龄的，或是比我还小的人，来自各种各样我只听过名字的名校，学着各种各样我也想学的东西，我很羡慕啊。
可是更明显的是，我走不到那里。
家庭的因素不仅在于能不能负担得起长期的投资，还有就是愿不愿意。
在我为了点生活费去做各种工作的时候，我真的好想

现代生活中早餐的重要性多大？
经常吃麦当劳咖啡和芝士鸡蛋汉堡吐司，偶尔吃Quaker燕麦片和牛奶或者Ovaltine，有时加上半个苹果，合理吗？
泻药 别再晒图了，晚餐拍的好，一样看起来很重要。
讨论什么营养学啊，早晨时间那么少，操心那么多营养知识是不是民科岂不是很累？
现在生活节奏太快，早晨和中午的时间被压缩的很少，只剩下晚上有充足的时间。
所以人们大多早餐和午餐随便对付，晚餐好好吃，吃很多。
这样看似潇洒，我在晚上把一天的食物都补回来了，不会因为饭食浪费我的工作时间，又能找回生活的感觉。
大家统统变身为机智少年。
我们吃饭是为了获取生理上的能量

如何看长沙5岁男童按18楼后将2岁女童关电梯，护栏无玻璃致女童坠亡？以及完全指责男童的网络舆论？
7月3日，1045，长沙3名儿童同乘电梯至9楼，5岁男童跳起数次按至18楼3名儿童在9楼走出后，5岁男童又将女童抱回电梯内，并自己跑出去2岁女童着急的拍打电梯门数次，在18楼走出电梯11点左右，2岁女童奶奶寻找女童，并发动小区居民一同寻找12点，发现女童坠落至2楼平台送医院抢救无效死亡。
女童在18楼从平台栏杆缝隙钻过栏杆，并坠亡。
（栏杆应该有玻璃，但没有）网络舆论完全指责男童，站出来提出物业安全隐患的人被喷的很惨。
----增加关键信息----18楼护栏处间隙过大超过国家标准，应该加装玻璃但案发时无玻璃，导致女童钻过护栏后坠落18楼本来有玻璃，但案发时无其他楼层都有玻璃
跳不出问题看问题，那就是在耍无赖。
首先，电梯是不允许儿童单独乘坐的。
男女童家长必须担责任。
其次，物业监控前并没有人及时监视外加安全措施不到位，就是失职。
但是国内现在有个有趣的现象，法院法官的判决，往往并不会依据法律法规判罚，而是根据民意。
也就是说如果大家带节奏带的是“女童可怜，男童可恶，物业无良。
”那女童的家长就很可能逃避应承担的责任，而全部转嫁给男童及物业。
法官为了仕途就会做出男童及物业各

得了湿疹的最佳治疗方法?
得了湿疹的最佳治疗方法
1脱敏治疗。
过敏体质的患者患病，首先就要进行脱敏治疗，这样，可以从根源上进行疾病的治疗。
用于脱敏的药物有10葡萄糖酸钙10硫代硫酸钠等，是比较常见的一种症状表现。
2糖皮质激素。
湿疹有几种治疗方法，糖皮质激素是一种比较有效的。
但是，长期使用会对患者的肾脏带来一定的副作用。
所以，除了病情比较急的患者，一般不采用这种治疗方法。
3免疫调节剂。
免疫制剂对于慢性湿疹以及年纪比较大的湿疹患者有很大的效果。

女孩看AV是看什么呢，看的前戏吗，她们有何心理跟生理反应呢？
这个我必须要回答不过要匿名回答。
回答原因有两个，一个是初一开始第一次看到AV之后就产生了浓厚的兴趣不是性趣，二是大学生活做过生殖健康普及的各种活动当年在学校活跃一时。
我大二开始正式做活动主持人，参与者一般都是大一的。
有时候男女各半有时候全场都是女生，活动的内容有差别，主要是进行四个方面，1关于爱的人生观价值观的普及（我们倡导的观念是尽量对他人的价值观不评判，但可以以自己的积极价值观来影响他

高中生上问答社区是一种什么体验？
问答社区是个好东西。
至少它扩展了知识面还让我看问题多了一个角度至少不会傻乎乎的只知道从众嘛 但糖吃多了会齁着啊 我永远也忘不了我期末考试前一周几乎没有作业，然后刷问答社区刷到十一点什么也没复习，直到考前前一晚上熬夜到凌晨两点复习地理生物政治化学语文的教训。
我的地理啊我的政治啊 考数学的时候爆炸困好吗！
我的数学啊 而且我悲伤地发现感觉看完了智商也还是别人的我依旧是个笨蛋嘛

锤子科技对用户做了哪些恶？
这里的用户是指实际使用锤子T系列坚果手机的人，而不是光看过，但没用过的。
本人用T1。
起初用，对锤子os拟物风格的桌面设计诸多细节优化很感动。
但使用时间稍微长些，缺点了弊端就暴露出来。
比如：杀进程问题严重，待机一晚上完全没电，流畅度没有描述的那么流畅，等等。
天生骄傲，这些缺点，锤子科技一概置之不理。
2016年03月02日更新关于Google Play等应用问题，已有解决方案，为保持问题历史的完整性不直接修改。
以下是解决方案：在锤子os官方的应用中心中，搜索“谷歌服务下载器”，下载安装重启机器后就可以用了。
之前在豌豆荚下载谷歌服务安装器，安装Play等后，点击是闪退。
T1几乎一整年用户，前来答题。
的确是冲着老罗才买的t1，几乎一年的使用体验相当一般，不推荐购买。
下面列举个人觉得不好的地方。
1，待机太差。
年前到现在，我觉得我快变成活体充电宝了，一天两遍都不够，不玩游戏不看电影，纯日常应用。
2，发热量巨大，零下两三度的天气微信二十分钟，烫手。
3，用高德地图导航，有时候根本不定位（我习惯用导航的时候才开定位）。
4，杀进程！
巨恶心好不好！
基本上切出去就别想原样

我的身材怎么样？
180cm。
这种身材在各大陌生人社交软件上已经是标配了好不好？
多得我看见就要打呵欠. 你们应该知道吸引力这个东西本质上是来源于稀缺度的吧？
我倒不介意裤子提不上去。
能直接拉下来更好。
不过转念想想，拉下来又怎样？
又不是没见过 总之就是想打呵欠。

没用有太多经验，想转行到IT行业，可行性有多大？
没有太多经验，经济上问题不太大，知识很零散没系统学习过，可行性有多大
IT行业有技术岗和非技术岗，就算技术岗也分偏业务和偏纯技术的。
我就在一个月前拿到了某IT公司的数据挖掘岗offer，做用户分析研究。
面试的时候有很多人，计算机学院的，传媒学院的，本人金融工程出身。
最后老板发现我跟计算机学院的比更懂业务和商业分析，跟传媒学院的妹子比更懂数据。
IT有很多入门方法。
我去计算机学院蹭了一年课，发现从0开始入门编程很容易，从0开始入门计算机很难很难，牵扯的知识太多

美国M2步兵战车与国产04步兵战车相比如何？
1.从数据直观分析2.从假象作战环境分析3.从战术运用分析4.为啥我觉得M2步战车外形像二战时期的谢尔曼坦克？
是我眼神不好？
1数据对比。
火力上，04步战装备一门100mm炮，外加炮射导弹一门30mm机关炮，一挺并列机枪。
M2装备一门25mm机关炮，一挺M240，以及陶式反坦克导弹发射架。
从火力和多样性上看，04强于M2。
（再强调一回：100mm炮不是打坦克的，那是副业，它的主业是支援步兵，打工事软装甲目标和防空的）。
防护上，中国04步战车体为全铝合金（改进型换成了全钢装甲），防护相当或略强于BMP-3，也稍重，可以勉强挡挡12.7子弹和炮弹破片美国

中国房地产公司在海外投资具体是怎样操作的？相关行业（建筑，工程等）的当地中国留学生有什么机会吗？
中澳协议的签订使中国房地产企业投资澳洲的进程大大加快。
作为在澳洲学习工程的留学生，能否在中国企业投资项目中获得更多机会呢？
但是现在这些公司从国内和澳洲都并未进行公开招聘，作为应届生要如何寻找这样的机会？
本题已加入问答社区圆桌
听说马上我们公司在俄罗斯要上项目就要请当地留学生做翻译。
国内很多工程公司都是这样的在国外主要聘请留学生做翻译。
特别是小语种国家。
所以啊想要把握机会的留学生要学学国际工程商务英语之类的。
熟悉当地法律法规以及当地政府的办事习惯。
熟悉谈判技巧等等

怎样使才华不招人嫉恨？
比如，有些人学习能力很强，做什么事情一学就会而且做什么都能做得很好（具有一定的现实扭曲力场）。
那么，应该怎么做才能在最高程度上的使才华被人欣赏并在最低程度上使周围的人感到威胁或是压力。
综合回答，有一部分结论是只有产生彻底压倒性优势时才能消除他人的嫉妒心，但能以牛顿的视角看世界的人毕竟罕见。
这种问题对于才华被上帝加持天天开挂的这类人当然没有存在的必要。
希望大家能将问题理解为有才华的人如何更加融洽的与周围人相处。
期待更多建设性回答。
201467我始终想当然的以为，被人嫉妒，是存在内因（除有才华）并可以改变的，在这样的前提下这个问题才有价值。
才华用两种基础的使用方式： 1. 照耀。
即用自己的才华去为别人提供价值，真心帮助别人。
2. 炫耀。
即展现自己的才华，却不为别人提供价值。
只是为了向别人表达：我比你牛逼。
照耀，不遭恨。
炫耀，遭人烦，但并不是那么遭人恨。
照耀中带着炫耀，最他妈遭人恨。
具体原因不解释。
问答社区上每一个有争议的大V，都是习惯于照耀中带着炫耀。
很多有争议的干货答案亦是如此。
若你有才华，想要不遭恨，很简单，只照耀不炫耀即可。

调剂选择好学校还是好导师？
目前调剂，288，工科，化工机械，女，调回本校能跟大牛，要不就是找别校211，但导师不确定也没法挑
我先说一个情景：A假如考武汉大学失败了，随即在他周围的研友圈内会冒出好多声音。
调剂吧，毕竟你考的是个很不错的学校，调个211高校应该没啥问题。
调剂吧，毕竟你实力强，而且自身条件比较好，调个一般学校的好专业绝对没啥问题。
调剂吧，现在研究生都是为老师打工，就看老师任务如何，那上啥学校好像就显得不怎么重要了。
好像情况就这么多，大半因为外界声音太多，所以使得人迷茫不已。

台湾现在和大陆还有多少亲缘？
台湾不是做殖民地很久了吗 难道现在的状态 不是做殖民地和老蒋造成的 ？
台湾岛是中国的正如香港是中国的一部分，香港的人甚至香港的常住居民也不一定是中国人，同理台湾人不一定是中国人。
香港台湾是一个相对独立的经济社会体系，但是这个体系又在大的中国体系之内。
外国人可以生活在香港和台湾，不是由于台湾或者香港的相对独立的性质，而是由于大的中国体系下的整体和个体包容和兼收并蓄。
如果是害群之马，那每一个中国概念下的个体和这个整体都有权利要求你这个个体滚出去。
害群之马滚出去了，并

你见过最高级的高级黑是什么？

哪些商品销量下滑，适合说明人们的生活质量正在变好？
廉价的泡面，如华丰，还有农村常见的一系列山寨品牌的食品，假雪碧假可乐等等，反映了消费观念的改变（如追求健康和品质）和品牌意识的增强。

中国到底哪里糟糕？
听过这样一个说法：如果一个外国人第一次来到中国，他会立刻爱上中国的博大精深。
那么中国在光鲜整洁的外表，彬彬有礼的“素质”之下，又有哪些糟糕的地方呢？
上问答社区貌似大家都很着急，觉得能在20-30年内有改善吗？
相关问题：
“你被洗脑了” 无知不是错，无知还觉得别人无知才是最要命的

分手后删除前任QQ、微信、微博的人都是什么心态？
因为发现，分别是以后，很多人都会把前任的好友删除，取关，我觉得就算是茫茫众多好友中也不见得会看见，直接忽略就是了，还专门去删一下，不嫌麻烦么。
分手了，就还真成为陌路了。
不免有点悲凉，好聚好散都不行。
写于三年前的答案。
那时候我还是很伤心的。
12年分开后一直到现在都单身，不是怀念他，只是找不到想谈恋爱的人（不要说我眼光高）前几天知道他结婚了，朋友们都说他老婆不漂亮，感觉有点像安慰我。
照片里他也发福了，不再是我记忆中的样子。
加上最近失业了找工作不顺利在知道他结婚的那一天也是狠狠地哭过一次，感觉就像又失恋了一次，但是心态上比失恋的时候好很多。
去年爸爸身体出问题，全年都在做手术，最后一次手术差点没从手

为什么dota圈不和LOL圈加强沟通呢？
如何消除DOTA玩家真心为LOL好时部分LOLER的抵触心理，如何消除LOLER真心想学习想改变时部分DOTAER的蔑视心理。
因为lol玩家自视甚高，拒绝和dota2玩家交流 S6lpl败北后，许多dotaer前往lol吧送上诚挚的鼓励 结果回应的几乎都是卧底 少部分lol回应的人十分恶劣，素质低下 有图为证 开口就说“刀狗”，其低劣素质可见一斑。
还好友善的dotaer并不和楼主一般见识 综上，我认为dota圈和lol圈沟通不足，是loler的错

LOL中最美的英雄是谁？
那个英雄或者皮肤最美
谢邀 多图 我之前就看到了这个题但是没答，今天有人邀请我就答一下吧 首先我的本命好运姐！
性感又霸气 管好你的嘴小鬼，否则你会发现你正躺在基地等重生 胸最大的法国皇室 我最喜欢的黑帮狂花 还有就是三周年的电玩皮肤忘了写。
原画好看特效也炫。
抽了这么多次奖就是抽不到MD 然后是琴瑟仙女娑娜，算是我玩的最多的辅助。
虽然她设定是哑巴，但其实挺聒噪的我觉得 我就是在你葬礼上演奏哀乐的乐队指挥 我

把螃蟹在捆绑状态下用蒸气蒸死，而不是先杀死再烹饪，是否算是虐杀动物？
1，螃蟹在高温的环境下是否会觉得痛？
2，是否存在更人道的杀死螃蟹的方式，可以让我们蒸死蟹食用？
但是人对于不同的动物被宰杀是有不同抗拒反应的。
一般人对踩死一只蚂蚁却无感，面对哺乳动物被虐杀的时候，却感觉恐惧，恶心。
跟人越相似的动物越能让人产生这种感觉，比如猴子，它们临死之前的挣扎能让人联想到自己。
而最让人发指的虐杀动物行为就是人虐杀人了，人就是我们最熟悉的动物。
ps 看了好多大佬的回答，我总结出来一个观点，其实螃蟹就可以被看做一个有机物构成的机器，本身没有意识，所有的行动全是靠设定好的程

如何看待大陆出版的西藏交通图中，藏南地区几乎未标注任何正式通往国内公路的情形？
这算是地图开疆么？
看好了：这是交通图，公路线是地图基本元素之一。
别再扯什么某图没有公路了，政区图和地形图就根本没有交通线路元素。
地图来源：
先放答案：西藏交通图，因为是西藏区域内的交通地图，所以不能不画出西藏，但是没有交通，所以没画交通，两者并不矛盾。
事实上我并不觉得这有什么问题啊，你看中国铁路全图上，澳门都赫然在列，因为是中国铁路全图，当然要画上澳门区划和色块，难道只因为没有铁路就不算中国的了？
非得要扣去？
就像你没去考试，考了零分，学校发大榜一样要把你的名字写在上面，因为你是班级学校的一份子，不能不写你，但是你考了零分，所以你没

「总有一天你会找到一个让你安心的人，是秋裤扎在袜子里的那种安心」是莎士比亚说的吗？
在微博上看到一句话，“总有一天你会找到一个让你安心的人，是那种秋裤扎在袜子里的那种安心”。
<img data-rawwidth
是，这句话是莎士比亚说的，不过这句话网上给的不完整，就像我们总听的那句天才和汗水的名言一样，是被人阉割过的。
我重新阅读了一遍莎士比亚的文集，终于找到完整的叙述，原文是这样说的：我前半生的梦想是艹最猛的狗，这样的狗是极其危险的，我想，我艹它的时候我应该会特别恐惧，既然如此，要完成梦想我还得喝最烈的酒来壮胆。
街头那条凛冽寒风中仍然怒战群母的公狗可能就是那条最猛的狗了吧，但是，我还没喝到最烈的酒呢，我

