奥运会部分运动员采用拔火罐疗法；那么，针灸被国际认可了么？
奥运会一堆运动员拔火罐，那同样作为中医精髓的针灸被国际认可了么？
针灸就目前来说已经被国际认可，并且在美国也很流行。
确实，奥运会上菲尔普斯拔火罐着实使中医火了一把。
针灸作为中医传统治疗方法之一，刚开始并不被国际上认可，但随着国外科学家逐渐加大对针灸的研究，虽然过程却没那么顺利，但其效果已经慢慢被认可。
以下为具体分析，以及科学家认为针灸可能的原理： 一. 刚开始怀疑只是安慰剂效应。
在不懂中国文化的老外眼里，这些不经过MRI或X光的诊断，和看起来像巫术的疗法，是那么的神

有哪些游戏拆包之后得到的神秘数据或游戏内幕？
有视频说Fate Grand Order的拆包数据得到了里面敌对怪物最高级别是两百级的设定之前玩老滚还是以撒还是什么游戏，也有一次提到拆包数据找到了隐藏内容还有什么好玩的拆包数据知道的典故？
绿坝算么 那个绿色的过滤软件 秋名山道仍犹在 何见当年老司机

你觉得信仰佛陀和信仰耶稣基督哪个更好？
为什么许多基督从心底里徒排斥佛教和其他一切宗教，认为除了基督信仰，其他一切信仰都是异端，你认为这样对吗？
我曾经听不止一个基督徒笃定地说，佛教徒会下地狱，我觉得很战栗。
且许多基督徒对佛学只有很肤浅的认识，就认为佛教是异端，是魔鬼撒旦的作为。
但，愚以为佛学里面还是有很多智慧的解脱的方法，包括很多佛学美文和禅宗都很善美，为什么基督徒如此贬低佛教徒呢？
难道上帝希望祂的儿女如此狭隘吗？
都好，我是不可知论者。
相信有宇宙法则的存在。
因为没人可以参透蝴蝶效应。
我认为，烧香拜佛求帮助，弥撒礼拜求保佑的，统统都是迷信。
真正的宗教应该是一种解释宇宙的方法。
一种给你心灵指引的渠道。
学佛是为了学习“成为一个佛在心中之人”。
信上帝是为了上帝在心中指引你前进。
一个人之所以成为他今天的样子，是因为他昨天相信今天的样子是正确的。
不管是什么宗教，哪怕是科学，都是一种价值观，一种世界观

怎么哄异地的女朋友睡觉？
求各位MM回答，假如你和男朋友分隔异地，晚上打电话让他哄你睡觉，这时你最想听到什么？
越具体越好，有实例最好
如果你以为她是要你哄她睡觉，你就错了。
她只是想让你主动跟她多说点话，而不是一直在听。
随便什么内容，多说话就行了，并附上甜蜜情话，搞定。

初学者怎么健身才能防止健身走形和身体受伤，要注意哪几点啊？（打篮球为主的）
本人比较喜欢打球 可身材单薄 而且觉得男人就该有个强健的身体 所以自己买了对哑铃在宿舍健身 也没有什么专家指导（悲剧了 ） 自己看视频什么的学习 也不是说完全不懂 最起码自己不傻 自己会思考。
自己练了有一个多月吧 身体确实变壮了 但是害怕方法不对 长期下去 会越练越坏 所以请求高手们能帮助一下我这个菜鸟吧
健身大半年，其实没有瘦很多，因为比较懒，很多动作都还练习不标准，但是也累积了一些健身老师的经验，先写下来吧。
说到健身，可能很多人都想到健美去了，比如阿诺施瓦辛格的大肌肉。
其实健身的意思是body building， 不是肌肉building. 健身的最主要目的不是减肥，而是让你的身体体态标准正确，无论胖点瘦点，重要是看起来美。
对于亚洲人而言，我们健身的目标应该是韩国明星身材而不是健美身材。
这个点在一本叫做囚徒健身的

中外医疗差距有多大，体现在哪些方面？
中国和日本（美国）。
有些同事工作后去国外进修回来，但出来没听他们谈起过先关事件。
我想了解一下出国进修后对中外的真实观点
正好在准备这个汇报，来说几句吧。
在我这些年，因为一些因缘巧合，经常接触上至国内顶级医院，下至县医院社区水平，又恰好经历过为时不短但却十分直观的在国外一流医院临床观摩学习，尽管这些的接触都远远算不上深刻，不过应该也算是有比较全面的认识。
在这些答案中，我最支持Dricimitar 的说法。
今天不谈国情，不谈体制，不谈国家投入，不谈医德医风，就单说说医疗技术问题： 一 中国的医生水平，下限是非常可怕的，缺乏严格

如何评价「伟大的安妮」推出的App「快看漫画」？
今天微博上看到伟大的安妮发的一个漫画推广她的应用，受到了很多关注。
请问如何评价安妮的这个APP？
以及如何评价这次微博营销事件？
题目已经很清楚了，题主不要在问题里画蛇添足加几倍长度的洗地内容。
后续问题：
安妮是一个利益至上的人。
一切都是为了挣钱，只是伪装得比较好罢了。
爱钱没有错，可你装得自己不爱钱只爱梦想，就遭人反感。
安妮条漫广告一条6万，很久以前就开始接了。
接广告之前书还有版税，她开公司前自己一年挣五六十万是没问题的，说自己发不起工资，呵呵，是她自己有钱不愿意发给别人吧。
还有，王小明就一普通学生，再有能力刚毕业工资能有多少呢？
女的一年挣百万，男的一个月几千块钱，这样的情侣能过下去吗？

股市垮了，楼市什么时候垮？
股市严重泡沫，撑了一年就挂了，泡沫更严重的楼市呢？
说房价贵的其实忽略了我们和国外的国情不同，国外没有父母接济子女的传统，所以房价会和个人收入有一定的关联。
在国内，表面看起来是一个人买房，其实是一家人买房，是父母用一辈子的积蓄买房。
所以从个人收入和房价比例来看我们的房价高的离谱，但是从一代人的财富积累来看，即使一线城市，我们的房价仍然处在能买的起的范围。
更不用提现在广大二三线城买房基本不够成压力，农村户口往县城或三四线城市迁移也可以承受。

SM圈太乱，是什么原因？
SM圈有以下乱像，是什么愿意，还是素质使然。
第一，自称S的男男女女不是骗爱就是钱。
第二，自认为是S就要求M提供这个提供那个。
第三，开口脏字，吐口恶语，这样的人还自称S，真是恶心。
第四，穿上高跟鞋就说是S。
第五，说话不带脏字就认为自己没有气场。
第六，一个没有文化底蕴，没有思想内涵，没有技术也自称S。
当然，还有更多的黑暗的乱想就不提了，单说以上几种？
接触SM快近十年了，这方面看的比较多 我个人认为，SM圈子乱的源头在于普及程度越来越大 在我刚接触的时候，大家都很文明友好，那时候不存在欺骗的行为，简直就是黄金时代，大家沟通也不需要先现在这样勾心斗角的，一切都是很自然和谐，聊的来，就深入，聊不到一起，就当探讨，我那时候刚接的时候，就喜欢看别人聊天，来丰富自己的想法，当人多了，当知道SM的人多了，尤其是那些对SM一知半解的人多了，什么牛鬼蛇神就出现了，也没

如何看待京都动画作品中女性角色的腿部偏粗？
例如前段时间的小林家的龙女仆中康娜的小粗腿。
腿粗好看，谢谢。
粗腿代表劳动者，细腿代表资产阶级剥削者，京阿尼本质左翼，当然要歌颂无产阶级劳动女性。
好，支持，女性有力量，腿比男人壮。
十分平权，在右翼思想盛行的日本难能可贵，真是无产阶级文化先行者的典范，好，支持。

被人暴打是种什么样的体验？
最好有亲身经历相关问题：
（多图杀喵，没WIFI慎点） 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
请允许我先爽朗的23个笑，老子潜伏问答社区一年半！
终于等来了我最擅长的领域了！
你们这些小婊砸！
比挨打，你们谁能比得过我！
让我酝酿酝酿，再对你们娓娓道来： 我踏马起码有10年的被打血泪史 而且，打我的不是别人，正是我那生我养我的亲爹。
当然，大部分是男单的时刻， 偶尔，我那娃娃脸的母亲也会客串，来点混双。

怎样用100字写出虐文？
Dear Author， Our staff has reviewed your manuscript and I regret to inform you that， based on the current scope of our journal， it will not be possible to further consider your manuscript for publication. We offer our best wishes for your future endeavors. Sincerely yours，XXX， Editor

有哪些在中国常见，在国外不常见的东西？
准备出国留学，想知道有什么在中国日常生活中普遍常见，而外国并没有普及或比较少见的东西。
比如支付宝，充电宝，高铁之类。
补充：很多知友指出“外国”指向性不明，题主是准备到悉尼读研，但希望这个问题下不仅有澳洲，而是世界各地。
此外，也希望知友们主要关注贴近日常学习与生活的东西，而非一些意识形态上或与日常生活关系不大的东西，这样才能最大程度地帮助到需要到访其他国家的小伙伴哟。
二维码支付！
这方面中国实在是太强大了！
发展速度惊人到可怕的程度。
在北美三年，每年回国都能感觉到非常大的变化。
2015年夏天回国我还在吐槽，觉得国外支付环境比较方便安全，只要拿一张卡出门逛街就行，处处都有pos机。
不怕扒手不怕丢，挂失之后还能申诉虚假消费。
比国内现金支付安全得不止一星半点儿 2016年回国，我们已经开始了微信付款和支付宝付款的大爆炸。
我回来的时候一脸懵逼看着朋友拿着手机，滴

第一次见面，未来婆婆嫌弃我不会做饭，如何应对？
首先，要谢谢大家花时间看我写完这些罗嗦的家常，下面我来描述下前天发生的事：那是我第一次见男票家长，他爸妈开车来我们所在城市来看他，顺路来进行人生第一次的见家长。
爸妈带了很多烧好的饭菜，进门简单寒暄之后，开始忙活收拾带来的东西：新鲜大米，新鲜蔬菜，烧好的红烧肉，啤酒鸭，面筋烧肉以及一大盆饺子馅。
接着开始参观家里，看到我们的厨房，问我会不会做饭？
我回答：一点点（我只会做一些简单的菜）。
他爸妈不约而同的笑了。
紧接着说，那你们要学着做了，晚上去买一点菜，回来烧烧，很快的。
我点头说知道。
后来男票和他爸爸下楼去搬东西，留下我和他妈妈，我们坐在桌子两边，开始尴尬而必须的婆媳对话：问了我的工作，还有爸妈的情况，紧接着又问我：觉得我儿子怎么样？
我回答：很好啊，性格好，很善良有时候也很可爱。
妈妈笑了，说，我儿子其他都挺好的，就是懒了点，但爱干净还是很爱干净的，但是我们家里就这一个儿子，独生子女，他不想做嘛就我们多做点家务就好了。
（我不知道是不是我太过敏感了，这话我觉得有深意，妈妈的意思是说孩子不愿意做，女朋友你就多做点就好了，是这样吗？
）我笑着回答：现在都这样的，我在家也不会的，也是出来之后才学会的。
她妈妈也笑笑。
中午我们出去吃了一段饭，不得不说我男朋友的表现还是很好的，其实是他请爸妈吃了一顿饭，他跟爸妈谎称是我请的，桌上一直给我们夹菜，私下时不时拉着我，问我，他爸妈有没有欺负我之类的。
晚上回到家里，他爸妈开始忙活，妈妈在包馄饨，爸爸在厨房热饭菜。
他爸爸说，你们这个锅不太好啊。
我略尴尬，答道，是吗？
爸爸又说，你看上面都有铁锈了。
我赶紧跑过去看。
爸爸又说，你们要买好一点的，至少要200多块的，买个苏泊尔不粘锅，（我们才买了80块钱）他爸爸一边热菜一边又重复说了两次。
再到晚上的时候，他们要离开了，他们留下点蔬菜，他爸爸跟我说，你明天做这个菜的时候，把水烧开了，放点调料，把蔬菜烫一下就可以吃了。
（我心里不怎么舒服的，因为他们一直在说家乡话的，突然转换语种，跟我说菜的做法，不会很麻烦吗？
你儿子在旁边，你不会直接和他说吗？
）他们走的时候又约我下次和男票一起回家去他们家里玩，我点头答应了。
现在想来，我觉得不怎么舒服，我自己在家也是娇生惯养的，我爸妈从来没有要我做过一件家务活，出来上大学我学会了扫地拖地洗衣服和做饭，我不怎么喜欢做家务，但必须的家务我是可以承受的。
我是典型的射手座，轻微叛逆和女权主义，所以我并不喜欢约束，也更不喜欢别人管我。
我知道我有点任性，我可以理解他爸妈希望找一个可以照顾儿子的女朋友，但我还是觉得有点委屈。
我就是不想去他家了，真的，就是这个端午节，我想回自己家。
总结一下，我是很爱我男票的，刚刚他发来微信，因为我一直跟他闹脾气，他跟我说，他会一直爱我，不管爸妈怎么想我，他体谅我不愿意和他回去，不勉强我，他说以后绝对不让爸妈干涉我们，不再让我受委屈之类的话。
我忍不住哭了，我也很爱他，但是这次我是真的好生气，这个端午节我不想和他回去了。
而且，我不知道要怎么机智的回应他爸妈再要求我做饭的事情。
请问大家，我要怎么做？
-----------------------------------------------------------哇靠...真的是我太不懂事了吗？
我男朋友是不是很好，科科^^好吧..我懂了..我确实做得不好，谢谢大家善意的提醒和批评，我确实不该急着把勤劳爱做家务这件事和女权以及星座挂钩。
但，请注意，请注意，我是会做菜的，我会做很好吃的红烧肉，排骨汤和几个炒菜。
那些说我懒不会做菜的，你出来！
但是，我厨艺不精，且质量参差不齐，故关于会不会做饭，只回答了：一点点。
我觉得我只是照实说，没想到婆家人理解成几乎不会做饭。
后来忙着装矜持，也没有解释。
当天他爸妈曾多次，清淡，有意无意地说，让我们做饭。
我觉得，我受管束了。
我是愿意学习做饭的，自己因为想讨男朋友欢心，想得到一句他的夸奖，还是默默在看菜谱的。
可是我个人觉得，自己想做和别人叫我做还是有别的，毕竟我们只是第一次见面，我可以理解他爸妈的心情，但是我管不住自己的脾气，像下面评论说的我忍不下这口气，所以才会得出自己射手座的脾气这件事（传说中的爱自由？
）谢谢各位的答题，小女子十分荣幸，能够让各位大神在此停留，各抒己见，指点一二，我和男朋友会好好在一起的，夫妻同心^^。
所以，这次这次端午要不要见面呢？
请大家指教，谈及做饭，我要回答什么？
我是来为典型射手座正名的。
看到你贴的轻微叛逆女权主义不喜欢约束几个标签我就头疼，而你贴这个标贴的目的只是为了说明你不喜欢做饭不会做饭不愿意随了男友父母的意愿做饭，我现在肝儿都疼了。
好啦，我就不批评了，直接说意见吧，你的标题提的不对，我没看出人家父母嫌弃你，如果嫌弃，不会邀请你到人家家去。
我看到的，只是一个小姑娘初见家长时的不那么得体和小敏感，但好在呢，你有一个情商很高办事体面的男朋友，所以

纹身后到了四五十岁是什么状态？
纹身后比如花臂到了中年甚至老年应该怎么办，应该以什么样的心态看待？
我爸今年53，这是十五六岁的时候纹的纹身，肩膀上面一边一个快四十年了，我爸也胖了不少，不过纹身好像一直没变过，反正我这么多年都没看过！
我要敢纹纹身打断我的腿！

为什么有些学科学的人对实证科学以外的体系（如中医）抱有敌意和忽视？
任何科普类的或者涉及科普类的问答下面都会出现类似场景，比如“中医不能量化分析，被严密的实验所论证”，所以是伪科学，是假的，是骗人的。
难道这些看起来在实证科学里很有研究的人，对实证科学就没有反思过么？
对形而上学与物理学的哲学根源都没有过思考吗？
从欧洲哲学传统来看，从来都不是唯实证科学是举，只是在美国新大陆没有严谨的思辨基础上使得实证主义泛滥长大。
即使如此，在法兰克福学派阿多诺进入美国的时候也是受到普遍尊敬的，为什么笃信实证研究徒子徒孙却对类似中医这样异系统和哲学理念的东西视若仇雠？
一个例子是荣格写的
暂不讨论中医是否有效的问题 任意找两个合格的西医，他们是在相同的精准的知识体系中培养出来的，他们的能力可以被准确度量。
面对同一个患者，相同的各项检查结果，他们做出的诊断必然趋向接近。
而且，西医的制药也有严格的标准。
再任意找两个中医，他们在一种模糊的类哲学的知识体系培养出来，他们的能力和他们的传授者各自对哲学的理解有关，对同一个患者，他们可能会做出完全不一样的诊断。
而且，中医的制药有很多的不

男友容易情绪波动，我感觉自己是他的情绪垃圾桶，然后我也变压抑，我该怎么办?
男朋友，交往一年多。
性格平常体贴。
但感觉容易情绪波动，缺乏安全感。
一些小事挫折，如果他没解决，便十分烦躁，而且表现在我面前十分明显，甚至一次当面踢树。
每次关系出现问题，他老是把问题归咎与我，但另一方面又强调不是我的错，怪他自己。
我感觉我自己老是做的不对，不合他的意。
他觉得自己付出，总得不到我足够的回报，我若爱他，便会关注他所有。
相反我一无是处。
如果他提出要求，我有拒绝的话，他便和小孩子一样闹脾气，开始烦躁。
让我开始内疚，甚至有时会妥协。
平时大学考试多，课业已经压得我很累。
他的负面情绪压得我内心更压抑，（我自以为自己天性很乐观），父母都觉得我情绪已经变很不好。
除去以上的情绪化，他还是一个很不错的男生。
我不知道自己现在该怎么办，才吵完架，觉得自己现在好压抑，我该怎么办 分界线 上次谈过后，我选择了原谅，之后他情绪也一直控制的很好。
事情的起因是一起去看电影，等的时候，他买冰淇淋吃，我由于身体原因不能吃，坐在他旁边，总不能一直看他吃啊。
无所事事，（无聊且暂时的沉默也感到很尴尬）便刷了问答社区（大概3min）。
他觉得我不关注他，（我认为他有自己要做但的事（吃冰淇淋），而我做了一天作业，很累，就不想说话了）便很生气。
直接抢我手机，甚至卸了我问答社区。
我也明白他生气，但真的很累，被抢了手机也很不开心。
加上电影已经开始，觉得可能对他情绪会有缓冲，就没有直接安慰他。
电影开始后他一直很烦躁，各种引起我注意力。
（像个孩子），我只好安慰他。
之后回来时提到问答社区，又引到之前的矛盾，吵了起来。
他认为我没有对他的情绪及时反应，不在乎他，这件事全怪我。
惹到他就应该立即道歉是天经地义（但我觉得这次这件事因此生气小题大做，我并没大的过错）。
“你可以打我骂我，但不可以不理我”这是他原话。
但他情绪化时，我真的不知道该怎么办，甚至觉得害怕。
而迅速令他满意的反应，我不可能每次都刚好做到。
说什么都会被他抵回去，甚至因此吵的更厉害。
反而觉得沉默反而会好些。
我也会很累，因为学习和各种事也会心力交瘁，总关注他总会有做不到的时候。
我该怎样做才好
我就是这样的男朋友，刚开开始的时候，还以为是我女朋友的提问，顺着看才知道不是。
也许在很多旁人看来，我们情绪化是很幼稚，很奇葩的行为。
但，情绪化本身就是一个人的长期以来形成的性格特征，确实可能是抑郁症或者狂躁症的可能。
（我高中时因父母病故，患上了抑郁症，等高考完之后，大学休学，自己沿着中国徒步，旅行，近一年的时间，才恢复了正常） 之前和女朋友相处的一年多的时间里，女朋友经常秀恩爱，她的闺蜜之类的

现在以朋友的身份陪伴一个喜欢的人，坚持下去的动力是什么？
动力就是，即使你历经了心塞，心酸，心痛，再看见她，依然会心动

女孩到底是要穷养还是富养？
大约六七年前，我在西单的哈根达斯门口偶遇过两个中学生，男孩儿希望女孩儿成为他的女朋友，而女孩儿答应的条件是哈根达斯的冰淇淋火锅儿。
当时我在等人，就站在他们旁边，男孩儿过来问我是否知道冰淇淋火锅的具体价格，我告诉他后，他犹豫良久，但最终还是同意，女孩儿一蹦三尺高，因为她“终于可以拍照发校内和QQ了”（当时女孩儿的原话） 我也见过，一个上高中的女孩儿，向一直追求她的男生提出这样的交换条件 一条

伪娘如何从入门到精通？
----------------------------------------------------------给我认真点答啊喂！
----------------------------------------------------------那接下来是不是要开培训班了？
----------------------------------------------------------唉不如我改成阅读贴吧
我是本人 我之前的回答被媳妇看到了 GG 今晚可能我在下面吧 借账号回答一下，我是这个账号主人的媳妇，我也是一个伪娘。
（但是我也不是很精通的啦）我想分享一下我的经验吧。
先可以不急着去试着女装出门，先把自己的皮肤保养好！
这个很重要的。
车到站了，下次继续写。

你见过最有趣的汽车广告有哪些？
如：奔驰第一部“嘲讽系”广告以全新E级智能灯光系统为切入点，导演将时间定格在第一代“教父”维托唐科莱昂活跃的40年代，身穿西服头戴礼帽的帮派成员用手电给汽车照亮，光束照射在地面上，很自然的形成了四个圈图案。
随着汽车在蜿蜒公路上行驶，小伙子们也随之转动手电进行照明，营造出了“手动随动转向”的效果。
不过这种“高科技”显然不怎么靠谱，一旦有人被蒙住了眼睛，“四个圈”马上乱了阵脚，原本跟随光束行驶的汽车瞬间失去控制，仓惶的一头撞向路边。
这时候时间突然穿越到70年后的今天，拥有智能灯光系统的全新E级悠然驶过，硬生生让奥迪吃了次哑巴亏。
没人提菲亚特那个经典的广告么？
fiat 500X Spot的那个 在意大利一个美丽的山城中。
一位老大爷睡眼惺忪的起床。
结果发现她的如狼如虎的媳妇有了需求 老大爷连忙表示稍等一下 就去卫生间拿出了他的最后一片蓝色药丸 然后不小心掉到了窗外 飞过了高山钟楼 最终落到了一辆正在加油的Fiat 500油箱里面 就变大了，变成了Fiat 500X 路过的女人看到了肿胀的男主啊不，男主的车。
纷纷露出了邪恶的微笑。
唔 唔 还有开怀

如何评价香川照之的演技？
戏路很广，演戏时非常投入，可以驾驭多种角色。
可能是因为表情太丰富，法令纹太明显（笑的时候看起来有点猥琐），早早有了搓大叔般的感觉，加上个头不高，主演的作品不多。
正是因为不必束缚于主演一般只能是正面形象的定位，香川照之作为配角总是能呈现出各种生动的角色。
日本的演技实力派多数来自于舞台剧或歌舞伎等传统演艺的熏陶，所以演电视剧和电影往往也呈现出夸张的舞台效果。
比如普通地说着话突然喷口水暴怒起来，或是

喜羊羊为何没落了？
开播十年了，这次电影让熊出没压得这么惨.能不能深入分析一下
凭着小孩子对新事物的热情，持久就别想了。
今天喜欢这个，一个星期之后喜欢那个，没有专注这回事情。
还有观众的心理。
年年放，年年放，每年都这样，观众就厌烦了。
我曾经去小学附近的小店问过还有没有喜羊羊的产品，老板的回复是“喜羊羊的时代过去了”。
凭我个人对喜羊羊的了解，不是喜羊羊没落了，而是进入了后喜羊羊的时代。
其实这些年喜羊羊还是在制作新品的，包括动画片和周边产品，特别是周边产品，现在已

男人30岁了是不是很难动心？
本人男性，30岁，因为工作很忙，但一年相亲也不下十次了，可是却又没决定交往的勇气。
1. 几乎每次都是对方或多或少的对自己有好感，但自己下不了决心，没办法开始，这种负担感负罪感很强，并且每次都很纠结该为了礼貌偶尔联系下（对方也许只是当认识个普通朋友呢）还是直接销声匿迹。
2. 有名校漂亮的，有平庸一些的却情真意切敢爱敢恨的，自己总想绕过聪明漂亮的标准（这么多年一直认定自己不是个所谓俗人，想跳过这个人性壁垒），去接受直接触动打动自己内心的后者一类，可是每次想下决心（恩赐对方的感觉。
），却又感觉在践踏爱情，未来的生活可能只有感恩和亲情支撑，不太有信心。
3. 这个年纪，应该找个过日子的人结婚，还是继续坚持真爱的追求？
或者再说白点，应该因为对方很触动很感动自己就迈出这一步，尝试交往吗？
还是继续近乎苛刻的找寻让自己动心的人？
（可是找寻的过程中，去相亲也好，去认识也好，又容易伤害很多人。
总觉得自己这么难搞。
也是够了，那就凑合吧？
）4. 有类似经历和心态的男性女性，你们都是怎么解决问题的呢？
更新一下，希望有类似经历和心境的兄弟姐妹多多帮忙多多交流多多给些建议。
我目前能看到的三条路，都不愉快：1. 最简单的就是不以结婚过一辈子为目标，只是找个年轻漂亮人品过关的先谈着恋爱，先不考虑太多，交往了再看。
这样看起来很轻松愉快，可是我承受不了这样的负罪感，总把自己道德约束的太高，会鄙视这样的自己，所以这么多年也没这样干过。
2. 差不多凑合一个人不错的，应该也能平稳的生活下去，可是可能这辈子就再也没有真爱了，也没有动心的机会了（我是一直要求自己交往后绝不给自己和别人任何暧昧开端的机会，也一直做到的。
那结婚后更是得像苦行僧一样封闭自己，抑制任何招蜂引蝶的因素）3. 继续找继续找。
代价是因为不得不接触或去认识或去相亲，眼睁睁的又得伤害好多人，心理压力越来越大，自己非常痛苦。
再更新：周边有几个比较成功的40左右的男人，的确事业能力魅力都很出色，无论离过婚还是未婚，大多娶的20女孩当老婆，难道这就是30男人最终归宿？
与其这样，现在也可以娶同样年轻的啊，所以这说明再过十年还是找不到真爱，只能找年轻貌美的凑合了，反正至少年轻的气息也是弥足珍贵并能慰藉自己过于成熟的疲惫灵魂？
最近在研究两性关系，昨天一个新感悟：男女互相是彼此需求方和供应方，今天传媒过于发达，信息非常多，各种关于爱情两性乃至啪啪啪的影视书籍汗牛充栋，我们的需求和品味都大幅提升，但绝大部分人的支付能力并没有同比攀升，造成一种普遍性互相看不上现象！
30岁的男人，恋爱经历应该也有几段，看到的应该更多，题主描述，应该也有一定档次，所以还能见到些美女，但貌似一种不上不下的境地。
相亲介绍的看不上，符合你标准估

如果毕加索生在中国，会发生什么？
一个想法，如果毕加索生在了中国，会发生些什么？
正如陈丹青在写到毕加索展览来到中国的那篇文章里所言，中西方对于毕加索这位在西方艺术史上举足轻重的艺术家的认知是不一致的，而直至这一代，他似乎还没来得及被很多人理解，便过时了。
如果这样一位艺术家，恰巧诞生在中国，也许不一定是在法国毕加索的那个时代（毕竟老爷子跟鲁迅是一个年代的），或许正直国内南北两派关于现代艺术的接受程度相互对立的时期或许正是85新潮将国内艺术“跳过”立体主义的时期又或是他个从小学画的学院派架上艺术家，还坚持着绘画创作总之，个人认为能发生很多跟艺术相关的好玩的事情，邀请大家开开脑洞。
让我们大胆先假设毕加索生在中国，生长轨迹是受中国影响的，那么 假设他生在19世纪90年代，又生在江浙，那可能会广受赏识，成功获得留法学艺的资格。
到了法国以后毕加索在博物馆观摩了海量大师的作品，又了解了印象派野兽派后印象派巴黎画派等新潮流派的主张，他得出了一个结论：这群人简直是在瞎搞，脱离了生活实际的，不能反映人民需要的艺术注定是要灭亡的！
因此毕加索毅然投入了达仰的门下，视德加的作品为圭臬，

晚睡晚起（不是晚睡早起）对身体有害吗？
我是个编剧，经常通宵写东西，太阳出来才睡觉。
白天睡眠还是很充足的，八小时有保证。
身边人都对我说这种作息方式有害，但作家画家熬夜也挺普遍的，确实晚上写东西也精神得多。
是不是该恢复朝九晚五的工作方式？
冒昧擅自揣测下题主问题做个引申，不缺乏睡眠，体力不透支的情况下，夜班出租车司机是不是有必要争取换成白班的？
（夜班是下午四点半接班凌晨四五点收车，并且假设夜班收入高）-谢谢各位热心朋友的帮助，对问题再做些补充，让大家更能对症下药。
像我这样的码字工，一般上班不用打卡，也有人是自由职业，因此日出而息，日落而作，也可以说是一种规律的生活，只不过跟别人颠倒过来。
睡眠不足精神不振这些症状可以排除，白天睡得比猪都长。
后来看了网上盛传的，十点后要睡觉，十一点胆排毒，十二点肝排毒什么的，白天睡再多都没法弥补。
本人科学素养较差，不知道是不是这样，别把排毒时间都错过了，这是问题的核心。
大作家早上寫作，小作家熬夜寫作。

如何在大学学习英语?
211大学英语的A班生，刚大一，发现大学英语课太水基本讲不了什么东西，可是自己还是想学好英语，英语现在的水平应该是能过四级的水平，想问在大学怎么自学英语比较好？
（专业比较忙比较难，不能把所有精力放在英语上，每天学习英语的时间在一小时以内）
自我感觉在大学学习英语，应试能力不再是第一位，应用能力更重要。
像我们专业课平时作业各种磨各种虐，听力直接看无字幕BBC视频让人听写take notes。
期末考反而八十五九十以上不是难事如果基础不差的话。
然而我的实际英语应用能力可能却还是停留在听不懂BBC无字幕视频上。
包括大英四六级专四专八雅思托福这种考试，实际都是考查应用能力偏多。
看了大神们的回答，也觉得受益匪浅。
这些常规学习方法我就不赘述了

「以大多数人的努力程度之低，根本轮不到拼天赋」这句话的意义何在？
不知道这句话的出处在哪，但是我已经在问答社区上看到过这句话好几次了。
在这个问题里，这句话甚至得到了将近400票：
对这句话深有感触，我觉得在工作中，对应的就是： 不管是对公司整体还是员工个人，都首先要能做到强有力的执行，才能谈创新

越南文拉丁化后，是否影响了越南人的实际交流？
其实想问的另一个问题是：可否以越南文拉丁化的现状预测中文拉丁化的结果？
如果不行，那是中文与越南文哪方面的不同导致的？
一首古诗，比如“国破山河在”，如果翻译成英语大概是The government has been destroyed but the world hasn't.即便和作者可能想的完全不同，但是外国人也知道大概含义。
如果这句话用越南语写就是Quc ph sn h ti毫无意义，越南人原则上应该是不懂写的是啥。

如何看待李铁炮轰国足领队郭炳颜？对中国足球会有哪些影响？
“但郭炳颜态度非常强硬，也非常不懂礼貌。
他说这个改不了，这是已经决定的事情”，李铁说：“我说你应该为球员的身体考虑，秦皇岛有特殊的地方。
郭炳颜说如果这样，我就给中超执行局打电话，取消秦皇岛举办中超联赛的资格。
我就想问问看，第一我不知道谁赋予他的权力，第二他作为国家队的领队，有什么资格说这样的话。
”李铁说，郭炳颜最让他生气的是，还说了不太看得起本土教练的话：“他跟我说，你是国产教练，你是本土教练，我就不跟你废话了，你就按照足协要求去做好了。
我就不知道本土教练怎么了？
我们比谁差吗？
如果我们自己瞧不起自己，中国足球还有希望吗？
”
这些只是李铁单方面的片面之词，如果有机会还原原来的对话，我相信这位领队当时说的更加不礼貌。

健力宝是如何衰败的？衰败的幕后发生了什么？
因为家里面是开超市的，家里面的饮料也蛮多的 好像是去年吧，有业务员来超市推销健力宝，一尝还是原来的味道，和小时候喝的一模一样 这是易拉罐包装的，最喜欢它，午饭喝一罐正正好，不用担心浪费 这是大一点的包装，560ml，容量大一点，适合运动一族携带 还有一种，是家庭装，超大容量 质量都是一样的，用人格担保，保证和小时候的味道一模一样 超好喝呦！

最理性的暗恋是什么样子的？
问答社区上有很多暗恋时做过的最心酸的事情之类的，我喜欢一个男孩子，但是，我觉得我却不会做那些事，也许会有那么一两件，但是少之又少。
真的喜欢他吗？
与我而言，他就是“得之我幸，失之我命”。
有人说喜欢是福祉，爱是磨难。
那最好的暗恋大概就是予之福祉，自受磨难。

为什么不将USB接口做成双面可插的？
USB插口 如此一个使用率高的设备居然分正反面设想如果我们可以用一个双向的USB插头， 我们在电脑上的效率会提高多少？
我的答案基于第一的 邓兴兴 的答案，此设计得了红点奖 ，但正如作者本人所说，短路问题是一个不可避免的问题。
本人在兴兴同学的基础上只增加两个二极管就可以解决短路的问题。
兴兴同学用了一个比较巧妙的方法改善了这个难题，下面略作说明： （粘贴原作者）： “利用A与B位置之间的错位，在U盘端将金属接触部分下凹，让A区域也就是电脑USB金属接触片区域能够跟U盘端的金属触片良好的接触，同时突起部分避免B区域也就是电脑端起

大学应该怎么过？学霸还是学渣？成绩好对未来有什么帮助？与成绩差有什么区别？
上了大学后，每个人有不同的发展路径。
比如有： 1. 保研或考研（国内） 2. 出国留学 3. 去外企或国内大公司（走的都是校招的路线） 4. 随便找份工作就可以了（“名外企或国内大公司”以外的公司） 5. 家里有安排（比如家族企业） 6. 当家庭主妇（工作其实关系不大） 7. 创业 以上路径中，1-3都对学习成绩要求很高。
考研好像对原本的本专业成绩要求不高，具体细节我不大清楚。
不过已经成为了学渣，那么在考研的时候学起来可能也

寂寞的深夜，不打游戏的gay都是怎么度过的？
大概是56年以前。
那时我单身，一个人住。
朋友不多，不打游戏，不赌博，不去瞎混，每天下班，老实回家。
洗一会澡，看一会书，看一会电影，看一会天花板，一夜就过去了。
夏天房间里有蚊子，有时半夜起来会打一会蚊子后来买了电蚊香，又少了一件可以做的事。
说来也巧了，有一天，在小区里，我邂逅一只猫。
纯种的中华田园猫。
它小小的，跑得也不快，我靠近它时，它竟然主动贴过来。
于是我把它带回家。
我以为从此以后

为什么如此多学机械的同学都想转行？
是不看好这个行业么？
或者不看好自己未来在这个行业的发展？
现在的中国机械行业到底存在着哪些问题，让大学生毕业后都想纷纷转行？
看了大家的回答，心里有点酸。
你去招聘网站看看，机械行业已经低到了汽车行业单独分出来的地步

说谎被打脸是种怎样的体验？
小学二年级有次去参加作文辅导班迟到了，到教室门口的时候，老师已经开始讲课了。
怕被老师骂，于是我就溜走了，跑到好朋友家玩了一个上午的游戏。
到了下午，我专门掐着点回家，一回家我妈就问我：“你上午干嘛去了？
”我说上辅导班啊，我妈当即大怒，让我跪着想清楚，什么时候想清楚了什么时候起来。
跪了半小时左右实在熬不住了，我就哭着承认没去辅导班而是去同学家玩了，然后在检讨的时候问我妈：“你是怎么知道的？

如何看待李佳佳这条微博？中文网络上关于希拉里的内容真的都是中国人虚构的吗？
不太会翻墙，难道我一直以来都是被中文网络的内容给愚弄了？
希拉里到底有没有错，我们是不是一直错怪她了？
李佳佳说的话让我一直以来的观念严重动摇了，我到底该相信谁？

这种玩意，拉倒吧。
我们应该认真想想， 为什么公知大v南方系媒体可以孜孜不倦的黑我国？
为什么他们可以接受到国外资金援助，经常能想跑就跑出国？
为什么国内相关部门不管他们，出了事后经常逮不到？
为什么希拉里和美帝洗白的事国内某些人这么努力？
因为，敌在某种白壳蓝字还不咋贵的烟里。
天下共党是一家，同样的天下蓝党也是一家。
希拉里上台对国内的某些人是重大利好消息。
对十九大的结果有很大影响。

单眼皮在不贴双眼皮贴，不带美瞳，不贴假睫毛的情况下如何化妆？
本人纯单眼皮，压睫毛三分之一的那种，但眼皮不算肿，也不小，只是常年近视戴眼镜，显得眼睛无神。
想知道如何化眼妆显得精神一点，不想贴双眼皮贴，以前贴过，不仅容易露出来，最重要的是眼皮有异物感，不舒服，也不带假睫毛，因为贴不好，老是缩进眼皮里，和自己睫毛没啥区别，况且我本身睫毛也不短。
求各位美女们帮帮忙，谢谢 补充一点啊，我不是想变成双眼皮，我觉得单眼皮一样有好看的眼睛，只是想通过眼妆让眼睛变得有神一点。
各位美女的回答我都认真看过了，可能我描述的还不是很清楚，就是纯单眼皮眼妆，不是那种化成双眼皮的。
上图，一次在微博上看到的单眼皮妹子，特别好看，很喜欢她的眼妆。
先放一张素颜照。
这单的很明显啊 再放张化妆的照片 对 我就是神奇的剪刀手达人 照片保障纯天然没p过 天天看问答社区 没想到有一天能碰上我可以回答的题 照片除了剪刀手 还有一个共同点 我看了看目前第一的回答就是 卧蚕！
我是天生就有卧蚕宝宝的 而且前面有人分享了就不说了 我是圆眼睛 尾部上扬 眼窝有点凹 如果眼睛小 眉毛一定不能粗 不能重 我从初中开始就贴双眼皮 深谙此道

为什么问答社区上越来越多不好好讨论问题，遇谁喷谁的人？
最近看到越来越多的喷子今天看到几个帖子，都有人在喷，毫无逻辑地喷Po主，喷评论，别人给他解释，他直接开骂，这种人在现实生活中是有多么不得意才对那么多耐心回答问题的人产生恶意一个妹子码了一长段回答，他上来就一句艹你妈这是要怎么样好吧，这不是问题，不过是表示无语的态度
生活中不得意就来网上找存在感呗，别理会就行了，见一个举报一个。

如何解释不信上帝的人比信上帝的人过得顺利？
本人从事类似销售的职务，任务还是挺重的。
每日向上帝祈祷，总会加上请我主保佑我工作顺利，早日完成任务之类的祷告。
身边的同事多少有些竞争关系吧，没有什么信仰。
但总是能捡个漏儿，业绩比我强好多。
这里指撞上的业绩，跟自身努力无关。
我相信自己的祷告是虔诚的，也相信主从不出错，一直与我同在，临在我身上的就是最好的。
楼主也是好强之人，说完全不在意，不伤心也是假的。
智慧有限，求开导。
哎，我也明白，人活着不是按照自己的旨意，乃是按照主的旨意。
我来分享一下我过去这半年自己的经历吧。
我信仰基督，但还未受洗。
暂时还算不上严格意义上基督徒。
去年8月，我到了目前这家公司，做电话销售，就是一通一通电话的打给陌生客户，然后想尽办法能开发客户完成合作。
实习期三个月，个人要完成1个客户的开发任务，没完成的就淘汰。
我作为刚踏入新行业的小白，只能每天一个电话接一个电话的打。
听到的拒绝和谩骂早已数不清，但一个月下来，连一个意向客户都没有。
和我同期进来的4个同

在Insta360工作是怎么样的体验？
该公司做的是全景相机，这个有前景吗？
CEO是年轻的90后技术帝。
这样一个团队是怎么运作的？
今天逛问答社区的时候竟然看到这篇帖子，忍不住，出来寒暄两句。
匿名了，作为一个已经从那里离职差不多半年的员工来说，就说点实话吧。
在职真的不敢说闲话！
这家公司的商务很厉害，另外一种意思就是会吹，看到楼上的前女友回复，我就直说吧，不用私底下，在公司有时候加班的脾气也一样，尤其是对研发，说是被骂走的也不为过，而且也不是我一个人 。
作为一个CEO气量就非常小，总之一句话，过于年轻，而且出错会让员工背锅，并且白干

为什么古埃及后来不再建造金字塔了？
为什么古埃及法老不在像以前的法老一样建造金字塔作为自己的陵寝，而是开凿洞穴呢。
百度上说是怕遭受盗墓人的侵害，可是后期的法老大多将自己的陵墓选在帝王谷就不怕一锅端吗？
埃及稍晚于苏美尔第二个形成国家进入文明，却是早在公元前3100年第一个统一的国家，而苏美尔直到公元前24世纪前还是数个独立城邦，所以埃及一开始比周边部落更有国家动员制度和技术上的优势，国力鹤立鸡群，修金字塔不是事。
随着周边群雄四起，巴比伦人赫梯人亚述人波斯人先后形成军事强国，强大的军队才是国力象征，而不是钱花在金字塔上吧，除了国力，估计实用主义外来文化也影响了金字塔传统的存续，其实要论防盗，曹

你遇到的最文艺的一句话是什么？
在问答社区上看到过一句话：你脚踩的地狱只是那天堂的倒影，我唇角的故事也终将是时间的灰烬。

单亲家庭长大的孩子在处理两性关系容易出现哪些问题？
原答案链接：httpszhuanlan.zhihu.comp22183502

戴眼镜的女孩怎样自拍好看？
感觉带着眼镜自拍不好看。

有哪些看上去出现的很晚的事物实际上早就存在？
任天堂公司成立的时候奥斯曼帝国还没有灭亡。
虽然大众说法是这家公司于1947年成立，但是实际上它在1889年就出现了那时任天堂是家纸牌公司前身。
然而奥斯曼帝国直到1922年才灭亡。

上海大学学风好吗？
我是浙江的文科生，今年考了675，排名1257，想去上大的人文科学实验班，以后学社会学。
网上之前有不少评论说上大学风不好，当然也有说学风好的。
但是我在人人上看到了一系列考试周的图片，我真的有感觉学风不好。
不请自来，你就去你分数能去的最好的学校啊千万不要到了我母校再说她怎么怎么配不上你

有哪些冷门却好用的东西可以网购？
深深深坑网购党趴一趴哪些网购上冷门却特别好用的东西如果你也喜欢那就太好了
不得不说一个清洁神器五洁粉，便宜就算了，几乎任何脏了的都能擦掉。

你玩维多利亚2时有过什么故事和感悟？
维多利亚2是一个相当独特的游戏，它的一大亮点是将国家模拟游戏的最小行动单位定为人群pop。
我玩的时候时常有些感悟。
比如一局中国一开化就吊打世界，几场大战从中亚平推到西欧英国，极有成就感。
然后向基友炫耀，他看了看我玩的国家的各项数据，指着财政里的人口饼图对我说，这些人-贫困中产阶级里43能得到日用品意味着，国家有一半人衣不蔽体我忘了原话，总之是说他们很惨。
他给我看了他的领土不大的德国，三分之一人享受奢侈品当然别忘了殖民地人民不算人我玩的这个国家，改革永远是革命爆发后让他们平息的工具，为了不让国家改革太快以后造反减不了斗争，不到最后一刻绝不改革。
现在我发现自己玩不下去了，看着偌大的国土，我只会默默点开某个省的人口统计，看着里面一个一无所有的技工人群默默无语。
各位在这个游戏里有什么感悟吗？
不管是游戏架构里的，还是游戏模拟所不能及的，怎么样的都行。
以那个系统来说，到后面迟早爆发大战或者国家改朝换代（事实上打世界大战战败国改朝换代也不远了），是一种另类的历史逻辑。
在游戏的早期，你接手的可能是极有前途的普鲁士蛮子，无限潜力的大毛熊，陷入民族问题的奥皇，还有可能是在欧陆尚为第一，海外还有大把扩张机会的法妖，当然还有可能玩的是美洲的吸人狂魔美帝，臃肿的庞然大物大青果或者他的好邻居日本。
当然还有些某国情怀者要玩小国逆天恢复父辈的梦想以至于诸

「稼轩词豪，东坡词旷」，王国维这句评语是否精准？能用别的字形容这两个词人吗？
我想了几个东坡：透（含义模糊），烈（更像边塞诗），冷（萧索了），绵（不似）稼轩：寒（晚年风格），放（王老果然很讲究，放不如豪），削（片面）总的来说，一字概括的话，似乎很难选出更好的了大家觉得呢？
王国维可谓慧眼如炬。
苏辛同是大手，又同是豪放派，能用这样精准的两个字分辨两人的风格，精微至斯不复他求。
稼轩词豪，豪在何处 ，豪在辛弃疾不经意就戳到到男人的肾上腺上，读辛词，总有一种小宇宙爆发的快感，读罢周身如火，所以男人晚上不能读辛词，读了注定是要失眠的。
而读别人的词很少有这种感觉。
辛弃疾实在太懂什么叫男人的浪漫，李清照不是没有豪放语，“生当作人杰，死亦为鬼雄”，气魄何其大也，“至今思项羽，不肯

为什么切除了乳腺，乳腺癌还会复发？
切除乳腺之后，乳腺癌复发几率多大？
朱莉那样的，也有几率发作吗？
我又是跟着袁霖 同学不请自来的。
先声明如下：我不是肿瘤学专业人士，欢迎同道指出错误或进行讨论 转载前请知会我，注明出处及作者并勿修改本段后横线以下的原文文字关于肿瘤治疗后复发概率大小的问题请看本问题下 溪蓝 的回答答主脾气不好，扯“酸性体质”“西医只会治标不会治本”这类概念的趁早滚粗，否则打脸勿怪。

如何看待小米手机走下坡路的现象？
饥饿营销不是不可以，个人觉得还是要有次数的，抢一次，抢两次，三次四次以后都不耐烦了吧，至少我是这么认为的。

如何用一句诗词描述友谊？
想要用一句诗词来描述美好的友谊，哪句最好呢？
或者是思念友人也可以
青山一道云同雨，明月何曾是两乡。

四川大学的吴玉章学院、锦城学院和锦江学院哪个更好？
本人即将高考，成绩二本线左右，不想上一些没名气的学校，听说四川大学有三所独立学院，它们的优劣各有哪些？
可怕.....楼主一语中的，回答真是让人非常的敬佩啊。
其实楼主可以选择一下北大青鸟学院，北大元培学院太水了，证书都不给发纸质版。
或者说清华同方学院也不错，清华五道口学院地方又差，设施又不好，还没有挖掘机。
至于吴玉章学院，既没有校车也没有楼房，一天风餐露宿无依无靠还被专业学院的人欺负，好可怜的。
毕业生也好不到哪去，学院区区两百人，每年只有40的人出国，59的人得到保研名额，13的清北复交博士研究生，全球

《守望先锋》中哪一刻你觉得自己最丢脸？
比如跑着跑着自己掉下悬崖，或者最佳时刻托比昂本体死了炮台四杀之类的。
镜像问题：
为了彻底忘记守望先锋这个游戏，我决定看电影陶冶情操，但当一代宗师看到一半时，我又打游戏去了，因为我听到了“老猿挂印回守望”。

如何评价谭维维《乌兰巴托的夜》?
看我是歌手，突围赛最喜欢谭维维的乌兰巴托的夜。
可为什么微博上刷评论的都是骂？
关于改编，让我这个新疆人想起了刀郎。
当年，刀郎把他改的新疆歌唱遍了全国，但我们新疆人却毫不领情，斥责这个四川娃娃把好好的歌改得乱七八糟。
我想，当年我和我的那些老乡们，就跟今天一部分黑谭的人一样，因为被之前的版本触动过了心灵产生过了共鸣，所以在情感上无法接纳后来者。
而今，我这个被谭维维改编的乌拉巴托的夜感动得泪流满面的中年人，在收拾起满桌子的纸巾（别想歪了！
）后，不知道该怎么面对自己当初

江苏211考研到北京985，有多大可能，求量化一下难度能直观感受？
题主河北考生，现就读于江苏省河海大学国际经济与贸易专业，今年大三，有考研的意向。
由于家庭原因以及同学影响，初步把考研目标城市定在北京，因为本科专业是经济学类，想着硕士报考金融，目前对三所学校最感兴趣：人大，央财，对外经贸。
但是题主大一大二有点放飞自我，各科大都是飘过，看问答社区上各位大神都讲像我这样的三跨很难，想问问到底有多大可能，欢迎各种学长学姐现身说法，也欢迎教育人士指点迷津，更欢迎吃瓜群众强势围观。
另外题主考研后想报考cfa，日后进入投行券商工作，我承认有点俗气，不过谁还没有个霸道总裁的梦想不是，所以题主才决定选择金融，想问问如果报考别的专业对目标就业是否有影响，毕竟金融太热，如果可以真不想凑这个热闹。
当然一切有关18考研的一切回答我都欢迎，谢谢大家不吝赐教。
最近正在备考，没错就是考研。
背景CS，北京某985。
现实情况是我看上的学校保研人数都已经占据70，甚至好的实验室已经不要统招的了。
但是我又不想考个比本科还差的学校，导致更难。
我身边考研的在报考后都有已经放弃考研打算出国了。
有钱出国还是出国吧，我也很讨厌为啥不开放申请制，小伙伴无offer GPA也不高，夏令营都拿到中科院某所预录取了，还不是没保研资格。
现在没保研还是出国容易吧。
尤其我们大四还有专业课，三

想要成为游戏概念设计师或者插画师一定要混圈子么？
1.身为一个动画学院的学生，身边很多同学活跃在P站或者微博等社交媒体上，都有混固定圈子（一般是某部动画漫画），以画同人为主，认识了很多“道友”，也有了一点自己的知名度偶尔会接稿。
我个人不太喜欢画同人，觉得创造力和设计思维会被局限，而且喜欢的题材也不怎么固定，基本上都是自己默默的画原创或者练习偶尔上传在自己的个人微博上，这样会局限自己的发展么？
（我同学说：“你不画同人不吸引别人来看你的画做评价你怎么知道自己画的好不好？
”）2.我发现身边的同学因为混固定圈子的缘故，已经形成了固定的画风（纯线稿或者赛璐璐或者日式厚涂等）而我比较容易对固定画某一种画风感到腻烦，经常手绘线稿，线性素描，板子上古风的薄染和欧美风的厚涂来回尝试，最近还尝试起了水彩这样单看某一个画风的话进步就很缓慢，因为没有一心钻研某一个画风。
这样是不是不太好？
没有一个属于自己的发展到极致的个性？
而且因为这样感觉离混圈更加遥远3.我一直有个思想就是当一幅画表达的物象基本结构没有错处的时候，所谓的好与不好只是个人审美和喜好的问题，没有必要非得得到别人的认可，这个思想有问题吗？
额，附图了（最下面一张的中二病签名不要在意）
同动画学院学生。
以下回答仅个人愚见，毕竟我也只是学生 首先，关于在社交媒体上互动这件事情，我个人觉得影响可以忽略不计，毕竟社交媒体只是社交媒体，互动大多离不了点赞或吹捧，我个人觉得没必要太放在心上。
而且我之前所在画室的画霸们其实在微博上也不怎么活跃，更没有所谓的混圈子。
（牛逼自然会有人来找你.. ） 其次，我个人对你同学的 “你不画同人不吸引别人来看你的画做评价你怎么知道自己画的好不好” 这句

为什么会有一些很漂亮的女孩子当性工作者？
最近初来广东发现一些性工作者真的很漂亮搞得我都想尝试一下了...但也真的好奇为什么有些人那么漂亮也要去做工作者呢？
就算为了赚钱，找富二代甚至被包养也都不错吧？
她们是什么心理呢？
不知被哪个大V关注了，突然多了好多回答，既然有人提到，那就顺便提一下AV女优吧有些女优也确实好看啊
不请自来，大早起床打开问答社区就是这个推送，一时间看见标题就精虫上脑点开阅读，便错过了我背单词的大好时机。
之前高赞我基本粗略看了一下，赞多，评论多，说明大多数人还是很赞同他们要表达的那种，苦命人从陪酒到出台然后再到亿万富豪的完美蜕变套路，并且还深深祝愿她们幸福，一生安好，无憾此生的这种想法。
表示点赞的大多数人的三观相近。
对此，我投中立票。
现如今新中国成立68周年，祖国飞速发展的同时也表示着社会资源已

听过最落寞的一句话或诗句是什么？
最后抱你一下好吗？
顿时心如死灰。

夜跑有什么好处？
真如各种说的，能减肥么
跑步是一种人类直立移动的基础运动而已，只是现在被商业化了，神话了，万能化了！
你要是真的会跑步，跑跑也没什么，但也不要指望会有多么多么神奇的效果出现！
作为康复师，在我面前出现的是盲目跑步造成的，越来越离谱的关节损伤。

有哪些算是“这个逼装得给满分”的行为？

腰椎间盘突出有什么好的治疗方法？
2015年2月27日，尝试了各种办法达半年之久后写下以下内容： 每次碰到亲朋好友，见到我弯腰走路的样子，纷纷给出各自的意见，大部分不建议手术，根据各种意见加上自己的理解，基本都试了一遍，结果如下，提醒自己，也是给大家参考。
当然，各人情况不同，效果可能有所差异。
1，按摩无效，坐骨神经引起腿疼时，找一家盲人按摩，按了十几次，效果不好，可能不应该按腰部的，根据网上查阅资料，按腰部可能加重了病情。
2，针炙可缓解

你的研究生导师到底有多么极品？
我深知现在我无法与我的研究生导师抗衡，因此我从没打算公开跟他叫板。
开这个话题是本着“看到你过的还不如我，我也就没有那么难过了”的心态。
虽然心态也许有问题，但是有时候发泄一下我觉得也是有好处的或者有其他读研的知友看到，也能顿悟“原来我老板还是可以的”然后改变态度奋发图强最后走上学术巅峰又或者有知友可以指出目前我存在却不自知的问题（包括心态读研方法等），对此我先表示感谢。
由于我读研的还算国内名校，导师也算业界小牛，个人主页又暴露了过多的个人信息，为了不对我的母校导师以及自己产生困扰，因此选择匿名，还请各位知友谅解。
我是萌萌哒的分割线。
我来抛坑引坑了突然发现老板也玩问答社区。
吓得我赶紧编辑了。
我好怂 0 看到楼下我航校友了。
题主顺利毕业了。
提问题是一年半前，结果现在想起来好像很遥远的事情。
后面的一年多过得相对轻松一点，毕业的时候老板也没怎么为难。
拿毕业证书的时候因此也没有太多惊喜，跟我提问题时候预想的差太多。
但是我某个室友就没我这么好的运气了。
因为毕业的事情跟老板彻底闹僵，师生之间恶语相向甚至大打出手，最后拿命威胁。
总算毕业了。
现在想想，也都过去了。
所以，应该都会过去的。
原来不是我一个人瞎 1.天天画饼，抓学生帮他干活。
还觉得自己造富了人类，给了你们那么多机会，你们就应该好好珍惜。
学生不愿意干，那都是不珍惜机会，没悟性。
2.花式申请各种课题，只要有钱，东拼西凑结项，只要有钱。
3.开题让学生自己先想三个题目，说好是指导，结果越好时间，去了一大帮本科学生，让讲自己想的题目，然后挨个否定，最后高冷的抛出个题目，说自己半个月前就想好了 4.为了圈钱，说是给研究所用，用本科生

已经使用MaterialDesign设计规范的应用有哪些？
希望大家附上链接和截图啦。
过了好久更了好多个版本，就重新修改一下内容吧 我做的 一些小APP来献丑了 小东西，不要笑我，感觉还是挺漂亮的23333 多图预警：

为什么问答社区不把繁体字自动转换为简化字？
当然不应该，问答社区上有许多港台用户，这是他们的文字书写习惯，难道应该强迫用户用非自己熟悉的输入法或者习惯？
有人换了一支笔就写的不顺手了，更别提换一种输入字形了。
你当然可以说问答社区是大陆网站，但同时，繁体字答案比例应该远远小于简体字答案吧，你也可以选择不看他们的答案，来保证你的阅读体验都是简体的。
问答社区并不强制你用任何的语言来书写答案，只要你乐意，日语德语西班牙语什么都来，我相信也不会被删，这个是“公

个人选择成为专业投资者，包括股票、期货、外汇等，最大的动机是什么？又是什么动力让个人一直坚持下去？
08年三流学校（一个不用高考就能读大学的民办高校）四流专业（工商企业管理）毕业。
投出去的简历，除了销售（我痛恨销售，太累了），绝对没有面试机会。
我已经没有选择了。
我02年入市，刚开始本金3万多（当时家里开店，通过蚂蚁搬家，贪污家里的），一直赚点亏点，基本没有固定的盈利模式。
直到14年，研究发现，抵押房子贷款再通过融资融券打新股是一个很稳定的赚钱方法。
抵押房子，私人借款，一共借了200万左右，开始稳定盈利

如何让小孩子做数学题时能更细心点？
辅导小孩学数学，但是相同的错误总是犯，很粗心。
一直想找个方法帮他改正这个毛病。
这不是粗心细心的问题，这是能力问题。
我曾经因为经常算错数学题的答案，老师残忍地让我在短时间内练了十万道加减乘计算题。
是的，就是这十万道让我再也没有犯过粗心的问题。
没有办法粗心，题目一扫答案就自动给出来，想粗心都没地粗心去，能力已经到了。
如果同样的错误一直犯，那就加大题量反复做反复做，规定时间内做完做对有奖，做不完或错太多，对不起，换个时间再来一遍。
细心不是品质，细心是能力。
能看到细节意识到区

27岁一切还能重新开始吗？
16岁因为被一些诸如理科生好找工作等等的言论影响，放弃了当时很拿手的文科而选择了化学从没及格过其他科也成绩平平的理科，18岁听从同样是妇产科医师的母亲意见读了医学院，23岁继承母业成为一名妇产科医师，今年即将27岁，因为近日工作上出现一些难以走出的困难，终于承认自己其实并不适合这样一份工作，付出了整整8年的青春，得出这样一个结论，自己也不想去相信，但是当抑郁症的诊断书递到我手上的时候，我终于决定辞职，可是我除了医师还能做什么呢，27岁的年纪，总有一种为时已晚的感觉，自己也没有信心去面对未知的人生，辞职即将带来繁琐的手续和巨额的违约金，我实在不知道应该怎样去面对去解决
2015年5月21号更新。
5月3号凌晨，烫伤，挂医院半个月，现在出院了，但每天都要去医院换药。
前段时间来青岛休假，姨妈来，肚子疼，半夜起来用电水壶烧了开水，倒进乐扣的塑料杯里，隔着睡衣放在小腹，这个过程都是迷迷糊糊的。
然后躺下，杯盖喷了，一杯的水全部倒在了肚子上，手臂上。
顿时清醒了脱掉衣服，（太庆幸当时脱了）一边冷水冲手臂，一边电话联系120，以为到医院处理以后就能回家了，所以只带了当天穿的衣服，没打车

有哪些将人物的堕落塑造得极其成功的作品？
高中的时候我玩了魔兽争霸3，知道了阿尔萨斯，大一的时候我读了魔戒，知道了佛罗多，前几天我看了蝙蝠侠：黑暗骑士，知道了双面人。
主人公的堕落深深的吸引了我。
东野圭吾白夜行

如何看待菏泽巨野法院官博关于王宝强、马蓉离婚一案的表态？
近日，认证为“山东省巨野县人民法院唯一官方微博”的微博发文力挺马蓉，引发网友广泛讨论。
但巨野县法院的官微目前已经删除了相关微博。
微博原文：法眼观察一纸声明，高下立判，王宝强就这样赶绝孩子他妈妈！
一纸声明，高下立判，王宝强就这样赶绝孩子他妈妈！
不审理本案，法院跟我们每一位旁观者无异。
只是从司法客观中立的角度出发，作为法院，在最终判决下来之前，发表这样的言论有失严谨！
假若判决最终下来，马蓉败诉，巨野法院该如何给社会一个交代？

如何评价「和女友吵架，被分解《炉石传说》中67张橙卡」的帖子？
以下是帖子的原文：碰碰，大帝，女王，红龙等等等等，对于游戏来说，象征着强力橙卡和财富，而对于现在的我而言，只是过去的象征。
它们现在都不属于我了，这一切的起因，就是在十天前之前由于她也没事玩炉石，我也经常用她的pad玩，账号再她pad上面是不用密码的。
没想到，9月29号，我坐车回农村老家，在路上，和我女朋友微信里面吵起来了，第二天我登录炉石，直接被震惊了。
我的60多张橙卡，若干紫卡蓝卡，十个卡包，四千多尘，一千多金币都不见了，收获的是一张金色的鹿盔，我差点就疯掉了。
之后我微信问她，是不是她分解的，她说对。
呵呵，辛辛苦苦玩了三年的账号，一夜回到解放前。
第二天我直接给客服打电话，申请恢复，结果答案是：无法恢复。
因为实在常用设备上面被分解的。
之后几天，我不停给客服打电话，尝试挽回损失，结果，依然无法恢复。
搞笑的是5号那天，我给客服打电话，他说，只能恢复三张，还是七天之内分解的。
我想也行，恢复三张吧。
大帝，逐星，雷诺，恢复这三张。
之后搞笑的事情来了：无法恢复！
一万年提交表单的时候，距离我卡被分解，超过了144个小时。
只是申请恢复晚了一个多小时，结果最后三张卡恢复的机会也没有了。
现在我也想通了。
那就算了吧，这个游戏，就当我从来没玩过。
一切就像和她的感情一样当做不存在就好了。
搞笑的是，我留的卡包，金币，粉尘，都是留给她玩的，可是也都没了，我真是没想到她能做出这样的事情。
现在我剩下的橙卡，仅仅剩下了4页。
这是微信的聊天记录，呵呵，不就是游戏而已么？
或许对她来说，仅仅是个游戏。
史诗卡几乎也被分解一空，我就呵呵了。
黑石山也全军覆没，冒险者协会分了一半，卡拉赞分了一半，索性纳克萨玛斯逃过一劫。
我用的的经历告诉大家，如果珍惜这个游戏，要保护好自己的账号，不要借给别人了。
不要让你心爱的人毁了你心爱的游戏，希望我是最后一个倒霉的人吧。
卡被分解，要在144个小时才能申诉，别信客服说的七天，这句话水分太大了。
不要常在网吧玩游戏，手机也最好不要设置记住密码。
镜像问题：失手弄断了女朋友 40 多支口红，应该怎么办？
之前有个事情，说一个男生沉迷lol，女朋友一气之下用他的号打排位，一路连跪，还熔了符文。
还有个我们自己公司的游戏lovelive，也是情侣吵架，女生把对方的UR全都劝退了。
如果年代再早一点，说不定还会有什么情侣吵架夫妻离婚，把老公的屠龙刀丢在了比奇安全区这样的事情。
其实也不能说女生不讲道理，只是沉迷游戏的人当中，男生占了很大一部分比例而已。
对比一下，女朋友总是沉迷奢侈品包包，男生跑到论坛上挂自己女朋友的

画画有什么用？
（画画有什么用呢？
学医学的可以救人，土木的可以建房，人活在世上，最基本的是吃，穿，用，住，那么，画画有什么实用性呢？
我知道这个问题有些肤浅而且作为插画绘本系喜欢画画的我来说，这个问题很不坚定，但是我想看看你的看法，把爱好变成职业我有点摇摆不定）这是一个网友给我的提问！
同为学过画画的人来交流下自己的心得吧！
本人六岁开始学画，题主的问题也曾一直是我迷茫的。
我很羡慕学医的同学，因为我感觉医学似乎是个“永恒的职业”，不论在什么年代，什么地点，医学都是极其有用的，记得看生死狙击时，里面有一段是主角鲍勃被陷害后中弹了，他不能去医院接受治疗，所以他向他的医生朋友求助，最后在他朋友的家里做了简陋的手术。
如果鲍勃的朋友不是医生，而是画家，那么他可能已经死了。
假如你因为飞机失事来到一个孤岛，医生土木等等的职

中国人民银行新发行的货币以什么名义投放市场流通？
去查一下中国人民银行的资产负债表，对理解这个问题会有帮助。
人民银行网站上就有。
虽然中国人民银行不那么独立，算是官府的一分子吧，但作为货币当局，和“政府”还是有区别的。
所以，前面几个回答中，“政府投资基建”“向国有企业拨款”“剥离坏账”等，和货币发行增加有关，但并不能说，这些就是投放货币的渠道。
总还要有一些路径上的安排的。
至于破损纸币硬币的更换，新的出来，旧的收回去销毁了，不增加货币发行。

Sven是谁？
我才发现诸位反对数据帝的答主们有一个很大的问题，就是都在强调“的”“地”不分的问题，这确实是很普遍的，可是，大家要注意，单纯的看“的”的频率，这几个人也是非常集中的，尤其是中间这几个 在汉语中，你平均多少个字用一个“的”，代表着你的长短句分布，惯用句式，语法结构，组词习惯等等等等，是你几乎所有写作习惯的函数，可以看出很多东西（你可以回忆一下涨工资的文风，和他极低的“的”的使用频率来对照一下），两

如何评价索尼XperiaXperformance手机？
如题，今天发现没有镜面银而且z6跳票很心塞，占个问题坑。
很明显X系列看似定位模糊曝光度低低调发布的原因完全就是Z5系列卖的太好了 但是820相对于810的提升实在太大 索尼也担心MWC后一大波820新机很可能让Z5没有能力抗衡（这种担心完全不无道理） 但直接上Z6显然让Z5的产品周期太短 而且索移在2015也有旗舰 一年一更的承诺 旗舰的研发周期应该还没有快到15年下半年还在说一年一更旗舰，16年2月就扔出一个旗舰的程度 因此大胆猜测X和XA应该确实是15年立项的中端机 而XP则是15年下半

有没有两句不同古诗文里的句子连起来却毫无违和感？
我先来：黑云压城城欲摧，渚清沙白鸟飞回友情提示：要考试的同学请及时撤离！
要考试的同学请及时撤离！
要考试的同学请及时撤离！
出师未捷身先死，可能俱是不如人。
朝辞白帝彩云间，夕贬潮州路八千。
一夕秋风白发生，万死报荒十二年。
大江茫茫去不还，关塞萧条行路难。
无数塞鸿飞不度，明月楼中音信疏。
独立青峰野水涯，西望长安不见家。
流水一去不复返，青山明月复西斜。
三十功名尘与土，是处青山可埋骨。
三春白雪归青冢，一片冰心在玉壶。

很多人不喜欢张爱玲，为什么？
1：格局小，关于人性虽然写的透彻，语言华美，技巧精致，但总是把生活写的无奈和憋屈，脱不开家长里短的琐碎。
欠缺一点大气和豁达。
2：人品欠佳，算的上半个汉奸。
跟汉奸胡兰的一段恋爱无法洗白。
上海沦陷，文人都不愿意给日伪政府繁荣文艺，就她一直在写书出书，还喊着出名要趁早。
对比梅兰芳的蓄须明志，高下立见。
有点商女不知亡国恨的味道。
钱钟书夫妇等很多人就很看不起她

为什么微信微笑的表情一点也不友好？
看到就觉得寒意逼人。
让人觉得友尽。
比如这个效果：
反正我妈每次对我的微信回话 除了“呵呵”就是微笑表情

准备要小孩，有哪些有关怀孕准备以及育儿相关的好书推荐？
lt 西尔斯怀孕百科 gt和lt 西尔斯亲密育儿百科 gt那个出版社翻译的比较好？
西尔斯怀孕百科，以及姊妹篇西尔斯亲密育儿百科。
从怀孕到育儿都涵盖了，理论贯穿始终，我觉得是必备之选。
另外一个中国的郑玉巧育儿系列也不错，弥补中外育儿的差异，中西合璧应该没什么问题了。

用妈妈的姓，你会叫什么名字呢？
一直就在想，我要是和我妈妈姓，那我会叫什么名字，冥冥之中，我总是感觉我会叫宋飞！
反馈信息如下：（已更新至今日）
爹姓刘，娘姓赵，好想叫刘取丹心赵汗青。
跟妈姓的话就叫赵耀

德意志银行为什么要将投资银行一分为二，这样会带来哪些具体的好处？
谢邀， 投行部门拆分为公司投资业务部和全球市场部是整个德银的2020策略中的一部分，官方申明的新闻请参照：Deutsche Bank splits investment bank in two as part of overhaul 以下为个人解读，不代表公司观点。
拆分原因分为宏观和微观层面： 宏观上，大投行内部一级市场业务和二级市场业务的逐步脱钩。
从最初投行兴起的年代开始，一级市场业务一直当仁不让作为公司利润的执牛耳者，股票和债券的首次发售和后续增发，公司收购

说说你和你和你对象滚床单的时候发生的印象最深刻，或者最意外，或者最尴尬的事是什么？
最深刻：第一次的时候亲来亲去的时候湿湿的满脑子都飘着昏黄的路光，看到一闪一闪的萤火虫，就是所有觉得美好的东西都在脑海里放电影（或许是因为我有少女病），当时觉得，原来做爱真是一件好美好的事情，接着他让我把内裤脱了，他尝试进来的那一刻，我一瞬间所有的美好感觉的消失了，第一次真的疼的好深刻，疼到边哭边忍不住颤抖。
最意外：喝多了在出租车后座给他口了个爽。
上课摸到他受不了去男厕干了个爽。
最尴尬：和他

如何摆脱强势母亲的阴影？
长到23岁了，成也听话，败也听话。
在别人眼里，我一直是个乖乖女，从小到大按部就班，在家人的期许和旁人的羡慕中大学毕业进了一家国企。
我母亲是一个非常强势的人，自尊心很强，在我们家基本说一不二。
我的事情大多都是她安排的。
大学之前我很听她话，叫做什么就做说什么，也许是多年的积怨，大学四年到现在，反而很叛逆。
跟母亲也经常发生争执。
大学时我曾经有过出国留学的机会，说实话，我就是为了摆脱母亲，我想好了不回来，哪怕在外面苦死累死再也体会不到家庭的温暖，我也想自己一个人自由的生活。
但是她骗我说家里没钱，要出国留学就卖掉以后给我的房子为理由拒绝让我出国。
父母都是工薪阶层，一辈子挣的钱也不过那么点家业，我实在是不忍心为了自己的私欲，让他们卖掉房子。
当时我很难过，很自责，觉得自己太不懂事，后来才从我爸那知道，家里当时有闲置的钱根本不需要卖房子让我出去。
母亲的私心就是想让我在身边服侍。
我就是不能明白，为什么她说的我都是为你好，其实很多都是出于她的私心以及好面子。
记得还在很小的时候，每天晚上放学回家都是一个人，即便是下雨天也从来不会有家人来送雨伞。
每次考试考不好，我都会非常害怕，害怕母亲失望的眼神，甚至高三最难熬的那段时间我想到过死。
我从小学习二胡，其实并不喜欢，但是母亲讨厌我比别的小孩差，送我去最好的教授那学习，花了很多钱，于是我更加不敢违背母亲的意思。
母亲干涉了我的一切生活，交友，工作。
有的时候我会很气愤的告诉她，在成为她女儿之前我首先是个人，一个自由的人，可是母亲并不能理解，她觉得她养育了我，她什么都是为了我好，我没有理由不听她的。
母亲是一个急性子，每次事情出了差错，从来想到的不是如何解决，而是追究责任，所以我从来不敢做错事，害怕被责骂，母亲，母亲甚至非常刻薄，为人子女的我也许这样说太不孝了，可是母亲刻薄的嘴，经常把话说得非常难听，有的时候完全不可理喻。
母亲是一个很压抑的人，她压抑了自己一辈子，也压抑着我。
目前，我住在家里，跟母亲的冲突就越发多了。
在我们这个小城市，女孩子一毕业家里就开始着急婚事，母亲也不例外。
虽然她嘴上还要死要面子说一点也不急，可是我能感觉到在面对那些给我介绍对象的人时，她的态度已经不同了。
说实话，我很排斥这种急躁功利的相亲方式，工作长相家世，每一样都是条件。
我自己并不在乎晚婚甚至不结婚，但是母亲显然是不可能接受的，她不允许自己比别人差，我就是她拿出去炫耀的工具。
我知道，造成今天的这种局面，也不都是母亲的错，我的懦弱无能，每次害怕母亲失望的眼神就照她希望的那样做事去讨好她，这些都是我自己所痛恨的。
着是我第一次颤抖的说出这一切。
前段时间我看了那篇强势母亲对子女的影响。
我想更多的子女应该是像我这样，既想摆脱这种被控制，无奈的生活，又懦弱的不敢承受后果。
我常在想，如果以后我有了女儿，我一定不会限制她的人生。
如果你们能分开生活那就赶紧分开，如果不能，就像我一样我可以说一下我的感受。
先吐槽，让你们感受一下也许你们妈妈还好。
1经常会把冷嘲热讽放在嘴边，动不动就你买啊？
也不看看你啥样？
2 经常出现一些非常离谱的做法，比如我经常去了厕所忘关灯，只要她发现就会声嘶力竭的叫我去关灯然后说我不可能总给你关灯。
有时候我洗澡会忘了拿浴巾，她会声嘶力竭的说你还能干啥，但是最可笑的是她洗澡也经常忘了拿东西，

做了这么多年Gay的同志们都发现了哪些真相？
我发现了“只有帅gay才有所谓爱情”的真相，你们呢？
对于同类，除了脸和身材和尺寸之外，有很多其他的东西值得我们关注。
对于情感，除了爱情之外，我们还有同志之间的友情，和直男之间（坦诚出柜后）的基情（不是你们想的比较猥琐的那种）值得追求和珍惜。

有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？
例如：篮球比赛，还剩1点几秒时敌方进球，超我方2分。
敌方在庆祝大局已定时，我方在1点几秒内一个超远三分出乎意料的绝杀！
犹如奇迹的极限反杀的故事？
网易云音乐评论看到的神回复 刚开学他上课的时候戴耳机听歌，被班长发现。
他舍友开玩笑说他戴的是助听器，班长当真了。
之后他和班长在一起的时候一直戴着耳机，班长经常把他的“助听器”摘下来，然后小声骂他蠢，他忍着笑假装听不见。
有一天，班长说：“我要骂你啦！
”他把耳机摘下来，却听见班长小声说：“我喜欢你。
” 他很开心，并告诉了班主任班长不好好学习谈恋爱，然后他当了班长。

水瓶男和双子女在一起的，感觉如何?
不是说这是天造地设的一对嘛我就想知道有多少在一起的或者已经领证了的不要跟我说星座不准要看人我知道星座不完全准，但是这么多人相信就是因为同星座的人真的有共性，星座性格和配对有一些道理在里头谢谢愿意跟我分享的人儿不管你是已经跟ta分开还是依旧在一起，我都想听你的故事和你的感情
吐槽一下最配？
呵呵我双子女，前几天跟暧昧的水瓶男告白，被可有可无的告知可以试一下然后我狠心的拒绝了 因为我觉得我会被吃得死死的而且跟水瓶男出去的时候有时觉得他行为好幼稚说了些很狠的话什么以后不要再联系了做回朋友我做不到之类的 。
虽然双子经常脑袋抽风天马行空，但是我表示真的理解不了水瓶男在想什么他们除了忽冷忽热还有就是太纠结

有哪些让你气急败坏的游戏体验？
总一次游戏体验让玩家着急，上火，比如我第一次dnf爆史诗来了个网络连接中断。
删游戏的心思都有了
看到了这个问题，我默默地打开了一局扫雷Windows经典自带小游戏了，以数字显示旁边八格内的地雷数量，玩家可以通过分析数字来逐步找出游戏里所有的地雷，全部将其排除则完成通关然而一旦排除错误，一旦你点击了那个埋着地雷的方格，那么很遗憾，地雷引爆，游戏结束但这有什么可难的呢？
这就是个很简单的交集并集问题而已嘛！
只要我能够仔细分析，严格演算，那么我一定能通关的，不是吗？
图样图森破了于是为了回答这

如何评价电影《长城》（TheGreatWall）？
谢谢大家的厚爱了，一个抖机灵的答案不值得这么多的赞，我心中有愧，决定补充一点干货（胡说八道）。
httpwww.zhihu.comquestion53592623answer136316110 这是我的另一个答案，我为什么选择这张图的原因也写在了那里。

除去成本因素，有没有其他因素导致了国内一些航空公司的飞机餐如此难以下咽？是什么阻碍了飞机餐变得美味？
比如南航国航除去成本，我想到的其他因素还有很多比如防腐时效在空中是否有禁用食材等等。
但这些只是我的猜想。
我希望在这方面有研究的人士能够帮我解开疑虑。
吃很重要 首先，飞机上吃的东西其实就是剩饭

有哪些让你眼前一亮的iOS应用？
我先来，给个思路但不限思路，正如题目所说，只求眼前一亮。
以下是我收集的让我眼前一亮的应用：
吐血推荐朗易思听！
学习英语听力的好帮手！
不知道现在是不是免费，主要是资源丰富还很方便！

台湾人能看懂马前卒的文章吗？看了有什么感受？
纯粹反驳下觉得马前卒不是五毛（自干五）而是缓则的观点。
马督工的文笔不错，在专业领域很有见识，有些文章我也喜欢。
但他的政治倾向很明确：极权主义者。
工农阶级的民主才是真民主，国企才能推动技术创新，这种观点连他们口中的二共都不公开赞同。
马列主义在天朝并不是个被遗忘和背叛的理念，而是政府的基石。
包括国企土地国有化言论管制等在马列主义语境中都是合理的。
马列主义是马督工很多分析的出发点，扩大政府权力，

对摩羯座说情话，摩羯心里是一种什么感受？
她会说，哦。
虽然经常骂你傻逼，可是真的很有爱，就是憋着不说，但是她愿意和你交流的时候，会开挂了一样。
思想很有深度，人也很温柔和善，冰山脸一向不会有太多表情，但是只要她笑了，就像冬日里早晨照在被子里温暖的阳光。
总之，可能不会有很多的表情，不会有很多的言语，就是心中自己达到狂喜的裸奔的状态。
前提是，她喜欢你，你和她表白。
不然就是，对她来说，是一种负担和苦恼。
后来，我发现，此类人无情起来你难以想象。

男生腿粗怎么买裤子？
尤其是小腿很粗每次去买衣服裤子那些好看的帅气的裤子拿过来试穿大号的小腿那根本就直接卡住了
谢菜小白 邀请 全是干货，但只有10的人会点赞。
大腿小腿粗到底怎么穿裤子，大腿小腿细还有救吗？
说实话，我的衣柜里也堆满了不合身的裤子： 腰围合适的大腿紧松 腿围正好的腰围紧松 腰围合适腿围正好的小腿紧松 买裤子这事真的不看你腿粗还是腿细的，这他喵的是个玄学问题好吧！
久病成医，根据我自己多年的经验，今天我们就聊聊如何搞一条适合自己的裤子。
一选择合适的版型颜色and材质 这一部分所有人都适用。

在问答社区上，为什么INTP型的人特别喜欢在自己的签名里加INTP这一标签？
1. 在美国任意一所大学（类比于我国专科的社区大学情况不太清楚），如果你兴奋地和同伴说起你的MBTI 测试结果，基本上会被智商欠费的同情眼神淹没。
在许多美国中产看来，MBTI测试，以及这个测试所得出的结果，也许值得信任的地方并没有那么多。
恶魔的奶爸Sam 有开示曰 ： 没有任何一家神智清醒的人力咨询公司会把测评工具作为主要测评手段和依据的。
2. 这是一个在理论基础上不靠谱的测试。
如你所知，你可以把人群分为两种人

《英雄联盟》的人物皮肤制作成本很高吗？
能否介绍一下换个皮肤大约成本多少，现在的售价合理吗？
说没多少成本的就如买东西跟商家讲你出厂几块钱怎么敢卖我十几？
一块布二十你剪剪就卖两百了？
做个logo随便画画就好怎么还收我钱？
开锁动两下铁片就收几十？
的士堵车了半小时没动怎么还收费？

土木人有没有有正能量的故事?
都说土木专业找到的工作都留不住人，看到网上好多土木狗都吐槽说这专业来施工单位简直是熬日子，不好受，连女朋友都找不到等等一系列的问题。
说来到设计单位天天深夜熬夜通宵达旦画图纸，头发都掉了很多，眼镜的度数一再增加。
说进去业主单位，什么人情世故，什么人际关系的勾心斗角。
反正一系列的吐槽！
我想负能量太多了，看得人多了，尤其是还没准备进入这行的年轻人们，造成心理上的歧视或者不满。
所以特此想问问大家，难道一生土木狗没有蜕变和逆袭吗？
想听听更多正能量的故事。
（谢绝假大空的鸡汤文，务必故事的真实性）
我是211学校土木专业，女生，2008年参加工作至今，国企施工单位。
上大学时候因为是综合类院校，男女生比例11.1左右，虽然学的是理工专业，但长相一般，情商智商也一般，怕被人讨厌也怕被人喜欢，属于夹着尾巴溜着墙根走那种，磕磕拌绊毕业，投了第二份简历，没有很费劲签到目前的公司。
入职上班半个月，领了598元，特别高兴，因为觉得比带家教挣钱容易（后来明白是工资员糊涂或者梦游，因为在年底给我补发了一个月工资，由别

单眼皮or内双如何化眼妆？
在不贴双眼皮贴的前提下。
看很多眼妆教程都是针对双眼皮，单眼皮或内双的妹子只能依靠双眼皮贴，否则眼线化得再粗一睁眼也看不出来。
是否有适合非双眼皮的妹子的眼妆呢？
ps：题主本人尝试过双眼皮贴，无奈内双且眼皮比较肿，很难出效果TuT
内双且眼睛肿的妹纸有四种方法哦！
1粘贴假睫毛 2大地，灰色系眼影填充内双眼皮 3双眼皮贴（细长）贴两个，要用美目贴胶带自己剪（不要买那种直接剪好的的，既不适合眼睛形状又不好让眼影着色） 4画内眼线，外眼线用咖色的 具体的要看不同人具体对待，有一些处理差别，重要的是你自己摸索，

不同行业的真实工作是怎样的？
在回答本题之前，请各位按照  “ 行业 职业amp职位 ” 对自身做一个坐标定位。
不然答案对完全没有概念的应届生参考意义将大打折扣，感谢您的分享！
示范如下： 行业： 互联网-电子商务  职业amp职位： 高级IOS工程师法务专员------------------------------------------------------------------------------------------------收入发展前景和挑战如何？
这个问题可能会耽误您很多时间，但是，这个问题实在是憋了许久。
每个大学生考虑以后从事行业的方式都不同，这个问题的回答会对迷茫的大学生有莫大的帮助。
冒昧的希望回答能包括以下内容： 描述行业是做什么的（有些行业确实我们不知道具体做什么，例如咨询业）表明您的具体职能内容（请竭尽详细具体，比如能说妇产科医生就请不要简单说是医生）描述您这个行业的入门薪金，3-5年后的薪金（税前税后，是否有大量的灰色收入。
在几线城市）描述您这个行业的进入门槛，进入所需的技能，及达到专业是什么标准 什么时候压力最大典型的一天的工作与生活是什么样子人员变动是否频繁国内外有何区别进入这个行业后，最让你高兴的是什么 抱歉像个调查问卷，但是在问答社区认真才能赢。
欢迎匿名。
PS：没有官员们站出来描述一下吗，OO哈哈
行业是做什么的，表明您的具体职业： 医生，就是给人看病的。
具体一点儿，金眼科，银外科，累死累活妇产科，我就是妇产科的。
外科其实范围很广，骨科脑外泌外普外都够银的内科可能不够银，但是比外科系统的轻松，就妇产科是tmd累死累活的，还tmd没金没银！
描述您这个行业的入门薪金，3-5年后的薪金： 省会城市三甲医院，入门薪金，工作前半年只有工资没有奖金，工资在1500的水平上扣。
半年后开始拿奖金，第一个月的奖金

抛开气质光凭长相你认为最帅的男明星是谁？
陈坤陈坤陈坤啊啊啊啊啊！
没错我只是来贴个图 上面答主已经说了坤哥了 一万个同意 没什么可做的 上几张图！
这两张我看了一眼就被秒了 请大家感受一下 眼窝！
他眉骨山根眼睛这几处长得特别好，线条流畅舒服 我不知道怎么形容暴风哭泣 古装长发坤已美惨我 每个导演心中都有一个散发的陈坤 雨化田时期美的我窒息啦 他在大荧幕上真的是眼波流转顾盼生辉 这张图粉丝把眉毛修了修色

佛是否有痛苦?
听说佛是没有痛苦的，如果没有痛苦，怎么看到凡人的痛苦看到别人痛苦不算是痛苦佛普渡众生不就是为了人人都没痛苦，进而消灭自己因为能看见别人痛苦而产生的痛苦.延伸，佛是否执着听说佛要戒执着心，修佛是否算执着.普渡众生是否算执着后来听说佛说的执着不是我们一般的理解，是对宇宙人生迷妄颠倒虚伪不实的的认识.就按这个意思，佛不执着判断的标准是什么如果有概念名词理解错误请指出，答案如果有佛学专业名词请注释清楚.答案如果有佛学专业名词请注释清楚.答案如果有佛学专业名词请注释清楚.答案如果有佛学专业名词请注释清楚.答案如果有佛学专业名词请注释清楚.
如果问阿罗汉有没有痛苦，那么阿罗汉没有痛苦。
有的阿罗汉被石头砸死，有的阿罗汉被人砍头而死。
但实际上他们是没有痛苦的。
佛也具有阿罗汉的功德。
但佛，是一个更加广大奥妙的境界。
所以有更难理解的地方。
首先佛可以跟阿罗汉一样，在表现上毫无烦恼。
而大家认为的各种稀奇古怪的苦，在佛的境界里面也可以完全不出现。
例如要度化众生之类的。
这里面实际上就已经包含了一个重大问题：苦是什么？
苦是一种感受。

如何看待要求不能当他面吃猪肉食品的穆斯林？
无特别意思，如有冒犯还请见谅。
首先非常感谢大家回答我这个“问题”。
确实是在生活中遇到了这样的问题。
我的身边一大部分都是汉族人，以前遇到一个回民朋友，他也没要求过我们什么。
但是如今冷不丁的出现一个回民要求不让当面（一个屋子）吃不清真食品，确实对于我来说有些“不知所措”（假使我是个素食主义者，我还会把这个问题提出来）把这个问题提出来的目的并不是想让广大知友批判哪一方。
只是想知道如果你们遇见这种事会怎样做给我一些你们的看法。
如果有些人是报着对撕的目的来的，那么抱歉，你来错地方了。
毕竟民族团结是需要我们维护的。
我也知道这样的回民是占少数的，对吧 本人同意回答中的一句话 真正的宗教是严以律己，宽以待人。
再次由衷的感谢，辛苦了！
希望可以帮到你

如何正确地调侃平胸的妹子？
如题论调侃妹子平胸的正确方式相似问题：
晚上关灯躺着睡，男朋友说：转过来吧，本来胸小还趴着 还有，你背上长了两颗青春痘

你心目中的「中国财经类大学排名」应该是怎么样的？
感觉又是一场关于财经类大学评比的腥风血雨！
不知题主提问这个是何居心！
高考还是啥？
要是真心有志报考财经类院校，至少应该说一下自己想要报考哪些专业吧！
私以为这些什么大学评比纯粹是吃饱了撑着没事干！
说了半天也没见什么真正的有价值的评选标准，所以导致各类排行榜层出不穷，纵观朋友圈里面上财 央财 对外经贸 西财的众多好友曾经转发的鸡汤，得出来一个共同点 只要母校排的高，就是有理！
长期以来，财经类院

当初被父母反对的婚姻，你们现在过得怎么样？
看到了大家的一些答案，有些直接说是题主遇到了相似的问题。
我确实遇到了相似的问题。
我有稳定的工作，男友没有，但他也在上班，只是不是我们这边人眼中的稳定罢了（例如国企事业公务员等）这便是父母坚持反对的理由。
但我绝对相信他的能力。
作为我来说，我开始没有预料到情况会糟糕到这种程度，信心倒是有的，我觉得两个人要是不能圆满，只能是因为感情不够。
可面对现实却不仅仅是一句话的事。
当然即便这样，这也不是我顾虑的主要原因，我最顾虑的是，其实我一直知道，他没那么爱我。
没有评论区朋友描述的那么爱，我却真的很爱他，他的缺点毛病我大部分都可以包容，也愿意包容，当然，我的一些问题他也在妥协，而且慢慢的，越多心思花在我身上。
很多朋友觉得父母反对，肯定是物质原因，其实不是的。
我父母并不是势力的人，只是因为自己年轻时受过没稳定单位的苦，不想我们以后因为找工作，失业等问题产生大磨擦，想保证我有一个稳定的收入来源。
况且他物质条件还行，我对这方面的要求也不高。
可能是对他没有很多信心，（因为不爱我的事也闹了几次），加上父母反对，觉得路走得太艰难了吧。
感觉两边都没有让我很坚定的理由，但我真的爱他，也能感到他对我的变化。
所以突然想起这个问题。
看了很多答案，都是身边人，亲历者很少。
还是希望亲历者多点，单纯的告诉我他们受到了怎样的阻力，现在过得怎么样。
大一认识，在一起五六年。
大学时候我十七岁，他十九，大一时就无意被我爸妈知道了，对我各种打压，又是开家庭会议又是威胁逼分手，我最终没办法假装说分手。
逼分理由是年纪小恋爱影响学习和外地，因为我在外省念书，男友是外地人。
大二大三两年每次跟父母打电话，我妈都会加一句跟他还来不来往，总有一种被监视的感觉，那时候真的很反感，甚至不愿意通电话。
大四，我考上研究生，我以为我有权利理直气壮的决定我的生活，我理直气

在你所熟知的领域，有哪些“劣币驱逐良币”的例子？
建议举例时尽量地详细一些，让不同行业的人更容易看懂，让同行业的人有个参考
软件开发领域，很多。
简单而常见的一种，在各种压力和现实情况之前，很容易抛弃精致的，需要大量时间和精力打磨的方案，而转向短平快的粗糙手段。
典型的例子，就是我们常说的代码腐烂。
原因之一，是软件开发中很难有定量的分析和评判标准，即使有，这个分析和评判的时间区间往往也过大，大到使参与者很容易放弃长期标的而只追求短期效益。
另一个原因，是收益投入比，很难衡量。
能坚持以百分之百的投入换取百分之百成绩的人，

找到真爱是什么感觉?
那是一个盛大的奇迹。
认识他之前，你都生活在南极或是格陵兰群岛，全世界的人都和你有时差。
你说的话，过了宿，搁凉了，摆馊了，也就忘了。
而这个人，他不一样，他和你在同一个经纬。
你们是对方彼此的神。

给女朋友说了一百多个故事啦，现在故事穷啦，睡能给我点睡前故事吗？感谢感谢？
小兔子想要去睡觉了，它紧紧地抓住大兔子的长耳朵，它要大兔子好好地听。
它说：“猜猜我有多爱你？
” “噢，我大概猜不出来。
”大兔子说。
“有这么多。
”它伸开双臂，拼命往两边张。
大兔子的手臂更长，它说：“可是，我爱你有这么多。
”嗯，是很多，小兔子想。
“我爱你，有我够到的那么高。
”小兔子举起胳膊说。
“我爱你，也有我够到的那么高。
”大兔子也举起胳膊说。
这太高了，小兔子想，我真希望我也有那样的胳膊。

2017春运买火车票预售票到杭州，是不是很难买到啊，我现在好担心回不到家？
都查了 ，如有错误请指出。

有哪些生活小习惯，慢慢地可以改变一个人的性格或者生活？
一个人的习惯往往就是一个人的性格的缩影，但已经成为了习惯，改起来很难，有什么小事容易养成，让它慢慢地发展为你的习惯，从而慢慢地改变一个人的性格或者生活。
闭嘴，想说话，想接话时候，闭嘴因为大多时候说的都是废话，长久下来会节省你的时间，更加专注于工作学习。
最重要的一点，少了很多事儿，大多时候听听心里知道就行，不插嘴，不参与，很省事儿，不会惹不必要的麻烦也不会轻易让人抓着小辫子。

女人的必杀技是「你敢吼我」，男人的必杀技是什么？
哦 呵呵 随便你 你又咋了 你烦不烦人 想干嘛干嘛呗 你还想让我怎样 好吧好吧算我错了 我是真的没有时间啊 你每天这样累不累啊你 你要是这么想我也没办法 我都不知道你这是怎么想的 那你到底想让我怎么做你满意 要不要分手你给一句话不就行了

LV的包如何辨真伪？
看到一个LV的包，有哪些特征可以辨别分的真伪
1.面料 正品是由帆布加特殊图层而制，仿品多是塑料工艺。
这种塑料从图片上来看很难看得出真假区别，纹路和对称做得已经非常好。
但是拿到手上的话可以通过手感和气味来分辨，正版包包摸起来手感细腻，并且拿到鼻子上一闻有一股特有的香味，是LV在制作过程中加入的特殊香料，现在高仿还无法达到这样的制作工艺。
（最近有妹纸拿个高仿包包过来已经可以做有香味的材料了，哭！
） 2.最好一眼通过图片分辨真伪的是LOGO 看出区别来没？

如果你是伦理君，你会选择哪个女主？
如果我是伦理君， 我选英梨梨。
1青梅竹马在感情上没理由放弃。
如果我有一个英梨梨这样的青梅竹马（这个可以有），并且她还像英梨梨喜欢伦也那样喜欢我的情况下（这个真没有 ），即便有隔阂，我也实在是没有可能离开她（尽管实际上，小时候是英梨梨对不起伦也，她能很容易回来和伦也一起做游戏，多少是有负罪感在里面的）。
按剧情线走，可能自己扮演的伦也，一开始就保持和学姐的距离了（虽然会在网上推学姐，但应该做不

为什么说医学是一个并不成熟的学科？
“医学是一个并不成熟的学科，不是大病小病到医院都能看好的。
”问答社区常识问题中1.1K赞。
这意思是讲医生包治百病医学才能称为成熟学科？
广义上讲任何学科都不成熟，都还有未知领域需要探索研究，但是作为这样的应用学科，在很多方面已经可以成熟应用，是哪些方面尚不足以应用或是还有很大的发展空间呢？
就我自己的专业领域（鉴定技术）而言，不成熟的技术是在应用中不准确的技术，已能在适用范围下成功准确应用的，不称为不成熟学科技术。
本人不是医学专业，对医生很信任，无论中医还是西医，都是我眼中的专业牛人呀！
这种说法有没有一些专业资料支撑，或是一些统计资料。
我是个医学生，学医已是第7个年头。
虽然还是刚上临床的小医生，但是也看了不少病人的故事。
我管的第一个病人，是在普外科的胃肠专科，是个地地道道的安徽农民，朴实，憨厚，有个好不容易考大学到上海的儿子，儿子准备结婚，他却突然觉得自己吃饭吃不下了，一直吐黏液。
他不愿意到上海来打扰儿子，随便吃了点儿药，三个月从170斤的汉子瘦成皮包骨头。
后来是他一样老实巴交的老婆硬拖着他来了医院，他查出来从胃窦贲门到食管都是

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
各种形式的爱，都会有至少一瞬间，让我觉得非常非常非常的可怕。
你越是看重依赖的关系和人 越是会轻描淡写地把你轰杀

为什么在信息开放的西方丑化中国如此深入人心，在信息封闭的中国丑化西方却如此失败甚至出现各种崇拜？
我们也丑化印度和朝鲜，大家不一样也是很开心 评论大家都觉得印度和朝鲜本来就很丑啊，其实西方人民也是这么想中国的，简直如出一辙（逃

为什么现在很多人反穆斯林？
之前看了一片文章，关于信仰的，但是我发现我们国家很多人反穆斯林和反伊斯兰教，请问是为什么。
单纯的学习与了解。
（我是汉族，以下内容是我的回族友人用我手机码的） 我是一名回族女大学生，信仰伊斯兰教。
我不吃非清真肉类会过斋月。
斋月和传统节日会包头巾。
为什么现在这么多人对穆斯林有偏见，大家都说得差不多了，我不想重复，我想说一下我对这些问题的看法： 1.伊斯兰背景的恐怖分子：不管是不是穆斯林，凡是杀平民的都该被往死里怼。
isis也好，当年那个奥斯陆新纳粹枪手也好。
2.古兰经里的迫

你做过最机智的事情是什么？
不知道你们遇没遇到过下述情况，本答案可提供最机智的解决方案 背景线 大概几年前吧，新换了个手机 之前的手机sim卡是大号的，换的新手机是小号的 某营业厅帮我把卡剪小之后，还贴心的送了我一个 卡套 ，就是可以把小sim卡放在卡套上当大卡用，方便我偶尔用一下旧手机，赞 可是，粗心的我随手把卡套扔包里，你们都知道那东西很小，果然没过几天就找不着了 害得我又跑了一趟跟人家要了一个，好吧我承认营业厅那妹子

明知男友对我不好，还是舍不得分手，怎么办？
我是个女生，男朋友对我不好对我朋友家人都不好。
有时候闹分手，对方一缠着，就心软了。
明明知道离开这个男人自己可以过得很好，但就是舍不得离开。
这是找虐的心态吗？
女人是不是都挺傻的？
我该怎么办？
这位姑娘，我猜你已经知道该怎么办了，只是下不了决心是吧？
这样的渣男分分合合，最终的结局你早已心知肚明是吧？
如果你只是想找个人骂醒你，那么，姑娘，你真该醒醒了。
你不是傻，你是不自知不自信不自爱。
姑娘，你真知道什么叫做爱吗？
你以为你在恋爱，也许只是在找个人一起吃饭一起压马路一起说说话然后再一起睡睡觉罢了。
直男癌患者周国平的一句话很好：高质量的友谊，总是发生在两个优秀的独立人格之间。
其实，高质量的爱

开个脑洞：将手机开启（慢动作）摄像，向你头顶的湛蓝天空用力扔去，会记录下怎样的过程？
请各位答主注意添加缓冲装置以保证头部安全以及自家手机萌宠的人生安全，题主从精神上支持你们。
我不打算尝试题主描述的方案。
因为有过更惨痛的经历。
爬梯子上拍摄，扛着摄影机拍摄一个升格画面，240格拍某个人跑酷从头顶飞跃的镜头。
结果这哥们玩脱了，一脚拌在梯子顶部。
于是梯子倒了。
摄影机脱落下坠。
之后看了看素材，飞行过程并不怎么精彩，无非就是天旋地转（慢一点而已） 然而，重点是机器被下面的助理接住了。
居然稳稳的接住了A 于是摄影机完

关于印度有什么好的电影推荐？
最近看了一部印度电影，很有感触，很想通过电影这种简单的方式来更深一步了解印度！
最好是能最大程度反映印度本土文化及现代风情
一直以为电影的发展跟经济和工业的发展息息相关，想不到的是，比我们还要落后的国家能拍出这么灿烂的电影。
和其他的外国影片相比，印度电影且歌且舞，有华丽的衣着，宏伟的庙宇，男女演员英俊美丽，惊如天人，故事曲折动人，画面绚丽，舞蹈优美，情节感人，配乐一流。
而且，比好莱坞电影更有深度，更加触动灵魂。
更催人泪下。
勇士（超越时空的爱恋），这个强烈推荐！
无论男女演员的容貌，演技，故事情节，还是穿插其中的歌舞超

如何看待孙俪针对施工打扰睡觉发博的事件？
微博两方对立。
想看看问答社区各位的看法
这就是她住的酒店，到底扰民扰的是谁呢？
图片是在微博上看到的 其实我觉得孙俪还是挺厉害的，网友解释了那么多骂了那么多都能够视而不见，她回复官微的微博评论已经有不明真相的挺她了，过不了不久，我觉得支持她的声音会越来越多官微说的挺清楚的地铁不会停工，就是孙俪说的话，挺含糊的。

身为在吉林大学就读的LGBT是什么体验？
吉大人数众多，应该有不少的性少数人群，但是至今却都没有一个性少数社团，我们能为此做些什么？
理性作答，不盲目黑。
记得前几天有一场辩论赛，辩题是啥忘记了，是关于HIV的，反方一辩第一句话是，我就是携带者，隔了一分钟后他说，我其实不是，看看你们的眼神，是不是很震惊这难道不是歧视 不要试图去标签别人，也不要标签自己。
要是我是gay，我是不可能加入这样的社团的，这样何异于给自己打上鲜明的烙印不是吉大不允许，而是这样的社团真有存在的必要非要把自己同正常人独立出这不是维权，这就是歧视。
看了一下评论区，我想把我的观点再

如何评价问答社区用户nbht的这次“带你看懂二次元”的live？
我没买所以，这次看你们评价了。
实在忍不住还是说两句。
提出意见或者表达自己的不满没什么不好，毕竟这么讲大一个话题，时间仓促，众口难调，难免有各种各样没照顾周到的地方。
但是某些答主仿佛是在揪着那一点两点不放，刻意带节奏，夸大和歪曲事实，比如“坚持到最后的只有20个人”“主题相关内容只讲了开头几分钟”之类的说法，说实话真是难看，离谱的让人懒得反驳。
看问题描述大概都能明白题主想知道的是听过live的人的意见。
至于连live都没参加，连讲了什

如何评价陈赫在跑男系列里的表现？
被评为三季最弱，多次第一轮被淘汰，有些观众因为其智商而让其退出跑男不说离婚。
是人物主角技能限定有上界还是本来就萌萌哒？
我觉得其娱乐效果很适合这个节目。
请客观评价一下赤赤的表现，能够具体分析最好
说真的，陈赫是跑男里最重要的成员，因为他是真正能保证节目不跑偏的人，因为他更有娱乐精神，胜负心不重，很多时候都为了节目效果没脸没皮的在牺牲。
陈赫带嘉宾的时候，和别人配合的时候效果也是最好的。
第三季导演不行，好多环节要不是陈赫拼命耍贱救场根本就没法看了。
相比下邓超是另一个比较娱乐精神的人，但是他胜负心比较强，有些时候顾及不到很多。
至于李晨，他有些领导能力和号召力，但除此之外完全就是个自诩聪明的

你是否会支持发展中的国漫？
偶然和室友讨论国漫，提到大圣归来，他并不看好国漫，而我却要坚持支持国漫，因此因大圣归来一片起了很多争执。
已大幅修改。
谢邀，你问我支持不支持，我肯定是支持的，但你...好了不膜了， 大圣归来本质是矮子里面拔高个儿，过分吹捧没有实际意义， 当然说再多不好，哪怕是事实，也很无聊，毕竟发展才在这么一个阶段，缺点是必然的， 说实在的，我已经过了动漫主力消费的年纪，看电影固然可以， 买漫画就不合适了，更不要提买连载杂志了， 至于动画，我已经不是几集拖时间动画能打发的审美了， 制作精良的剧场版才符合我的时间和情怀， 周边么，太幼齿的

给你10亿，让你背叛最好的朋友，面对这个博弈难题，大多数人会如何选择？
我肯定答应。
因为我的朋友被我出卖的利益损失肯定不够十个亿，比如我的出卖让他损失了50万，外加一个心理创伤，我可以给他500万，然后告诉他你就把这个当成咱俩合作的一笔生意看待，他应该会很高兴。

为什么熬夜会有黑眼圈？
虽然这个问题在生活中十分常见，医学上却没有确定的研究结论。
普遍的观点认为：这是眼睑下分布着的血管显出的颜色。
缺乏睡眠使得皮肤显得苍白，因而使血管的颜色看上去加深了。
这种现象之所以发生在眼睛下方，是因为这个部位的皮肤是人体全身最薄的，只有0.5毫米（其它部位为2毫米左右），这里的血管距离皮肤表面很近，因而会在眼睛下方产生暗蓝色的阴影。
这种观点缺乏研究证据，不过比起其它一些没有根据的猜测，这种解释还是比

为什么大家总说德语很难？
为什么总看见各种对德语变态德语难的吐槽？
为什么在网上总看见写着
答主德专，负责任地告诉你，如果只是单纯的交流应用（当然笔头上的工作另当别论），不难。
德语是一门逻辑性特别强的语言，指代非常明确，有歧义的情况非常少。
而且德语发音清晰，听起来不像英语什么的那么百转千回，比较好辨识。
如果有人说什么变位变格好复杂啦，阴阳中性好变态啦，小舌音多难发啦，这个人多半是初学者。
其实单纯口头交流的时候这些细节我也经常出错，但德国人并不care这些鬼，真正使你德语进步的仍然是词汇量

当你不开心的时候你会怎么做？
既然不开心，不如静下心来问问自己：我照顾好自己了吗？
我的杂物是不是太多了？
我每天有给自己留时间吗？
我吃的健康吗？
我还在乎些什么？
我是不是工作太辛苦了？
人际关系让我感到快乐吗？
我是不是花钱超过了自己的预期？
我是否玩的太过火了？
我是否总在担忧未来？
我是否徘徊过去？
到底是什么让我一直放不下？
想完这些如果迷发现自己更加难过了，那几天好好睡上一觉吧。

同样错失金牌，为何中国网友对宁泽涛批评声音较多，对孙杨非常宽容？
孙杨和400金只差0.13秒， 而宁泽涛是短距离（中长距离他也不擅长）夺金热门（不是世锦赛一块金牌，谁会去注意他的颜值），但止步半决赛，而且排名那么低。
这玩什么呢？
而且舆论对孙杨也并不宽容， 去年喀山孙杨因病没上1500，舆论还不是一片骂声？

你身边有哪些关于“坚持”的真实故事？坚持，要靠什么？
行百里者半九十，大多数人都不能坚持，为什么有的人能坚持？
坚持到底，是什么意思？
怎么判断是否“到底”了？
鸡汤文，垃圾文，小心进入。
我直接说我自己就行了呗。
坚持泡脚3年，坚持每天打球3年，坚持记日志3年，坚持每天看书3年，坚持不吃晚饭3年。
然后心理上的成长没什么说的。
就说生理吧，体重下降了50斤，近视下降了100度，人年轻了大概5岁。
坚持要靠什么？
自己对自己的要求，人对自己的狠。
初期只要靠这两点就够了。
到了后期，你会发现，不坚持是不舒服的。
比如现在让我一天不泡脚，一

如何评价李敖？
我都改成这样了，还是没办法。

怎么样才能有效地增重呢？
主流的都是减肥，本人偏瘦，想增长20斤肌肉（not肥肉），求方法，谢谢！
由于不了解你的个人信息，我不能判断你的体质和作出健康分析，所以我只能大概的给你一点健康增肥的建议。
我就当你是单纯性的偏瘦，一般这种人肠胃功能较弱，建议你： 1，少吃多餐（每天4-5餐） 2，食物多样化，不挑食，奶类大豆坚果类畜禽鱼虾蛋类蔬菜水果谷类这些都应该在每天都要进吃。
3，在食物多样性的情况下可以尽量选择一些高蛋白和高热量的食物（核桃果仁葡萄干全脂牛奶巧克力），并且容易消化吸

「父母在，不远游」在当代还适用吗？
父母在，不远游，游必有方 ----------论语 里仁

痰是什么？
抽烟不抽烟的人好像都会产生痰，具体是什么器官什么原因产生的？
对身体有危害吗？
我就知道痰是肺和气管产生的粘液，主要是气管。
粘是因为其中有很多蛋白质和免疫细胞。
蛋白质溶于水增加了液体粘性。
我大概就知道这么多了。
不知道对不对。

健身除了好看，还有满足虚荣心还有什么用？
我健身快三个月了，也有了一定的线条，后来和别人讨论健身的好处时，这个问题一下就问住了我，我知道能让身体素质好一点，但最主要的还是满足自己的虚荣心，我当时健身的目的是希望能吸引女生，后来发现很多漂亮的女生的男朋友身材都不是很好，顿时感觉很迷茫，是不是应该为了自己坚持下去？
下图为我爸，1961年生，是个56岁的大叔了，看他那胳膊，年轻人都应该学着点。
同龄的叔叔很多都会装满肥油的肚子，或者是开始佝偻，但我爸还是每天很有精神，猛一眼看就是四十出头。
他最大的爱好就是健身和游泳，没事儿能骑摩拜从东五环到天安门打个来回。
他的健康身体是一种比普通人更自律的收获，是对自己身体高度负责，没那么多杂念，就是对健身有着强烈的热爱。
6月13日更新 非常感谢评论

哪些是最基本的礼貌？哪些是容易忽略的不礼貌？
如题，给题主涨涨姿势
我说一个，昨天去电梯的时候，人快满了，一个宿舍的女生要上来，然后最胖的那个最后，然后她就说，哎呀万一响了怎么办，其他舍友都说，肯定响肯定响，然后电梯里的人都笑了，那个姑娘上来也没有响，但是我发现她表情不是很自在。
所以，别人自黑可以，但是希望你不要顺杆爬上去，一个玩笑也不可以开太久，比如，我们宿舍的只有一个姑娘有男朋友，其他人就说，分手吧，说的次数多了，那个姑娘给我吐槽，她很生气，但是不好说， 还

器大活好是什么体验，男女均可回答？
作为题主，发完就不想看别人回答。
可是居然有如此多的人回答，boring
体验就是我男人略微挑逗下我就立刻会湿。
平时即使跟他生气了，来一发以后就会觉得也没那么可气了。
别的男人根本入不了眼，对别人都是高冷装，对我男人就各种小女人易推倒 不过做爱这事儿还是得两人相爱才会越做越爱做。
器大活好只是感情的催化剂

如何评价行尸走肉中卡尔的成长?
如需转载请私信获得许可并注明出处。
第一季的时候，卡尔少爷还是个需要爸妈保护的孩子，洛莉说的话他会认真的遵守，他爱玩，所以和肖恩走的比较近，因为小孩子的求知欲是很强的。
还有就是，和所有的小男生差不多，崇拜自己的老爸。
后来卡尔学会了用枪，记得有一次他好像还偷了一把枪用，然后被洛莉制止了？
（记不太清楚了，很久以前的剧情），那么小的个子拿着枪确实有点儿违和感，不过他能适当自卫了，甚至还能在他人遇

如何看待《美国队长3》与《蝙蝠侠大战超人》的争议？
现在有人说超蝙好看，也有人说美队3不好看。
请基于电影本身的规律回答，不要因漫画而先入为主。
dc与漫威的世界观不同，面向两个不同的群体。
DC的英雄们：超人蝙蝠侠神奇女侠绿箭侠等都是法外之徒，义警。
从一系列的电影，电视剧中可以看出DC的世界观：世界混乱，无序。
政府腐败，司法无能。
对世界，对政府以及各种组织是相当的悲观。
英雄们很多时候是以一己之力 对抗各种势利。
最后个个都是过得苦大仇深。
漫威的英雄们：蜘蛛侠钢铁侠雷神美国队长金刚狼等所表现的善与恶就清楚多了。
从一系列的电影中可以看

女性的漂亮有用吗?
镜像问题
反对楼上绝大多数答案。
目前这个问题下一共有3825个回答，我翻了前50个，除了学霸猫的回答我觉得很有意思外，其它都在证明漂亮很有用。
可我想说，女性的漂亮有用但很有限，并不是外挂，能让你分分钟走向人生巅峰的那种，最多也就是一条能让你少走几步的捷径而已。
楼上回答的漂亮的有用性，我总结了以下几点：1 比其他人更能获得周围人的善意。
（陌生人态度更好，有人帮提箱子等）2 在消费时能获得一定程度的打折或免单。

宇宙中有哪些奇异的景色？
无图无真相，， ，，
- 答案已更新 所有图片都是由摄影师在地面拍摄，包括普通的天文爱好者和专业的天文摄影大师。
有的图片能找到摄影师本人图，有的找不到。
2.21日更新： 建议知友打开任一音乐APP（比如网易云），搜索Experience来听 1. 先来上一组心脏星云： IC1805心脏星云 Ha通道和 RGB通道 Jianjun Jia（应该是中国人，我猜叫贾建军？
）拍摄 我觉得CPB的logo可能灵感源于心脏星云，太像

如何评价牧马人这款车？
评价下这款硬派越野车吧
JEEP不仅仅是一个品牌，更是一种信仰，一种情怀，一种对压抑了许久的激情的一种释放，是一种生活方式。
牧马人不同于普拉多这种偏向于实用性的越野车，牧马人有着自己的态度，一人，一车，走遍天涯，这是城市人对于外界憧憬的一种寄托。
换句话说，那些买了牧马人的朋友，他们一定不会经历所谓的纠结，一定是直奔四儿子店冲到牧马人面前，我就要它。
偏执，但是快乐。
很遗憾，因为某些原因，不得不离开牧马人选择了普拉多4000，但是

如何评价高学历人才选择成为中学教师？
我们长春市一个二线城市（应该不是三线吧），东北师大附中在08年招年轻老师就已经是硕士打底了。
有个清华还是北大的本科应聘，最后就是因为学历卡住了，非常遗憾（学校傻逼）。
个人觉得初高中配备硕士博士当老师，对于学生乃至国家都是好的。
提高了视野啊。
虽然不见得博士硕士学的某一个知识对于中学教育有用，当时培养出来的科学精神，思辨能力，和视野，会让学生受益匪浅的。
对于这些老师自己，获得了不错的收入，编制户口，

在你心中，最帅的男明星哪三位？都来票选！？
个人觉得1金城武<img data-rawwidth
金城武一直是我大本命，肯定第一。
第二我是给宽哥和陈坤，在我看来论五官宽哥和陈坤可能是大陆top级。
第三是张震，出众于气质，反正一部绣春刀让我成他迷弟了。
至于第四嘛，他虽然没成明星，却离我很近，近到每当照镜子时就会被迷倒。

微信浏览为网站的缓存怎么清理?
如题 我用微信浏览为网站 但网站后来修改了 我用正常的浏览器可以看到修改效果的 但用微信看 还是以前的样子 这个怎么解决呢
如果你用Android，那么在管理应用程序那里找到微信，点击清除缓存即可，不要点删除数据

如何评价浙江大学特聘研究员陆盈盈？
教授分为一级岗（一般为院士长江学者），二级岗（985的院长）三级岗四级岗五级岗（资深副教授）六级岗（副教授）。
再贴一个：
你们只是如何评价，我的博士申请信都已经写好了。

汉语中有哪些不常被纠正的误用或滥用？
空穴来风七月流火首当其冲等高考题级别例子就不要说了。
本题不崇尚此类答案，而专门寻找那些犄角旮旯里的例子。
我认为黑色幽默算一个，常常有人用这个词来表达他认为比较“内涵”或者比较讽刺的东西，其实这个词有深厚的哲学背景，并不是什么“揭露黑暗面的幽默”。
对簿公堂本来是一方受审的意思，后经常被用于形容双方在公堂对质打官司，由于字典中并无此含义，所以当时认为这样的用法是错误的。
但是在现代汉语词典第六版中已经增加了双方在法院打官司这一词条。

我马上十七岁，能用Kielhs科颜氏的黄瓜水吗？
买这款水想夏天用，我皮肤夏天T区很容易出油，额头上有痘痘。
这款水适合我的肤质和年龄吗？
我比你大10岁左右吧，刚刚入手一瓶小黄瓜水，第一次敷脸，刺痛，不敢再用。
回忆一下我17岁，最后悔的是手贱玩黑头贴膜，整得现在毛孔好大收不回去，但也很感激那时候的自己，老老实实地用补水的产品，没瞎折腾。
那时候真的三天不洗脸都不会有问题，天天吃烤串也顶多嘴角冒一两个痘，睡一觉就消下去了。
工作之后有了点小钱，我也开始把念书时在论坛里看到的一票大牌试了个遍，一开始是碧欧泉倩碧，用用小黄油水磁场，然后逛商场

如何评价朱日和军事演习？
如题，都说朱日和的存在就是为了防止外星人入侵的，有这么夸张么？
朱日和演习到底有多恐怖？
这个问题估计要被刷屏，我先扯一波备用。
关于飞行陆军参战这种事，朱日和作为陆军联合作战试验场，从2014年第一届跨越演习开始，陆航就参与了演习。
首先要明确一点，跨越是旅级综合演练，强调的是自主侦查自主决策自主协调自主保障。
很多参演部队的四个自主做的并没那么好。
印象中东北虎那场就搞了机降突袭，虽然没什么卵用，组织协调出了问题，后续部队没跟上。
还有某些部队，配备的协同陆航单位根

NBA「光头」裁判克劳福德有哪些令人印象深刻的执法经历？
克劳福德在 2015-2016 赛季结束后也将退役，在他裁判生涯中有哪些令人印象深刻的执法记忆？
我贡献一个。
当初看完那视频，可以说是震撼了我幼小的灵魂。
交代背景，2010年季后赛，开拓者客场挑战太阳，那是那轮系列赛的天王山之战，此前两队2-2战平。
好了，背景介绍完毕，开始上图。
这是第三节，太阳的一个边线发球，这个截图显示了发球之后，两队球员的站位。
此时，坎比防守小斯，贝勒斯防守纳什，站在两人中间的是希尔和罗伊。
当然，最重要的是记住坎比和纳什此时的位置。
好了，这个时候，希尔给小斯做墙，小斯提上

如何学好古汉语？
王力老先生有一篇怎样学习古代汉语，我把笔记摘录如下。
1.记常用词的常用意义，不要记深奥难懂的字，过深的字，可以不去学它。
常用词只要学，是很容易掌握的。
2.最基本要求，念三五十篇古文，一二百首唐诗，宁可少，也要精。

内资八大事务所的工作情况如何？
不考虑薪酬待遇，只是在淡季和旺季的工作状况。
本人正在准备cpa，现在想一心准备考试，等毕业考完试以后再考虑找工作的事情。
去事务所的主要目的是在里面待两年，多学点东西，积累点经验，不忙的时候复习考试，等以后出来再去企业，所以对薪酬方面不是很在乎，请各路大神给点建议。
（考虑以后在济南就业）
建议一线城市，大所总部优先，分所你要多打听一下，分所质量参差不齐。
能进四大最好，内资的10名以后都不用考虑。
内资所，总部其他一线城市分所（垂直管理型大所，如天职，老牌大所，如立信，天健优先）。
另外事务所看部门，不同部门差异挺大。
济南的事务所不太了解。
小所没什么意思，能让你学到东西的不是按照科目余额表出报告。
像IPO，上市公司年审，新三板这类需要像公众报出的报告，事务所质控方面会比较严格，项目过程中

明明那么爱，为什么说不爱就不爱了？
基本信息1，在英国留学认识并且在一起，到现在三年了，国外朝夕相处一年，国内两年，苏州上海（基本周末会见面）2，毕业后，他要回国，我要继续phd，为了不异国，我申请拿到国外大学offer，但是可以回国内做课题。
他父母本要留他在本地工作，但是他为了跟我近一些，坚持在苏州上海找工作，最后在上海找到的工作3，双方父母都已经见过面，过年他也来过我家，也把我带回过他家。
原本计划16年，我结束实验室工作后（9月份后）筹备婚礼4，现在他提出分手，理由是不爱了我们的曾经1，我厨艺不错，留学期间天天做饭给他吃，每日他买菜洗晚，我烧菜做饭。
他多次提过那种小日子很幸福2，下水道堵了，厨房用水全部反涌到浴缸里，但洗淋浴需站在浴缸里。
宿舍其他人洗澡都把脚站在浴缸边沿上，将就洗澡。
但我洗澡前，他都会把浴缸里的脏水一盆盆掏出来，端到另外一间的马桶里倒掉，然后清洗一遍浴缸壁上的油渍，让我可以好好洗。
下水道大概一个多月才修理通。
他为我做的这件事情，时至今日，我都很感动3，我父母过生日，他会很用心帮我一起准备送给爸妈的视频。
4，他带我去他家的时候，除了我父母准备的礼，我又自己单独的准备了给他爸爸妈妈爷爷和小姨的礼物（我家那边习俗是第一次见面，长辈给晚辈红包，但他那边没有这个习俗，我说没关系，不在乎这种形式上的东西，出于对他家人的爱和尊重，主动给他家里人准备了礼物）5，他公司组织出游，他会带我一起去，把我介绍给朋友同事6，他爱玩游戏lol，我虽不爱玩，但是我为他去了解这个游戏，了解lol中的比赛战队，能陪他一起看比赛，聊得起来。
他有时也会陪我看我喜欢的综艺7，其他生活中的点滴幸福也是多的说不完。
各种大小节日纪念日，彼此都会记着，并且用心给对方准备礼物。
我们的争执1，（12年9月14年4月）从我们在一起到他工作前的期间，我们没有过任何争执，感情很稳定2，在他刚来上海上班的第一个月，恰巧我要回英国待三个月做课题，那段期间我们有了第一次争执。
或许是他刚工作，新环境新同事，玩得太开心我在英国没什么朋友，孤单每次找他陪，他都说在和同事玩，对我爱答不理，直至最后给我说，觉得好像没有那么喜欢我了。
我苦苦哀求挽留，卑微的不像话，答应会体谅他工作忙，不会老闹着让他陪。
大概两周左右，我们和好了。
很快我也回国了，可以经常见面，加入了他的交际圈。
3，我从英国回来后（14年7月），他天天跟我提起一个同事a，长得漂亮又玩得开。
老拿我跟a做比较，我们一起遇到啥，他都爱立马说一件跟a有关的事情，我有些吃醋，拿他手机看了他跟a的聊天记录，a的每条状态他都回复，还看到他跟其他同事说像a那种女孩子，人人都会喜欢。
因为吃醋，找他吵架，他说没做对不起我的事情，说我无理取闹，还指责我不应该翻看他手机。
（后来他在我面前不怎么提a了，我加了a微信，a做代购，我经常向a学习一些护肤美容，从a那里买东西）后来a出国留学，他们之间的联系也就断了4，他的朋友我基本都知道，有一个姑娘b，他当时给我说的是初中玩得特别好的朋友。
他每次回家都会约出来一起玩。
后来他无意中说出了b是他前女友。
我又手贱的去翻看了他俩的聊天记录，发现b跟他说话咱妈咱妈的说（b说咱妈，他没有说），b过生日，他特意买蛋糕送过去，彼此生日都祝福。
过年给b发红包，生病的时候还互相关心。
我找他吵架，他说他们那边关系不错的都说“咱妈”，其他都是朋友之间的正常交往，没有暧昧（从聊天记录来看是这样的），没有任何对不起我的事情，总不能谈不成恋爱连朋友都不做了吧。
（后来我答应他们有其他共同朋友的时候可以一起去玩，但是要给我报备。
他也答应平时没事不找b聊天，也做到了。
指责我不该翻他手机）5，以上是比较大的几次争吵。
后来一直相安无事的相处下来。
到现在，他大概工作一年半的时间了，15年10月之后，他变得有些纠结动摇，似乎是想要分手的样子。
说要自己冷静想想。
我找他哥们聊天之后，他哥们说他是有些恐婚，一想到结婚就压力山大，还没有做好结婚的准备。
我给他大概10天冷静的时间，然后他找我说要好好跟我在一起，再也不闹了，我就是他想要的女孩。
6，大概3.4周之后，11月下旬，给我打了一个电话，说“对我们的未来没有信心，我们分手吧”我说“好”挂断电话。
一宿没睡，给他写了一篇文字，回忆了我们三年的爱情，最后说希望他能给我一个解释。
说实话：一直以来我都觉得真正走到一起的，不是那些相爱的，而是那些相互不讨厌却愿意彼此迁就的人。

2010-2014这几年间有哪些值得推荐的电影？
在你心中10分能给7分以上就可以欧美片国产片都爱看 最近影荒最好附加推荐理由
编辑3.0o（评论区里很多知友提了蛮多其他电影，只是每个人都有自己的角度来看待吧就不一一回复啦再次更新）（） -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 刚刷完星际穿越，硬科幻能做到基本没bug已经非常牛逼了。
尤其是在看到安妮女神，Michael Caine，招魂里的小萝莉麦肯吉弗依等老面孔，即

该不该辞职带孩子？
我本人有着年薪将近二十万左右的工作，朝九晚五。
一周休两天。
学历不高，也不能干，不善于言辞。
父母离异现在都无收入。
丈夫比我小两岁，家里经商。
对我也还不错。
小孩现在大的四岁，小的一岁半。
婆家没有人给我带小孩，我娘家妈妈也不太愿意给我带。
请保姆又不放心，因为我要上班，丈夫在外地，没人在家看着保姆。
我想着辞职带着小孩和丈夫一起出去赚钱。
可是又在纠结经济不独立以后后悔。
能否有人给支支招。
我是教书的，每天面对的学生，都是一些“残次品”，都是教育失败的产物，而他们身上的问题，追根溯源，都是学龄前的教育有偏差。
学龄前的教育，对一个人的影响太大了。
现在我儿子两岁半，我每天战战兢兢如履薄冰，担心他的成长，题主应该有同感。
------ 如你所说，你们家不缺钱，不需要你出去赚钱帮着养家，那你为什么不亲自陪伴着孩子长大呢？
童年里，母亲的陪伴是多少钱都买不来的。
少赚点就少赚点吧。

有哪些好玩有创意的家居饰品可以推荐？
家居 创意 好玩
还记得那个一撒盐就下雪的调味罐吗？
现在各种创意家居饰品火得不行，因为它们确实给平淡的生活增添了很多趣味。
我汇总了小红书社区里最受妹子们欢迎的创意家居，把购买链接也加在上面啦，推荐给你们。
客厅 1笔形创意落地灯参考价格：988 英镑（约合人民币 10200 元），购买链接：httpwww.michaelandgeorge.comnew-products 2Diamantini Domeniconi钟表参考价格：2000元左右购买链接：www.diamantinidomeniconi.it 3Fred融化的冰淇淋门挡

经常请那些喜欢自己，自己却无法接受他成为自己男朋友的男生们帮忙，这样的行为是不是有点过分，不太好？
有时遇到一些问题的时候，想着能有朋友帮自己是件开心也很有面子的事，同时也证明自己人缘广有魅力什么的，满足一下自己小小的虚荣心。
但看过很多男性朋友们因为这种事造成的一些伤害，是不是那么做很没德啊？
换个方向问，如果你喜欢的男的想和你上床，却从头到尾都只是想着和你上床而已，压根儿就没想过和你在一起什么的，你也许很爱他心甘情愿的满足了他，事后会觉得这是件很美好的回忆吗？
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ps：本人并没做过多少这种事，只是好奇那么做的女生都是在想什么，那些男的挺可怜的我得说。
我感觉我很有发言权啊。
（专业备胎三十年） 但一会儿我要出门了，可能写不完。
先正面回答题主的问题：不合适，不好。
但是可以原谅。
很多人持“问题不大”的观点无非是这样的：我只是让你修个电脑而已，你就要跟我结婚？
你这傻逼太过分了吧！
但是这个观点明显的是在偷换概念。
我如果不喜欢你，修不修电脑我都能理性的抉择，即使给你修了10次，我也绝不会要求你跟我结婚。
若给你修了十次电脑，就感觉“电脑都修了不结个婚太可

有哪些名人死于小概率事件？
非常罕见的疾病也算感觉中国古代会有很多
17世纪的西班牙国王菲利普三世因发烧而去世，他的高烧是由于长时间坐在炉火旁而引起的。
因为宫廷里负责照看炉火的佣人没有上班，而他的工作就是把国王的座椅往后拉..... 人类愚蠢编年史

你听过哪些大实话？
1选择了简单的路，人生便艰难起来 2命运给你设定的是困难模式，你却想简单过关 3你想成为狼，却像狗一样活着 4你本有千万种可能，有千万条路，可却走进了死胡同 5掌声响起的地方，人们总是希望看到悲剧 6你如果不可爱，便没有人会爱你

东北卖蛤是那首歌？
去小吃店听到过好多次
Don't break my heart-黑豹乐队 视频 高清黑豹乐队（窦唯）Don't Break My heart MV 珍藏版 这两天忽然就来了很多赞...实在是受宠若惊。
声个明：好不容易抖个机灵，真不是双簧......（这个问题又不羞羞，题主你快别匿名...

撩汉的过程是怎样的？撩汉成功是种怎样的体验？
看来上天没给羞涩的妹子一条活路了

为什么这么多人这么卖命黑中医，即使他们根本不了解什么是中医？
11.30更新问题被人修改了，不过已有的答案已经很说明问题了。
我原来想问的是：为什么有这么多人要对其不了解的东西发表看法，各种逻辑流，意识形态流，甚至大打感情牌。
原问题一些中医问题，其中一些应该是由中医学出身的人回答的，得到不少赞，但同时被折叠。
对于不懂的东西，如果连基础知识都不具备，愿意给别人说一些身边的个例，最后加一句：“可能不具有代表性”。
如果对一样东西有了基础知识，会去查一些文献，再引用文献的说法。
如果长时间研究某个东西，才会在查文献的基础上发挥见解。
在问答社区上有很多人质疑中医？
在CNKI，SCI上看了一些论文，明明双盲自愈之类的在中医领域的研究一直在进行，而且应该证明是中医治疗是有效的，为什么还有那么多人质疑中医？
以前我也不知道为什么有这么多人黑中医。
中医有那么大问题么？
不是还挺好的么？
现在我明白了，其实这些人黑中医只是为了中和与平衡一下。
在中国，黑西医的太多太多了。
很多人的老婆孩子老妈七大姑八大姨全是西医黑。
在西医一片黑的中医脑残粉环境中，如果不站出来黑一下中医，你觉得家里还会有人去西医看病吗？
所以，现在我表示我很理解中医黑的存在。
因为我觉得，如果不在家庭环境中多多普及中医的危害，多黑一下中医

关于篮球，你有什么故事？
在群上大家聊篮球，突然想起了这个，欢迎大家多多分享故事！
“走，陪我打球去。
o^^o” “不要，不会打。
” 被拖至球场。
TT “过来防我，我就练练过人动作，不会撞到你的，不疼，乖（）” 扭扭捏捏站到我前面。
我向右虚晃，突然变向到左，左脚往前探出一步。
她动都没来得及动。
我怎么反应这么慢啊。
” “算了算了，不要你防啦，跟没有一样。

复旦抄袭的宣传片使用的配乐是《地心引力》电影原声《Gravity》属于侵权吗？
如题，这样使用音乐需要向唱片公司和作者确认或是购买版权吗？
当然了，我把视频传到youtube，结果是这样的界面

如果一款网游里所有的玩家都使用外挂，运营商会如何应对？
会停止服务器？
或按照人民币充值数量挑选封号？
或者是其他？
我记得泰坦陨落titanfall官博貌似有一条是说把所有使用外挂的玩家放在一个服务器里，还贴心的说了一句“请确保您的外挂是最强的外挂”萌死了wwww

短视频制作需要多少成本？
短视频制作需要多少成本？
视频制作，成本可大可小，演员可贵可便宜，设备从iPhone到全上海只有一台的摄像机，策划从只有你一个到知名作家和专业编剧，有多少钱都能给你花完。
通常，我们做片子，都是先问你有多少预算，然后在细谈，以免天马行空后，心飘起来了，摔回现实太难看...

日系车被砸时为了自保踩油门撞死人，会如何判罪？
首先，你的车如果被砸，留下证据，告他，让他付刑事责任附带民事赔偿。
其次，真正的爱国愤青，是绝不会打砸的，也不会上街暴走，比如我身边这些科研人员。
现在国家实力在那摆着，我们相信国家搞得定，我们淡定的从心里支持自己的国家就对了。
我们要做的，就是上好自己的班，完成好自己的任务，过好自己的生活，该消费消费，该旅游旅游。
任何鼓动上街的，打砸抢的，都是别有目的的人，要达到险恶的目的。
所以，请你不要污

分手后越来越觉得前男友傻逼怎么办？
这个问题应该是，分手后前男友还在问答社区上邀请我回答问题我觉得他很傻逼怎么办？
他没变，是你智商重新占领高地了

总是追求完美然后一事无成怎么办？
我喜欢给自己定计划，然而实际中总是完成不了，而我是这种只要一项完成不了我就其他的也不想做了，比如我要自己八点起床，结果没起成，那么我那一天接下来的任务也就不想完成了。
本题已收录至问答社区圆桌
以下内容摘自我的新书给你1天72小时 版权所有，转载请联系，否则举报法律责任，谢谢！
不完美才是人生 完美主义是效率和幸福感的克星 很多70后80后90后的孩子们都看过一部青春偶像励志动画片叫做灌篮高手吧，很多孩子们当年是不是因为后来湘北没有得到冠军觉得好遗憾好难过的呢？
多年以后，有人问作者井上雄彦，为什么不让灌篮高手最后拿到总冠军，他说， “因为青春的梦想往往是不完美的。
” 在前面写到造成拖

不同大夫的说法差别很大怎么办？我的这个情况可能是很不好处理的肾病吗，问答社区上的各位大夫有什么建议吗？
我知道问答社区一向反对求医问药，但是我现在真的不知道该怎么处理我现在的情况了主要体现的症状是腰酸和早上起床眼皮肿，有耳鸣（不过感觉我好几年前就开始有耳鸣了），在本地医院和省里最好的医院都看过，但是目前看过的两个大夫给出的结果截然相反本人男，23岁
我在前面 zzrflord 的排名表的第二名医院读书，现在后面获得提名的一家医院等待裁军。
家里3个肾脏病医生。
并且对这个排名很不服，人工鬼脸D，所以不请自来。
患者是青年男性，有少量血尿和微量蛋白尿，要考虑TBMN和Alport综合征的可能。
这两个都是IV型胶原疾病，纠缠不清。
薄基膜肾病（TBMN）是一种以持续性镜下血尿为特征的良性遗传性疾病。
1962年，Baehr首次报道了一组良性血尿患者。
1973年，Rogers等人使用电子显微镜研

如何评价2016年2月23日欧洲冠军杯1/8决赛首回合巴塞罗那对阵阿森纳的比赛？
1.教授赛季说找到战胜巴萨的方法，然后首发了张伯伦。
张伯伦也不负众望得到两次绝好的机会。
可惜是第一次因为机会来的太突然自己太兴奋没踢上力，第二次是机会来的太快了自己多趟了两步。
最后还被小马哥直接弄伤下场。
看着场边教授无奈的眼神，心里也是蛮苦的。
2.解说絮絮叨叨说梅西还没有攻破切赫把手的大门，然后梅西立刻进了两个球。
可惜的是苏牙还有内马尔。
要是苏牙上半场两次机会进了，下半场内马尔那个机会有了，阿森纳

ssh三大框架现在过时没人用了？
今天去面试一家互联网公司，公司在本地还算有点名气。
谈到项目经验的时候，介绍了自己在上家公司做的一个项目，项目是基于SOA面向服务架构的分布式大型系统，然后说了sturts2springMVCEJBSOAP等技术。
介绍完顿时就被面试官给鄙视了，说这些技术都这么落后了，早几年就没人在用了，你们公司还在用这些东西来开发啊，当时就不知道怎么把话给接下去了。
求问问答社区的各位JAVA大神，这些技术真的有这么落后了么？
曾经用过ssh，当时都在用，从来没有深入想过，选型的问题。
最近正好又在回顾，再比照经历过场景，和同事聊的时候，也沟通过这个问题。
很浅薄，2年没搞JEE了不太清楚公司的类型，业务内容，和答主面试的岗位。
企业级开发，重的是开发效率和成本，喜欢用旧的稳定的东西，人员也好招。
而互联网公司，多少有些爱折腾的极客精神，比较喜欢开源，常把性能，优化，瓶颈挂在嘴边，技术氛围较浓，想搞个东西，证明自已牛逼，这样也更吸引

JAVA图形界面(GUI)为什么现在很少有人用？图形界面用什么语言写比较好？
当然是WPF，用的是标记语言，XAML，样式表什么的自己写。
你感受一下 这个WPF仿360卫士9.0界面设计 还有这个 WPF制作的小型笔记本

与性工作者交往，乃至结婚是什么体验？
就是有没有在跟他们谈到感情的程度，或者幻想过，或者真的走到一起了？
都说婊子无情戏子无义。
但我还是想有的吧？
究竟是什么体验呢？
关注这个问题其实是一年前的事儿了，因为在一年前的这个时间段，我认识了一个女孩。
准确的说是378天之前...现在她还是我的女朋友，如果没有2天前发生的事，可以肯定的是在50天之后她将穿上婚纱，成为我的美丽新娘...而此时此刻，当我凌晨两点坐在朋友家的电脑前用一个新注册的问答社区账号想要写下我的经历和内心时，我却不知道应该何去何从，我今年31岁，我知道在大千世界中我的人生经历绝对算不上坎坷，但我觉得也绝对算不上平坦，

遇到堕落的室友要怎么办？
先来说说我的那个室友，现在大二，大一的时候就堕落得不成样子（我觉得很堕落），天天睡到下午起来，上午的课统统翘光，下午起来了就开始在寝室打游戏刷贴吧，晚上打游戏打到凌晨三四点，结果可想而知，上学期挂了四科，班主任找她谈了话，她编个理由就搪塞过去了，我们室友劝她她还嬉皮笑脸的，完全就一副油盐不进的样子现在马上又要期末考了，她还是天天窝寝室上网（除了她其他人都去图书馆），而且天天对着电脑熬夜皮肤可想而知，整个就一黄脸婆，不知道一女生怎么能堕落成这个样子她家经济条件也不好，哎，看到她真有一种怒其不争的感觉，作为室友每天看到她那猥琐的屌样子真的觉得好烦，但是劝也劝了，我们又不是她妈，又不可能把她揍一顿让她清醒，哎，真心求助，该怎么办？
其他两个室友已经不管她了，但本人有点精神洁癖，而这样的室友的存在就像精神垃圾一样，天天看到她那堕落的样子就烦，我不是圣母，但总感觉看着室友这样堕落而不管心里总是不踏实，哎，我是不是应该也说自己服别多管闲事呢？
假如你以后到适婚年龄了，你想多享受几年单身生活，多玩两年。
这时候你七大姑八大姨跳出来，说你必须得结婚！
以后没人要！
你不想伤和气打了个哈哈。
结果她们不停的想办法改变你，因为你不结婚就是“女人中的垃圾”但是你就不听劝啊，唉！
把亲戚愁的哟，她想，她必须得管你，不然这不是“事不关己高高挂起”嘛！
等以后这姑娘就毁了哟。
她是你亲戚，你要遇到了这种亲戚，你想不想亲切的说一句：“关你屁事？

鹅为什么那么凶不怕人，鹅的战斗力有多强？
上上周和朋友去乡下玩，前面有三只鹅，看到我们就开始狂叫，伸平了脖子跑过来，还引来了一只狗一脸蠢萌的在围观。
鹅和狗的对比太鲜明了。
鸡鸭的话人过去吓一下他们就吓得飞起，为什么鹅是你不理它它也要跑过来攻击你 刚才看到一个微博，在讨论鹅的战斗力，看来以后看家不用养狗直接养鹅好了。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 并不是对比鹅和狗的战斗力，而是鹅看到人就冲过去，狗在一边围观。
鹅那么激动狗那么淡定。
没敢跟鹅战，因为它们太凶了！
实在太凶了好吗！
事情是这样的，在我大概四五岁的时候，外婆隔壁家养了一只大白鹅，伸长脖子也就只比我矮那么一点点。
然后我每次去那只傻逼鹅就追着我啄啊！
我没惹它的啊！
我只想安安静静的做个小攻举啊！
然后我就跑啊！
越跑越追啊！
越追我越哭啊！
那是一个风和日丽的中午，我家长都去田里干农活了，就我一个人在院子里玩！
那个大傻逼又来了！
逮哪啄哪还用翅膀扇！

如何评价土耳其将审议强奸未成年人合法化提案：娶受害人可免责？
媒体标题党了，导致不少人跟着喷错点。
这个法案的本质不是免除强奸罪，而是在特定条件下免除“与幼女发生关系，无论是否自愿均认定强奸”。
也就是说，在土耳其，可以诱骗或者先强迫后诱骗幼女，只要其做证愿意嫁给强奸犯并且强奸犯在与其发生关系时没有强迫，则免予强奸罪。
这个神奇的法案首先从法律层面肯定了童婚，甚至将其作为犯罪阻却事由，“萝莉控神圣不可侵犯”。
其次，诱骗未成年少女不再是犯罪，意味着女性从

失去一个好朋友的时候你什么感觉?
最近因为一些小事和最好的朋友闹翻了五年的感情好像瞬间就土崩瓦解了本来事情或许很好解决但是她通过其他途径对我表达了不满而非直接告诉我这反而让人更加气愤也扯开了导火线于是最后导致爆发 她其实没有多说什么可现在为止没有人敢开口也没有联系我记得那天我发完火后就哭了我就是想 那么多年感情了彼此的在乎程度和尊重程度应该成正比每个人都会有情绪 但怎么不多一点关怀给彼此呢 如果说初中时候小吵小闹随着时间的流逝也就烟消云散了但是现在呢 一旦有了裂痕就会有一条长长的难看的不可愈合的疤不管什么方法它还存留在那里不是所有对不起都可以换来没关系原来还以为好朋友间吵一吵会感情更深但是很多时候 感情啊一吵就一辈子都散了（过了几天就和好了希望大家都能有好的结果）你呢 有过这样的经历吗 一起分享吧更新一下自己的体验吧“不知道从什么时候开始，每件东西上面都有一个日子，秋刀鱼会过期，肉罐头会过期，连保鲜纸都会过期，我开始怀疑在这个世界上，还有什么东西是不能过期的。
”来年陌生的，是昨日最亲的某某。
在这世上，没啥东西可永久保鲜。
随风去吧，有过美好回忆就感激。
每个人呐，都有自己的路要走的。
希望大家都能把这些回忆放在心里。
说不定哪天，它就长成了一朵花呢。
试图竭尽全力地去挽回，放下自己的尊严，只希望我们可以回到从前，结果还敌不过时间和距离的残酷，一个人默默地回忆流泪，不知道人生的轨迹还会不会再次重合，我在努力变得更加优秀 你也要啊，真的好想你

如何评价2016年3月9日马云给新员工的演讲「最讨厌天天说公司不好还留在公司里的人」？
你天天说国内不好，你怎么不出国啊。
你在国外有什么资格说国内。
过一百赞了，不胜惶恐，我的意思是希望大家理性看待批评和挖苦。
挖苦没资格被当作批评，批评不应该被诬蔑为挖苦。
我为了表明不是美分再加个。
没办法去美国的当然只能爱国了，你有本事去美国再爱国啊？
肉身都在美国，还好意思说你爱国？

「工作用不到英语却坚持学习英语」有意义吗？如果有会产生什么影响？
基础教育的化学老师一名，坚持每天学英语有两个多月了，并没有想考试或出国，说实在的是想练好口语，以后有了孩子可以从出生起就用英语和他交流，这样他掌握英语会比较轻松。
但是这个想法遭到了很多人的耻笑，都说孩子没有这样的环境，单单凭我一个人说英语对他是不可能有影响的。
我生活在一个三线城市，打交道的圈子中几乎没有人会在平时生活中说英语。
想问下广大朋友们，我这种想法现实吗？
如果不现实的话，那上班族学英语的意义大吗？
感谢各位答主的认真回答，我也细心的看完了所有的答案和评论，谢谢鼓励和指导，我会坚持下去的，每一个不求回报认真帮助我解决问题的答主都应该得到尊重和感谢！
看了楼上那么多人自负的回答，我有些感到哑然失笑。
不留情面的说，问答社区上的各位，口口声声地说学习英语是为了发现更大的世界，但是实际上绝大多数人，英文的原版书读不过十本，上youtube只是为了看负面新闻注册facebook万年不上，美剧电影从不啃生肉。
甚至，他们可能连英文歌都听不太懂，只对主旋律有印象。
要知道真正能够在生活中熟练运用英文的人少之又少，就连不少混海外圈的学生，英文水平也渣的可以，平时总是和同胞混。

谈谈你2017年的愿望清单？
过了除夕，新的一年又开始了。
时间恍惚，匆匆二十多年。
生活过的波澜不惊，平淡如水。
现在，一个人站在道地上，看着昏黑的天空，茫茫然。
特别想听听，在接下来的365天，各位的期许。
谢邀（正好在没收手机的前一天...） 考上top2， 自主创业获得A轮融资， 买一堆jimmy choo的鞋子， dior和gucci塞满柜子， 健身获得优质马甲线， 学会英法西葡意N门语言， 从东半球一路游玩到西半球， 圈一只优质男票， kindle读过的书超过1000本， ins上的粉丝超过十万， 在问答社区上成为新的一代吹bb的段子手，努力发扬小布尔乔亚的意淫精神 现在心情真美丽 按实际情况来看，我还

如何去掉Kindle的广告？
新出的固件5.6.1可以直接在里面设置关闭了 参考： 新出的日版kindle paperwhite有广告，但是可以升级到最新固件手动关闭广告 升级后，依次选择 设置-设备选型-个性化您的kindle-推荐和优惠-关闭 封面视图推荐

哪些段子只有10年以上单机游戏经验老玩家才能听懂？
伐伐伐伐伐伐木工

有哪些原版英文书籍值得推荐？
1. 想要把提高英文能力与长期提高词汇量作为必备的生活常态，目前英文四级水准，请推荐文笔优美适合阅读的原版英文书籍。
2. 推荐请注明： 初级：（作家或作品推荐） 提高：（作家或作品推荐） 高级：（作家或作品推荐） 3. 哪些文学类作家的全集适合提高文学能力和阅读水准？
类似于萨义德苏珊桑塔格罗兰巴特写的英文版阅读会不会受困于学术词汇呢？
IT经管商业等专业类书籍以及流行读物流行小说畅销书有哪些值得推荐？
4. 单就能维持阅读兴趣读下去的英文读物或读本有哪些值得推荐？
如果阁下对非通俗英语文学有兴趣，小生可以推荐一两本，按照问题顺序回答 初级： 赫爾曼黑塞（Hermann Hesse）的 Siddhartha 或其其它作品 虽然作者是德国人，但这本小说的英文译本可以说是兼具词藻优美，用词相对简单，入门较易，又有极高的文学性，同时还深度心灵探讨的小说。
但若是觉得无聊，看不下去，我倒也想推荐推理作家约瑟芬 铁伊Josephine Tey的任意八部作品中的一部，虽然保守来讲我会把其中时间的女儿 一书列为提

放弃同济土木研究生拼一下五道口金融值吗？
喜欢金融就值，为了其他原因可能不值，看个人想法

既然iOS8的开机密码无法破解，小偷偷了iPhone6会怎样处理呢？
朋友的iPhone5s被盗，据说现在苹果的开机密码无法破解，那么小偷会怎么处理手机呢？
给个真实案例，2015.2.2傍晚刚刚发生的，颠覆了我对所谓iPhone安全的认知。
就在昨天傍晚18点左右我朋友的iPhone 5S在地铁里被盗了。
当场打电话问我怎么办，我让他用另一部iPhone6打开登陆查找我的iPhone，这时候5S是还是在线的打电话无人接听立刻打开了丢失模式。
然后先报了个案。
至此，以为小偷只能当配件卖了。
昨天晚上23点左右，他发现ipad mini上出现输入iCloud密码提示，立刻再登陆查找我的iPhone，发现已经无

史上颜值最高的电影明星有哪些？
古代艺人也算，哈哈
唔 时不时会更新 一眼万年可以看一辈子的人 我只是你芸芸粉丝中的一个 而你确是我生命中唯一的明星 萌坏了的小哥哥 . 你能想象这个卖萌的男人已经44了么 特别喜欢拉阔的肉肉荣 肚子上的肉肉是直接淌出来的 我就是我 颜色不一样的烟火 好喜欢纵横四海的阿占 看着好小 这个的动图里小哥哥就好像要跳出来 跳到我面前一样^^ 笑的好像小孩子 三十多

中国人常说「牌桌上挑女婿」，从哪些方面与细节可以从牌品看人品？
. 对于这个嘛，钱锺书老先生在围城里有一段精彩描写，是写方鸿渐到我你他小姐家相亲的那一段。
张太太说，人数凑得起一桌麻将，何妨打八圈牌再吃晚饭。
方鸿渐赌术极幼稚，身边带钱又不多，不愿参加，宁可陪张小姐闲谈。
经不起张太太再三怂恿，只好入局。
没料到四圈之后，自己独赢一百余元，心中一动，想假如这手运继续不变，那獭绒大衣偈有指望了。
这时候，他全忘了在船上跟孙先生讲的法国迷信，只要赢钱。
八圈打毕，方

唐太宗、唐高宗为什么拒绝玄奘入住少林寺？
643年，玄奘载誉启程回国，并将657部佛经带回中土。
贞观十九年（645年），回到长安，受到唐太宗的热情接待。
玄奘初见太宗时即表示希望前往
第一次拒绝：唐太宗觉得洛阳比较远，在长安就近安排玄奘比较方便。
贞观年间唐太宗积极经略西域，贞观六年（632）出兵打垮西突厥，建置西伊州贞观十四年（640）平定高昌，建置西州庭州贞观十八年（644）占领焉耆，准备进攻龟兹。
对于他来说，玄奘不仅仅有宗教方面的影响力，同时还是一位西域方面的专家，他西行所见到的方方面面地理交通风土人情政治文化都是唐太宗极为难得的瑰宝。
在长安就近安置有利于唐太宗随时

你为什么喜欢陈奕迅？
我中学是换了三个省上的 有一次我出差是一个小地方，离我一个中学的城市很近我真的是不知不觉就开车到学校门口，然后走进校园里出来之后在城里慢慢的走信步就走到她们家门口了 然后就突然想起来那句 我来到 你的城市 走过你来时的路 然后就是 你会不会忽然的出现在街角的咖啡店 二十多岁的人了，瞬间蹲地上抱头痛哭忍都忍不住

你在问答社区见过的最让你无语的评论是什么？
其实真是被喷子喷我都能忍。
即使很无理取闹的我也能忍。
但是有些问题上我真的就有点计较了。
比如我之前回答过一个答案五十年后的中国会是什么样？
- 须尽欢的回答 底下出来很多让我很无语的评论。
本身这就是一个脑洞的问题，我就是单纯的往好的方面想，希望我国能越来越好。
不知道为什么就有那么一部分人抓不住重点一个劲喷。
难不成在他们看来我国已经没有救了吗？
那问题底下很多评论都让我产生既不想理睬，可不理睬又觉

毕业生如何在三年赚到100万？
RT 但是不能不可复制不可复制方法包括：彩票 违法所得 富二代及其附属收益如高信用额度高人脉等感谢认真回答的每一个人，也同样感谢对题主冷嘲热讽的人，你们给了题主动力，但是不要戾气太重，和气生财好吗？
PS：题主非金融专业本科毕业快两年，是想独立，不依靠家里资源做出点成绩，不用揣测了。
大多数所谓成功学的本质就是两个字，不我不准备说骗人这两个字，我准备说的是鼓励这两个字。
说白了成功学就是一种写得比较长的鼓励。
其实这问题还算好了，问的是三年一百万，还有个月入十万的问题下更加是群魔乱舞。
那问题下有说自己的，有说“有人”的，我看到了一斤一斤的栗子，统统是没用的废话。
因为你们的关注点都在“有人能做到”。
大概会有人觉得这逻辑挺对啊，有人能做到啊，我们来分析分析他们怎么做到的，按着做

如何看待炉石传说主播瓦莉拉的小伙伴发微博疑似退出炉石直播圈？
“瓦娘，xxx上传说了”“xxx开播了，兄弟们走”“瓦娘，xxx拿了十二胜”“瓦娘，你今天怎么又鸽了，你看人家xxx每天都在”“瓦娘你别用这个卡组啊，xxx用xx卡组上分很快的”“瓦娘，xxx直播时候说你菜”这些字眼想必你们也都很熟悉，对，就是弹幕大神日常说的东西，他们自己可能炉石水平不怎么样，但就是天生有教育别人和挑拨离间的功能。
这里是我家，你来我这，我把你当朋友不代表你这个朋友可以在我家挑三拣四，觉得我烧的菜

地磁极一直在变化吗，怎么理解磁铁S极指南而地磁S极指北？
如题，家里来了个小孩，问我地磁南极指向地理北极为什么普通的磁铁南极就指向地理南极，我告诉他这是定义的...他不相信，追着我问，我也不知道啊，请各位大神解答一下，希望能详细一点我脑袋也不太好。
磁极不是固定不变的。
北磁极的漂移： （图来自Newitt et al. Location of the North Magnetic Pole in April 2007 ） 这几年正是几百年来北磁极最接近地理北极的时候（另话：这几十年也正是几千年来北极星最接近天球北天极的时候，是不是有种钦定的感觉？
由于北磁极南磁极和地理北极南极不重合，而且地球磁场也不是理想的偶极场，所以你在各地用磁罗盘测出来的“南”“北”跟地理南北是有一个磁偏角的。
在南北磁极附近，磁

如何看待台湾艺人劉樂妍在FB发我是台湾人当然也是中国人文章被检举遭FB删除？
<img data-rawwidth
谢邀 事实证明 政治家的竞选宣言就是一句口号 看来台湾人只有选择台湾国自由，没有选择共和国的自由。

如何品尝威士忌？
要能品尝出酒介绍里经常出现的“花香”“果香”“奶油”等香气或味道需要哪些条件？
在苏格兰三年了，品威士忌谈不上，说说我喝威士忌的经历吧 去腐国之前就久闻苏格兰威士忌的大名，尤其是看过一些神乎其神的描述，更想亲自试试。
到了没多久就拉着同学去当地酒吧尝，第一感觉是很烈，然后。
就没有然后了，网上描述的各种香味口感回味之类的都没尝出来。
心想可能是去的地方不对，或者没有当地人指导？
之后蹭各种机会找苏格兰本地人带着去他们觉得最正宗的地方，跟他们一起喝，让他们给讲解。

非设计专业的学生，想系统的学习交互设计有什么好的学习渠道或者有什么必须做的事情？
电子商务专业有一定前端基础有互联网行业基础知识的储备2014年09月16日补充，今天有人回答这个问题，才想起这个问题。
汇报一下，题主已经从事交互设计的工作一年多了，感谢下面所有回答者
httpcoursera.org 现在有个 Human Computer Interaction 的课，Stanford 的教授主讲，强烈推荐： httpswww.coursera.orgcoursehci P.S. 这课不要钱。

什么事情让你突然觉得「孤单得难以承受」？
半夜一个人在机房赶工熬夜。
凌晨四五点，寂静的大楼里空无一人，好吧，看在天赋人权的份上请允许我打个飞机。
很久没有打飞机（更别谈性生活了），一次射得好多，而且明显感觉射到自己裤腿上了，手上也沾了很多。
左手伸出去拿抽纸，结果纸盒里是空的。
回头看看其它座位，也没发现有纸的迹象。
我仰头靠倒在转椅上，屏幕的青绿色光芒照耀着我的全身。
右手握着瘫软的小鸡鸡，射到桌子底的精液滴答在地板上，机房深处的嗡嗡声不绝

如何评价视频网站起诉ADsafe净网大师，净网大师一审败诉？
竟然有人点赞了，那我就重新整理一下答案吧。
如果非要站队的话，我偏向于去广告。
我支持视频网站针对内容付费，而不是针对广告。
我觉得这是两个概念，前者就像是去电影院理发店，花钱买服务。
后者就像是以前去乡下的亲戚家，一有红白喜事必有上门搞民间说唱的人，不给钱不给烟糖不走，花钱买清静。
我看个视频几分钟的还搞个30s的广告，植入广告的方式千万种，何必就非得这样浪费别人时间？
更何况现在的广告水准真的是很那个

后期调色时如何保证片子不偏色？
调出来的片子发紫发红，被人指出来之后自己才发现。
请问如何避免这类问题？
Timothy Wang 的答案看似很科学其实并没有什么卵用 用黑场吸管吸（0.0.0） 用灰平衡吸管吸（128.128.128） 用白场吸管吸（255.255.255） 这三个操作不会产生任何变化 答主自己的操作最终造成了颜色的改变是因为中灰取的并不是128.128.128而是色阶5以内的比如123.125.129。
自动曲线把该点矫正到128.128.128所得到的偏色其实不是去色罩。
或者说只在简单的原物体基本无色的情况下有去色罩的效果，而如果物体本身存在颜色就会造成颜

为什么我在上海都有房子了还找不到女朋友？
我是14年年底在上海闸北区芷江西路那边买的房子，小区很老，380万，家里帮忙出了大头，我呢一直在科技公司做前端，薪水还可以，税后能拿到30k。
不知道有人在上海参加过相亲会没，没买到房子之前去这样的地方，女方都是套话，问我有没有房（我本身有辆汉兰达），当时的感觉就是天底下女孩子都只管男人有没有房子，好像只要买了房子，就能随便挑了，爹妈也这么和我说，所以一家人才憋着一股劲买了房。
结果现在和女孩子见面几次就没下文了。
感觉迷茫了，到底什么时候是个头。
好吧，我先补充下房子的照片，上周末拍的。
题主别听一些高票答案瞎扯。
题主所拥有的物质条件比很多上海人都要优越的多，估计你这房子是全款吧。
在325新政后，题主的价值会迎来大幅度的提升。
如果题主有了一些高票答主的那些品味那必然就不会缺妹子了，不过从题主介绍中看出来你家买了房尽了全力。
这样子其实是不太合理的如果动了父母的养老钱的话 题主所缺少的是交际圈没地方认识妹子，很多工程师和码农都有一样的问题。
所以多培养点能认识妹子的爱好倒是比较有用。

你遇到过哪些「说出来你可能不信」的故事？
比如：题主认识一个人出差去过 3 次法国，3 次都遇见了同一个空姐题主认识一个同学从小学，到初中，到高中，再到大学，学号尾数都是 15题主遇见一个女生，悉尼大学商学本科 硕士毕业，她回国找不到合适的工作，只能做接线员（接客户电话做登记），一个月工资不到 2500 人民币。
我小学喜欢一个女生，她有着蓝色的眼睛，笑起来很迷人，初中我俩是邻班，唯一的交集是有天下午在学校车子棚拦着我，找我借钱吃晚饭，我把身上的仅有的两块五借了她，换得她一个笑脸。
半夜梦中想起彼时笑脸，尾椎发麻，如电亦如露，这是真如露啊，因为裤子被子全湿了。
后来我去了重点高中，离开了那个城市那个省份去了北京读书，在不同的城市工作，彼此失去联系。
其中经历了被女人开发处理也处理和开发了不同的女人，虽然再也失去

推荐几本初中男生读的书？
读初三，想读一些书拓展一些知识，经常在图书馆转悠，找不到适合自己的书，喜欢白话文的，那种水浒传的古白话文没有兴趣，谢谢
林清玄的文章可以看 汪曾祺的文章可以看 蒋勋的书可以看 林语堂写的都可以看 梁实秋同上 张爱玲只要看一本流言如果觉得莫名其妙，可以暂且放一边，过些日子看 简奥斯汀可以看，男生也许会觉得她啰嗦 夏目漱石的书可以看 川端先生的看一篇伊豆的舞女 麦田里的守望者就算觉得莫名其妙也请认真看完 不要小看曹文轩 仓央嘉措的诗集可以翻必要时候可以拿来追妹子 龙应台的散文可以看 三毛的散文也可以看 简媜的散文也可以

为什么有那么多关于转发去霉运，今天XX日子转发可如何……这类的内容出现在微博，微信等SNS渠道？
之前经常在微博看到转发去霉运之类的东西，感觉非常不好，而且经常总是连着一大片同样的内容，但是可以理解转发必是能对内容原创号有所曝光的。
慢慢的朋友圈火热起来了，发现也会出现一大片这样的内容，想不通这些内容是谁出于什么样的考虑编纂出来的。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------如微博，qq空间等的转发可给始发者的账号带来一定的曝光度，或者如软文等可以带来利益，但有些段子完全没有利益相关的（或者我不知道其利益相关点在哪）是如何发出并传播的呢？
转发这个东西，最早可能是出现在IM上，各种奇奇怪怪的信息被组织后，呈现出来，然后加上 转发就能拿到多少Q币，转发就能点亮XX图标，之类的无聊的意义不明的东西。
但是，还真是有人明白这东西就是个无聊的玩意儿但依然会转发，比如，不转发一家人会倒霉之类的。
这是一种利用人性去大量展示自己的段子的一种手法。
目的，可能是为了满足自己无聊的成就感，后来，就有很多转发是夹杂了利益关系，比如，软广之类。

你觉得自己牛逼在哪儿？为什么会这样觉得？
请认真回答。
大家请解释下为什么会这样觉得吧？
今晚看了很久，我决定我也来答一个。
初二的时候网恋，这是我的初恋，和一个大我十二岁我男人。
初三他为我辞职，跑到小县城和我在一起。
当时是瞒着父母的。
所以只能周六周日见到他几个小时。
中考失败了，觉得一切都完了。
在他的鼓励下，努力学习，从以高价学生进去到高一二十多名，高二前十名。
高三重点班，最后以超出二本线三十多分的成绩考到我老公的城市。
从南方来到了东北 大二撒谎跟我妈介绍了他，出乎我意料我妈虽

如何评价唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）当选第45任美国总统？
我从今年一月开始就强烈感受到特朗普能赢，也在问答社区上替他说过不少好话。
但现在，各位必须清楚，特朗普真的只是走完了万里长征第一步。
特朗普当选了美国总统，美国的二十万亿债务并不会因此少一分钱，几百万非法移民也不会原地消失，华尔街和军工复合体更不会因此就停止对美国的吸血行为。
特朗普要真的想让美国再次伟大，那么他现在应该清楚自己身上的担子有多重。
所以，虽然我认为他能赢得选举，但我对特朗普今后的白宫之路并

如何看待南京师范大学图书馆出现男生对女生的骚扰?
图书馆里偏僻处，一男生对一女生进行骚扰，用手撩她裙子。
之前在图书馆里也有过类似情况，比如跟踪女生，经常坐在她旁边视奸现已有女生站出来报警，该男已被拘留
事实上，这件事和女权一点关系也没有。
谁跟你说女生猥亵男生就不是猥亵了？
就比如包贝尔婚礼上的那件事，如果一个男生不愿意被扔进水里，被人强行人扔进去也是不对的。
所以就算扔的是王祖蓝，如果王祖蓝本人不愿意也不能扔。
就算是一群女人要扔王祖蓝也不对。
所以，当我们谈论“图书馆案”的时候，我们到底在讨论什么？
想起一些学校，经常可见男生在楼梯口堵女生，甚至是对女生进行身体上的强行接触，包括摸脸摸胸摸臀部

为什么有人会强力推荐Sony手机？
我有一台Sony Z5P 。
它发热严重，充电死慢（具体看图下面部分），续航尿崩，拍照质量不稳定，系统时不时卡成ppt。
那些推荐Sony手机的人有没有真正使用过Sony手机。
系统6.0.没软件管家。
没安全管家。
别说是810的错，为什么我花5k多买的手机要我来忍受发烫，如果不能解决就不要生产，生产出来的产品就要负责，以前海尔都知道砸冰箱，为什么sony不知道，sony的品质在哪。
成天喊Sony手机好的，我的Z5p tm2500箱说加顺丰发给你怎样。
原装充电器9w 810就是9w 我说充电死慢 tm还有人说我脑子不好。
没什么推荐不推荐的。
强力推荐索尼的我认为都是ZZ。
索尼手机只是我买手机的时候，会优先考虑的品牌罢了。
不过鉴于Z2之后没什么出众的产品，Z2之后我买的都是别的牌子的手机。
近期倒是moto用的相当舒服，手势好用的不行。

高中有哪些资料书比较好用？
本人是一个理科生，现高一，想找一些辅导书资料书提升巩固一下自己的知识，例如语文常识，学习讲义之类的，一直到高三都可以用，求推荐 谢谢！
1.薛金星编了高中语文基础手册，我大学都在用，很多大学生的语文常识都没有超过这本基础手册。
2.商务印书馆出的字典，高中语文不可或缺的资料，我以前语文老师拿不准都是以它为准，就是有点笨重。
3.有本英语语法资料叫黑马英语全名不记得了，系统地梳理了高总的英语的语法知识，编排的逻辑性非常好。
我当年同时是搭配53做习题。
温馨提示：高中千万不要自作主张买太多习题和工具书，习题老师印卷子都能做到你吐血，虽然老师

你所见过的同一个人差距最大的两张照片，到底有多大？
你不赞一下么

如何能在本科三年级就发表论文？
目前国内大学学生在大一大二通过课程接触自己专业知识较少，从大三开始才算真正的去学习专业课程。
但成绩和发表论文是大三后参加一些活动的前提。
意即，学生必须要在这不到一年里，学会本专业深入本专业，甚至创新本专业。
这要如何做到？
非题主修改：不说学科直接给结论简直就是耍流氓。
建议大家在答案之前标明学科。
主要谈谈我在法学方面发表文章的经验，希望对其他学科也有借鉴意义，有三点： 1. 想明白本科生在学术圈可以做什么 想象学术圈就是我们的问答社区，成名已久的教授就好比各个领域的大V。
大V固然是靠多年发表高质量回答练就的，但不可否认的是，获得大V的知名度后，随便发表点意见，就会自带上百赞，也有圈子里的其它大小V们互捧。
有时大V们说的有不全面的地方，评论区也会有人补充或争论。
类似地，知名教授们往往可以自带国内顶级国

客观地说，MichaelJackson有哪些缺点、不好之处？
从个人性格生活或事业角度分析都可以。
娶错老婆了。
第一任lisa，背负着猫女的身份，千金大小姐从小娇生惯养太自私，偷偷吃避孕药不肯给michael生孩子。
离婚后，又死缠烂打藕断丝连。
真希望他身边能有一位懂经法的贤内助，很多事也许就不会发生了。
8.25更新 这是MJ大儿子的前几天（2012.8）被狗仔队拍到的照片。
请注意Prince的腋下。
可怜的娃继承了他爹地的皮肤病

苹果原装耳机到底值不值得购买？
对音质没什么要求，因为只用过iphone的自带耳机。
so考虑到实用性和性价比官网二百多的苹果耳机到底值不值得购买
一般不做下面这种很不认真的回答，但看了这么多答案，真是不能忍。
200300价位的耳机我听过不少，很少有EarPods这么有良心的，尤其是很多人所说某些国产品牌，甚至上到400的都是一味在讲低频，不是一点点恶劣。
EarPods的特点是相对清淡，声音比较舒展，较少毛刺感，很耐听低频的量感相比国内某些宣传性价比的耳机来说没有那么足，瞬态也不是很出色，但在这个价位上可以说是非常超值的耳机。
而且也是我认为苹果品牌的设备中，

长的丑但有一个帅气的男朋友是一种怎样的体验？
作为提问者，我刚刚从隔壁男生版问题回来，从两方回答问题数量我得出初步答案，相比男生，女生才不是颜控呢。
姐妹衍生问题：
就分享个我家妹妹的吧，我觉得自家小妹不算丑，但是找的男票是白俄罗斯的小伙子，长得白白净净的，对比性倒是挺直观的，多说无益直接上图吧！
不过为了我家妹子隐私，就马赛克一下吧，至于外国友人应该不会介意的，哦哦对咯，他们都是学生，还有就是我不看好，接受不了外国友人当妹夫啊！
原谅我的神经还不够强大！

中印边界争端未来会是什么走向？
解决方案是撺掇印度国内各民族独立，肢解印度，但是将一个大国拆散不是那么容易的，除非他自己先内乱。

为何捷克产生那么多色情明星？
欧洲捷克一枝独秀
1. 整个欧洲性观念的开放。
2. 贫富差距带来的快速致富需求 3. 其实只是你觉得。
看到捷克AV就想到Abigail，可是有很多其他国家的也是令人心动。
我个人就十分喜爱俄罗斯的katya clover 上张图感受一下： 关于她的更多介绍，有一个更好的介绍 Katya Clover东欧玫瑰 唉，私信里的许多伸手党，连最基本的礼貌都没有，跟我欠你似的，九年义务教育就教了你这个？

恋爱两年的女朋友连最基本的亲热都不喜欢。怎么办？
和女朋友在一起有两年了。
我们都是初恋，刚开始牵手，她很不习惯，直到几个月后她才很习惯的让我牵着她。
但是到现在，每次我想抱抱，她都躲躲闪闪的。
把双手抱在胸前，俨然一副防御的姿态。
偶尔同意让我抱，她也是双手垂着，根本得不到她的回应。
这样有什么意思呢。
亲亲更不用说了，亲脸她还能接受，接吻根本想都不要想了，两年了，初吻还在。
有时候也会跟她聊起这个，她说只是很不习惯而已。
但是我从心底里还是介意的。
我们感情一直很好，但是我真的不知道为什么她从心底抗拒我的亲热。
我很爱她，可是我总不能忍一辈子吧？
真的有时候很伤心。
我不懂她在抗拒什么，这些不都是顺其自然的事情吗？
所有的情侣不都在做吗？
我真是接受不了她对我这样的态度。
但是我又不好跟她说。
有时候我会很自责，我爱的是她的人，为什么老是为了这些耿耿于怀。
可我又没办法不介意这些。
我真的很爱她。
我来说点激励楼主的吧。
高中时候我女朋友的情况比你女朋友还要厉害，甚至连手都不让牵，没谈多久后就分手了，遂再无联系。
就在若干年后的去年，无意中又联系上了，于是约出来玩了一天，牵手，拥抱，接吻，做爱一气呵成，畅快淋漓。
后来知道她已经有一个即将结婚的未婚夫后，又再无联系。
君子做爱，十年不晚。

怎样托运行李最安全？
无论从防磕碰角度还是防盗角度都可以，大家在托运行李的时候有什么好的经验呢
一场说走就走的旅行，因为行李延误走不了。
一个造价不菲的行李箱，因为暴力分拣导致面目全非。
一张费力抢到的特价机票，因为行李超重反而花费超全价票。
无论神州行还是出境游，行李安全逐渐成为影响旅行愉悦度的重要因素。
作为业内人士，猴哥也来凑个热闹，解读“怎样托运行李最安全？
” 航空行李托运如果出现延误丢失破损等不安全情况，原因分两种： 一是航空公司与机场原因，国内绝大多数的机场没有BHS行李分拣系统，

「外貌协会」有道理吗？
首先古人说相由心生，这个大家都听过。
健身教练说：看着镜子，只要动作好看，就说明做对了，如果不好看，则一定有问题。
有另外一个差点进了省游泳队的朋友也说：运动一事，姿势很重要。
接受过视觉训练的人（例如设计师摄影师建筑师）大都很容易理解这个道理：外表不仅仅是外表，它一定能反映事物的本质。
前提是要会看，所谓观看之道。
最后当然还有外貌协会祖宗王尔德的话：只有肤浅的人才不以貌取人，世界的秘密在于表象，而非内里。
（The Picture of Dorian Gray）
回答中有很多知友，从以貌取人是一种个人选择的自由，无关乎人品道德层面这个角度来为外貌协会站台，而我想尝试从另一个颇为诡异的角度来为外貌协会背书。
这里不得不祭出Malcolm Gladwell的Blink The Power of Thinking without Thinking（中文译名眨眼之间：不假思索的判断力），MG书中的观点很有意思，他认为，很多时候，人在瞬间做出的决断，会比长时间理性思考左右权衡后做出的决断，更明智更有效，换句

很想去做，但碍于面子，“不想走出心理舒适区”，做了会觉得尴尬，会考虑别人怎么想，怎样克服这种怂的心态？
关键是不要“自我意识过剩”了，想想自己在别人生活中又会是怎样重要的角色，然后你就会发现其实自己对大多数来说也只是人生中的过客，最多成为茶余饭后谈论两分钟就忘了，说白了没人会一直惦记着你，这么想就开朗很多了。
就算做了什么夸张的事情，别人最多也就心里想想“这人真是奇怪啊不正常啊”又怎么样呢，其实就别人个人来说是不会经常judge别人的，只有当一群人聚在一起的时候才会出于conformity而通过八卦和评价别人而找

有人上过新东方在线的考研课程吗？觉得怎么样？
看新东方的英语，肖秀荣的政治，张宇的高数，李永乐大帝的线代和概率。
最重要还是自己的科学备考，自律，还有坚持。
考研失败，所以匿名了，见谅。

应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
能否从人品性格价值观等方面详细解释。
卧室能放电视机吗？
源于一次我自己亲身经历，我觉得这一条特别关键。
我是一个比较标准的90后，符合“可以没有电视但是完全不能忍受没有电脑的生活“的标准，我在家在外都是从来不看电视的，实时资讯可以从电脑手机互联网上面接收，电视剧电影可以在电脑互联网上播放。
我觉得电视基本上已经不是现代生活的必需品了。
----------------没有分割线会不会显得不够专业----------------------------------------------------- 去年

学生科研的idea和导师的不同，应该如何处理？
题主最近在做一项project，从对问题的挖掘过程中，我发现了一个动力系统理论与此问题之间的联系，并且一度感到非常兴奋。
题主本人对这套理论经过了过去的学习和这几个月的查找文献，是比较了解的，认为这个方向有一定希望走得通可是在仔细地跟导师讲过这方面的数学理论之后，导师仍然表示对这方面的数学了解得不多，并不打算涉足，他所期望的是做纯物理的模拟，用计算出来的数据来说明观点，而非通过证明，我的idea超出了他所能把控的范围。
导师是出于认真负责的态度，建议不要继续走这个方向，毕竟在导师比较有经验的范围内做事是比较保险的。
不过若是直接放弃，也觉得有点遗憾。
请问各位（尤其是做理论物理的朋友，以及正在做博士生导师的老师们）是否也遇到过学生的idea与导师不同的情况？
最后是如何一起应对此类问题的呢？
是学生继续更深入地挖掘，然后搞出来东西拿给老师看还是干脆放弃自己的想法，和导师一起去考虑其他新的课题或者是跟导师说好，然后去找其他老师指导呢？
做理论的花不了什么钱，就自己做啊。
目标是为了老板的project结题，老板一般不会反对。
不要用老板的funding去做自己感兴趣，但是和project无关的事，这是道德。
至于什么时候做，我觉得白天八个小时就做老板的idea。
他是PI，他有项目方向的掌控权，不听他的只能离开这个项目。
自己的idea呢，就放在晚上做。
对于科研热爱的人呢，是不太在乎自己的时间还是工作时间的。
减少休闲的时间，来做自己觉得有希望的方向是很值得的。

中国的内观中心有哪些？
中国内观网 China Vipassana 南禅寺内观报名网 到目前为止，得到授权的内观中心有：南禅寺内观中心，厦门内观中心，北京内观中心，丹东内观中心，四川都江堰内观中心，包头内观中心。
梅州千佛塔禅修中心，并没有得到葛印卡老师的授权来举办内观，相反，那里使用的教材是在没有得到授权的情况下到内观中心私自录制后更改的。
参加过十日内观的人想必也知道，参加课程是不允许携带电子录音设备的。
“当然，即便我写下了那么多，还

好多男生说我漂亮，为什么没有一个追我的？
题主各方面比较独立，没有讨人厌的毛病，可是一直都没有男朋友。
都说这是个看脸的世界，但是好多男生都和我说过觉得你很漂亮啊之类的，有些我不认识的他们也认识我，学妹也说过他们这一级刚来的时候就叫我“那个最漂亮的学姐”。
虽然平时学习比较忙经常一个人呆着，但是并不代表我想一直单身，我条件不高，很好追的，可能别人不这么想。
而且怎么让别人知道我很好追的？
我觉得漂亮是一个维度，魅力是另外一个维度。
你说你择偶要求不高，这种不贪（平和）之人往往缺乏某种吸引异性飞蛾扑火的魅力，虽然我并不认为这种魅力一定是“褒义”的，但是它的确可能是你所问问题的答案所在。
说白了，你漂亮，但可能不是“女神”。
女神不一定都漂亮，但是都吸引人。
不过我个人觉得你这样挺好的，早晚会有人追求你的，反倒是做一个坑人的“女神”没啥好处。

同性情侣开房怎样避免尴尬？
两个人登记一间大床房总觉得气氛微妙的尴尬，有时还会被前台大声问“你们两个男生还开一间大床啊？
”，后来由一个人去登记另一个人等下溜进房间，但是有一次被前台当成鸭子还被前台大声说了出来“嗯？
哦，鸭子”，醉醉的啊，没想到一段时间没看这个问题收获了这么多答案，那题主再补充点吧，最近安保查的严，各种设保安登记访客，各种安装门卡识别没卡不能开门不能上电梯，前台还直勾勾盯着看是不是生面孔，感觉一个人开另一个人等一下进去也越来越不行了呢
有一次去开了情侣房。
我让男票在大堂坐着，我去拿着两人身份证排队check in，我前面的一对情侣在网上订的房间出了问题，我就先给前台说我订了情侣房。
前台眼皮都没抬的就给我们开好了。
然后离店的时候，另一个前台去查房，他一愣说xxx房间不是情侣房吗，我说对啊，然后另一个前台就对他使眼色让他去查房。
想我当初脸皮也蛮厚的。
我们在成都住了很多家酒店宾馆，除了去洛带时店主大叔自作主张给我们来了双人房，其他前台都没什么

20岁一直长闭口性痘痘可以化妆吗？
大一军训的时候就冒出了很多的闭口性痘痘到现在也没好痘痘一直都治不好 什么茶树精油 最近买了中药面膜也没什么用 因为不预防治痘痘 看着自己脸上疙瘩多真的很难受 而且附近的女生都会化些淡妆 想问一下化淡妆会令闭口更严重吗？
我是油性敏感痘痘肌 最近看了一只covergirl的粉底液 听说挺适合痘痘肌的 也听店家们介绍过现在很犹豫 希望大家给点意见
亲，痘肌一定要学习如何护理皮肤。
其实并不难，只是几项能做到就可以帮你的大忙了。
关于痘肌化彩妆的问题，如果不是深部感染，我不反对，但是选择产品是一定要注意是痘肌能用的才行。
至少这样不会使痘痘加重。
但是有一点你一定要做好就是好好卸妆。
晚上让皮肤好好呼吸，也是使用抗痘产品的好机会。
茶树精油也是美国皮肤科专家们经常使用的抗痘手段。
效果可以跟比较强的抗菌产品比美，而且没有什么刺激。
可惜的是可能大

大一学数媒，这些软件PS、Premiere、AE、Maya、3dsMax、哪个对专业有帮助？学这些的顺序？好的学习方法？
PhotoshopPremiere After effectMaya3ds Max
视觉设计技能树 PS-AI-AE-C4D（我觉得设计创意和设计管理还有手绘这些基础你得有）sketch也可以 视频制作技能树（ 剪辑特效录音调色） PR-AE-protools-DaVinci（我觉得前期比较重要） 等等 升级后你可以转职视觉设计UIUX设计3D建模网页设计插画师排版设计动画设计广告设计字体设计等，那时候你都知道自己想做啥了

如何评价和小智直播的帝师孙英雄？
互动百科能查询到孙英雄资料，是什么风水大师。
易经我是信的，但怎么觉得这个人神神叨叨的？
我推断孙英雄其实就是“杨丰智”，而“杨丰智”是孙英雄通过变声器虚构出来的人物！
理由1，小智解说黄段子频频，一旦追究起来，也是“杨丰智”的责任而不会追究到孙英雄。
理由2，小智生日会中，孙英雄的侧脸像吴奇隆，与小智解说中，说自己是葫芦岛吴奇隆说法一致。
理由3，小智生日视频中，孙英雄的叹气声和小智解说中小智的叹气声如出一辙，即使孙英雄用变声器虚构了“杨丰智”声音不一样，但是叹气习惯不会变。
理由4，小智生日

有哪些让你看了想哭的句子？
不是指特别虐的句子，是指那种，可能反复看了几遍，突然会觉得悲哀的句子。
不知道这次能不能传上来 应该可以了吧 在学校图书馆，偶然看到一个展览.是清朝和民国时期的各种地契，房契，卖身契等。
有一篇卖断亲生女契，里面有句话 倘有山高水低，各安天命。
自己默念了好几遍，心里默默涌起一阵悲伤。
一是因为汉字真的是精炼，二是亲生父母要怎样境地才去卖女儿，可能在古代很平常，但身处现代的我真是不能理解。

戏曲（京剧、黄梅戏等）存在的意义是什么？在现代的社会环境中这种艺术形式是否还有存在的土壤与价值？
提这个问题的原因在于，年轻一代相对于戏剧这种艺术形式的隔离较远，很难对这种艺术形式形成欣赏能力。
存在的意义是什么？
每次我想找某段材料，特别是某个民间戏曲的剧本影像什么的，翻来覆去在中国找不到，最后发现日本60-80年代就找人专门抄录保存带回国做研究了，而我还没途径去求一份。
我心里只想说，这xx啊。
连这点的东西都保不住还有什么资格说意义！

四大会计师事务所是否存在着一些不成文的规定？
各家情况可能不太一些样 想了解下各家的风格
1.某记觉得自己现在是老大，未来也是，就算快捷酒店住到吐2.某记觉得自己虽然土了点，但劳资有钱买买买啊，未来一定能赶超某记当老大3.某记自己的人普遍觉得slogan“building a better working world”就是个笑话4.某记内部基本不讨论排名一事。
另：战略咨询基本都是所内鄙视链最顶层的

很认真地想问，花花公子的价值观是什么？他们如何看待和一个人白头偕老这件事?
喜欢过一个这样的男生，高中时候就有二三十个前女友。
其实他是我见过的最善良的男生，就是那种眼睛里都能看出来单纯善良。
情商也不是很高，和同学相处的很差，能有这么多女朋友，大概就是因为长的比较帅，会唱歌，打篮球，高中女生会被这种吸引，可是都不长久。
有一次问他，他说：“有过三个真心的，（不知道该说什么了，三个！
）可是总被别人伤害，家人看见我不开心也会不开心，还不如玩玩，省得别人伤害自己。
” 他算是花

亲戚关系是不是脆弱的？为什么？
“是的，小时候，我们常常把亲戚两个字看得多么美好和重要。
一旦长大成人，开始独立生活，我们便很快知道，亲戚关系常常是庸俗的互相设法沾光，沾不上光就翻白眼甚至你生活中最大的困难也常常是亲戚们造成的生活同样会告诉你，亲戚往往不如朋友对你真诚。
见鬼去吧，亲戚！
”路遥 平凡的世界第二部 第十六章
我的体会是的。
外公两个儿子为了房产互相撕逼，大儿子直接拿我开刀，说我之前给外公处理心衰时用错药，要去告我非法行医！
因为之前是小儿子带着外公找我看病的。
我果断据理力争，从情理法三方面和他对峙，最后还是到卫生局举报我！
还好我回家走穴的医院院长出面交涉。
呵呵，说多了都是心酸。
这种亲戚关系要之何用！

作为同性恋，你最痛心的瞬间是什么？
不是要揭伤疤，Confession helps to move on.镜像问题：
大概，大概是羡慕女生的时候。
男女情侣在路上大大方方的牵手甩手什么的，靠在一起走啊，抱在一起合拍，可以在分别前紧紧地抱一下，轻轻地亲对方一下。
得知女同学和男朋友连父母都见了，双方家人一起吃东西，随着对方家人旅游啊什么的。
还大概是明白男友需要藏着你吧，不可以明白地告诉他身边人，不然会让他很困扰云云。
最后一个没体验过，但是看很多事都说到。
就是看着心爱的人结婚生子什么的，我觉得已经是不止心痛了。

为什么ESPN最近裁了MarcStein等知名记者？
一句话来说就是在巨大用户流失面前选择的转型，并不单是缩减开销。
了解ESPN现在的问题，大概只需要一个词：Cord-Cutter。
这指的是由于互联网流媒体的兴起，很多人放弃了以前订购的有线电视节目套餐，而选择了网络媒体或者放弃收看类似节目。
与传统广播电视频道（美国四大）不同，有线电视台的收入来源除了广告外还有用户订阅费用，以ESPN为例，由于手握各种优质体育转播资源以及成功的营销策略，现在美国每家有线电视套餐中有超

你为什么从格力离职？
我在格力差不多一年，还是匿吧 我是通过社招进格力的，当初还是满怀期待地去到这个“虚有其表”的世界500强企业。
格力是一个注重学历的老国企，无论你经验多丰富多牛逼，你的工资只和你的学历有关，而且还是行业偏低水平，我2年工作经验，本科毕业，去到格力税后才3000左右的工资，是3000，没错是3000！
连应届生都不如！
妈蛋，还要我每天加班谈奉献？
扯蛋3000在珠海只能买0.1个方呵呵哒！
上班大小周，基本没有私人时间，

你在P社五萌里布的最惊心动魄的一场谋略是什么?
某国王年过半百，膝下有七女，其长女名唤安妮者，招赘族亲约克公爵，为永世之好。
当是时也，英伦三岛三有其二，曰爱尔兰苏格兰，唯英格兰久骗不来。
约克公爵马上不能武，笔下不能文，唯先父乃故英王也，某云贤婿家学渊源，纵为同姓，亦无妨。
安妮生两子一女，长子承其父爵，食英王禄，吃喝嫖赌，贪婪嫉妒，阴险狡诈，无恶不作，待其长，不告而娶，其niang妻jia少di贤tai德shao次子随母归国，得国王钦点，文韬武略

人民币为什么会贬值，会导致什么样的结果？
贬值的话对股市外汇汇率期货都有什么影响？
它们之间有什么关系？
作为普通人该怎么办？
请尽量说的浅显一些。
我们的外汇储备量大不怕风险？
看看储备中的外汇占款一项有多危险。
假设我是一名歪果仁，5年前我来到中国玩，手里有4万亿美元现金，由于美元不能直接在国内流通，所以这些钱要换成人民币，那时的汇率是1比8，所以我从银行那里换了32万亿的人民币，对应的，央行宣称他们拥有了4万亿美元的外汇储备。
32万亿人民币捏在手里面贬值也不是办法，不如买点资产保值吧，楼市很火的嘛，就买它了，买买买了32万亿的房地产。
5年后房价涨了

如何看待孙杨1500米未进决赛？
恶意揣测服用禁药的，扯举国体制一个阳性等于一片的不用再讨论了。
奥运会兴奋剂检测非常严格，第一名必检，赛前赛后均有采样。
已经获得200米冠军400亚军的孙杨已被检查过了。
有名次的运动员样品保留时间为8年，以孙杨在北京奥运会上的成绩（1个第四和2个第七），他的样品现在仍然在可以被复检的期限中。
这个样品至少被检查过三次（08年10月，12年16年奥运）。
12年的更不用说，然而8年了，除了一次误服以外没有阳性，成绩曲线合理，巅峰时间长，国际泳联和体坛名将们也认定他的清白。
这次的1500代表着孙杨逐渐放弃1500项目转向短距离项目了吗，讨论下前景吧
who is the king of 1500 meter？

阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？
请附作品及作者名“如果你不想让某些人进入你的房间，用他们没有钥匙的锁把门锁上。
但是，没有必要对他们讲这件事，除非你想让这些人站在外面赞美你的房间。
正当的做法是：门上挂一把锁，只有那些能打开它的人注意到它，其他的人则不会引起注意。
”（维特根斯坦文化与价值） 借这个问题和知友们交流下读书心得。
谢谢大家的参与！
鉴于有人质疑这是鸡汤帖，稍微解释一下：我觉得不管在其他人看来怎样，至少这些参与分享的知友自己是好好读过原著的，所以对全书整体思路的把握会好一些。
也欢迎感兴趣的知友在评论区交流！
那时我们有梦，关于文学，关于爱情，关于穿越世界的旅行。
如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是梦破碎的声音。
--------------北岛 吾生三愿，纯朴却激越。
一曰渴望爱情二曰求索知识三曰悲悯吾类之无尽苦难。
此三愿，如疾风，迫吾无助飘零于苦水深海之上，直达绝望之彼岸。
-------------------罗素 不附和他人以获得存在感，不取笑他人以获得优越感。
--------------------问答社区某人，恕我忘记是谁了。
叔叔若有意，请饮了

约到含泪炮是什么体验？
原来约的人这么多。
三观被颠倒了。

为何中国在义务教育阶段推崇《钢铁是怎样炼成的》？
---------------------------------------------------------4.16看到了大家的回答，十分感谢各位对问题的关注。
我问题描述中的原意是“为什么中国在中小学义务教育阶段倡导未成年人阅读这本书籍”对于曲解原意的答主深表歉意，是我表述的不够清楚和客观。
谢邀，我倒是持反面观点，认为这本书应该尽快撤出中小学教材，甚至必须要尽快封禁，连成年人也不能看，越快越好。
本来还被一大群说什么钢炼是理想主义的人给弄迷糊了，于是今天找了书重读了一下，结果读到朱赫来给保尔进行布尔什维克洗脑时，便彻底傻眼了，原文如下： 保尔告诉他，家里只有他一个人，水兵朱赫来这才放心，提高了嗓音说：“小弟弟，那帮吃人的野兽正在到处抓我。
为了车站上最近发生的事，他们要找我算帐。

自学摄影以及后期是一种怎样的体验？
啦啦啦我是一名未来摄影师 duangduang--------我是疯狗先-----------我是一名准大三，上学期由于一时冲动，就是一时冲动，买了单反。
说实话，现在有点小后悔，因为盲目的追求，觉得独立摄影师都好牛逼啊，拍的照片简直是神作，什么iPhone5s还是iphone6 pius的都赶不上那效果。
特别是背景模糊（深入了解之后知道专业术语叫景深 ）太牛逼了，微博上各种独立摄影师上传的作品，深深的迷住了我。
寒假啊，坚持了一个寒假打工，终于在四月末刚开始买了单反，刚出来几天我就买了，连个相机包都没有（提醒各位：千万不要追潮流买数码产品，刚出来的时候千万不要买，刚出来的时候千万不要买，刚出来的时候千万不要买，哪怕半个月你就会节省很多钱，当然如果是壕，请任性！
试手没几天，热情真的没有之前那么玩单反穷三代。
说的一点都没错！
特别是镜头！
学生狗是没有继续发展下去的打算了。
单反买回来了，总不能就扔那边吧！
所以呀，这个暑假开始狂补课，各种视频教程看起来呀！
首先发十张左右的个人作品（不以量取胜）：作品1：侘寂（wabi sabi） 摄于上海震旦博物馆，2016年元月3日。
侘寂，是日本的一种美学思想，大意是imperfection（不完美的状态），一般表现出幽暗，孤寂的状态。
夕阳西下，黄浦江沿岸的建筑，透过纱窗，有如屏风上的画，游人凝望如画的风景，又成为了更大的画面的一部分。
作品2：望月怀远 摄于2015年10月。
作品3：Moon Rising 摄于乍浦路桥。
乍浦路桥被网友们戏称为老法师桥。

如何以「从此以后，老李再也没反对过他儿子穿女装的事」为结尾写一个让人感动的故事？
注意题目，是结尾，不是开头。
------------------------------------------------------哎题目里“感人”这个词都被你们无视了啊。
一看下面的回答，就感觉是19世纪初蒸汽火车开过鸣笛一样。
污！
而且还是带多普勒效应的那种。
老李拉上了裤链，从此以后，他再也没反对过他儿子穿女装的事。

请问航天领域有没有问答社区左派？
根据问答社区左派们的大讨论，航天集团的官僚体制已经病入膏肓了，问答社区左派能否在薪水福利待遇微薄的科研工作者中开展工人运动？
能否发动对官僚实质性的革命，能否组织罢工？
或者向他们宣传他们正在为十恶不赦的，贪得无厌的，好逸恶劳的某last name 人和国无偿服务和强制劳动的口号，这样可以激发科研工作者的革命热情，从而重新建设一个由航天科研工作者联合起来的纯粹工人占至高地位的行业？
谢 袁浩翔 邀。
航空航天专业在校生，算半个航天人吧。
窝萌这一届一百五十多人里面，有明确左翼倾向应该是有两个人的。
那么我和老袁同志就是这两个人吧本科刚毕业研究生还没入学，对航天科研单位的情况不太了解，只能谈一谈自己了解到的航天军工类专业学生的情况。
题主的问题和问题描述其实是两个事情，前者是有无问答社区左派，后者是左派们能否有所行动。
那么下边就分这两点来谈谈自己的浅见。
有没有问答社区左派？
正如 王刚 所说

面对当前许多公务员或官员声称自己薪酬过低的情况，「爱干干，不干滚」是个合理的回应吗？
当然不是合理回应。
你要明白，许多人谈什么“爱干干，不干滚”，指的还是行业内部跳槽。
但公务员这个行业的特殊性在于，这是一个绝对垄断行业，全国范围内，全行业只有一个垄断的雇主，那就是党和政府。
换言之，“不干滚”，意味着离开本行业，去其他行业混饭吃。
于是，就可以反问一句，程序员说着“不干滚”，最后跳槽去别的单位，还是写代码吧，搬砖工说着“不干滚”，最后跳槽去别的工地还是搬砖吧，总之，是在同一个行业。

如何评价韩国的Hiphop?
个人偏好MC梦，Epik High。
还是leessang脑残粉。
spoilerhappyending好好听，leessang的回想是听得第一首韩国HipHop，各种大爱。
还有没什么推荐码？
个人觉得中国hiphop完全比不上，知名的几个还都是网络歌手，极少出过好的专辑。
韩国很多方面走在了我们前面啊。
tablo和taeyang合作的eyes nose lips 宋闵浩和taeyang合作的怯 hiphop一直是我不太感兴趣的领域 但是真的喜欢这两首歌 tablo不愧是美名校语言专业的硕士 词写的真棒 像一首诗 怯的歌词也是深入我心 加上他们的声音和rap功底 不得不点赞 ps：强烈建议去看看怯的歌词翻译和mv 虽然不了解宋闵浩这个人 但mv里他在ShowMeTheMoney现场拥抱爸爸那一幕让我特别感动 看到歌词真的是快哭了 简直是心理状态的写照 pps发现

如何回答别人说“学外语的就是不爱国”？
各位学习外语的小伙伴有没有遇到一些人说类似的话“你学日语的啊，诶呦，你不爱国”或者是“我英语不好，我爱国”，那你又是怎么回复这种话的呢？
你们对这种心态的看法又是怎样的呢？
<img data-rawwidth
我知道在问答社区，几乎所有人都知道一个英文水平特别好，接受采访时候甚至不需要翻译的，能流利背诵英文短文的人。
有人会质疑 他不爱国吗？
真的是要学习一个啊。

中国在哪些方面还很落后？
“中国究竟落后到什么样的程度”是原题主的提问，后来有知友把问题改成了“中国有哪些落后的地方”，但是这样改会跟问答社区已有的一个问题重复，并且“地方”容易理解成“地域”“地区”，故改回原题主的提问。
再次更改，改为“中国在哪些方面还很落后”，原题“中国究竟落后到什么程度”内涵导向于默认“中国很落后”，然而从基础设施建设工业体系犯罪率识字率等诸多现实情况看来中国的现状并不符合该语境，题目的个人色彩比较强烈，秉承客观理性的原则，故改为“中国在哪些方面还很落后”。
中国在教育，医疗，司法以及对弱势群体的关爱等方面完全体现出了：“中国究竟落后到什么样的程度一问”相关问题：
落后到，大部分人不知道：外国有多少个国家。

如何评价吉利全新品牌LYNK&CO？
本月19日，吉利和沃尔沃将在瑞典联合发布全新的“L”品牌，目前该
泻药，首先我预感这个问题下会有很多喷子，毕竟喷吉利就是很多人的工作。
战略层面上，吉利走出这一步是迟早的事，无可非议。
产品还没出数据，有的人看到1.5T就开喷也是够了。
现在说什么都太早，但是我很希望过几年我的帝豪还在跑，我爹的博越还在跑的时候，我们家再买车的时候，这个品牌下有不错的车型可选。
分割线 看到别的答案有吐槽吉利这俩字作为品牌太low的，乡土气息浓重的，甚至不谈产能吐槽博越销量的，然后还关闭了非

如何评价王凯在电影《嫌疑人x的献身》里的表演？
嫌疑人x的献身是东野圭吾的著名推理小说，电影改编此前已有日版和韩版，中版由执导过左耳的苏有朋导演。
王凯饰演刑警学院的物理天才唐川（即汤川学）。
看过主题曲清白的MV，王凯的眼神和台词都挺戳我的。
他在电影中的表现怎么样？
（电影还未上映，提前发问，到时候看完电影再来修改）
唐川不是汤川，不在帝都大学，而在江北刑警学院，是警界知识分子，没有出外勤的技能，但职业赋予他正义的立场。
他没有一副看起来会更像学者的眼镜，没有日常可以毒舌随便怼的可怜副手（最多也就是吐槽一下罗淼），也没有破案时灵光一闪就开始逮着什么就在上面写公式的习惯演员王凯没有多大的表演空间，于是乎，字正腔圆也是错，身姿挺拔也是错，西装笔挺也是错，帅就是装逼过度，你不懂物理学所以当然演得假，一切都是错错错

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
那时候在追公司的女神 女神说中午没吃饭 下午忙滚出去买了俩蛋糕做下午茶 默默的放到女神桌上 女神说吃不掉两个 于是拿了一个蛋糕放到我的位置上 期间我不在 去忙了 待我回座位以后同事和我说 哎那个XX给你拿了个蛋糕 “哦是吗？
都他妈说不爱吃甜的了。

南京大学和东南大学哪一个是正统的国立中央大学？
搞科研累了闲着没事干，把目前所有的答案以及评论都看完了，其实说谁是正统都有理，说拆的太分散，根本不存在正统，也有理，显然，这种问题很适合茶余饭后没事干大家扯扯。
说点题外话，貌似有相当一部分人都太小看东大了。
作为帝都某校的一名青年科研工作者，我想说的是，从学术圈的角度看，东大这几年的势头太猛了，受考生亲睐的热门专业有很多，而且实力都不俗，很有重现前面答案所说的辉煌的苗头。
至于南大，你们相信吗，在

个人知识管理如何做好分类管理，便于后面的学习利用？
最近在做自己的系统知识库，发现遇到的最大瓶颈就是：知识分类。
主要是自己的知识收集太碎了，太散了，整得我都快崩溃了！
我赞同萧秋水 说的，分类不是太重要，至少在一开始的时候。
分类是随着你的知识积累和学习的深入，不断调整的。
同时，分类也是可以个性化的，你只需要根据你自己的习惯进行简单的分类，便于你自己查找的。
个人知识管理是服务于自己，因此不必纠结于外界对某个领域最权威最系统的分类。
可以参考，但不必纠结于此。
花更多的时间去领会你收集的知识，比分类更重要。

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
Q What do you call a geometer who prefers classical varieties to schemes A A radical idealist.

如何评价德国与阿根廷的2014年巴西世界杯决赛？
传奇射手克洛泽的最后一场世界杯，被替换下场时给了长镜头，从裁判到队友一个个轮流握手，然后与格策的握手尤其久。
当时我就在想，这放武侠小说里就是传功镜头啊：“老夫将毕生功力都传予你，未来就交给你了！
” 然后格策就进球了。
克洛泽4届世界杯16粒进球，直到将火炬传给未来的那一刻，德国终于登顶。
只能说现实比小说更动人 你们说这是不是在传功？

军人的身体素质到底有多好？
晕，我问的很单纯的。
可回答为什么都这么污--
特别能干 是的没错，就是你想的那样

有个忘不掉的「路人」，是种怎样的体验？
这个人不能算是你的朋友，也不会是亲戚。
你没有他（她）的联系方式，他同样不能联系上你（她）。
你们自那一面见过后，就此生永别再无相见之期。
可你为何对他（她）印象如此深刻？
他（她）让你明白了什么？
改变了什么？
巧了，看到这个问题的时候，马上就想到了一位老哥 这件事要追述到1997年，我刚刚工作不久。
那个地方叫真武庙二条，北京的朋友可能特别熟，在中央人民广播学院附近。
当年那条街道的地位就相当于现在的簋街，甭管早中晚，只要你饿了，走到真武庙二条就行了。
我们每天晚10点一刻下班，下了班，大小伙子的肯定饿，就和同事结个伴，到真武庙二条去吃烤串。
我们常去的那个烤串特别火，火到什么程度，吃烤串的时候会喝啤酒，小贩起了

外国人对中国有哪些会令中国人大吃一惊的刻板印象？
对中国中国人中国文化中国历史等等的刻板印象都能说。
最好还能说一下为什么会有这些刻板印象和这些刻板印象到底有多根深蒂固。
镜像问题：
外教说，来中国前一直以为中国人都会轻功水上漂，踩着叶子飞去上课

怎样进行职业规划？
大学学的是光电子，研究生期间读的是光学工程，但做的基本上是计算机学院的事儿，现在感觉光学的东西忘得差不多，计算机的东西基础也没有科班的好，不知道将来能从事什么样的工作。
最近，有很多小伙伴们在大叔的微信公众号里给大叔留言，希望大叔就当下的每个行业，结合互联网的发展趋势和大家分析一下。
首先，大叔非常肯定这些小伙伴们的求知心，这非常好然后，大叔想说，关于这样的各个行业的分析，有两本市面上的书已经分析得非常好了（如果你想了解各个行业的发展趋势，请回复行业趋势，给你看这本书。
） 首先，大叔需要和大家强调的一点是，当你在做职业规划的过程中，请务必站在时代变革和

在华为中兴做软件开发，以后能跳去互联网公司么？
首先感谢问答社区程序员们，因为你们从物理跳入IT大坑。
自学了一个月C看了点算法和数据结构，参加校招和好朋友分别进了两家做软件开发（我知道很水，他学了不到半个月，union都不知道是什么），说实话我俩都还不知道以后工作内容。
不想以后吊车尾，也想诚心拥有技术。
还有差不多一年时间毕业，也不是很忙，想请教问答社区各位大牛： 1.这样的背景以后跳去互联网公司之类（感觉收入更高点）应该做什么准备，学习哪方面知识？
2.感觉计算机方面基础太差，现在全刷一遍CS专业也不太现实，有没有哪几门课程是必须掌握或者书推荐？
3.作为外行没有项目经验是硬伤，这块怎么补上比较好？
其实，程序员职业也就那么回事。
别太看高互联网，也别太看低自己。
华为招人太水是事实（中兴就不提了），除了少数特别offer，基本上招来的都是非CS专业，或者CS里中下等应届生，华为也乐在其中，便宜听话吃苦耐劳好培养。
主要是因为互联网行业现在将来会持续大热，够fashional，且资本热钱不断涌入，BAT等公司给应届生的工资开的高，华为offer万年中下等。
稍微有点技术水平有点“品味”的应届生，哪个愿意进华为的？

有哪些适合摄影新手学习的摄影网站？
请去买一本书，名字叫：纽约摄影学院。
然后请你多去拍。
接下来请多去看。
最后，请你找一个正确的老师。

初恋教会了你什么？对现在的你有什么影响？
第一次见他，是个阳光斑驳的午后，我们隔着人群相视而笑。
等人群散了，他跟我说：“我觉得你好像浮在上面”。
就是这一句话，我记了很多年。
那一年，我们15岁。
那时候的周末，我们经常会约着一起出去玩，因为在读书，也没什么钱，最开心的事情就是街边闲逛，去买便宜的东西吃。
我家后面有个路口，路边有棵很高很大的树， 他每次都会站在那棵树下等我，抬着头数树上的叶子，太阳光透过稀疏的叶子照在他的脸上，把皮肤映的很白。

为什么云墙只能打开特定的软件，如何用云墙打开vsco？
<img data-rawwidth
感谢邀请，从我了解的角度尽量能让楼主明白吧： 1，首先从楼主的截图以及提问，云墙并非只能打开特定软件，而是针对特定软件可以体现运营商所谓的“加速效果”，所以，并非只能打开特定软件，而且特定软件可以有加速的效果 2，云墙也只是众多梯子的一种而已，所有的梯子连接好以后就可以打开使用vsco的（若连接梯子ok了，但无法打开外网，则是DNS问题，需要修改参考：外网打不开？
修改DNS服务器教程 ） 3，另外很多用户有一个

歌曲的知识产权是怎样的？
经常听见有人说翻唱某某明星的歌曲，还出专辑。
我在想一首歌曲还有作词作曲，那么翻唱别人的歌曲，是不是也侵犯了作词作曲人的知识产权。
是否需要得到人家的许可或者缴纳一定费用才能出专辑或进行商业活动？
曾经对这个问题进行过一些零碎的整理： 歌曲权利简要：一般来说一首歌曲完整的一般包括两类（四种）需要关注的知识产权：A-著作权，包括词权利（词作者享有-歌词）曲权利（曲作者享有-曲谱）B-邻接权，包括录音制作者权（录音制作者享有-录音编曲混缩）表演者权（表演者享有-演唱）。
歌曲授权要点：获得歌曲授权的时候要关注六个方面：A-授权权利（如信息网络传播权），B-授权范围（如限于某网络平台使用），C-授权时

当初恒源祥广告是怎么想出来的？寓意是什么？
到底好不好，从什么角度说是好，请各行大牛分析下，谢谢
两个广告根本面向的人群都不同。
两者都是成功的。
脑白金面对的是普通消费者，制定的策略是将保健品作为礼品，这在当年是一个很大的突破。
而恒源祥面对的传播人群，根本不是你们这种普通消费者，而是全国的经销商。
恒源祥的媒介都是cctv，在上面投放广告，是企业实力的证明，让经销商能放心进货。
所以两者的目标受众不同，传播的策略也不同，人家也根本没想要讨好你们。
看到有的答案说是没有好的创意，所以才用的羊羊羊。

如何看待国民党副主席郝龙斌声称“不能一味讨好大陆”？
国民党的立场：两岸一国，民国为正统 共产党的立场：两岸一国，共和国为正统 民进党的立场：台湾中国，一边一国。
从国民党的角度看，谁的共同语言比较多，谁是优先争取的对象，显而易见。
民进党倾全党之力要将国党赶尽杀绝，巴结共党好歹还能先解燃眉之急，稳住那点可怜的基本盘。
当年太祖说“团结一切可以团结的力量”时，国民党在内斗。
如今亡党之危，倒悬之急，不团结一心保全自身，反而连主席和副主席都做不到意见一

长沙有什么特色好去处？
本问题已被收录至
这个必须推荐啊 一个以禅文化为主的 私人会所，全素食（不是那种特辛酸的）用的植物油，蔬菜全绿色。
最关键的是！
你不用点餐啊，会根据人数给你上菜，不够可以加，至于价钱完全随意啊！
你觉得这顿饭值多少，就往功德箱里放多少啊（不过推荐人均30），环境超级安静舒适，饭菜超级干净漂亮离五一广场不远。

恋人之间借钱需要还吗？
明确是借钱，不是花的对方的钱，而且不是几十几百的小数目
我不认为关系亲密是不算清账目的理由。
如果以结婚为前提恋爱的话，经济问题是双方今后交往中不可避免的。
互相买小礼物，情分的成分大于经济的成分，可以不计较，但是借出大笔金钱，不仅是出于情分，更是出于对对方经济状况的体贴，谁的钱都来的不容易，凭什么借给你？
因为比爱钱更爱你。
特别是在对方也不宽裕的前提下。
不同意因为金钱损害这种纯粹的情感。

如何看待没上过大学的池子在吐槽大会狂飙知识点？
第五期吐槽大会播出，我发现池子是没有上过大学的小朋友，但是却偏偏怼了交大的史炎，而且狂飙知识点，想找知情人了解一下池子的内幕。
扒吐槽大会的密集知识点，看池子的自我散养！
已经第五期吐槽大会了，不得不说一下最特别的池子。
在别人看来，池子就是一个还不错的脱口秀演员，甚至练节目组自己都没搞清楚池子的定位，居然是暴躁95后？
，在我看来，池子是吐槽大会最有才华和天赋的演员，别人吐槽都是找嘉宾的梗，而池子是卖自己的梗，还是知识点梗。
我们来扒一扒池子吐过的知识点： 历史知识点1：蹴鞠，我国古代的一种足球运动。

为什么bilibili舞蹈区，很多真正高水平的视频却没多少人看？
在bilibili舞蹈区逛了一圈，宅舞区就不说了，为什么几乎所有点击量高的视频都是看脸的，而很多高水平的视频却没什么人看，比如很多重量级的齐舞大赛或battle，还有...breaking的视频几乎没有
讲道理，你用这个么？
的确是受众决定了这个事情。
b站上喜欢acg的死宅绝对大于舞者，人家只是去看个脸，当然没人发专业的东西。
我觉得作为一个舞者，不要有奇怪的优越感去看待这件事，舞者有舞者的圈子，宅男有宅男的圈子。

能否从武功角度评价徐皓峰的《师父》？电影有哪些细思极恐的细节？
全片唯一的亮点是拉空子钻桌子，身子一矮就钻到另外一面，用矮凳坐。
这场戏的拿捏和距离是设计的最好的。
其他的就那么回事。

信仰伊斯兰教的穆斯林女性中是否存在斯德哥尔摩症候群的因素？
从心理学角度来说，年轻时候很讨厌被伊斯兰教义束缚的那些妇女，在进入中年后，对于自己的女儿和其他的女性却以同样的方式去压迫，迫害。
这是否是一种斯德哥尔摩症候群的表现？
我不是学心理学的，所以我的答案很可能是错的。
不过我个人认为，不是。
“据心理学者的研究，情感上会依赖他人且容易受感动的人，若遇到类似的状况，很容易产生斯德哥尔摩综合征，斯德哥尔摩综合征，通常有下列几项特征： 1.人质必须有真正感到绑匪（加害者）威胁到自己的存活。
2.在遭挟持过程中，人质必须体认出绑匪（加害者）可能略施小惠的举动。
3.除了绑匪的单一看法之外，人质必须与所有其他观点隔离（

平胸怎么穿肚皮舞舞衣？
今年十八，是真平
日常的舞蹈衣的话，文胸款式很重要，上衣可以选择类似运动文胸的那种，带胸垫的。
只要和下身衣服颜色搭配漂亮，效果一样非常好的。
如果觉得运动文胸单调，可以选择透视装，里面的文胸选择款式简单的就好，如果是运动文胸，就选择一个细带的，效果会很性感的。
或者可以在运动文胸外面加一个宽松露脐的纯色t，下身搭配纯色紧身舞蹈裤和不太花哨的臀巾，出来的效果又会不同，比较休闲阳光，去掉臀巾还很适合运动和瑜伽穿。

单亲家庭的孩子缺的到底是什么？
1，安全感。
感觉这是最缺的，尤其是我从小就在日记里写我爸不好。
我妈去世后我失掉了全世界所有可以进行情感交流的人，后来我很容易喜欢别人，为了感情做一些令人觉得发指和疯狂的事情（比如放弃一个城市所有的积累跑去另外一个地方），但是，现在，最后的安全感和信任已经用尽了。
好像已经完全建立不起来对别人的信任了，除了网上谁都不认识谁的情况下。
2，爱一个人的能力。
我是花了很久才发现自己不太懂和异性相处的，尽管我

问答社区上面已经把生物专业黑成了一片，为什么还是有很多人在生物方面做的很好？
问答社区上面已经把生物专业黑成了一片，为什么还是有很多人在生物方面做的很好？
他们是靠什么变成现在这样的？
----如果我一直朝生物方面发展，是否有机会变成他们那样？
我想问问题主做得好的很多人到底是多少人？
每年生物类本科毕业生不少于5万人，这里面你能数出500个做得好的吗？
如果500个都数不出，那连1都不到了，绝对的小概率事件啊！
怎么能叫很多人呢？
在生物的科研领域有所建树，这绝不是很多人都能做到的，你之所以会认为很多人都能在生物领域取得成功，只是由于“幸存者偏差”的存在而产生的错觉。
一将功成万骨枯，这里面有多少人成了炮灰，你在问答社区各种答案里想必已经见识到了 综

黏人的女朋友都有哪些优点？有哪些缺点？
女生黏人对于这两个人来说有哪些好处？
有哪些坏处？
男生偏好于女友黏人还是不黏人呢？

在我失意的时候不会离我而去。
有时候我觉得她傻，不管她有多生气，只要我抱抱她哄哄她就没事了。
这样的单纯和善良每次都让我都原谅她的一些不好。

有哪些现在看来仍然很困难，但是人类很早就掌握了的技术？
地动仪啊，当时很牛逼，现在根本没人能仿制出来，可能一些机械大牛全力以赴或许能做出来一个，但这东西实际意义不大，而且浪费时间，没谁会去做的！
或许有人仿制过，但失败了，这造成了很大的心理阴影，很多人认为地动仪可能并不存在。
你见没见过秦始皇陵出土的手办，一个个真的是做工精致，像车子上的顶盖，那种尺寸做到那种精度，搁现代，你就是送到德国轻易也不能加工出来！

在机场/车站送别你爱的人你当时的心情是怎样的？
看着他的距离跟自己一米一百米一千米地拉开，很不好受，收拾心情开始期待下一次的见面
“离别，走的那个人因为忙于应付新遭遇，接纳新印象，不及多想，而送别的那个人，仍在原地，明显感到少一个人了，所以处处触发冷寂的酸楚我经历了无数次 送别 后才认为送别者更凄凉。

职业球员吸烟会有怎样的危害？
近日巴洛特利一张在阳台吸烟的照片被媒体捕捉到，并迅速在全世界的媒体和球迷圈子里引起轩然大波。
去年 AC 米兰也曾因为巴洛特利在火车上吸烟而对他罚过款。
举个国内的例子，CBA中有两只球队，广东队和江苏队，广东队好像没什么传闻球员抽烟，喝酒也是啤酒，每个人也就一瓶的量江苏队乖乖不得了，香烟论包，白酒论斤，没事就喝几瓶，然后就没有然后了。
作为曾经的江苏球迷，我只能说不做死就不会死。

有类似Codecademy的中文在线编程学习网站吗？
必须中文版的，一边脑补中文，一边学编程，吃力
w3school 类别：学习平台简介：专精Web技术教程，提供HTML， CSS， XML， SQL， JS， PHP 和 httpASP.NET 的在线学习课程。
泡面吧 类别：学习平台简介：提供PythonCC等等的在线学习课程。
优才网 类别：学习平台简介：提供在线编程工具以及iOS，Android，PHP等大量视频教程。
Fenby 类别：学习平台简介：提供中文版的编程课程。

因为什么你才会打架？
现在打架事件总是多发镜像问题：
人生唯一一次打架是在小学。
家父在我小时候因公留美，我妈和我一起去了。
大约是四年级的时候，班里转来一个小女孩，也是中国人。
她父母是国内的教师，来美国参与讨论课题。
小女孩英语不是很好，四年级也不像一年级是没心没肺的小孩子了，她没有像我小时候那样比较顺利地融入集体。
班里开始有男孩子捉弄她，用橡皮筋弹她，把她的书藏起来。
因为她英语不好，没法告诉老师。
我和老师反映了几次，bully的情况没有什么改变。

什么样的女孩是能追到的？
介于这个问题，为什么现在男性普遍不再追求女性了？
谢邀，作为女生，讲一下我对一般追求者的看法吧。
答主今年27，遭遇到过的追求者分为以下几种类型： 1.成熟稳重大叔型。
2.幼稚可爱鲜肉型。
3.老奸巨滑撩完就走型。
4.遍撒网有你没你没差别型。
不管什么类型，追求一个女生，无论是女神还是普通女孩子，都有以下几点需要注意。
1.确认她对你不反感，可以有继续追求的可能。
要怎么确认她不反感你呢？
首先接触一个女性从聊天开始，如果你俩的聊天她没有刻意敷衍你，没有用各种哦

近期微博上很多出售TR350的微博个体户，且博主大多是女生，这是什么原因？
就是CASIO的自拍神器。
可在微博搜索TR350，出来的几乎全是预定或售卖的。
价格普遍在7k以上且居高不下，这是厂家的销售策略行为吗？
这相机对女生的诱惑力为什么那么大？
就是看着很多用，所有女生都眼馋，只要是经常玩微博的女生。
实例：女朋友要买这个很久很久了，因为自身资质已经很好很好了，IPHONE自拍不修都很不错了，还是在看了很多自拍神器的照片后心动了，花了6000买了一个。
然后拍了10张不到就束之高阁了。
所以这东西好处就是在到处有人在那里秀之后，所有女生都觉得那是自己应该备一个的东西。
在微博的影响下，这东西就变成很多人内心觉得的生活必需品了（即使这是网络生活）。

当一个人穷的吃不起饭是怎样一种体验？
题主今天就遭遇到了这种情况！
再编辑一下问题，现在确实不存在吃不起饭的情况，只不过人都有走麦城的时候，提这个问题就是想看看大伙最惨的时候是什么样，不知有没有哪些笑中带泪的回答！
分割线九月三号问题补充！
提这个问题，也算是让大家有一点忆苦思甜的感觉吧，现在过的不如意的哥们，坚挺住。
过的好的兄弟，多珍惜！
行至水穷处，坐看云起时！
有过两次印象深刻的时期，一次高中，一次大学。
高中的时候有一次钱包让人在宿舍给偷了，一直怀疑是宿舍人偷的，不过也没有证据，四百块钱，一个月的生活费。
后来就靠着口袋里面的零散钱过了一个月，就是早上晚上不吃饭，中午买五毛钱的大饼，卷着一块钱的咸菜吃，一包咸菜可以吃一个星期左右，硬是抗了下来。
期间是有人问我情况，我就回答说是减肥，少吃。
饿给我的感觉就是，打不起精神，走路没有根儿，轻飘飘的，而且特别冷

如何在「自我」与「规则」间平衡？
在这个条条框框的世界中，想要跳脱出现实，达求理想之境地，难矣。
往往我们会选择牺牲自我，服从规则遵循规则。
孔子说“吾七十而从心所欲不逾矩”，仿佛是个体在现实社会中所能达到的最高境界。
不知诸位如何看待这个问题？
我在毕业离校前写了最后一篇日志，说人的生活是自己可以选择的。
对于很多人来说，并不如此。
对于我来说，差不多是这样。
我的工作也并不满意，但我可以选择的是，比如，在和领导吃饭的时候，少喝酒，甚至，拿王老吉碰领导的白酒。
顺便说，我是男的。
我不介意以这种异类的姿态出现在周围人面前。
事实上，也没有人在意我。
每个人都可以保留自己的习惯。
只是，如果你一定想得到什么，对别人对外物，有所希求，那就必须适时放弃

如何评价用户风之子如此奔走疾呼为川普鸣不平？
你要不要写个大字报挂墙头？
这搞上个人了？
他错了你反驳就是了。
你这发动群众一起批斗么？

dota2仅仅是一个游戏吗？
dota（无论1或者2）不仅仅是一个游戏，dota已经是一种信仰了。
当然，你可以说圣经只是一本书，那么dota2也仅仅是一个游戏。
但是圣经不仅仅是一本书，更是信仰的载体，而dota2也是如此。
dota是信仰的原因如下 1.信徒崇拜一个从来没见过的神（冰蛙），有些教派也会崇拜神的使者（g胖） 2.教徒自发的聚集在一起举行宗教活动。
祭拜活动分为匹配，天梯，ih等。
重大节日会有特殊的仪式。
每年的7月份的缇埃节，全球的信徒还会集合在

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
高中数学教师，看见没人回答相关问题 1，高中没必要给老师送礼了，除非犯错要被开除 2，大部分学生没必要上任何辅导班的，除非孩子真的需要。
3，如果真的需要补数学的话让学校的老师来补是最可靠的，但是一般老师不愿这样做。
4，在高一数学有两个分界岭，上学期的函数和下学期的立体几何，这两部分知识淘汰了一大部分人，所以，如果有家人朋友上高中的话关注这点 5，高中孩子很多时候是为了父母在努力而不是为了自己 6，高中的

为什么MacBook进水不保修且维修价格斐然，而电脑维修公司进水维修费只要几百，是否合理？
反馈在等待了三天后，今天中午收货验机，电脑已修好，正常开关机，上网看视频流畅不发烧，操作感觉和进水前没区别！
小白一枚，开后盖就免了，上个正图<img data-rawwidth
人为损坏都不保修，除非你买了意外损坏保修服务（dell CCADHP金牌等）。
文件和程序是在硬盘里，不在主板上。
从工厂或者售后搞出来个良品主板轻而易举，即使是水果也堵不住这个渠道。

遏制网络谣言主要靠打击还是预防？
俗话说得好，两手抓，两手都要硬。
一方面，对于那些已经犯下口业的坏分子，我们要坚决地清查打击，绝不能姑息手软。
该查水表就查水表，该请喝茶就请喝茶，该送精神病院就送精神病院。
另一方面，对于其他蠢蠢欲动的坏分子们，我们也要建立起足够的威慑，让他们充分认识到社会主义辟谣铁拳的威力。
当然，鸡蛋不能放在一个篮子里，事先预防工作也不能只建立在事后威慑上。
对那些露出苗头的，可以组织网络评论员，通过互联网的渠

文科存在的意义是什么？
事先声明，我不是来引战的，前天我看了一眼中国诗词大会，然后产生了这个想法：难道西方人对中国的征服是用诗词歌赋吗？
善于历史政治语文的中国人是一成不变才赢得独立的吗？
不还是大量学习之前被轻视的理科知识吗？
文科真的那么重要吗？
值得现在那么多中国学生（二分之一）去学习吗？
实用才是关键（别跟我说数学买菜用不上，数学和其他理科知识是密切相关的）。
我所认识的文科生，基本上说话逻辑性很差，更重要的是，他们都是理科学不了才学的文科，这一点，我认为是不能忽视的
学理科的程序员被任正非扫地出门只能上问答社区吐槽。
上世纪一个湖南来的文科生被人拖欠了工资你猜后来怎样了？

侦探小说中有哪些不符合现实的情节？
比如斜屋犯罪盖一个奇葩的别墅只是为了杀死一个人。
金田一少年事件薄很多事件都发生岛里，纳闷日本到底有多少岛。

跟不优秀的人相处是种怎样的体验？
每次看到ta，我就对自己的水平感到深深的怀疑。
然后我就发4要狠狠的努力，然后脱离那种自我怀疑。

intel和apu处理器哪个适合我？
本人计算机专业。
平时就编程，做PPT。
也玩lol。
预算4000。
关于LOL （盗用极客湾的测试数据，侵删） 游戏的帧率和主频是相关的，i3 6100 虽然只是双核4线程，但由于主频高，所以表现不比i5i7差太多，至于价值200块的赛扬G3900超频到4.5，不比I3 6100差 主频两个CPU差不多，虽然在CPU-Z中单核得分6100碾压7850K，但是7850K多核得分不比6100差 ------------------之前的答案-------------- 没有用过APU的其实没有必要再这里瞎忽悠自称没听过AMD的，听都没听过，自然也不懂了，不懂

李斯一生精明，为什么会在人生的末期身陷囹圄终成大恨？
秦始皇是个政治强人，尤其是后期成为一个说一不二的强势领导。
我和此类领导合作过，压力比较大。
李斯有很大的欲望找一个和秦始皇性格相反的二世皇帝。
胡亥是一个性格很弱势的人，在这一点上特别达标。
而扶苏则是一个很有主见的人。
从自身利益上看，李斯选择胡亥是对的。
李斯一开始并没有除掉赵高的意思，因为一来觉得赵高无法与自己相提并论，威胁不大二来李斯和赵高唇亡齿寒，一根绳上的蚂蚱。
李斯没料到赵高早就把自己当作

地震局有什么用？
以前在某所呆过，算是说一下自己工作经验吧。
地震局属于行政单位，我说的行政单位是指他们不做研发，而且很多都是公务员，主要工作就是系统内数据分析报告等。
现在地震的预测主要靠地下水位，水温，气压等变化规律，当然还有一些其他高级点的，不过现在主要还是这部分。
研发部门要做的设备就是传感器硬件设备，传感器软件部分，还有采集器（一般为PC机）软件部分，做个物联网开发的应该一看就明白。
温度传感器采集一段时间的

华为的员工工作幸福吗？
你知不知道有些人是不会跟你谈幸福的？
他们只会跟你谈生存。
生存才是第一位的，那些穷苦出身的人，只有华为才能给他们想要的生存。

如何看待张杰小号事件？
<img data-rawwidth
作为一个爱他十年的老粉，我竟然也是今天才知道他有小号的。
看到他那些“负能量”“压抑”的句子，我也是一点都不意外。
他其实什么都知道，但他从来不会说，只会自己默默思考，默默承受。
他一直都是一个不善言辞的人，可能在婚后受娜娜影响变得开朗了些，话多了些。
他知道网络暴力，他知道那些黑他的人如何评价。
他之前一直都是不回应状态，却给自己莫名大的压力，不断否定自己，不断怀疑自我。
在2011年他一度有抑

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
一日鲁迅走在街上，忽然一个人拍了拍他的肩膀，说：嘿，讯哥，还记得我吗？
鲁迅想了想，想不起来，那个人说：深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地鲁讯说：啊，你是闰土！
那人说：不，我是猹，闰土在街边卖东西被城管打死了

为什么黄晓明结婚有这么多人捧场？
有很多电影明星（范冰冰等），还有马云，王思聪李云迪等各界名流。
这话说的，谁家过年还不挂个灯笼撑撑门面

如何评价《乙姫心で恋宮殿》这首歌曲？
我也来强答一回吧说错了轻点喷 这首歌第一次听到的时候惊艳得一笔，llw的曲子就该这么个样子。
它是微热Mystery的继承。
llw的曲子虽说是昭和风，但是昭和风之间还是有微妙的区别。
一专的时候两首都一阵绝体绝命的味道，二专的时候一转风格年代居然往前靠了不少，然而三专之后年代一路退回侏罗纪了感觉背后有跟果皇的交易（笑） 但是llw的曲子，不一定只能拿昭和风来形容啊我可以说它有llw风么？

25岁的女孩不想结婚，想凭自己努力奋斗，这样做可好？
25岁到30岁是人生当中非常重要的阶段，需要奋斗，也需要面临选择，现在不想结婚，这样可好？
是不是除了认真努力工作，其他不用想太多，遵从自己内心就好！
最近被举报删除俩答案了估计是有人盯上我了，于是我来替换一些可能引起八十一九体综合症患者不适的不友善词汇。
正文： 谈恋爱要是对象是八十一九体综合症患者，谈了也是浪费时间精力感情。
而遇到八十一九体综合症患者是大概率事件。
被上天选中成为拯救世界的勇者之前我们的日子应该怎样度过？
学习，奋斗，往上爬呗。
还能怎么样？
每天都买十注彩票？
就跟随便找个看着像人样的八十一九体综合症患者瞎谈是一样样的。

大学室友睡觉打呼噜怎么办?
他知道自己睡觉打呼，但是也没办法，不是自己能控制的，所以我们也不怪他，可是每次被吵的睡不着又觉得叫醒他不太好好烦啊，他现在就在打呼
哈哈哈哈，总算有人问到我最在行的领域了。
都走开，让我来！
很小的时候我就不喜欢和家长睡了，但这不是因为我喜欢裸睡，而是我爸实在是打呼噜届的一哥。
我知道很多人会说我吹牛，说你们的爸爸才是最能打呼噜的。
我告诉你们，当年我写了一篇叫雷神下凡的作文投给本地报社，内容就是讲我爸冬天打呼噜声音屌如雷神的，嗯，那是我人生第一笔稿费。
由于我接触打呼噜比你们早，所以我已经形成了一整套对付方法。
其实，简单说就是

微信的好处究竟在哪里，为何我感受不到？
我个人的观点是这玩意儿是多余的，对我没用。
对很多人来说是方便了朋友之间的沟通。
不过 QQ 不是已经有了聊天这个基本的功能吗？
QQ 现在是差不多上网的人都用，也挺方便的。
更重要的是我现在很少在 QQ 上跟人聊天，主要是加了很多软件的内测群，所以才没有卸载。
陌生人社交主要就是看看某密，不过现在也没意思，基本都是女的自拍。
另外，我觉得真正的朋友也不需要用 QQ 等工具来维护感情。
我个人比较内向，对我来说好长时间没见面以后我看见他丝毫不紧张就是真正的朋友了。
角度不同，身份不同，看到的结果不同吧。
有这时间不如干点别的，大一可以干的事情还是挺多的。
补充一下，我身边用微信的人很少，他们跟我差不多 20 岁，别问我怎么知道的。
补充一下吧，有人说我有装的嫌疑，其实有一部分原因是我有点强迫症，不喜欢吞内存的软件。
另外，正因为我见得少，所以才需要各位帮忙。
又补充一下，第一次发这种东西，所以没有注意到可能涉及到软广的问题，已修改，抱歉。
微信的好处有很多。
首先，性价比高。
微信取代了以前的短信，彩信，惹得电信运营商们老大不高兴。
腾讯提供的基础服务都是免费的，而且随着流量资费的进一步降低，本质上来说，人人都用得起了。
要知道短信一毛一条，彩信当年貌似是一块钱一条吧。
而微信呢，不仅可以发文字，而且可以提供语音，视频，图片等等方式的即时通讯服务。
其次，学习成本低。
你或许还觉得，QQ谁都会使用，其实不然。
要知道PC时代，我们的父母，爷爷奶

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
怎么说呢，值得你喜欢的人就是你变好的最佳动力。
为了他我想变得更好。
图一大一的时候，前面那个大圆脸。
后来每天贴着墙收腹站1 0分钟，没想到瘦腿有起效真的。
不过说实话以前高中我也很瘦，胖过才知道还是瘦点好，不管是为了喜欢的人还是自己，连自己体重都控制不了的人能做出什么大成就？

为什么喜欢看耽美的女生总是笔直的？
如题主 炒鸡喜欢看耽美 但是接受不了自己是同性恋
所以说啊，喜欢BL就喜欢BL，跟喜欢百合的宅男是一个路数，非要说自己是“同性恋平权人士”，那为什么不说“不是萝莉控，是女权主义”呢？
喜欢BL，我认为本质上是对“男色”的欣赏，即投射到“异性”身上的性欲的“双重”享受。
以前我也不认同“喜欢男人，所以两个男人获得双倍的性欲”这种说法，现在不得不说是有道理的，并愈发认为腐女子和男性的“百合控”是同样的群体。
然而题主的提法不算完全严谨。
“喜欢耽美的女生总是笔

如果给自己的人生拍一部纪录片，你会用什么歌作为背景音乐？
如果以我的人生拍一部纪录片，可能不需要音乐，我会选择默片。
因为我所经历的那些事，真的想不到可以用什么音乐或者哪一首歌来做背景音乐。

为什么酒席上的剩菜被打包被人笑话?
党中央说了要“光盘行动”，他们这叫妄议中央

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
手术室出来的医生不是开刀的医生，外科医生是不会出来送病人的，出来送病人的是麻醉医生，所以不要上来就问刀开得怎么样，他（她）是不会回答你的，不是不关心病人，不是不知道，而是利益相关，他们不能乱说，一般他们会告诉家属，他不是外科医生，去问主刀医生

雾霾和气候变化有无明显的联系？
中国在过去的这一两年内冬春两季频现的静稳天气，以及随之形成的不利于污染物扩散的气象条件，到目前为止都无法证明是气候变化导致的结果。
中国举国范围内的雾霾现象，其核心根源仍然在于污染物排放总量远远超过环境容量的消纳能力。
由于造成雾霾的污染物质和造成气候变化的温室气体（主要是二氧化碳）同根同源，能源部门是重大来源。
因此，中国从能源体系的清洁低碳转型入手，加大力度减少污染物和二氧化碳的排放，推动清洁可

在管理松散的大学里怎么不继续堕落下去？
我今年大二了，我们学校的管理很松散，在这种同学都不学习没有学习氛围的情况下，我也变得堕落起来，现在根本就没有什么生活目标了，请问我该怎么做，才能重新站起来，让自己过得精神充实，轻度郁闷啊？
这个问题是从小学到大学各个阶段都是会有人遇到的，但是我想听你们较客观的话语，希望别复制粘贴别人的。
- 一旦不幸进入中国大陆高校，就要做好准备在这四年里通过自我教育来过完这人生最重要的四年。
换句话说，大家都落入了或大或小的陷阱中，学校的名气有大小之别，专业有热门冷门之分，然而你很快就应该明白：在中国大陆如此不靠谱的教育环境中，你只有依靠你自己，才能实现自我成长。
我们常常希望从别人的经历中得到灵丹妙药，以为可以帮助自己走捷径，然而所有的路只有亲身体验才可能会有收获。
在进大学之前，我也看过许多

为什么高中文科生备受歧视？
高一党 学校要分科了 喜爱文科 很多老师都建议选择理科 身边亲戚也推荐选择理科 说文科以后出了社会很难找到工作 很难安身立命 还有个化学老师 直接说文科只有三条路走 死路绝路走投无路 我想问问是不是在我们这个小地方存在这种观念 这种观念是不是错误的？
文科真的无用吗？
真的只有三条路可走吗？
学理科就一定能走上人生巅峰吗？
为什么要轻视人文学科 ？
是时代的要求吗。
.......... ... 分割线。
首先感谢大家的意见 我会认真汲取 对于某些恶意攻击文理科的我还是不敢苟同 决定出来了 还是文科吧 谢谢各位 对于哪位化学老师的言论 我们老师说他没文化
不好意思，周末回答了这个问题，后来没上电脑版，看到就几个提醒但手机版也不方便查资料和回复，就没回。
今天来一看原来是互相回复的不提醒答主。
其实评论区已经70多条了（比点赞的还多）闹成一片了。
这个嘛，我也说了当时就是手机版随便一答，脑海中还是我高考那时候的分数线，和当时同学的反应，所以没查下现在的高考分数线，的确现在高考分数线文科很多是比理科高了。
不过我高考那年（1999年），当时理科的分数线是比文科

如何看待最近中印边境摩擦，印度拒绝中方撤军要求声称“已非1962年的印度”?
我得承认印度人自黑的本事很高。
1962年，中美关系早就破裂，中苏关系急转直下，国内是1959年到1962年众所周知的三年大饥荒，无论是国内还是国外，中国的情况恶劣的不能再恶劣。
而反观印度，在1962年之前，印度就打赢了第一次印巴战争，印度方面控制了克什米尔地区三分之二的土地和四分之三的人口，并且在1961年打赢了果阿战争，驱逐了葡萄牙人，由于地位特殊，印度受到了苏联和美国的两方面支持然而在1962年，解放军仅动用了两支

你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
题主之前喝酸梅汤走路时摔倒，神奇的是我双手保护着酸梅汤就直直的跪了下去，酸梅汤一滴都没洒！
刚去拿外卖一个着急，滑倒在电梯门旁很僵硬
破千了撒花 今天我爸生日。
姐姐姐夫老公都在上班，就我一个人溜达回娘家了。
我妈一边在厨房洗菜剁肉一边问我，这些菜你说怎么配啊？
够不够吃啊。
我随口道，我又不是厨子我哪知道。
我妈就怒了：你回来干什么嘛！
又不把姑爷带回来。
姑爷回来还可以搞饭吃，我就不用这么愁了！
“你又不是做给我一个人吃的！
姨妈大伯家也吃了啊！
” “反正下半

高中英语教师资格考试有多难？
lz心理学大三在读，教育学双学位在修，报了3月北京市教师资格考试，以后可能会当高中老师。
因为非英语专业出身，看了学科能力测试的卷子，感觉还是有一定难度，估计最容易挂在上面。
求问各位前辈大神们：在两个月内如何准备能比较保险地拿下学科能力那个卷？
是否能列一下您备考的安排？
（硬件四级584，六级515，托福90，高考2013全国卷英语138）谢谢大家了
教师资格证笔试是不难的，面试会刷掉很多人。
一方面是很多人自己成绩虽然高但是教授能力差，表达不够好。
另一方面就是因为现在很多大城市的学校不肯收女教师。
所以干脆在考教师资格证的时候就给你刷了。

爱空间装修怎么样，用过它家装修的业主感受如何？
户主85后小夫妻，凭着努力激情以及对未来的无畏还有对魔都爱恨交加以及以后的职业发展各种情绪，拿着父母的积蓄首付按揭购买了外环外的一套紧凑型21户型的房子，基于资金有限从拿到房就开始对爱空间的699一平装修开始“觊觎”，然后各种比较，土巴兔搜房装修（了解下来这些装修网站都是给装修公司的一个平台）最后看中小米的自有工人，于2016.2.29四年一次的大日子里在爱空间怒江北路上海办公路签了合同，建筑面积76平，

在大学校园里被强奸，向学校要毕业证是否符合情理？
两个多月前，在校园里被人强奸了。
那个地方，经常会有人经过，我从前也经常会去，从来没想过会发生那种事。
因为我的犹豫，学校是在第三天才知道的，警察也没抓到人，只是怀疑过是学校的民工做的。
当时想退学，辅导员劝我，而且退学会通知家里，我最怕的就是父母知道，所以打消了这个念头，但是没去上课也没去考试。
回家后不敢跟父母说，他们希望我报考公务员，我照做了。
但是学校通知我，因为我旷考缺了很多学分，必须申请延长学制。
我父母知道我今年毕业，知道我一直坚定毕业就回家乡，如果还要再学校待一年，我没法跟他们解释。
家里的条件比较特别，妈妈有抑郁症，长期身体不好，每天都在服各种药，精神状况也不好，我非常确定她受不了打击。
现在想想如果她知道了这件事，必定整夜的睡不着觉，一辈子都会为了我的事伤心，其他更恐怖的事，我已不敢再想。
我父母不是傻瓜可以任由我欺骗，我没有让他们信服的理由再去学校延长学制。
如果不延长，没有毕业证和学位证，这辈子都不可能考上公务员，他们也会怀疑的。
而且等毕业的时候，我必须假装去拿证，那我又拿什么给他们看？
室友们说，学校欠我一个交待，让我问问学校能不能给我毕业证。
我不知道这是要学校同情我，还是在威胁学校，不管哪一种都不是我想要的，但我只能试一试。
但是学校的态度很明确，不延长学制，只能退学，而且我不知道是不是退学又必须通知父母，如果是，那么我这个家会就此被彻底摧毁。
现在心里很乱，完全不知所措，每天睡不着，有时睡着了又会被那个噩梦惊醒。
那些知道这件事的人，已经从最初的安慰我，到现在的麻木或者反感了吧，我没有怪他们的意思，相反在心里我是感激他们的，但始终我的心情他们体会不了。
听过太多相同的话，让我积极一点，让我忘记，不是我不想忘，想要忘记这样的噩梦，没有他们说的那么简单。
更重要的是，我必须面对父母。
报考的职位是父母跟我一起选的，报的人特别少也就意味着我不能用考不上这个理由去欺骗父母，而如果考上了，我根本没毕业，单位是不可能要我的。
室友劝过我，让我跟爸妈说暂时要回到上学的城市工作一年，这样就可以瞒着他们延长学制，可问题是，我为什么突然要改变主意，这个必定是父母的疑点，而且我心里很清楚，这样的理由骗不了他们。
学校找了心理老师跟我谈话，我知道她是好意，但是很抱歉，从出事到现在，每一次跟她谈话，她总在重复的问我很多问题，那些问题一遍遍地在撕裂我的伤口，我只会更烦躁。
这段时间因为太多恐惧太多担心，身体一直不好，精神状态也很差，因为平时身体也不好才会瞒过父母。
但是每天都很烦躁，每天听着他们从安慰我到最后的不解，不理解我为什么不能像他们所说忘记一切，积极面对，我努力过，但是做不到。
听多了重复的安慰和劝解，我开始烦躁，跟他们说话也没有从前的礼貌，但我控制不住。
我想恨，但是连恨谁都不知道。
我不知道整件事情上学校是否有责任，也不知道我开口要毕业证学位证的时候，是不是在做一件很无耻的事，不知到老师们的关心和安慰，是出于真心，还是只为了自己的职责，不知道那些关心我的朋友，在背后是不是在嘲笑我，是不是也开始烦我。
更不知道，接下来的日子，要怎样继续。
因为终有一天，父母会知道的，我也很清楚，他们会崩溃的。
好几次站在阳台上想跳下去，也好几次拿起水果刀想就这么结束这一切，可是一想起父母，我还是狠不下心。
但现在，就算活着，我依然无路可走。
每次看到爸爸头上的白发，看到妈妈每天从来没停过的药，看到妈妈一次次失眠，我不敢想象他们知道了我的事，会是怎样的痛苦。
有时候又很自私的想，如果我死了，他们无论怎么痛苦，我也看不到了。
这些天，我已经把所有可能的情况都想过了，我也想忘记想积极，但我没有选择谢谢大家的评论，我提这个问题，是因为在跟学校提出要毕业证以后，觉得自己很无耻，身边没有人可以求助，才会在这里提问。
谢谢帮我改了题目，也谢谢这么多人关心，安慰我的人，你们的好心，我感受得到。
说我报假案的，也谢谢你们，至少让我知道，原来发生了这件事，别人是怎么看我。
我知道，旷课旷考是我自己的事，我活该，学校没必要为我的错买单。
所以你们放心，我不会再去自取其辱了。
我为什么没有报警。
不是没有报警，而是报警的时候已经晚了。
因为我的懦弱，因为害怕被人知道，才会在事情发生之后试图隐瞒。
只是害怕自己会怀孕，害怕会染病，又不敢告诉室友，在陌生的城市只能找辅导员求助，但是她陪我去报警的时候，已经晚了，我不知道还有没有采集到证据，唯一知道的是，案子一直没了结，那个人并没抓住。
我懦弱，无知，活该是这样的后果。
现在也不怨了，谁都不怨了。
我造成的恶果，我自己承担。
所以很感谢骂我的人，是你们让我知道，这一切不过是我自作自受。
请把律师，心理医生和警察叔叔邀过来，其他人统统一边凉快去！

dota2打电脑被电脑虐是种怎样的体验？
专业DotA2人机 自己建主，1V5，随机英雄胜率在80以上 5V5和1V5类似，完全不要管你的队友，甚至我认为5V5有的时候更难，因为你带不了全部的线 最难打的情况：对线毒龙或者其他很难无限单杀的英雄，这个时候经济优势积累不起来，很难打 最普遍的情况：对面人手小控，CD短，不能通过骗技能来打，因为对面随时可以把你无限连死，这个时候，一定要在BKB的五秒之内把对面的lion小Y这种东西怼了 说一下打电脑的窍门 1：前十分钟，尽可能

多肉叶插，为什么状态会相差那么多？是否品种不一样，导致叶插的状态也不一样？
<img data-rawwidth
1.为什么有些是根长出很多，却不见小叶片？
因为品种以及大自然随机选择所致。
出根或者出芽都代表叶插成功了，都是随机的，从小喜欢多肉，这么些年我叶插过几千片了，叶子比较宽大或者细长的多肉品种，掰下来，大部分是先出根，后出芽的。
叶子小巧的出芽或者出根的几率差不多。
当然也有一些品种是先出芽比较多，比如紫丁香。
叶子出根了就会循着土壤的湿气，扎根，吸收养分水分，只要有根在就可以存活，以后总会长出小芽来的。

Windows记事本的ANSI、Unicode、UTF-8这三种编码模式有什么区别？
Windows 的记事本默认存储文本文档编码是 ANSI，想问一下为了最大跨平台兼容性，应该采用哪种编码格式比较好？
谢谢 梁海 邀请。
最近状态不佳，耽误了这么久，对不起。
其实前面他自己的回答已经很完善了。
我补充一些细节就可以。
ANSI 确实是遗留编码，在不同语言的系统中编码不同，这一部分在微软的术语中叫 code page。
比如所谓 GBK 编码，实际上更多地被叫做 CP936。
这个术语是从 IBM 早期的一些工作中继承下来的，现在也没改变。
但是，代码页这个概念在引入更大的字符集时已经遇到了问题，比如当初 GBK 扩展到 GB18030 时，它无法自然

有哪些长得美丽爆棚的男性？
我真不是黑但我要提鹿晗。
性格另说，颜我是服气的。
最近摆渡人中出现的小卡： 瞬间代入90年代港台明星啊！
（我看到这个问题第一反应就是这张小卡，其他的图是平时看杂志觉得喜欢存了或者是他的作品微博里刚找的，没有刻意找图，见谅有需要再补充吧） 古装： 小清新： 禁欲： 阳光： 可爱： 其他： （一直喜欢鹿晗的侧面啊！
） 男生长得美和女气还是有本质去别的，可能因为鹿晗正好符合我眼里美的

为什么在京沪两地间运行的所有高速动车组列车都要停靠南京南站？
京沪高铁不同车次停站数量不同，很多车都停靠北京济南南京上海，但是为什么所有的车都会停靠南京南站，没有例外？
（经过检查运行图，除了支线短途跨线车确实都在南京停靠。
老刘在的时候中间两条线有屏蔽门，可以全速通过，后来高祖来了，屏蔽门拆了，350也变300了，京沪间4小时变5小时了，还有个奇葩的规定 ，高铁超过4小时必须换司机，所以就没跨越的了。
时刻表不知道变没变，以前沪汉动车又在南京南不办客的，但是技停。

如果把一个男生在出世时候就开始当女生培养，那么未来他是什么样？
如果把一个男生在出世时候就开始当女生培养，那么未来他是什么样？
肯定是悲剧。
我就是这么过来的...... 先占坑，之后慢慢说。
2016年5月9号更新： 半年了，差点把这个回答忘了...... 我刚出生时就自带很长的头发，只看脑袋的话就是个小女孩...... 从小皮肤又白又比较安静（可能是因为我是先天的MTF吧），不特意声明的话很难看出是个男孩子，然后就被家人套上了裙子......看起来毫无违和感...... 现在变成秀吉了

明朝是中国古代历史上最黑暗的朝代吗？
我们历史老师老说明朝是中国历史上最黑暗的王朝。
我想知道哪些事情可以说明是。
若不是，那么是哪个朝代哪？
可以具体说明一下吗？
在中国历史（夏商周秦汉晋南朝隋唐宋明）中，我大明做的不好，让你受精了。

为什么问答社区自然科学话题下一些问题的水平不高？
我只是提问为什么水准不行，这是一个完全客观的问题。
我是想讨论下管理层能做些什么（比如重定向重复问题，加入给提问者打分等模块，非单一顺序排序答案等）。
原问题描述：为什么问答社区隔三差五会出现光子，质量，能量这样的重复多次的“月经”帖？
为什么会有如果无穷长，无穷硬这样的甩出来一样毫无意义的假设提问？
又譬如都有人认为原子弹并没有通过质量损失释放出新的能量，而是不同能量场之间的换转或者认为一切能量都是质量，因此不存在所谓质能转换。
那我想问你这么大一坨质量怎么就没给我们地球供电供能呢？
知识水平为什么还不如校内，起码校内很多理论专业的人长期活跃，写科普文啊问答社区，你是用什么机制来吸引理科学生的啊？
其实相对低水平最多的地方是“所有问题”。
“物理”和“自然科学”真的不一样。
“理科生”和“物理系学生”也真的不一样。
的确有很多问题水准不高，所以我们可以编辑问题，重定向问题，或者试图开放性的讨论。

在人很多的办公室，如何把礼送出去？
起始普通声高：张总啊，您看您真是太忙了，东西又落我屋，还得我给送回来。
真是的真是的。
然后声音渐高： 对了，嫂子最近怎么样？
上次去XX说给嫂子捎点XX回来非推着不要，跟我这么客气干嘛。
知道您是这个脾气，下次请您和嫂子在家里吃顿便饭总得赏个脸吧？
这也不行啊，哎呦，您这原则性真是没得说！
返回普通声高：（能多唠多唠，此处省略1w字。
）最后声音压低：东西给您放这了哈

对于候选人来说，「10人录取1人」和「100人录取10人」两种规则难度一样吗？
该理解为同样10的录取率，还是理解为“打败9人”比“打败“90人”容易？
从你的角度考虑可能是不一样的。
我给一个简单的模型： 假设每个人的实力都是落在01之间的一个实数，并且是一个均匀分布，你的实力为a，然后从茫茫人海中找出9个或99个竞争对手，你的目标是在总人数中排行前10 那么，如果总人数为10，你需要打败所有其他9个人，唯有其他人的实力都小于你： P 1-a ^ 9 如果总人数为100，那么实力超过你的人数只能为0，1，2....9（大部分人的实力都必须小于你） P sumi0^9C99^i

分手是什么感觉？
你们在这里这么长情，你们的EX知道咩？
-- （别打我，我就过来吐个槽）

高中生怎样写出格调档次高的作文？
感谢大家的指点！
装逼太多导致现在说话不太通顺 子在川上曰 川这个象形了山脉中穿行的河流的古老文字，是流动的名词形式。
天地浩大，没有比流动更能证明存在的。
与川同样隶属于自然之王的权贵天空，状似无边的浅蓝河川，流动的云图就是其上缓逝的浪花，高朗天空特有的絮状云被日光描摹上明亮的鹅黄色边缘，和浪拥有同样的透澈属性。
高等动物体内千万条血液之河以脉冲速度川流不息，氧气是川中的舶舟不知疲倦地行驶。
风是隐匿的河流，树

华语乐坛有哪些让几百万人流泪过的歌？
义勇军进行曲 我是认真的！

粗大的毛孔真的回不去细腻的状态了吗？
自从高中被超市导购大婶儿忽悠买了一支所谓洗出鸡蛋肌的美白洗面奶开始，毛孔这朵乌云就一直笼罩着我头顶的天空，如影随形，伴随了我整个青春不离不弃啊啊啊啊。
曾经也是水蜜桃一颗，细细的绒毛，细腻零毛孔啊，就这么离我远去了。
毁脸，多半从清洁开始。
被激素产品祸害的除外。
啊咧，开门不见山离题万里远。
不是来求单品的。
在护肤的路上已经走了很远。
是来问大神毛孔有没有可能通过护肤变小变紧致的。
或者说是来求希望的。
前不久看一个细胞学博士写了个帖子，里面就有讲不要奢望毛孔能变小，这是不可能的事情。
一锤子就砸碎了我满是希望的壳壳儿啊。
最开始毛孔大的不能看，鼻子比起草莓有过之而无不及。
后来补水啊保湿啊改变外油内干的肤质啊，坚持敷水膜儿补充水分让毛孔不要分泌那么多的油脂啊，不用易堵塞毛孔破坏角质层的产品，用抗氧化类产品抵抗黑头。
这么几年下来，竟然也改善了很多，但自此后就停滞不前了。
毛孔看上去不那么大那么黑了，但是天气一热全部张开，打回原形啊。
现在用什么护肤品都感觉会填满毛孔像是在种菜填土一样。
噢，大牛救命呐！
看到这个问题我不禁想起去年暑假的时候 跟基友一起玩游戏 天天熬夜下副本啊！
每天都到玩到凌晨两三点啊！
现在想起来真是作大死啊！
然后在某一天早上 我洗完脸发现 卧槽为何我鼻子两边的毛孔变大了啊！
怎么会这样啊！
于是我就去上度娘了 上完之后度娘告诉我熬夜会让毛孔变大滴 然后我就决定 嗯 早睡早起身体好 毛孔变大远离我 在一段时间不熬夜后 俺滴毛孔变好了很多 起码不仔细看是看不出来了 不过我这种夜猫怎

南京是个怎样的城市？
南京市，南京人，南京的文化，南京的灵魂
沉淀感特别强 有说不完的历史沉厚 它有太多悲痛（去看雨花台和纪念馆） 是离我们年代最近的废都 有比西安更深的落寞感 总统府矗立依然 仿佛时间从来没走 秦淮两岸笙歌气息犹在 也许心里的宋都还没有远去 人文质感特别强 所以余秋雨会说是最适合文人居住的城市 文物景点保护特别出色还不收费 它不失现代一直在有态度的改变 我也到过近50个大小城市了 感觉城市总是会在快步的建设中沦为城市 但南京就永远就是南京。
我不是南京人

如何看待《人民日报》报道北科材料博士下基层车间，并表示「情怀可以当饭吃最幸福」？
情怀可以当饭吃最幸福巨彪：北京科技大学工程技术研究院2016届博士毕业生，研究方向为金属材料加工。
毕业后赴西部某军工企业基层车间工作。
热加工车间十几台大炉子，7001200摄氏度的高温24小时不停地烧着，工人要穿着特殊的隔热服才能在里面作业。
“所以我们有吃不完的雪糕。
”巨彪笑着说，他浅蓝色的工作服全是汗水。
入职20多天，巨彪负责跟踪并解决影响某产品质量的生产问题。
2007年，巨彪从西安郊县农村考上北京科技大学，2011年攻读博士学位。
9年的大学生活让他有了一种情怀，将所学用到国家最需要的地方。
于是，博士毕业后，他选择了西部某军工企业，生产和研究航空材料。
“本科时，我得知我国飞机制造之所以严重落后于发达国家，一定程度上是因为材料问题不过关，当时便暗下决心，好好学习。
”大学期间，巨彪保持良好的学业和科研成绩，课余大多数时间则投入到志愿服务中。
在不断的尝试和体验中，巨彪理解了“影响力”一词：“一种发挥自己的能力为这个社会做贡献的力量，利他的力量”。
工作后的一件小事让巨彪记忆深刻。
一次聚餐后，一位工作多年的老员工拍着他的肩膀说：“你知道吗，前段时间我们国家上天的大飞机，里边的材料就是我们做的！
”老员工发自内心的自豪感让巨彪进一步坚定了人生选择：就应该把理想抱负和国家的发展联系起来！
“我的工作虽然在西部在艰苦行业，但在那里，工作与情怀可以最好地结合在一起。
换句时髦的话来说，当情怀可以当饭吃的时候，那是最幸福的。

材料行业就是这样的，教授也一样要下车间，不然怎么结合工程实际。
一边批判学校脱离实际，产学研差距大，一边批判博士读了无用，觉得下车间不值。
这辩证法用的挺好的哈哈哈 但是不建议高中生报考材料专业，钱和环境都太差了，真的只能靠信仰吃饭

如何评价2016年2月28号雷霆和勇士的比赛？
<a class
最后的三分可以和乔丹掰掰手腕了。
妈蛋，我的食欲被投没了。
最好的双少逼出了最好的库里，伟大的对决，伟大的比赛。
波波：你这是打游戏还是打篮球。
估计波波从这场开始到季后赛天天只研究勇士了。
扯淡结束，说点别的。
这场比赛可以说是现代篮球在理念上赢了传统篮球。
雷霆：超级巨星单一功能性角色球员。
比较传统的建队方式 勇士：超级巨星全面性球员（有球星，有角色球员）现代篮球或者说即将进入的现代篮球。

药娘在与男生群体相处时有何感受？
看到某条回答的评论中“在男生堆里待久了对男生感到绝望”以及后面的n，有感而发
果然是看脸的社会。
会被舍友怼，会被嘲笑一群直男癌 到了基友们这边虽然并无恶意，但是被调侃女装dalao什么的果然还是不舒服 蟹邀

为什么这两年开始有很多人黑那些向往自由的人？
前些年，感觉舆论和大众普遍喜欢黑自己的国家，觉得外国的月亮就很圆，中国的各种残缺，外国何等自由民主，精英荟萃，教育高明，尊重人权云云。
可最近一两年舆论突然变得“爱国”了，所以很多人转过头来开始骂那些以前的自己，骂那些说“外国何等自由民主，精英荟萃，教育高明，尊重人权云云”的人傻逼。
我就不明白了，到底谁是傻逼。
看到这么多人回答这个问题，觉得这个问题有了很大的意义，谢谢大家。
已经有人注意到了，我是想说为什么突然这两年变天了，是什么原因促使这种情况变化，前些年我们国家人民的生活也在一步步变好，为什么很大部分人（包括社会很多精英，包括在这里回答的很多人，我也是）都认为外面的月亮就很圆。
而这两年还是在不断发展，但是发展的速度慢下来了，反而大家转而开始普遍认同自己的国家，是阅历的增加？
是国家领导的进步？
还是很多人说的水军的强大（对于水军，我是了解的比较少的）？
美国民主基金会NATIONAL ENDOWMENT OF DEMOCRACY，自己去查吧，当然我是在海外，可以直接访问官方网站 美国国会出资通过这个组织给中国的藏独疆独，以及美分们最爱的几位和平奖人物为名的基金会资助。
这些组织名字莫不都是xx民主党，xx临时政府，这些组织的成员，平时在中国大使馆门口举牌子站街赚钱（工钱一般是法定最低工资），晚上则在电脑前往国内转造谣贴。
某大法是独立的另外一个组织，旗下有各种媒体，比如某纪元，某唐

如何高效自学编程()？
看书自学编程，我在实践书中的例子时会思考为什么是这样？
换成其他又会怎样呢也实践操作了？
就这样不知不觉一两个小时过去了，回过神来发现才看了一两页，书中的例子也实践一两个1个例子就几行代码。
期间，因为英语差除了字母表，认识的单词没几个还要查询单词的意思。
我这样做真的好吗？
怎样才能更加高效的自学编程呢？
谢谢！
PS：我自学编程语言是Python，用移动端打代码，没有一点编程经验一个学期前，浏览了一本Java的书。
谢谢邀请 1首先要树立一个观念：通过学习Python 学会编程，不是纯学习语法。
2要买一本好书 3有一台好使的电脑。
4有一个好使的编辑器或ide 5最好是在Linux下学习。
请看看 如何训练自己的编程思路 - 通过python学会编程 - 问答社区专栏

什么花最好养活且鲜艳？
2014年3月更新 更新之前没养过，发现好养的新品种（其实主要是看大家都上图了，我也上手机图刷一下存在感嘛）： 1. 草莓： 结果子哦，特别甜哦！
养之前想着草莓那么娇嫩，应该难伺候，实际非常好活，一株苗子已经吃了很多颗果子了，几乎没虫，给点肥就行。
纯天然无添加 2. 球根类： 很多都是一季的，但是几乎只需要给水，不需要施肥啊照料啊，开花了感觉很高端，实际种植非常小白： 郁金香： 风信子： 番红花

第三方登录后为什么还要注册流程？
发现先在的主流网站第一次注册时，提供了第三方直接登录，但是登录完后为什么还要继续注册流程呢。
用户之所以要选择第三方直接登录就是不想注册，想快速高效，但你登录后再来注册一遍，不是很让用户更加反感吗。
虽然让用户注册是为了分析用户的行为，统计数据，甚至为了营销推广，但是第三方登录照样可以实施营销推广啊，而且推广的宽度更大要分析用户数据是吧，每个用第三方登录的用户都是一个独立的单位，只需用一个ID号绑定第一次用第三方登录的用户就可以了，以后要分析用户数据，直接拿ID号不就可以了吗。
可能我读书少，大家不要骗我，求高手解答
上面说的不全面，甚至都没有说到重点，如果第三方登录不注册的话，会有的问题除了 杜志鹏 所说的风险外（如果仅仅只有这些风险的话，对于多数产品来说是没有必要在第三方登录后增加注册流程，多此一举），其实还有更重要的原因： 如果不增加注册流程的话，用户就可以用多个第三方号登录进来，甚至还用自己的手机号邮箱注册一个平台账号，这样就导致了同一个用户在平台产生了多账号，这个结果用户是不能理解的：会觉得我的信息怎

喜欢中国文化的外国人会喜欢什么礼物？
外教特别特别喜欢中国文化的样子，爱中国美食，爱中国的山川湖海，（关键是他还帅）哈哈哈哈他要过生日了，想送他一个礼物，不必太贵重吧，我们学校对师生送礼貌似很严苛想知道会喜欢什么呢？
1018更新谢谢大家的评论！
没想到会有这么多回复，谢谢谢谢！
我之前也不知道送什么，后来突然想起我会画点人物彩铅，特别业余的那种。
再一次，谢谢大家！
鞠躬
题主的意思我懂，我觉得你还是送他一柄白纸扇，做旧的，古色古香的那种，然后扇面上就写一句话“有花堪折直须折” 对不起，叔叔只能帮你到这里了。

虽然不再像上学时那么哈韩了但想知道近来还挺热的防弹少年团实力到底怎样?
防弹实力怎么样，在这个除了个别男团还有车祸（如rap提不上氣flow没有飘音跑音等）的年代，大体上实力都不错，防弹的实力处于上游，vocal和rap都不车祸。
防弹突出的地方不是实力，而是独特。
他们太与众不同了，现役男团里面找不到这样的：创作正统kpop刀群舞hiphop，明明是一群天才，却接地气得恨不得打穿地洞，并且对人文和创作怀有一颗无比可贵赤子之心，这才是他们能大势的根本原因。

联合国成立以来的表现是否说明它和国联没有区别？
国联基本是以欧洲为中心，美国没参加，苏联仅仅是后期短暂参与，还被开除了。
联合国成员遍布世界，具有广泛的代表性。
（区别一广泛的代表性和影响性。
） 国联的运行机制很空洞，参加退出开除都很随意，会员都有否决权，造成行动缺乏有效性，没有约束力，主要机构权力划分不明确。
联合国，大国一致原则，主要机构权力清晰，拥有行动力，和一定的约束力。
（区别二约束力的大为不同。
） 国联没有禁止战争，只是在特定情况下限制参

114.114.114.114的DNS靠谱吗？
近期电信的DNS总抽风，google的DNS太慢也会被强X。
一些小团体运作的DNS稳定性不佳，所以想问问114的DNS靠谱吗？
-------20150917更新------------ 这几天打开网页被莫名其妙嵌入某房地产的广告， 我以为我还在用运营商自带的DNS，然而罪魁祸首竟然是114DNS看来我真是一边说它不靠谱，一边自己还在用 于是立马用成别的了. 用114DNS真的会被嵌广告 用114DNS真的会被嵌广告 用114DNS真的会被嵌广告 ----------原回答----------------- 已经被爆非常不靠谱. 具体看这篇文章. 网友揭秘114DNS 惊人内幕

细说下现在国内外乒乓球选手技术水平和状态？（波尔，奥恰，张继科，马龙，水谷隼，朱世赫等等）
1，波尔，技术细腻，擅长逆旋转发球，力量不强，旋转比较强，擅长高调弧圈，反手快撕。
状态不是很好，一直有伤，速度和步伐都不如以前。
2，奥恰，正是当打之年，状态正佳，力量大，反手狠，发球怪。
擅长反手发球反手拉球。
缺点是接发球处理不好，不够细，太依赖反手，衔接慢，所以被马龙马琳随便虐。
3，张继科，状态今年不太好，经常受伤。
技术上反手狠，正手凶，逆旋转发球变化多，心理素质好，脑子活。

为什么有的时候感觉月亮特别大？
月亮刚升起时 月亮可以和地面上的物体做参照， 显得大 ， 升起来之后孤零零的在空中显得小。
月亮离地球最远点约40万km，平均距离为38万km，差距并不明显，应该不是距离的原因。

如何看待沃尔玛女工被割喉后，有些网友「别人都混到偷盒饭的地步了，你还要苦苦相逼」的评论？
记得当年混微博的时候 有个著名公知天天怜天悯人的支持小贩谴责城管 但有一天发了个微博，说买菜被家门口的小贩给骗了，责问怎么没有城管来管 其实从这种事儿上我们就可以看到 很多圣母心们之所以表现出不食人间烟火似的普世 是因为那些事儿离他们远着呢 所以他们会觉得只要是鸡蛋和墙对抗，我就会站在鸡蛋这边是正确的 而不去管鸡蛋和墙哪个有道理

为什么问答社区上多看不起「性价比」一词？
早上看大家对生活“极简“一词的解释，觉得思绪碰撞矛盾颇多，甚至有戴名表的人都往极简上贴。
看来问答社区上很多人喜欢这个高大上的词。
想来想去这个容易让人极度钻牛角尖得出各不相同答案无穷争论的词可以用讨论“性价比”代替，得出更多有用结论。
有个“比“字比“极“字好多了。
其实目的应该是殊途同归的。
再看看性价比的讨论，我发现很多人求别人别再讨论性价比了，还不如花时间多赚点钱买个好的我到想问，多花多少时间赚多少钱 买你认为贵的之中有性价比的东西 更有性价比呢？
人生有3要素 时间 金钱 健康。
并不是只有钱有价值。
慢慢大家就明白，拿钱换自己的时间，换精力，换使用体验（心情）是最划算的事情。
但是很多人都是拿自己的时间精力心情换了钱，更确切的讲，仅仅是数字。
举个例子，2015年，你有10万元，你拿出其中的1万提升你在用产品的档次出行方式消费方式。
你看似花销掉了1万元，但是只要你不支取大于9万的金额用于他用，比如，你取用89999用于投资看病你那剩余的10001还只是数字（求别提支付宝每天的几毛钱），你用10000，而

为什么小栗旬的朋友这么多，他有什么过人之处吗？
最近看了一些他出演的综艺节目，感觉这个人似乎真的朋友圈很大，认识的人不少，上到导演蜷川幸雄，前辈吉田钢太郎，下到晚辈三浦春马，冈田将生。
日本的综艺圈都是这么和谐的，还是些节目效果？
嘛，我来认真回答一下好了。
首先说一下栗子的性格，从他十八岁参加的节目世界滞在记我们可以看出来栗子是一个非常善良且重感情的人，后来让很多人深入了解栗子的情热大陆里面可以看到他是一个十分努力且认真的人，以及其他的一些综艺节目里面的三岁栗和软萌栗，这些性格本身就很招人喜欢吧。
再谈栗子对待朋友。
栗子后宫很强大大家都知道的，通过一些节目其实不难发现栗子后宫强大的原因，因为栗子对朋友很好而且很会说

我女朋友吵架总动手打我，该怎么办？
我女朋友有暴力倾向，但不是一发脾气就打人，是发了脾气以后我还继续激怒她，她就不管天管地的动手了。
平时，我们感情很好，好的艳羡旁人。
她很美很漂亮很聪明同时又很善良，对我也很好，煮的一手好菜，弹的一手好琴。
不乱花钱，也不虚荣，而且不是一般的有思想。
婚后为了减轻我的压力她也努力去工作，很独立，她从小没有妈妈，爸爸身体不好，所以十五岁就开始养家，但是现在她爸爸也不在了。
我很爱她，也很疼她，可能是被我宠坏了，刚开始在一起那年她再怎么生气都不会动手打人的。
我是不会因为他动手打我而离开她，但是我真的很讨厌她动手打我，估计她就是仗着我不会离开她，所以越发猖狂，打完我还自己哭，还要我去哄。
我到底该怎么办才能让她不动手打我。
我就是你女朋友这种人。
虽然可能没有她贤惠，但是性格什么的跟她很像的。
原谅我要双标一下 男人跟女人家暴真的不是一个层次上的，建议你忍着吧 你可以跟她语重心长地谈谈你很伤心 她多少会稍微好一段时间，但应该没什么本质改变。
我为什么建议你忍着呢？
绝不是袒护自己，是我了解她的心理。
她真的很爱你。
这世界上有不同的人，她就是这种性格。
不是那种有所保留的，而是那种透彻的激烈的。
这种人一旦选择你必定是毫无保留地爱

试用期被辞退，请问是哪里出问题了？
我没毕业，是6号入职（Android实习，3k，上海），昨晚收到辞退的电话，理由是我做的太慢，因为项目要在5月底完成，准备找更有经验的人来做这个。
我这几天做的事： 6号重装系统win7（其他人用8），搭建开发环境，晚上项目经理给了我2张软件界面图（1是一个登陆界面，2是一个带tab的listview界面，由于我没有工作经验，所以还是有一点点难度）让我准备做 7号公司要用office2013，让我想办法激活（试了很多方法失败，最终找了激活码搞定，花了不少时间），完成界面1 8号也就是昨天，电脑卡的难以忍受，又扩展了c盘（之前是软件自动分的25G，老是爆满），然后做界面2，做了一半 晚上开会，情况都汇报了。
之前没有任何催我的迹象，也没跟我说什么时候上线，而且电脑确实很卡（i5处理器2.5ghz，4g内存，我用的是androidstudio），所以效率很低。
就这样突然叫我离职，我第一次感受到了绝望，希望大家能帮帮我！
11号更新非常感谢各位的回答，对于我这样的实习生来说都很有用！
今天拿到另外一个公司的offer，待遇比之前的要好！
我怀疑之前那个是以实习为名使用廉价劳动力的！
不过我也存在一些问题，共勉！
多想想自己的问题吧。
重装系统和环境搭建最多也就是半天的事情。
“c盘被软件分成了25g”，ghost装的系统？
那只要半个小时就能装好系统了。
安卓组不是就你一个人吧，问问同事拷贝下jdkndksdkstudio，安装好一个小时够了吧。
ps. win7自带磁盘管理可以压缩和扩充卷，你为什么要折腾这么久？
我满打满算一个上午就够了，我自己也搭过环境，真的不需要那么久，都不需要一个上午。
换我是安卓组的队长，来了个新人。

结婚男方首付不加女方名字，现在准备装修，女友不出钱也不想出力不买车合适吗？
背景：本人男已买一套房子作为婚房，父母帮付首付自己还贷款，女友家没出一分钱，房子写我一个人名字。
当时为了女友上班方便买房子离她单位很近，但离我单位有点远。
现在房子交房准备装修了，当时买房子就是为了结婚准备的，目前两人商量装修结束就准备结婚。
但是女友认为房子跟她没关系，她不会出钱装修也不想出力帮忙装（我经常出差，没有太多精力装修），此外她家里结婚也不准备买车。
问题：我有权利让她出装修钱或者买车吗？
其实我倒是不在乎有没有车或者装修钱，我就是觉得我家买了房子她们家一分钱没出现在要结婚了她家还是不出一分钱觉得不太合理。
按照新婚姻法的规定，你父母出资买房，即使离婚，这房产也归你。
如果你愿意将女方名字加上，将房产平分，则可以要求对方出钱。
否则的话，相当于你自己有一套保值乃至增值的房产，只是允许女方过来住罢了。

移动互联网如何让大数据「落地」，有哪些产品实例？
“大数据”这件事大家提了很久，可是真正能用好的产品少之又少。
移动互联网使得更多更广的数据不断产生，它是否能真正促使大数据“落地”，变成每个人真正能享受到的服务？
云计算出现之前，传统的计算机无法处理大量的非结构化数据，云计算使得海量数据的存储和快速分析成为可能，而每个人都拥有的智能终端（手机电脑智能设备）以及带宽不断增加的移动通信网络，使得海量数据的收集成为可能。
大数据的核心在于“预测”，而云计算使数据从“小样本”转变成有机会对所有可能的数据进行分析，预测将基于 “数据之间的关联性” 而非 “为什么是这样的因果性”，我们只需要按照预测出来的趋势去响应，

有在吉林大学就读过的南方人吗…南方人在吉大学习是一种怎样的体验？
深圳人，大三了 气候很干燥，刚来的时候各种不习惯，一不注意嘴唇就干裂了 夏天是最舒服的季节，不热不冷（很多东北同学才30度就嚷嚷热死了，在38度环境下生长的人笑而不语） 冬季漫长又安静，前几天刚刚下雪，气温能到零下15度（刚洗完澡头没擦干出了澡堂，一抹头发掉下来的全是冰渣啊！
），但是呆在屋里有暖气很舒服 附雪景图一张 刚来的时候被这里的云惊艳到了欸 云很低很漂亮，在南方是看不到的 长春说实话发展不太好，

Java的开发效率究竟比C++高在哪里？
人们的惯常认识是
Java就是为解决那个时代的C的问题设计的。
Java没有指针操作，CC经常遇到GPF（一般保护错），不知道在哪儿缓冲区溢出了，把指针内容改错了，使用指针时报错，你说你怎么查？
更别说指针的数组，数组的指针能把好多新手绕晕。
Java不用手动释放内存，有垃圾回收机制。
记得当时用C时，做大一点的长期运行的程序，就要查内存泄露。
Java也会泄露，但好很多。
Java没有宏，没有那么多奇技淫巧。
该定义常量定义常量，该用inline

为什么《董小姐》里「爱上一匹野马，可我的家里没有草原」会引起如此强烈的共鸣？
有共鸣的人都经历过类似的经历，体验过相同的感觉吗？
愛上一個姑娘，想結婚的念頭微微一動，發現自己沒房沒車。
在此之前我總以為只有自己是這樣，但其實這種心態如此普遍，以致...野馬...草原這句子火了起來。
順帶，我從中學到一個寫歌詞技巧：押注一種大眾心態，然後將其詩化。
一首歌詞可以押這麼幾十個，押中一個就行。
剛答完的時候，我說：哎呀這咋沒人贊我呢！
小勞老師說：你把人家的意象跟內涵窄化了呀！
我嘴硬：那寬化就是正確答案啊？

如何理解西安8岁神童自创奥数解题公式？
西安有个智力水平146分的8岁小神童，自创了一套奥数解题公式，求解释 ，看不懂仔仔这样解奥数题你看懂了吗题目：天天幼儿园有170名学生，其中男生人数的34和女生人数的23相等，这个学校男生和女生各有多少名？
仔仔的解题方法：34239128121712170除以1712120120乘以81280（男生人数）120乘以91290（女生人数）仔仔说，他的思路是将总人数先进行压缩，将其比例相加得出一个总比例，再用总人数除以这个总比例就得出压缩后的总人数，然后再乘以男女生各自的比例就得出结果。
从教学角度来看，方法很蠢！
首先是分数加减是小学数学的一个极难的问题，准确算出异分母加减的结果是大部分小学生的噩梦 然后个中算理其实是“错”的（理解有一点点偏差，但对于小学生来说并无大碍） 真正高手的算法是把分数全部变成整数，最大化回避分数。
最后就是：奥数根本不这么算好吗！
男生和女生比例是43：328：9 完全看不出所谓神童的算法有何“优越性”

百度糯米是靠什么赚钱的？
话说之前打车软件之争是财付通和支付宝之争（也有说两家合作与线下竞争），3.7女生节百度糯米又杀出来了，它的返利也不涉及到自己的支付平台，它扔一亿请客是为啥？
没有人邀请我，我只是来凑个热闹 大神们的分析偏于技术，我从运营的角度分析一下 1销售运营策略 百度引以为自豪的是拥有全球最强大的渠道体系，每个代理商都是当地实力数一数二的互联网企业，销售团队更是生猛强悍，这也是百度收购之后第一个动作努力扩展代理商发展三四线业务，与此同时美团，窝窝等似乎也嗅到了不安全因素，大家懂得在三四线的竞争里面，资源的得天独厚是很大的竞争力，我举个例子，在某个五线城市有个当地的

最触动你感慨的一组对比照是什么？
<img data-rawheight
Windows xp 桌面

如何看待6月8日爱奇艺世界大会上，百度总裁陆奇的PPT错误？
6月8日，在爱奇艺世界大会上，百度董事会副主席集团总裁兼COO陆奇出首次公开发言，然而他发言所使用的PPT上出现3处错别字，再次使百度陷入尴尬的PPT门。
而后，百度官微回应是测试版，而非最终正式版。
是测试版 有错别字就正常？
这个解释很有百度特色。
说真的，我在过的公司，和我见过的公司，自我要求正常程度的，测试版的 PPT 里都不应该有错别字，尤其是重要发布会用的。
当年刘超老师的排版混乱设计奇诡标点错误可能意味着能力有限，但这次字都懒得写对，就真的是态度问题了。
产品文档的草稿如果也这么应付敷衍，抱着无所谓反正不是最终版本无所谓反正早晚会改无所谓交工就好后面会有人擦屁股的心态，是实习

如何看待广为流传的清朝状元名单与落第秀才名单?
第一份名单：傅以渐王式丹毕沅林召棠王云锦刘子壮陈沆刘福姚刘春霖。
第二份名单：曹雪芹胡雪岩李渔顾炎武金圣叹黄宗羲吴敬梓蒲松龄洪秀全袁世凯。
哪份名单上的人你认识的人多一点？
答案揭晓：前者全是清朝科举状元后者全是当时落第秀才。
每每到毕业季，上面一段话就会在网上出现，刚开始看，感觉很励志，可是传的次数越来越多，慢慢产生审美疲劳了，也不禁想对这段话打个问号。
这段话可取之处毋庸置疑，可是拿清朝的社会放在现代，会不会有些不妥呢？
最重要的是，这段话有没有史实性的问题呢？
年轻人，不是因为那些状元不优秀才不出名，而是你不够优秀才不知道他们。
下次这么回复就对了。
源自网络，侵删。

如何评价新华网「人民日报：税收是拔鹅毛的艺术」？
“税收是拔鹅毛的艺术”，问题不在于它符不符合现实（再符合现实也不能证明其合理性），而在于它有意偷换概念，以技术判断取代价值判断，将关于税收的一系列价值内涵（比如税收法定，再如无权利不纳税），简单偷换为如何征税的技术问题。
“艺术”一词道尽这种逻辑的强盗特征，譬如强奸，人家只关心哪种体位更享受更能减少反抗，最好对方还能乖乖上床（这大概就是“高水平的表现“），至于强奸，那是天经地义不容置疑的。

鹿晗是真的好感迪丽热巴吗？
看完节目只有我一个人这样觉得吗？
单身男女互有好感不是很正常吗？
有好感又不代表一定会在一起。
你们干嘛像看见妖魔鬼怪一样？
讲道理，鹿晗和迪丽热巴的作品我都不太喜欢，但是他们的cp视频我看得很欢。
看节目不就图个乐子，现在我看到的回答全是负能量，大多数来自鹿晗粉，答案里还有人说男朋友不喜欢热巴，想借此说明热巴虽美，但总有人没感觉，问题是你男朋友不喜欢，也不代表鹿晗不喜欢吧？
这个论证简直漏洞百出。
韩版跑男里智孝和gary也整cp，智孝的咖

在闲鱼上买的东西，如果是假货，如何维权呢？
<img data-rawwidth
咸鱼58同城赶集网，骗子超级多 不懂就不要去买，即使买到后确认是假货，后续的维权退货非常非常麻烦和困难，还不如去买新表代购或者去有信誉的二手商那里。

如何分开混在一起的一斤盐和一斤糖？
如题，今天突然想到这么个问题
够无聊的问题，我也无聊的来回答：（假设这里说的盐是生活使用细盐，糖是白砂糖） 筛选法1，因为盐和糖的大小不一样，所以找有细孔的东西来进行筛选，掉下去的是盐，留着的就是糖了。
成功率99 筛选法2，用下图的簸箕进行筛选，可以将盐和糖分离（具体操作请再百度或实际多试，可以）。
成功率70 httpimage.cn.made-in-china.com4f0j01fjyElkwsAUuoE7ABB9E7B0B8E7AE95.jpg 筛选法3，用个大筒子，把盐糖混合物倒入其中，然后匀速晃动筒子，根据盐糖密度和质量的不同，盐和糖将会

D罩杯的女纸怎么才能买到少女系好看的文胸？不要大妈款啊啊啊?
先贴一个我觉得很少女哒 因为自己太喜欢所以单独拿出来！
嘻嘻嘻 Narue 日系软萌风 最大做到i罩杯，题主可以放心哒买买买 杯型圆润我喜欢 当然如果题主尖胸可以选择其他尖杯的牌子。
好啦原答案在此 淘宝及实体店中有哪些品牌的大罩杯文胸值得购买？
如陌：针对DEF这个区间，我觉得还是不难买的，鉴于你能承受的价位，可选余地真的是蛮多的。
下面我来总结 httpwww.zhihu.comquestion22087444answer47498798 （分享自问答社区网）

如何评价电影《从你的全世界路过》？
整部电影我全程看完， 妹子估计只看了四十来分钟吧。

OmniGraffle到底好用在哪里？
很多人声称OmniGraffle极其好用，但我多年来几次试图尝试用它进行工作，但始终觉得不爽，很想知道他的魅力和优势究竟在哪里？
贡献几个分享Omnigraffle Stencil的网站 graffletopia： httpswww.graffletopia.com iOS 7 UI Stencil： httpnjimedia.comios-7-ui-stencil-for-omnigraffle Playground httpzurb.complayground

大陆为何不肯尝试与台湾达成新的共识取代“九二共识”？
无论是蔡英文和柯文哲，都提出过“九二共识”共识“过时”的说法，但他们都指出愿意与大陆谈判，达成新的“台湾共识”或者“一五共识”或类似说法。
为何大陆方面不愿意做出尝试，以新共识取代“九二共识”？
純屬後見之明-- 北京操之過急，親綠民眾產生危機意識，國民黨進退失據。
馬政府八年任內，兩岸互動氣氛熱絡，讓北京產生錯覺，誤認機不可失，進一步催促馬政府走向兩岸交流的深水區政治談判。
在此同時，親綠民眾對於被統一的疑懼越來越深，加上發生於內地，香港與外交場合的諸大小事，促使台灣民意的天平急速地往獨方傾斜。
馬政府並未認知此趨勢 neither did I， 是故本答純屬馬後炮，面對綠營的批評，每每以經貿利益回應

失眠一个多月，工作心不在焉，精神恍惚。心神不宁，无法集中注意力做事，该怎么样调整？
最近一段时间，因为某些关乎人生重大的事情，致使自己失眠一个多月，工作心不在焉，精神恍惚。
心神不宁，无法集中注意力做事，该怎么样调整？
人在多线程的时候特别容易神经衰弱。
建议尽量把工作休息，还有你的“人生大事”尽可能的分割在不同的时间段思考和处理。
目前看起来首要的是人生大事？
那可以先顶着神经衰弱。
用脑图（推荐Xmind^^）或者EXCEL之类的工具的把事情好好的理清楚。
事情放在脑子里转是永远不会清晰地。
然后睡一觉。
PS.我特喜欢这张恶搞图。
但其实蛮有哲理的。
做选择永远比不作选择正确。

开宝马是什么体验？
去年4月底考出驾照，接着买了一辆5系。
人生第一辆车。
直接上5系练手了。
因为没有开过别的，所以不好对比。
但是真心觉得太难开了，车太长。
然后不到半年刮蹭4次，底盘磕两次。
动力什么的，因为没有开过别的，所以不好对比。
单说宝马，就觉得费油模式比较有感觉，但还是没有推背感。
市区油耗11点多。
保养便宜，坐起来不是很舒服。
华晨宝马5系长轴的后排空间够大，这点不错，座椅硬。
因为平时只有自己开，太浪费，加上公司楼

如何评价福建2000名群众趁退潮哄抢20万油蛤？
2015年7月2日下午3点多左右开始，惠安东岭的护海宫附近海面，因受天文大潮影响，退潮出现罕见低位。
这时，附近有村民发现一私人承包的油蛤养殖地裸露出来。
油蛤十分肥美，于是一传十十传百，到下午5时左右，记者看到已经有近2000名群众在哄抢油蛤！
难道这些人不知道这是违法的吗？
不知道这是别人的财产吗？
这算不算群体盗窃？
当下有没有处罚条例！
就这样还有人在吹什么一人一票，呵呵呵呵。
别告诉我全国就这个村子是这样。

有哪些含有「美食」、「有意思的博物馆」、「较长的城墙」三元素的城市值得推荐？
1.一个以上有意思的博物馆美术馆或书店2.较长的老城墙，能登墙最好3. 美食多如果还有景色优美的步道或者自行车骑行道，那就更好。
据我所知，苏州南京西安三城符合要求。
还有其他符合这些要求的中国城市或者国外城市，请推荐，谢谢！
伊斯坦布尔。

作为一个颜值很高的设计师是怎样一番体验？
希望他人注意到我的才华但是为什么他们都只看我的颜？
还有我是直男至于作品等赞多了再po

在本地米粉店已经很多的湖南开一家有特色的桂林米粉店，有哪些好的营销策略？
作为湖南人给你个意见，不要开。
湖南人对米粉的情节是非常独特的，虽然湖南没有像桂林米粉过桥米线这样名声在外的米粉，但是，我所认识的湖南人，只会觉得湖南米粉好吃。
不管走到哪，湖南人只爱吃湖南米粉。
其他任何米粉在湖南人心中的地位都比不上湖南米粉，不管名气多大。
所以，我本人以一个土生土长的湖南人的经验来看，桂林米粉开在湖南，一定砸。

如何评价Kindle5.7.2.1的新UI？
1.广告部分美化了，看起来更有逼格了（亚马逊太想卖书了？
） 2.貌似修复了wifi不能联网问题。
（由于墙的作用，kindle无法链接到服务器）我特意在手动更新前删掉了以前手动添加的“WIFINONETPROBE”空白文件。
试着连接家里的路由器和手机的热点。
显示可以连接。
3.更新后界面边框都变成的细线条（个人表示比较费眼睛） 4.图书下面表示阅读进度的点点点“”被取消了，换成了百分比（表示不能忍呀） 5.横屏设置取消

如何搞定天秤男?
..恩，你可能漏看了一点，秤男只看脸

历史是科学吗？
现在国际学术界有一种新的看法就是历史不是一门科学，理由是历史的内容（真实发生的历史事件）虽然是客观的，但历史的形式是主观的（记录下来的历史）。
举个例子：中国大陆近代的打土豪分田地，D记录的历史和地主后代记录的历史肯定不一样，因为价值判断不一样（地主到底有没有剥削该不该打），导致事实判断也不一样（地主起家的过程是劳动经商或投资致富还是剥削致富，斗地主的过程是文明还是残暴都会不一样）。
这种区别无论

假如腾讯和苹果公司闹崩，AppStore下架腾讯产品，会出现什么情况？这两者谁受到的损失更严重？
如果在某些付费项目上腾讯与Apple不和，而导致App Store下架腾讯所有产品，那么是Apple受到冲击更为严重还是腾讯受到的冲击更大？
直播平台和热门主播闹崩，谁的损失更大？

现在旅游业竞争激烈，加上移动互联网的竞争，作为传统旅行社还有前景吗？
我是看见了有人提问我就马上回答，没有做任何的编排和酝酿，想到哪里就写到哪里，可能会让你的理解出现不惑，如果你真的是圈内人，你一眼就能明白其中的道理的。
首先 你要明确旅游业与国外旅游业的生存环境是不同的，每个旅行社都有自己的生存空间，而且是“条条大路通罗马”，你说他死了，办不下去了。
呵呵 他照样活得很滋润，因为旅游业的主营内容和周边内容能赚钱的环节太多了。
第二，虽然商务电子的出现是挤走了很多旅游业

想靠炒股成为有钱人，靠谱吗？
对炒股我是外行菜鸟，但对金钱很喜欢，不怕付出，最近喜欢炒股知识，因为是与金钱有关，不会三分钟热度，巴菲特就是靠炒股发达了，我没想达到那么高度，毕竟那是需要运气和惊世天才的能力，我只想家人衣食无忧财务自由。
学习知识没啥，但我就想知道这条路靠谱吗？
假如我的硬件知识和巴菲特一样，但天才没他那么强，在中国市场上靠炒股，能实现财务自由吗财务自由我理解的是，让家人最少过得和社会平均偏上点的生活水平。
先说答案： 不靠谱 一上市前a. 国内的很多公司，从创办的第一天起，终极梦想就是上市。
一旦上市，股东们就可以套现，成为终极赢家。
b. 一家公司从天使轮，到A轮，到B轮各种天使投资VCPE进来。
所有的投资人第一关心的问题，如何退出。
第二关心的问题，能赚多少钱。
他们最殷切期盼的答案：上市。
c. 公司要IPO了。
投行律所审计都进来了，各自分一杯羹。
名校毕业的白领们衣着光鲜，个个百万年薪。
d. 股票可以申购了，

请问钢琴入门的教学中，老师们如何搭配教材？例如巴斯蒂安、菲伯尔、约翰·汤普森、小宇宙，如何穿插进行？
不曾做过老师 所以引用一段自己看过的书里面的提议 中国一般以拜厄汤普森哈农为入门教材三大支柱，然后进入到车尔尼599以及巴赫初级钢琴曲集中的简易乐曲。
尽管很多人都是这种练习的路线，但是却有着本身难以弥补的问题： 1.拜厄在很长阶段内，均两手都用高音谱表，影响学生对于低音谱表的熟悉程度。
2.拜厄和车尔尼599都在白键上固定五指的手型。
这一位置很不适合初学者的自然手型，不容易获得良好的五指位置。

一个懂咏春的人看叶问电影是什么体验？
刚刚看完叶问3突发奇想便写下这个问题，听说问答社区大神很多希望解答下谢谢。
大量咏春手法，个人感觉不错。
除了打泰森那一蹲没太懂，又不太好意思拿这个问师父....（电影院时猜想是不是看出泰森腿法是弱项，故意摆了个下不了拳的低架？
敬等懂的师兄讲解） 话说对战泰森打得挺合理，打重量级拳王这个效果蛮正常。
话说最后其实赢了半招，当然也是个人看法。
甄子丹打木人桩的时候马转得挺顺，周身一体自如，相比张晋的一个片场打桩视频，个人感觉更胜一筹。
六点半棍用身发力 八斩刀对决摊膀伏皆俱，看得挺

「乳下夹笔、锁骨放硬币、A4腰」是否有物化女性的嫌疑？
咱们来个a4长。

电影《釜山行》中有哪些细思恐极的细节？
韩国沦陷了，那朝鲜会干什么？
韩国人发疯似攻过来了，他们打过来的地方民众都反叛也攻过来了， 立马到平壤了！
” “纳尼！
他奶奶滴，我活不了你们都得死！
” 于是金将军毫不犹豫地摁下了核弹发射按钮。

在已经连续一个月凌晨四点睡觉的情况下，怎样才能迅速调整生物钟？
为了写文章，题主已经连续晚睡一个月了，都是凌晨四点睡觉。
昨天整夜失眠，请问怎样才能调整回正常作息？
告诉你，晚上多运动，白天不要午睡，然后早起。
即使晚上睡不着，白天也要早起，瞌睡了就去运动，不要喝咖啡或者睡觉，并且不要睡午觉，两三天即可调整。
ps：运动真的很重要，运动真的很重要，运动真的很重要！
还有不要喝酒，不要吃安眠药！

是什么原因造成了赵嘉敏有这样一群与48G格格不入的粉丝？
郡骑的特殊性就不多说明了，为何只有赵嘉敏的粉丝出现了这种情况？
当年的不动王牌汤敏，现在的小鞠都没有被这类粉丝一统天下。
截图回应一下评论里说的全员加速录制之后脚受伤完全无法跳舞的期间，你郡去上了舞蹈课。
可以卖苦情，但不要编苦情。
以下是正文。
------------------------- 本部饭，关注snh就是被赵嘉敏那个“搞怪做着各种表情不怕脸抽筋”的颜艺拉进坑的。
savo舞台表现力一流，虽然声音有点偏中性，但听多了觉得正太音也挺萌的。
最开始很多人反对她上学，我觉得很莫名其妙，我不赞成这些小姑娘为了当几年的偶像就把未来几十年的生活葬送

为什么失恋时，总是爱得深得那个痛苦？离开一个不爱自己的人，不是一种解脱吗？
应该这么说，在一起的时候，也是那个爱得深的人更快乐。
感情这东西，早晚要还的。

有什么诗词拼凑得让你觉得很精彩？
因为我写文章的时候，看到一句诗，”良辰美景奈何天“，想不起跟它对应的话了，灵机一动，”江枫渔火对愁眠“。
太押韵了对不对
日啖荔枝三百颗，竟无语凝噎。
花间一壶酒，能饮一杯无，举杯邀明月，今夕是何年。
落红不是无情物，蓬门今始为君开。
衣带渐宽终不悔，但见群鸥日日来。
金陵弟子来相送，西出阳关无故人。
君不见，古来白骨无人收。
愿得一人心，堆盘色相喜先尝。
曾经沧海难为水，水调歌头，抽刀断水水更流。

你做过哪些不合时宜的事情？
今天中午，按时跟俩同事到公司食堂吃饭。
大热天福利不错，食堂摆了两篓红彤彤的大桃子，带着水滴，洗得好好的。
我盛完饭，挑了个可大的打算饭后吃。
吃饭时，旁边坐了一些其他部门的男人们，都规定白衬衫黑西裤配着细细黑领带那种，小帅....饭吃到中旬，肩膀旁的那个男孩凑过来，问我哪个部门，没见过呀，为啥不穿工装巴拉巴拉.....他那边也是三个男生一起同行的，看他一搭讪，也马上起哄。
我感到一点点尴尬，讲话带着羞涩。

为什么都喜欢后入式，给出喜欢的理由？
因为看不到脸？

医生对于患者的心理，有哪些富有洞见的认识？
比如常常拿一个片子找好几个医生看 。
头秃得越严重越厉害，最秃得那个肯定是主任 三个人给宝宝点了反对，宝宝不开心了，宝宝有小情绪了

如何评价《任正非：美国将经久不衰！美国印象让我心酸》？
刚刚看完这篇文章，受到很大触动。
我两个月前去美国旅行，用了两周时间走马观花的跑了大半个美国。
当时心理就很有感慨，但具体又说不出来。
任的这篇文章让我对那半个月的经历有了一个更通透的认识。
借此，也请万能的知友谈谈对这篇文章的看法。
以及对美国的认识。
这是和任同一时期的文章： 今年（年）三月，我应邀去联合国总部开会，趁便访问了纽约华盛顿洛杉矶三市，作了实地观察，听取了好些人的意见。
总的说，我对中国坚持走社会主义道路更有信心。
我在拙作论“三个时间差”一书中说过：“我们用年时间，走完了西方资本主义国家年的路程。
这第二个时间差，便显示了社会主义的优越性。
他们动身早，骑在是自行车我们动身晚，但骑的是摩托车，速度

像花椒，映客，来疯这种直播app，技术实现难度在哪？需要什么样技术人才，还有就是服务器带宽要求及成本？
根据以前的直播经验，结合得票最高的回答，画了个架构图，可以参考下 现在很多直播app都是用的第三方直播云技术，规模大了之后又开始自己内部在研发 要说直播的技术难点，个人看法依次是 图像原理，tcpip及应用网络协议，linux系统，负载均衡，硬件ic 当然，不懂这些，不妨碍能做出原型来，尤其现在开源和第三方直播服务很丰富的情况下

我不喜欢自己，怎么办？
我不喜欢自己的外表，不喜欢自己的性别，不喜欢自己的家庭，不喜欢自己的同学，不喜欢自己的出生地。
谢谢大家的回答！
很遗憾，匿名用户不能评论
那你怎么活这么大的？
打败数千颗精子的你，这么牛逼你不知道么？
你应该好好爱自己，炫耀自己，明白么？
人人都有闪光点，也有黑点，别盯着黑点儿总看，看多了，你能发现个毛球闪光点了！
爱自己你若不爱自己，谁回来爱你！

如何评价《三体》第三部中的程心？
说实话，对于程心的感觉是非常差的。
总是站在很宏伟的高度上来考虑问题或者解决问题，得到的结果却几让人悲伤和愤怒，不知道各位知友又是如何看待这个人的呢？
罗老爷子是威慑性质的存在，圣母则是爱的化身。
罗老爷子为人类谋求到了一段和平安稳的岁月，却为人们所恐惧，圣母软弱慈悲葬送人类未来，却被人们所尊崇。
所以都是人类自己的选择，广大群众需要将骨子里无法摆脱的软弱和可笑的乐观汇聚在同一人身上并将其作为共同的精神寄托，没有程心也会有别的圣母出现。
总之谁出现地球都会毁灭，只有死神永生。
瞎说程心也永生了好吗（雾

有哪些关于鬼的有趣故事？
“我可以坐在这里吗。
”我指着他对面的座位开口。
他默默点了点头，继续一杯一杯的大口喝着廉价白酒。
我把撑着的黑伞收起并用手帕纸擦了擦满是油渍的桌椅后坐下。
“这么喝，容易出事。
”看着他不要命的喝法，我好意提醒。
“反正也是最后一次了，多喝点，壮壮胆也好。
”他大着舌头，口齿含糊的说。
“有什么想不开的呢，难道死就可以解脱了？
”听出了他的话外音，我安慰。
“当人多累！
我曹墨今年快三十了，一事无成，现在连工

如何看待四川师范大学宿舍斩首杀人案的嫌犯滕某被认定有抑郁症，仅负部分刑事责任？
<img data-rawwidth
抑郁症的诊断有没有问题我不知道，一来我不是精神科医生，二来我也不知道这位化了名的嫌疑的具体状况。
然而，我的point是，抑郁症是有自知力的，为什么被判定为只承担部分刑事责任？
圣母心的我多一句嘴，抑郁症也好急性短暂性精神障碍也好，各类其他精神疾患也好，通常好人患病之后依然是好人，坏人患不患病都是坏人。
当然精神疾患可能会影响人的自知力，所以法律对这部分宽容。
但说因为患病所以犯罪，这锅精神疾患不背。

27岁将满28，公务员，理工科背景985本top2硕，金融方向国外研究生学历，转行金融可行吗？
时隔一年，回来mark一下。
尽管一些知友的建议非常中肯，还是坚定不移的在考证这条路上走了一年，从去年6月到今年6月分别考过了CFA1--CPA3门--FRM1amp2--CFA2，今年10月份把剩下的3门CPA考完。
总体感觉是不管啥A可能确实都没啥卵用，因为很快就忘了他们都考了我啥了，另外就是安排的太紧了时间会有些紧张。
关于找工作，因为最近才回国，所以刚开始投简历，机会不多，正在努力。
明年回来填找工作的坑，希望届时已经有好结果。
2016.08.02-------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------------看问答社区半年多，受益良多。
想结合自己的经历真诚求各位知友建议。
个人概况：题主公务猿一枚，将满28周岁，国考进入某部委后外派至某驻外机构工作至今，将满四年，主要工作和国内部委公务员差不多，目前积极考虑回国后转行中。
学校和专业背景：国内某985学校电子本科，top2学校计算机研究生。
目前在当地的一所知名大学上一个金融方向的项目，毕业以后可以拿到一个研究生学历（没有硕士学位）。
这个项目涵盖了大部分CFA考试的方向，共十几门课，深度较CFA 1级深。
刚刚参加完6月份CFA 1级的考试，目前还没出成绩，感觉应该是高分飘过。
已经注册了今年11月份的FRM1级和2级，希望能考过。
计划明年6月份考CFA2级。
英语水平：工作和学习中常用，自认为水平还可以，读文献工作交流没问题。
自我分析及寻求建议：1没有相关的工作或者实习经验，目前从事的工作写在简历上也谈不上什么亮点，应聘社招的职位没有相关工作经历，校招的职位没有相关实习经历。
求建议如何在简历上突出自己的优势，除了考证以外如何增加自己的闪光点，获得面试机会？
2如果明年初回国应该会有国外研究生学历CFA1FRM，年中回国有CFA2，目前有点纠结于年初还是年中回国，如果CFA1和2差别不大的话想早点回国早做尝试，如果差别大的话就考完CFA2再回去。
求建议CFA2和CFA1在投简历的时候有无明显差异？
3目前缺少对金融行业的准确认识，对各个方向缺乏充分了解。
根据学习的情况来看，自己喜欢数量化的东西，跟人打交道的工作也不抗拒。
求建议有哪些好的资源（论坛书籍）有助于全面了解金融行业各个方向？
如何选取适合自己的方向并做进一步努力？
ps. 以上还没考过的证书均建立在假设的前提下，但请大家相信一个奔三屌丝的奋斗决心和上千美元考试费带来的刺激。
读mba没必要，早点入行是王道，证考考没坏处，保持学习状态，但是不要指望任何一个证书能成为筹码，多找机会多投简历多找人推荐，不去顶级公司也可以去个中型的公司攒攒经验，曲线也是可以的。
不要想着等证书学位证都准备好了，就可以砸给任何公司让他要你，毕竟年龄也很重要，哪怕你是个男人。
而且不用管前面那些回答里说什么名校海龟证书找不到好工作的，那可能是人长太丑，呵呵，放心吧

如何评价吉尔尼斯的领袖吉恩.格雷迈恩？
吉恩.格雷迈恩，吉尔尼斯的领袖，狼人的首领
先上新版本总结，8月31日版，以前还是人的时候狼王懦弱无能，后来变成狼人了，受苦受难之后坚韧多了，现在痛失挚友，却也找到了自己的方向，制衡部落（特别是被遗忘者）无限扩张的大任就只有狼王了。
刚看完了7.0剧情动画，狼王大战希女王的片段，过来补充。
应该确实是换了新的编剧，将之前那个略显懦弱和自闭的吉尔尼斯狼王的形象抹掉了，新的狼王形象更重大局了，也非以前为了复仇而送自己人去死了。
现在狼王成了联盟成员中

如何看待人民日报客户端：拆除小区围墙不是拍脑袋决定的？
推广街区制带来的更多公共空间，将让更多的城市居民告别冷漠的围墙，给整个社区带来生活气息，逐步建立熟人社会，这岂不会给居民带来更大的安全感？
对大家真正关心的安全和私域问题，就怎么一句模棱两可似是而非的解释，真有安全感吼，我服

如何看待王自如代表Zealer发表的致歉声明？
这是道歉视频吗？
给粉丝道歉 ，给投资方道歉，给自己团队成员道歉，就是没给他黑的正主道歉 和鸭子嘴真没什么区别了 这样的人搞的测评敢让人相信客观独立第三方？
最后他说，不要这个标签了。
就是告诉厂家，我zealer以后就是个广告，我牌坊不要了，包养我吧！
我看这篇道歉的时候，我读到的潜台词居然是：“各位看官，别走啊，马上还有新节目呢！
” 至于道歉？
道歉个什么玩意啊，说到底还不是为了以后视频的收视率嘛！

住在三线，四线，五线之类的城市比起住在一线城市有哪几个优势？
写在前面： 第一。
我答题的时候题目写着三线，四线，五线城市。
我暂且根据面积和人口把我家乡定义成五线城市，但它是地级市，不是你们口中所谓的十八线小县城谢谢。
有人质疑我们家房价四千，有人质疑我们家不堵车。
给你四个字，爱信不信。
你没见过不等于没有 第三。
答这个题的本意只是就题论题，所以只说三线小城市的好处，绝没有否认其固有的劣势，不然为什么大多数人还是争破头要去北上广啊。
同时北京的好我也

人在国内上学、工作，没有留学经验应该怎么移民澳洲或者新西兰呢？
最近很多朋友问我这个问题，因为我很多细节也不太了解，但是有朋友是自己DIY申请成功移民的，所以我觉得在国内想要移民到澳洲或新西兰是没有问题的。
就提了这个问题，欢迎DIY的有经验愿意分享的朋友来回答这个问题哈，谢谢啦^ ^
作为一个专注了澳洲移民很久的小中介 虽然没人邀请 但是看到问答社区或者网络上其他的论坛也好 社交软件也罢 把移民中介几乎妖魔化 觉得还是想出来说两句 首先 对 很多我们的同行都是坑 坑到连我们自己都看不下去的地步（这个有时间 跟大家好好唠一唠这些年看到的奇葩 也给未来想移民的小伙伴们提个醒）但是在当今社会 网络这么发达 咨询传播如此之快的社会 真的只要大家用点心 动动脑 动动手 查查资料 很难被坑！
中介赚什么钱？

女友负面情绪太重，我忍不住对她发火了怎么办？
刚刚跟女友发火了，很大的火。
交往这么久第一次大声跟她说话。
女友最近找工作，负面情绪很严重。
交往这么久，我可以摸着自己的良心说我对她很好（当然也许是我自己这么觉得她并不觉得），千依百顺，经常拿出自己的时间帮她做事或者陪她玩，逛街。
也曾经生过气，但是每次我都是自己独自生闷气，气消了再跟她打电话或者去找她，说自己错了。
刚才真的是忍不了了，在电话里大声的吼了她。
也许是这段时间自己被灌输了太多的负面情绪，常常我在做事的时候女友一个电话打过来向我抱怨她人生的不快，每次我都要安慰她直到她心情好了。
但是其实她不知道的事她这样做常常会打断我的思路，有时电话要打一个小时。
而且每次虽然开导了她，但是她的负面情绪其实都像扔垃圾一样扔给我了。
我真的不知道该怎么办了，我觉得作为一个男人，我不应该冲她发火，尤其是在她现在正是难受的时候。
我很想自己忍受，觉得过了这一段就好了，但是我实在是忍受不了了。
也许是长久以来的积压导致了刚才吧。
说实话，我真的很爱她，也很心疼她。
看到她天天被负面情绪笼罩我也很难受。
我特别想做那个能听她倾诉给她建议陪她走过这段的人，至少让她这段时间因为有我而更加阳光一些。
但是我真的不知道怎么办了。
也许是我不如以前爱她了，开始对她没有耐心？
或者是我自己的忍受程度到了极限必须要发泄？
我不知道怎么样改变，怎么样能帮到她，怎么样控制自己的情绪。
求大神帮忙
嗯 男友也这样说我 。
跟你的情况几乎一样 结论在分割线后 以前我从没发现，但是现在我开始意识到，当女方在生活中遇到挫折时，多数会首先想到自己的男友。
在她们看来，男方可以正确辨别自己是撒娇抱怨或者只是想倾诉。
但事实是男人与生俱来的特点以及社会要求等因素决定了他们会将女方的负面情绪归结为对男方期望的落差对现状的不满，给男方造成压力。
久而久之男方会开始想逃避，不知道怎么解决。
这样更造成了女方认为你

名人明星出名之前，有哪些惨淡的经历？
对Lady Gaga成名前，在综艺上吃垃圾一样的东西卖笑这个看完真的忘不了

怎么评价《白日梦想家》?
对于一个看过上千部的电影的人对电影不知不觉就会变得挑剔，比如会产生看到烂片会如此的厌恶甚至生气看到好电影足以开心一天的怪毛病。
没办法，谁让我就是这么的爱电影，因为它是唯一可以让我认识全世界的窗口。
在电影的故事里，我更深刻的感悟人生，感受世界，体会生活。
比如说今天的这部电影白日梦想家，我觉得它会是一部很有可能会改变我人生的一部，很有可能会让我在未来某一天的白日梦里里突然的想起然后像电影封面一样

怎样背英语单词才高效？
按照不同的目标来背诵 比如 考四级就背四级单词 考研就被考研单词 最好是在做题的过程中去背诵 而不是拿着单词书一直机械地背诵

女性权利在中国真的不够大吗？
中国女性的权利还不够大吗（这真的是个疑问句）其他地方我不清楚，我只知道我的家乡，某比较发达的沿海城市，和我大学就读的二线城市，我觉得男生才要维权好吗 我觉得现在已经是女权社会了，在家里母上掌握财政大权，在班级支书掌握班级大权，男生只能干活干活干活 我认为男女就是有区别的啊，女人就是能生孩子，男人就是不能啊，女人同比男人就是柔弱一些啊，男生就是有保护女生当然欲望啊。
反正从我所在的这两座城市我觉得除了找工作外当女生真的蛮好的呀，为啥还要维权呢？
再说我也觉得单位不太想找女生也是因为女生要生孩子啊，就算是维权也得生孩子吧，要是真的维权到大家都不生孩子的地步才算社会进步，那社会不久进步没了？
题主，当你问出这样的话，说出这些字眼的时候，就已经证明你非但不懂女权，且已经被社会洗脑了。
你说的很对，女人有嫁妆，男人就是该爱护女性，女人就该活的无忧无虑但是 这叫女权吗？
我想生孩子就生，不生孩子时没有人责怪我我想嫁人就嫁，不想嫁时大家都没意见我想工作就找，不想工作也必须自己负担生活开支这些，通通都是你看起来也许没什么必要的女权。
可是，还有你看不到的。
你知道广东地区一年有多少女孩子出

长得丑是一种怎样的体验？
反面问题链接：
能够有机会真正体验大隐于市的逍遥快活。

你见过哪些愚蠢的善良？
例如何不食肉糜相关问题：什么叫低智商的善良？
某些父母的“我这是为你好”。
其实很多“我这是为你好”背后藏着的，是那些死要面子的父母们的自私。
他们把孩子当做附属品，企图在孩子身上找回面子，挽回自己高不成低不就的一生。

如何看待Anker这个跨境电商公司？以及Anker此次的京东众筹活动。？
题主略微关注了一下Anker 在各国亚马逊的销售情况，势头非常迅猛，因为关注日本亚马逊比较多，anker在移动电源等产品上成绩很出色，力压日本本土品牌cheero等。
求大神介绍一下anker以及它的运行模式发展方向等等等等
一年前国外工作回来的表姐给我带了一个Anker的移动电源和一个多口充，感觉比国内的移动电源和充电头体验都要好，路人转粉 学弟上个月进入Anker实习，吃饭的时候有谈到他们公司对产品质量的死磕，以及创始人一直在员工会议上强调不能过于商业化，要肩负起社会责任，“弘扬中国制造之美”，心生敬意。
上个月因为有朋友做评测，收到anker这次众筹新品QC2.0快充移动电源的邀请，算是比较早关注Anker和Anker这次众筹的

万科的剧情什么时候能收场？
万科的商战自爆发以来就没停过，中间的情节堪称电视剧，看着都纠结，好像都不知道最后一集在哪里，现在又爆出宝能的问题，万科的商战最终结果将会如何，专业人士来一个爽快的回答吧。
从王石当年选择放弃股权，成为万科精神领袖的那一刻起，就埋下了这样的隐患。
宝能当时咄咄逼人，现在也不过求一个安稳退出。
而当时为了击退宝能，王石苦求华润增持无果，转而求助深圳地铁。
现在华润不干了，还想当第一大股东，并且控制管理层。
于是管理层拼死也要引入深圳地铁。
主要矛盾变成了华润与管理层和深知地铁了。
始作俑者，现在只是做壁上观。
这一幕大剧，如果有人拍出电影的话，一定经典。
估计写商战小说

女生头发软细少，剃光头会不会长出来好一些，期间配黑芝麻生姜等等。多久会长得正常长度？
并不，剃光了重长需要很漫长的一个过程，而且如果头发天生细软，在在长出来的也是细软。
多年掉发护发经验之谈，头发想要好，必须内服外调，给你个建议每天喝黑芝麻，黑豆，糙迷打的粉，三月见效，会好很多。
上面说的那些要自己去超市打。
然后可以稍微加冰糖。
注意洗头发的步骤。
不熬夜，不熬夜不熬夜，就酱想到在补充

你很爱的男人说“我怕我给不了你想要的生活，我们一起你会很辛苦，不愿意一辈子透支你”，你会听话离开吗？
当初说不会，于是嫁了他。
有一天把自己因为操劳而粗糙的手给他看，他说那是你情愿的。
我想现在的我一定会离开。

想纹身，实心葫芦娃。纹火娃和隐身娃。有啥说法吗？
纹葫芦娃有啥说法吗？
现在我比葫芦娃红，为什么不wen我 阴险 出来单挑啊！

高考失利进入现有大学。很讨厌。最主要是大学同学学习差家里穷还不努力。现在回去复读可行性大不大？
我是女生，没有提早上学。
很担心年龄问题。
- 同学，作为一个过来人，我相信你现在的心情一定是很沉重的（处在一个人生选择的岔路上，这对你的影响很大，绝不是危言耸听） 首先你要知道一点 环境很重要！
物以类聚，人以群分，你和一群不上进的人待久了，是会被他们影响的，不要把自己当成圣人，以为自己百毒不侵，当别人下课后吃喝玩乐，你会捧着书到自习室看书？
面度别人的冷嘲热讽，你会彷若无人？
如果你真这样想，同学，你太高估自己了，真的，也许你一天两天可以，四

玩游戏，有哪些让你心酸或感动的瞬间？
曾经遇到过一个小牛，谨小慎微，买鸡包眼，不会游走，不会拉野，沟壑时好时坑，说的最多的是对不起，直到输都没做出跳刀。
在他最后一次说对不起的以后，一直没说过话的大哥说了一句，“小牛你很水，”没人说话，因为这是事实，他又说了一句“都是这么过来的，括弧笑。
”我承认我被暖到了。
白银2的分段，狐狸玩了将近400场。
但是有一次我狐狸中单对线火女各种水，发挥超级失常，打野一直帮我，上下两路基本不管了，辅助和上单各种喷我，当时就有想退游戏的冲动打野爸爸当时来了句狐狸意识不错，上下没崩我多帮中有错吗，多给彼此点信任不行吗？
这是路人局，感动尿了 最后翻盘了，对面的人内部争吵了，已经让我们速推了

如何评价英国电影《杀死汝伴》？
这部电影前半部超逗乐，后半部惊悚。
讽刺与犯罪完美结合，因为作者想表现的就是这样的音乐界。
和鸡汤电影穿Prada的女恶魔比起来，这部电影的黑色幽默看得人背后发凉，更能令人谨慎。
电影的基调在开头已经奠定好了，男主角高高在上的内心独白，好像蔑视所有群体，他把自己放在上帝视角来解决问题。
但这些问题只能说是个体理性和集体利益的冲突，是恶性竞争的典型。
整个产业链的每个环节这部电影已经表现得很彻底，我不做赘述。
因为恶性竞争，因为个体理性，他可以违背集体利益，亲手杀死同事，假装与警察做朋友又设

为什么《疯狂的麦克斯》前三部默默无闻？
这几天看到关于疯狂的麦克斯4的评价，下载看了的确不错（没听到国内上映消息）。
但为什么前三部都没有听说过，或者根本没有引起普通大众的关注。
是换了导演剧本，或者投入增加还是怎样？
你就这么想 也许30年后出了madmax6 朝鲜改革开放了 第一批朝鲜人看到了也会说 怎么前几部没听过？

要不要辞职备考教师编制？
我今年7月毕业的，江苏一个还过得去的211院校。
毕业后在一个镇上私人开的工厂里做外贸。
进来了才发现我们产品不好卖（我师父来了一年五个月才出了第一单）。
此外由于我们产品涉及到工艺，专业性强，对我这个文科生来说实在不好上手。
再加上私企各种抠门，老板各种奇葩，我已经不想待下去了。
现在在考虑要不要辞职专心备考教师编制，由于还没拿到教师资格证，我准备先考到教师证再考教师编制。
今年江苏省的教师证考试笔试在11月份，面试大概在2016年1月。
对于考到教师证我还是很有信心的，教师编制的话就需要好好努力了。
教师招聘考试的话大概在2016年34月份。
我现在的工作单休，工资2500底薪，提成基本上没有。
由于实在不想在这个公司呆下去了，不知道辞职备考教师编制可不可取？
有没有辞职备考教师编制的亲们来指点一下。
哈哈 看到楼上这么多人要考教师 瞬间感到 吾道不孤 对于在不顺心的私企上班确实不如努力考一个编制 题主和楼上几位加油 考教师资格证可以去看看历年考试真题 从2015年开始 国家开始统考教师资格证 这个只是从业资格 考教师招聘需要你仔细学校你们当地教师招聘的要求科目 就目前全国考试组织形式 不外乎 1行测教师基础知识（教育学心理学等等，这个教师资格证也有考，只不过题型和出题思路不太一样，因为一个是过关性考试，

如何评价一些真爱用户，对精灵宝可梦：太阳/月亮上传盗版及抄送游戏制作人却被他人所不理解？
有什么大不了的，请各位安安静静，给予盗版用户相应的体谅这是国情，也是个人习惯，不说了。
题主会对某些正版疯子感到厌倦和恶心是必然的。
这些人夸夸其谈支持正版是“素质问题，道德问题”，然而你观察这些人如何对他们口中“没素质没道德”的人进行辱骂嘲讽诅咒和人身攻击的时候，你会发现这帮人自己的“素质“和”道德”也一样low的可笑。
说白了，太多的家伙只是在扯个大旗散发优越感罢了，就跟B站那帮子打着“弹幕礼仪”的旗号盯着某些弹幕大肆嘲讽和攻击，结果弹幕环境反而因为他们变得乌烟瘴气完全没法看的人一样

如何看待IS进攻菲律宾？
据微博博主草蜢一号：菲律宾Marawi市被IS极端分子围攻，菲律宾总统杜特尔特宣布从俄罗斯提前回国，菲律宾南部棉兰老岛进入紧急状态。
目前马拉威市监狱，大学与圣母玛丽亚教堂在政府军与IS交火中起火！
IS占领了市医院。
isis转移到东南亚？
东盟一干国家虽然弱鸡，但是大部分世俗为主，还不少儒教思想。
而且战斗力没被砸烂的叙利亚那么废物。
再有现在东南亚局势看起来是美国在跑路，缅甸都颜色变天了，西方照样什么都干不成。
如果菲律宾这波闹大了，中国估计要去擦擦屁股。
当然不是会白擦屁股的。
500人打算在东南亚玩中东那套？
怎么越来越觉得是走投无路了？
按照杜特尔特的作风，还是指望这波人死干净后，菲律宾的宗教敏感人士中嫌疑较大的不被

大学生在网上被骗所有积蓄，该怎么办？怎么想？怎么去接受？
网上所谓兼职刷单被套6000多，全是爸妈给的生活费省下来的，现在报警消息遥遥无期，心里特难受，觉得对不起爸妈，也对不起自己，该怎么去面对这件事，给自己个交代？
6000一个教训 不吃亏。
想想那些被骗上万的人，你以后不会成为他们了。

女生如何选择优雅有品味的职业装？
看到问答社区有很多关于男生穿衣品位的问题，忍不住想请教诸位对服装略有研究的朋友关于女性职业装的问题，职业装我总是喜欢黑白配，这样穿肯定没有错，但是穿太多次黑白配，想换一换了，所以如何从颜色搭配款式选择等方面穿出优雅有品位的职业装呢，期待大家的回答。
根据自己的肤色选择适合自己的色调。
根据自己的身材选择适合自己的版型。
根据不同的场合选择不同的风格。
比如简洁的庄重的雅致的自然的 忌色多，忌轻忌杂。
一般基础款的内搭是必备的并且不嫌多的。
剪裁很重要。
其实好简单，首先色调选对，如果不了解可以找一个色彩搭配师，会用色板找出最适合你的颜色。
色调定了之后围绕其中比较干净的颜色，选款时不要太复杂花哨就可以。
你平时都是黑白色，我猜你可能在色调的把握

如何评价李志在2016年10月18日发布的新专辑《8》？
开网易云音乐忽然发现逼哥私信我不要钱的新专，很意外啊。
专辑的内容是翻唱翻弹各种经典老歌，但感觉后期制作的有些过了，导致味道很怪异，我刷了一遍就被油的不想听了。
不知道各位是如何看待这张专辑的呢？
从我个人说吧 不知道从什么时候特别喜欢儿歌， 在网易云收藏了一个儿歌集锦，和童年的动画片配乐合集翻来覆去的听。
最喜欢是憨八龟的主题曲生命的云彩 近这几天循环的是 快乐星球的主题曲和片尾曲。
确实好听啊 轻松 欢快，带着童年的感觉咂摸滋味，简直不要太爽 越听越想跟着唱，老是想自己制作一张儿歌的翻唱专辑 忽然前几天李志的8出来了发现想法高度重合。
这张专辑除了歌声与微笑蜗牛与黄鹂鸟兰花草

你做过最潇洒的一件事是什么？
这个世界真的有过得潇洒，来去自如的人吗。
来说说你做过你觉得最潇洒的一件事是什么
小时候过年去外婆家吃饭，外婆家那边打麻将风气盛行。
就是那种吃完晚饭，就去棋牌室蹉跎时光的那种，天天如此。
但是我从小就被教导打麻将打扑克就是赌博。
因为我爸妈平时都不玩这些，也不许我碰。
（此为故事背景） 在外婆家吃完饭后，亲戚们凑成了几桌麻将，不巧的是，有一桌三缺一。
而且是那种远方但是很敬重的亲戚想玩。
于是那些亲戚拉我爸上，我当然不准。
然后我一哥哥就带我去买零食吃，我当然欣然前往。
不巧的是，我回

请你能不能说句实话，北京，上海，深圳的哥谁最敢唠？
出差在外打个车是家常便饭，路上闲着没事也会和出租车司机瞎唠，综合北京，上海，深圳这三大地方的来说，你可能认为山高皇帝远，那当然是深圳人民更会给你讲讲一些事儿，但个人觉得山脚下的花未必开的就不那么大，北京人好似天生就是长着一张唠着白宫的嘴，一颗操着白菜的心，一个政策下来首先体验或者说评价的就是他们了吧，但上海深圳也有自己的优势，就是他们对外更灵活的沟通让他们更能理解一些政策带给老百姓的好处到底有多大，你觉得呢？
去趟天津吧兄弟

平面广告如何做到高端大气上档次（包括设计和文案方面）？
谢邀，我会用我们工作室制作的一些案例来说明。
有设计需求的企业，或有才华的设计师可以联系我们的工作室。
微信：W944034982 因为我是主攻设计的，那么我就从设计方面来说一下。
如何让平面设计更加高大上？
个人觉得，有如下几个要点。
定调，确定整体风格。
规范，遵循规矩办事。
突出，表达个人特点。
创意，增强画面记忆。
首先，我们要定调，就是一张平面作品，我们首先要分析它的落脚点是什么，面向的是什么样的群体，而这样的

邻座有个不错的男生，但是他宁愿和长得不是很好看的女生说话也不主动跟我说话，这是为什么啊？
我本人是属于那种长得还行，比较会打扮，看上去比较御姐的女生- -这学期我和邻座男生有一门课是在一起上的，他挺开朗阳光的嗯不太谦虚地说，我应该是那个班里质量比较高的女生了，他肯定认识我，我也肯定没有给他留下不良印象但是，我是他同桌，他居然宁愿找我后桌长得不是很好看的女生说话也不找我说话！
这到底是为什么啊。
喝喝，有的人只有长得还行这个优点，而有的人内心却处处都是闪光点^等你真的长得还不错的时候，并且拥有了自己一定的思想之后，你就会发现自己更多的时候看的是他人的内心，因为丑陋的时候一味觉得颜值是最好的，喜欢看美女帅哥，一回话就高兴的不行，但是好看或者帅了之后，你就会发现原来美貌不过如此，有的人只是幸运了一点，恰巧拥有了他人喜欢的脸。
而有的人，只是恰巧是上帝给了他另一样东西所以不再给他别人喜欢的脸一样

埃及艳后克丽奥佩托拉七世与凯撒生的小孩为什么不能继承凯撒的名字和地位，以此获得罗马的统治权？
类似于埃及艳后克丽奥佩托拉七世在与凯撒生下小孩，在凯撒死后试图通过让其小孩继承凯撒的头衔及财产来获得罗马的统治权，为什么失败了？
那在世界历史上有没有类似外族通过生小孩获得本族统治权的例子啊？
Caesar明确在遗嘱中将Octavius收为养子，定为他的继承人，并具有一切法律效应，因为收养本身在古罗马社会非常常见。
这也不代表Caesarion就没法继承，Cleopatra也的确是打着Caesar真正的儿子的旗号。
只是Caesarion在31BC 的Battle of Actium大决战之后，被Octavius处决了而已。

如何看待男子与母狗发生性关系并利用母狗“卖淫”?
网曝成都一男子性侵母狗，并利用母狗卖淫lolita越 爆料称，成都一男子以收养母狗为名性侵母狗，并利用qq群从事母狗卖淫，50块钱一次。
疑因事情败露被爱狗人士扒光衣物在街上示众。
爆爆简直被震惊得体无完肤！
这种行为简直变态至极，但是爱狗人士这样私自惩罚他是不是也不大合适？
对此，大家怎么看？
大家有知道具体最终警方的处理结果么，两方谁受罚了？
很好 贵乎的人三观 显然和我不同 日狗违法么？
不违法，那你们也不要为日狗辩护啊 天呐 人是动物，日狗属于天性 狗是财产，日狗属于权利 你们都说了这是道德上的事 那你们也谴责一下呀皿 那你们也谴责一下呀皿 那你们也谴责一下呀皿 不要说得好像日狗可正常看待似得 关于爱狗人士 1 衣服不是他们

你会怎样用一句话写一个武侠故事？
考验脑洞文笔抖机灵的时候到了。
曾经有一本神秘的宝典摆在我面前，我没有好好珍惜，等到失去后，才追悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能再给我一次机会的话，我会对那本宝典说三个字：“割就割！
”，如果允许修改一个条件的话，我希望可以只割皮。
真挚的分割线 这么真挚的答案摆在这好多天没人点赞，不得不更新下了： 曾经有一个真挚的答案摆在我面前，我没有好好点赞，等到失去后，才追

如何看待滴滴收购Uber后推出的新Uber中国App不再支持盲人使用？
参考下面的截屏。
AppStore 中来自一位盲人网友的评论。

谢BillyBOX27 邀，下文中Uber和Uber app指Uber Global和开发商为 Uber Technologies Inc. 的Uber（包名 com.ubercab）。
优步中国指开发商包括但不限于上海雾博信息技术有限公司吾步（上海）软件科技有限公司北京嘀嘀无限科技发展有限公司Beijing XiaoJu Technology Co.， Ltd. 的Uber 优步中国（包名 com.didi.echo） 前言：不要下载使用优步中国 之前上微博看见了这样的一张图。
（来源水印，侵删

如何评价国产剧《鸡毛飞上天》？
关于不落俗套情节紧凑演员实力强等等，这些谁都能看出来的东西，我不想多说。
我忍不住一天连刷16集，根本原因就在于它的编剧共策划了三条主题线，并将它们精巧融合在一起，从而表达出自己对世界的一些看法。
第一条主题线：感情线。
男主角鸡毛（张译 饰）是个孤儿，从小被镇上的领袖人物陈金水（陶泽如 饰）收养。
后来，鸡毛因犯了错误，只好逃出小镇，成为四处漂泊的盲流。
因为一口窝头，鸡毛结识了另一位盲流，骆玉珠

新星的阿加莎和人民文学的版本哪个好？
刚在中亚想买点看看的，看见评论说翻译上有很大问题，所以求好心的人解答一下，
暂不提阿婆，以我收集其他午夜文库大师系列精装红皮本来看，新星倾向太监的可能性较大，如迈克尔康奈利劳伦斯布洛克等都不全，而且目前跟官博沟通的结果来看，暂无补全的打算。
以彼及此，新星对于阿婆的态度亦相似吧。
关于大陆阿婆的版本： 从七十年代末期到九十年代之间出的老版本目前来说应该是最佳的，文风扎实有趣，这跟老一代的翻译人员不无关系。
不过也有缺点，各社零星出版，有较多的重复翻译，且对于一些非脍炙人口的

亚伯拉罕诸教与马克思主义有哪些异同？
请比较亚伯拉罕诸教与马教的同异？
可能有的区别，恐怕只有亚伯拉罕一神教，要完全听从一个神的领导，只崇拜一个神，宗教书籍是万世不易的，马教的话，只要把里面的神换成人，就可以了， 元首的第三帝国，和斯大林的红色苏联，大致相同我说的马克思理论，

为什么很多人还是觉得玩游戏有错？
不提游戏成为产业这样的事儿，我明白那是少数成功者。
但是这都多少年了，刚刚还在某高评答案中看到以“打游戏”作为不成功，颓废或者loser表现的标志，因为打游戏被家人，女朋友嫌弃，这是一种怎样的歧视？
我喜欢，不耽误工作学习，有时间了我就喜欢来上几局，有小伙伴拉我开黑我也会多来几局，游戏给人的不仅仅是“瘾”吧！
说真的，说这些话，潜意识里又和杨教授有何区别？
别说，这问题还真有点意思。
题主，我能理解你，其实你犯了一个年轻人很爱犯的毛病（也包括我自己）就是过于高估自己及自己所在的这个群体的影响力，觉得自己看不到的意见和看法就是不存在的，为什么很多人还是觉得玩游戏有错？
，这个还是说明你觉得大家应该不觉得玩游戏有什么错了，也就是你觉得玩游戏很OK这个概念应该是常理了，是不言自明的。
之前我也常犯这个毛病，直到公司安排我做了一个关于四川省的详细的调查报告，我才

如何看待王宝强包养女大学生？
网易新闻看到的不知道是不是真的
发财哲，是你吗？

你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？

作为一个豆瓣同城群的群主，群里聊天越来越没有营养，怎么办？
看到那几个人灌水就烦躁。
天天没正事，说的东西更一点营养没有。
也间接导致很多其他人都不说话，甚至屏蔽了群消息。
群里就剩下这几个人在灌水了。
Q1：能不能踢了他们？
Q2：之前想过打造一个群主题，尽可能把聊天和活动围绕着这个主题。
但是同城群貌似有点难度。
SO，怎么提高群里聊天的质量，以及更好的组织活动？
兴趣盎然---七嘴八舌，议论纷纷---安静---灌水内容----越来越安静---可以解散了 以上一般是一个正常群的发展轴线 想要一个群一直活跃， 第一：一个巴掌拍不响，需要几个活跃分子持续地在群内制造话题 第二：群员有共同诉求，例如班级群是以班级为纽带，如果是同城勾搭群，最后想来会沦为互发照片，一来就问情况的低质量内容群 第三：组织活动先从小型的开始积累下群友大致的兴趣爱好，先搞个投票，然后小聚下，接着看小聚的情况

有哪些让人感到潇洒回味无穷的诗句？
对古代诗歌很感兴趣，可是现在课本上没有，课外也不知道从哪几个方面去学，特别喜欢这几句“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。
”“人生天地间，忽如远行客。
”“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
鹧鸪天 我是清都山水郎。
天教分付与疏狂。
曾批给雨支风劵，累上留云借月章。
诗万首，酒千觞。
几曾著眼看侯王。
玉楼金阙慵归去，且插梅花醉洛阳。
点绛唇 流水泠泠，断桥横路梅枝亚。
浑似江南画。
白璧青钱，欲买春无价。
一点香随马。
沁园春 次强云卿韵 结算平生，风流债负，请一笔勾。
盖攻性之兵，花围锦阵，毒身之鸩，笑齿歌喉。
岂识吾儒，道中乐地，绝胜珠帘十里楼。
迷因底，叹晴乾不去，待雨淋

我说话大舌头。吐字不清。自己锻炼效果也不理想。有什么办法吗？
我说话大舌头。
自己锻炼效果也不理想。
有什么办法吗。
经常说话含糊不清
我不大舌头，但是我也吐字不清，感觉一段话顺利的读下来有点费劲，有时候吞字，有时候断句不对，或者忽然结巴了。
我最近下了个APP，有的时候就下载一个片段，然后跟着朗读或者模仿配音。
我不是做广告的，不知道能不能贴那个软件的名称，但是你去软件商店看看，语言方面的应该能有。

你参加过最有价值的培训是什么？
分享当初在可口可乐英才训练营拓展训练中的一个项目：挑战 60 秒。
当时四十多个人，被分成了三组，在一个拓展培训基地学习。
开始前，教官告诉我们，对面不可见区域的圈中有 30 张纸，分别印有一些文字或数字，那些纸代表的是未知的市场，需要我们做一个市场调查，调查结果是把这些纸张按照数字顺序从圈里拿出来（如果纸上写着妻子，则代表数字 7，egg 代表鸡蛋也就是 0），要求圈里不能同时出现两个人的手，违规的话倒扣两秒，1

各国的台风测报机构对「莫兰蒂」的评价很高，那么它有多强呢？
我不敢想这个台风到底能有多强，因为这个台风实在是太恐怖，一个最顶级的风眼放在了一个从来没见过的地方，在一个距离陆地非常近的地方。
我想台湾人民昨晚肯定是颤抖的，因为一个西北太平洋近十年仅次于海燕的最顶级的台风就在他们不远处，这种压迫感不言而喻。
回到楼主的问题，莫兰蒂有多强。
我们来看下部分机构给的评价，美国关岛联合台风预警中心给出了一分钟风速165节，气压887hPa的崇高评价，这个评价在风速上已经完全超

因为脊柱侧弯感觉人生全毁了一片渺茫我要怎么办？
初三的时候检查出来的，完全不知道有这个病，我也从不翘二郎腿的啊，那时已经很严重了，C型腰椎段45度左右，当时要中考也紧张只是课余时间练习瑜伽。
现在已经高二了，学习压力特别大，周末在请私教进行康复训练，钱花的也越别多。
听说高考要体检，这个病有关系么，不会读不了大学吧父母操碎了心，自己也不争气学习也不好。
感觉现在脊柱有进展成S型的趋势，暑假完全做不到和别人一样开心，已经跑了很多医院见过许多专家，有建议做手术的。
但是家里承担不起。
我现在真的特别想死，死了就一了百了。
觉得一切都毁了，以前还想着去上海读大学将来做中医。
现在觉得都是痴人说梦。
身边没有可以倾诉的朋友（我妈不让我跟别人说我的病怕我嫁不出去）作为一个女孩子自己也特别自卑，好想死啊，我要怎么办。
1高考以及以后的入职体检，除非是对形体要求很高的专业和职业，一般这个病都不会影响你的发展的 2这个病有的可以进行物理治疗康复，有的要进行手术，你的度数偏大，估计得手术，具体需要咨询医生，几个比较好的医院：协和朝阳南京鼓楼 3你现在高二可以不着急做手术，安心学习，高二高三是你备考高考的重要阶段，中医药大学貌似对体形没什么特别要求，可以去历年招生简章上看看，你可以实现自己的梦想的。

《神探夏洛克》有哪些经典的台词？
说说大家比较喜欢的。
或者是堪称经典的。
其实夏洛克是个女孩名。
to the very best of times，John.

你有哪些“这都能赢”的经历？
有次我们全员选了半藏，赢了。
有次我们全员选了天使，也赢了镜像问题：
快速游戏 路人局 直布罗陀监测站 进攻方 开始前我们跟对面说好了玩12DJ，他们也同意了，谁知道他们居然不守信用，出门各种死神DVA源氏贴脸打，反正是快速游戏，于是我们抱着必输的态度决定跟他们玩一玩居然都没换英雄，我们先怂了一波，有人提议一人切加速其余5人全部开治疗找准时机从右边悬崖那个小门冲出去推车，之后整个场面只能用一个字形容乱。
我自己就完全没有注意队友在哪，就光顾着夏姬八打，居然浪出了三个金

为什么有人把《海贼王》当作人生信条？
去电影院的路上迷路了我一定是索隆附体了

在家居士学佛真的要断绝一切影响清净心的外缘么？（微信、网络、电视、报纸、时事新闻、社会热点话题。。）？
本人初学佛法，听老师说要“一门深入长时熏修”。
所以试过一段时间离开一切外缘污染学佛，不看电视不玩手机和关注一些世间发生的社会新闻。
觉得有一定的好处，请问我该坚持么？
是不是得定以后才能广泛参学一切世间知识。
今年24岁。
现在除了偶尔和朋友聚聚，几乎闲下时间都花在学习佛法上，有时在朋友面前很不自在，找不到话题。
别人谈的都是世间事，融入不了。
请教各位师兄如何继续在正道上修持下去而不污染了自性。
很担心接触了微信这些的没有定力，退心，随波逐流。
烦恼增多，落得功亏一篑。
各位有实修经验的师兄，请开示如何在生活中修行？
（没接触微信问答社区这些的时候感觉很“清净”，有时候感觉枯燥了，上微信朋友圈这些就怕接触多了被“迷住”，沉迷世间法，丢了佛法。
大树参天，经历风雨而不倒。
小苗娇嫩，微风细雨或可断。
大树都是小苗长成的。
长成大树，自不必挂碍，尚是小苗，当勤加呵护。
达摩祖师留了一首偈给未入道，没见性，正在努力前进的弟子们 外息诸缘，心内无喘。
心如墙壁，可以入道。
重要的事儿说三遍！
外息诸缘，心内无喘。
心如墙壁，可以入道。
外息诸缘，心内无喘。
心如墙壁，可以入道。
外息诸缘，心内无喘。
心如墙壁，可以入道。
就是断除掉我们攀缘的对境。

为什么主力净流出如此巨大，股价却如此稳定而没有大跌？
看MACD和成交量。
而且是几天的 ，某一天的什么资金流入流出没用 。
如果是做T0 k看分时图的MACD也是可以 。
不用看那个资金流的统计的 因为MACD 就是一个统计了 而且是连续性的统计。
换手率才差不多百分之5 什么叫巨大了 。

MOBA类电竞比赛中，有哪些用不可思议的操作一战封神的选手？
C罗卡牌8次连秒黄牌 脚神塞恩4分半电刀 邓紫棋小炮唱歌虐泉 刘善义残血传送保熊 无敌哥秒w重置普攻 小飞侠罗本放火烧山 小玲珑法师疯狂平A 剑客fj女枪秒r嘲讽 一休哥不学w，猪蛋5瓶红 wrt肉寒冰500移速戏耍剑圣

经历2016年1月美国东部暴雪Jonas是怎样一种体验？
新闻报告Jonas是100年最大暴雪，有些地方估计一米的雪积累
坐标费城西郊， 周六早上出门雪都快到膝盖了（本人185），而且这雪还得再下八九个小时，我家Moonpie表示超级开心！
江秣城 周日早上再来更新照片。

如何评价电视剧《我的前半生》？
几小时前电视剧开播了，大概知道是讲价值观人生观的剧，很普通，但又想知道它会如何表现以及表现出哪些方面。
虽然现在二十出头，但是总有某些时刻却脑子里一下子浮现三十多岁的模样，想想就很可怕。
这部剧主演又是靳东和马伊琍等人马，都是演技派，应该还不错。
刚看完两集，不得不说马的演技很到位，演出了让人神烦的感觉，结论是，女人，真的不能闲着，一定要让自己独立。
期待后面的转变。
增加防范“闺蜜”小三内容看到30集了，被逼弃剧。
编剧脑子有问题，非要上演抢闺蜜男人的狗血剧情。
让我气不打一处来的原因有二。
1. 不可能洗白的撬闺蜜墙角。
罗子君之前比较隐忍，我还是比较欣赏，动心可以，你不要说出来，你就没有过错。
一个人，可能不能控制自己的感情，但是可以控制自己的语言和行为。
避嫌不知道吗？
还处处给别人打电话，你没朋友啦？
这是和闺蜜在一起十年的男朋友啊！
这个时间长度足以说明这段感情

如何看待2016年12月6日安理会因中俄反对否决阿勒颇停火方案？
当地时间5号下午，北京时间今天凌晨，联合国安理会在纽约，就一份有关叙利亚阿勒颇局势的决议草案进行表决。
表决结果是11票赞成，三票反对，一票弃权，俄罗斯和中国投了反对票，草案没有获得通过。
这份草案由西班牙埃及和新西兰提出，旨在要求冲突各方立即在阿勒颇停火。
为什么中国要否决一份旨在停火的决议？
背后有何理由和故事？
会议记录在下面，代表们都很可爱呢 httpwww.un.orgzhdocumentsviewdoc.aspsymbolSPV.7825

数学系和物理系学生有什么差别？
问题是数学系学生和物理系学生的区别，而不是数学和物理的区别。
数学是内功，物理是招式，工程是上场开打。

怎样有女人味？女人味是天生的还是社会规训的结果？
本人额性别女。
最近被连续的（在穿着女式大衣挎女包扎辫子头发长度差点及腰的情况下）认成男的，在问答社区被gay搭讪若干次，心情十分复杂所以怎样各方面都成为一个女人呢？
外部条件：165，125斤（正在减肥中我觉得可能也不是体重的锅，连续认识了好几个比我胖多了的姑娘，都很有女人味，桃花很好的样子），肩宽，还算不是hin胖。
梨型身材，（大概）有腰。
长发（自来卷，基本没法造型），基本不会化妆，擦粉如白擦。
戴黑框眼镜（不会戴隐形，考虑动手术）。
因为公司没有dress code日常就是牛仔裤运动鞋随机上衣（衬衫or卫衣）随机外套（偏西装）。
有跟的浅口鞋全都穿不来。
内在：书么最近几年除了专业书以外疯狂的看推理轻小说（drrr超电磁炮这种异能动作系的，纯爱看不来）跟xx纪实。
再往前疯狂的看耽美（现在耽美都看不来了，看他们腻腻歪歪受不了）。
视频么猫，木下，美食纪录片。
剧是基本从来不看的。
网站呢，煎蛋（主要段子区跟每周4chan精选），微博关注大咕鸡，在问答社区上mh。
试图建立过“伦家是妹纸喵''”的虚拟身份，坚持不了三天还是要回到诶呀卧槽这个吊，草他大爷怼死他，老哥稳如保时捷，天若有情天亦老。
爱好呢非要说会弹钢琴也不是不会挠两爪子，然后会做饭（忽略卖相），非常喜欢撸猫。
所以各位女神，我应该怎样在真人和网络两方面变成一个肉眼可见的妹子？
感谢一楼妹子，我觉得她说的好有道理，做女人就是很辛苦需要学很多extra的事情，而且她的话里也显示出了满满的女性特质所以第二个问题来了：女人味是天生的吗？
还是社会规训的结果？
也就是说，我是个女人，我就一定在某些方面会露出不经意的女人味吗？
还是说我需要化妆拉头发穿裙子高跟鞋经过一系列学习和训练才会有女人味？
我认识一些伪娘药娘和ts，我觉得他们都非常非常有女人味，感觉就像二次元萌妹子一样，非常非常卡哇伊，跟他们聊天或者看他们写的记录贴也会提到吃激素之后不光体型会变，动作心理也会变，会变得感情更丰富细腻，所以激素的影响肯定有。
但是我作为一个生理性别女激素水平正常性别认同女的24k纯妹子却完全跟萌妹子卡哇伊没什么卵关系大概是由于我从中学到大学都在一个没什么社会规训的小环境里？
（中学的时候全力升学，大学的时候读了一些书故意不接受社会说女人一定要xxx太宅），所以现在似乎变成了女间失格所以现在也不求成为多么迷人的大美女，只求成为普通的女白领，能在网上跟现实中两方面都不会被误认为男人。
再次啊咧嘎多！
感谢大家！
我归纳一下：外在：减肥减肥减肥！
化妆化妆化妆！
裙子裙子裙子！
体态体态体态！
内在：温柔温柔温柔！
护眼小分队护眼小分队护眼小分队这是新鲜出炉的我我上班也这么穿
恕我直言，从题主的文字中我并不能看出来“拥有女人味”的决心。
就跟有一位答主说的一样，你要是真的觉得“有女人味”这件事很重要，像打理头发化妆戴隐形眼镜什么的这都不是事儿。
最多就是减肥困难一些。
我高二之前也一直跟题主是一个状态，但我后来意识到当时我不急于改变自己的缘由是，这件事没有重要到我非行动不可的地步。
题主可能也是这个情况。
反正就算不改变，日子也能照样凑合过，没女人味儿又不会死，自己喜欢干

你遇到过哪些尴尬又好笑的事情？
中考完，在一个晴朗的下午，陪闺密买衣服。
“阿姨，麻烦您给我们找件合适的衣服吧。
” “......” “阿姨？
” “......” “阿姨？
” “......” 忽然，我灵机一动。
“姐姐，麻烦给我们找件合适的衣服吧。
” “怎么了？

把土壤类型分成砂质土、黏质土、壤土，和具体到砖红壤、赤红壤、红壤和黄壤等等，这两种分类方法有何关系？
因为课题涉及到土壤的含水性能，在一些资料里看到土壤分为砂质土黏质土壤土，想基于此进行研究。
但也看到土壤分砖红壤赤红壤红壤和黄壤黄棕壤棕壤暗棕壤寒棕壤漂灰土褐土黑钙土栗钙土棕钙土黑垆土荒漠土高山草甸土高山漠土等。
请问这两种分类方法有什么关联？
是每一个具体土种根据具体情况都能分为砂土黏土壤土吗？
还是比如说XX和XX发布属于砂土，XX和XX属于黏土？
要怎么知道每种土壤按粗糙度分的归属关系呢？
这是土壤分类系统的问题。
而土壤分类系统是和土壤发生学息息相关的。
自己看视频： 土壤学精品课程网 之 土壤学双语资料-土壤形成因素 （貌似有点关系，但又貌似没有关系） 如果这不能解答你，我推荐你把土壤学的精品课程找来看看，实际上，土壤学的精品课程非常之多比如Google关键词：“土壤学 精品课程 siteedu.cn”是个好办法 ps：同学，你在哈工大读书，却对土壤学这么有兴趣哎，何苦呢

为什么很多疾病不能在网上咨询而是要看医生？
请尽量以常见疾病，中小病举例既然现实中能判断，那么只要在网上提供足够的信息，按理说也应该能判断呀。
医生里有句行话： 病人讲一千句，不如医生问一句 病人拍一千张片子，不如医生看一眼。
网络就医，西医中的“视触叩听”，中医中的“望闻问切”，没有一个能实施，敢问如何看病？
总结一句，网络就医可以减轻医生的工作负担，人身安全也有保障了，但患者的健康和安全无法保障。

如何评价《神探夏洛克》(Sherlock)第四季第一集“TheSixThatchers”？
一脸懵 Mary是假死吗 总觉得花生在公交车上遇见的E是Mary装的...他俩发短信的时候只有花生一个人，是不是Mary知道自己一定要死去才能摆脱之前的一切 所以早就又以一个新的身份出现在花生身边了呀 花生抱着Mary那几句嘶吼太绝望了 （不相信花生会精神出轨啊按照前三季编剧的脾气此处一定有隐情 最后的Go to hell...有一种夏洛克必须抱着“我不下地狱谁下地狱”的信念才能战胜大波斯的感觉.... 莫名想到西游记后传里孙悟空

有哪些1000-2000元的轻奢女包值得推荐？
一线品牌也可以， 最好是简约又大气，不要奇怪的装饰，不要朋克风 以黑色白色驼色等大气的单色为主 主要是能让妈妈很久都不过时的那种，基本款最好千万别推荐带钉子的包了，看了好难受，想把钉子抠出来
收藏数1615，点赞570...这么多图片真的超级超级超级花时间的TT... 这个题目很好嘛，我来一答一共十款推荐，希望大家看的开心哈哈记得点个赞，么么大！
MICHAEL KORS MK相信大家都比较熟悉了，因为其价格定位偏于轻奢亲民，设计也比较出色（二线品牌抄一线），近年来品牌扩张声势凶猛。
2013年推出的Selma系列更是因为其实用百搭的设计深受欢迎。
1佟丽娅手拿的这款Selma当家产品定价虽为358美元，但经常打折，人民币

如何评价MAX+的DOTA2周报？
个人感觉挺有意思的小模块 又可以跟小伙伴装13啦晒下我的周报
反正感觉这是假的，为什么呢？
请看下图 我的内心毫无波动，甚至想哭。

跪求男生瘦臀和瘦大腿的有效锻炼方法(配图最好)?
作为一个上半身匀称，下半身肥胖的男生，穿裤子太苦恼了我的愿望一直以来就是可以舒舒服服的穿上一条有型的牛仔裤，可以屁股那个位置不紧绷，可以蹲下的时候不担心裤子会扯裂，由于以前打完球后就爱直接坐那休息，就这样，又大还略翘的屁股就出现了，大腿也也一直是那种硬邦邦的粗求平坦的屁股，求细一些的大腿，求指教啊！
男生瘦臀的最快方法，能够迅速打造完美的臀部线条，轻松甩掉大屁股。
方法1单腿曲伸运动 1椅子一把，把单脚自然的跨在椅子上，站立的的位置要让身体和弯曲的小腿成一个直角。
2双手自然放在腰际，上身保持挺直的状态，然后进行腿部的曲伸运动。
3注意弯曲时身体的中心要放在前脚掌，记得保持直角。
功效：这个运动可以锻炼大腿肌来瘦臀。
方法2走步下蹲式运动 1双手各持1-2千克的哑铃，两脚向前后分开站立，与肩同宽

如何评价郭敬明微博上的这几首诗词？
还是更喜欢郭美美的现代主义诗作： Tonight go party I'm a sexy girl I Sometimes good Sometimes bad This is me You Don't like me You Can get out

周杰伦和方文山的词作中，有哪些值得赏析的句子？
天涯过客中 “风不停留，何苦绕来，摇晃灯火” 的意思是：既然你不留下来，又何必触动我的心Mine Mine中 “谁该坚强起来，月亮还是太阳，是谁遮了谁，是谁都会依赖” 用 “月亮” 和“ 太阳” 分别比喻女友和自己，写出对对方的不舍这些歌词很美，很有韵味，细细品读才能读出真正含义。
周董的歌中，有哪些句子同样值得品读？
补充：各位答主可以在给出美美的歌词的基础上加上些简单的赏析吗？
为什么 别人在那看漫画我却在学画画 对着钢琴说话别人在玩游戏我却靠在墙壁背我的ABC 长 大 后 长大后我开始明白为什么我 跑得比别人快飞得比别人高将来大家看的都是我画的漫画大家唱的都是我写的歌

国外大学宿舍是什么样子的？
在网上看见国外与国内宿舍对比 感觉像恶搞 求大神们上图看看类似问题：
日本明治大学宿舍。
明大有很多跟外面房地产公司合作的宿舍，我以前住的是位于东京狛江的宿舍，不在23区内，只有各停才能到，去哪里都要转车。
但是距离车站徒步2分钟，超方便。
原价是10w多日元，约6500人民币，我是去做一年交换生的，折扣成48000日元，3100多人民币。
宿舍楼内有寮长寮母管理，门禁是晚上000，早上630开门。
外宿需要写“外出届”（外宿登记表），登记外宿地点和紧急联络人。
一楼有食堂中庭和洗衣房。

不买房有什么不好？
为什么大多数人都想买房，结婚都要求有房，没有房有什么不好吗？
有有钱人不买房啊，比如高晓松。
他们真的是因为追求自由的生活吗，还是他们的经济基础已经给他们足够的安全感？
还是因为别的？
为什么就不想买房呢？
好像以前金星说德国人就不爱买房。
大概这意思吧 忘记了。
她们和她老公也一辈子不会买房。
其实我只是想问 不买房，会有什么麻烦事，又有什么好处呢
这个问题我可以理解成，为什么要买房呢？
好吧，我讲个故事吧，保证故事是真的。
领导带我去一个工厂，生产建筑新型材料的，老板是个很内向的人，瘦，高，不爱说话，很随和。
酒席上，给我们拉关系的中间人说：杨总这人低调，身价得有几个亿了吧？
天天开一捷达。
他就爱买房子，房子倒是买的很大，很多。
杨总说，房子升值嘛，钱在手里就毛了。
中间人说，你在国外开什么车？
杨总说了一款不算是很豪华但是也算是很不错的牌子。

带有外框的螺旋桨为何没有推广使用？
早先见有些竹蜻蜓的螺旋桨在桨尖带有个圆圈的框。
从机翼的角度讲，这个圈可以降低诱导阻力，提高效率，降低噪声。
应该是一件好事。
但现在航模领域并未见到使用，这是什么原因？
如下图所示：<img data-rawwidth
螺旋桨变矩难做，我从没见过带外框的螺旋桨能做到变矩 稍微对动力性能有点追求的航空发动机，如果没有变矩螺旋桨，简直就没法用

如何理解「这盛世，如你所愿」？
瓜子花生八宝粥，啤酒鸡腿矿泉水。

大张伟可以帅到什么地步？
分享一个笑背气儿的张伟 又突然发现一张加进来 好像是优酷的采访视频里的，宣传专辑的时候。
记不太清了。
这一张真的好看啊，不是很胖也不是很瘦，少年伟！
再来几张 泻药，邀请我回答这个问题我很方丈啊，毕竟 我手机里的图片并不多。
先上图 有秒到吗 还有！
侧颜很帅呀！
这一张是最喜欢的一张了，特别的有感觉！
他永远都是那个逆

你的学校有哪些令你深恶痛绝的设计？
还恶意卖萌。

雇佣穆斯林员工是怎样一种体验？
雇佣穆斯林员工有什么好处或者坏处？
公司容易变成清真寺

PHP在web市场占有率高的现象，是否是劣币驱逐良币？
作为一个PHP程序员 ，我已经习惯自黑了----------我们先弄清楚什么是“劣币驱逐良币”：
劣币驱逐良币的意思是，当你手上有两种货币，你会把稀有的那个留在手上，把常见的先花掉。
然而编程语言这种事情，又不是可以收藏的。
只有人才可以收藏。

非诚勿扰哪一集最精彩？
首先，流量党就不要围观了，出事概不责任 这同样是一个见真性情的故事，故事的主角是 张昱（yu）城，27岁，生活在成都。
一位年轻的副教授说自己一年看50本书，大约一星期一本，这份自我介绍还是很踏实的。
然后送了24位女嘉宾礼物，很别致，书，孟非说这在非诚勿扰是头一回。
什么书呢，小王子，童话。
刚那张特写显得小伙子脸大，补张角度更好地 理想女生是 小伙子开场选的心动女生是24号，当时孟非就表示说心动女生神算子黄磊

哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
难道不是大张伟吗。
小学时候满大街理发店都是嘻唰唰嘻唰唰我洗刷刷直接导致我对大张伟反感至极，直到高中时候看了一部独自等待然后听到了Miss You，之后又找到静止来听，才真正明白了大张伟是个什么样的歌手。

为什么大多数中国男人不注意身材不锻炼身体不注意牙齿？
豆瓣上看到的问题，那边讨论比较激进。
比较激烈，希望问答社区上看到不一样，散发着理性之光的答案。
生的晚一点的同学，好多都有一种幻觉 路上车水马龙，几乎家家都有私家车一日三餐丰富，牛羊鱼猪肉并不稀缺衣服要买各种牌子，还得讲什么风范基本上都有房子住，城里的房子多数都有独立卫浴等等这些情况是从来如此的，至少记事起生活差不多就这个样子了。
所以，每当看见一个秃顶的肥胖大叔，套着肥大的西裤，黑皮鞋上都是土，里面的白袜子已经秃噜了线，于是就惊讶了啊，没品！
后生们，这些大叔是出生于上个世纪

爱人之间有哪些会伤害对方的话不能说？
女朋友偶尔会因为一点小事而生闷气，我会感觉莫名其妙，问她也没答复，有时候一句话就不开心了，我怕我会不小心伤害到她，请赐教
一切有可能伤害对方的话都不要说。
有的时候语言是一种暴力。
伤人的话像一把坚韧的刀，一下一下割在听者的心上。
而往往你最容易用它伤害的，也最容易用它伤得最深的，就是最爱你的人。
人在生气或暴怒的时候，往往都会挑最难听最难让人接受的话来说，目的可能仅仅是为了在争吵中占上风。
秒拍视频 大家可以看一下这个视频，是寇乃馨的一个演讲别对你爱的人飙狠话。
而大多数时候，一些很小或者你很无意的话语或情绪表达也会伤

如何看待问答社区用户@米茶茶茶茶茶抄袭、盗图、撒谎等事件？
米茶本人对此事做出的所谓“真诚的道歉”：
从前一个童谣会让整个问答社区沸腾，而现在，数万粉大V一片又一片的倒下，悄无声息。
抄袭盗图恶意圈粉就快见怪不怪了，打假扒皮的速度也根本赶不上骗子的野蛮生长，这些毒草茁壮成长，慢慢就会连成片，遮天蔽日的吞食信任。
问答社区是一个中高信任的网站，这有益于高效交流，但也使欺骗成本极低。
同样的故事在问答社区发出来更加可信，几张网络图片可以圈到万粉，并不是因为问答社区网友傻，而只是，问答社区er信任问答社区太多了一点。
问答社区的安宁

河北雄安成为了特区，未来5到10年会如何发展？和深圳，上海老一批特区的相比会有怎样的差异性？
京津冀经济圈报道了很久，这次这么大动作，雄安未来会成什么样子
中科院北理北工北航人大央财清华搬到雄安。
再给IT企业房租优惠，起来很方便。
建设廉租房和经济适用房控制房价。
这样经济想不好都不可能

高价眼镜和廉价眼镜之间差距在哪儿？
有独立店面的眼镜店里面随便配一个眼镜动辄几千块，潘家园眼镜城则只要一两百块的就能配到中超薄的镜子。
眼镜之间真的有那么大质量差距吗，高价眼镜贵在哪里？
如果不考虑品牌和时尚因素，仅从健康角度来看，这些廉价眼镜会不会对视力造成不好的影响呢？
请业内或专业人士给解惑。
（不懂的人就不要强行瞎猜了）
以前都在一家老店配一两百的镜架，好多年了，性格较粗，经常一屁股坐扁，睡觉压扁一年要换一两次吧。
后来配了千元级镜架，真的不一样了，压坏了之后真的好心疼。

试问朴灿烈黄子韬鹿晗一等新生代明星的魅力来自哪里。？
其实，每一代的明星出来的时候，都会有人有这种疑问。
在我们父母的那一代，邓丽君，费翔，都是偶像，可是在我奶奶看来，不能理解，爷爷奶奶辈是新中国成立前就出生了的，对于他们看来，歌手，就是戏子，没办法理解父母那一辈为什么会喜欢他们唱的歌，可是，她们就是这样红了，到现在成为了一代歌后歌王，留名至今。
在我哥哥姐姐那一代哥哥张国荣，黄家驹，王菲，甚至于现在标志着一代人的青春的周董周杰伦红起来的时候

因为什么原因你开始从事web前端开发？
这之中一定有很多故事
门槛低，入门快，不需要培训，自己摸索就能上路。
当时一个月只有五百大洋生活费的我也有能力和资源去学习。
入门不靠智商，HTML和CSS全凭硬背，最适合我这种笨蛋了 可以随心所欲的实现各种酷炫的效果，多巴胺给的足 JS虽然出身不好，但是未来的前景可以期待 突然觉得JS和我好像 我就一条道儿走到黑了，谁怕谁了。
冬瓜排骨汤镇楼

电子商务推广方式中广告联盟CPS方式，个人站长们有哪些作弊方式，如何避免他这些作弊方式？
个人站长有可能SEO你的品牌词，在搜索引擎截留搜索你而来的用户，然后走一手CPS。
多搜多看，一旦发现，要求合作的第三方联盟严惩。

你玩过的游戏中，有哪些命中率极低但一旦命中就会造成非常可怕伤害的技能？
在N多年前新浪还做游戏的时候，曾经有个游戏叫燃烧战车，是一个仿百战天虫的游戏。
但不得不说这个游戏做的还是不错的，只是让外挂给毁了。
这个游戏有九个风格各异的可选角色（战车）。
其中有一个，啥名字已经记不得了，是以高爆发伤害为特点的。
高在哪儿呢？
就是他的副武器穿甲弹。
伤害有多高？
在无加成的情况下命中的话，皮厚的掉13血，皮薄的直接半血没了。
但是，很不幸的是，穿甲弹要求极高的命中精度，基本上误差

哆啦A梦中哪些道具是不可能实现的？
比如有一个道具，类似用了之后能让人感觉吃过饭而且还有菜的味道 在我看来就觉得不能实现。
还有什么道具是大概无论科技发展到什么水平都几乎不能实现的
大雄考0分。
事实上，想考0分是非常难的，除非你一个空都不填。
而且每一次都能做到确保零分。
这是一件多么恐怖的事情啊。
看评论很多人说算错的问题。
其实我的意思时将选择题。
全选错的几率本来就不大， 更何况每次考试都能确保全部选错。

Deemo讲述了一个怎样的故事？
我的理解是女儿死去了，父亲弹奏钢琴使树苗长高救回女儿的生命，是这样吗？
有具体的说明吗？
Deemo 2.0正式推出，本回答根据2.0版本将剧情进行更新。
前方剧透预警。
（以下推测部分非答主所作，原文极度剧透关于DEEMO剧情的个人联（nao想（bu）分析.deemo吧 ，来自百度贴吧 Deemo 吧，作者 ID：MageFox ，作者贴吧首页：MageFox的贴吧 ，根据Deemo 2.0版本进行标注。
） （原推测） 1.121.518549，25.040854 在Home左侧的房间书架上可以获得信息：121.518549，在右侧第一层房

你曾经做过哪些不为人知的好事？
无论大小，传递正能量。
下雨天坐公交，发现很多位置都是湿的，于是很多人都站着。
我检查确认了不是窗户漏雨淋湿的后把湿的几个座位都擦干了，当时看见一个把湿雨伞放在旁边座位的人马上把雨伞放地上去了。
小时候公交车上看见有个小偷，企图偷东西没得逞，又在寻找新目标，我下车钱偷偷在他后面贴了张条，“三只手”。
看见垃圾堆旁有只被丢弃的狗，眼睛像得了白内障一样，趴在路边，我去买了个肉饼汤给他，放他旁边，但是我不敢靠近，因为我从小就特别怕

计算机专业为什么没有那么多劝退贴？
物理和数学专业都有了，现在轮到计算机专业了
劝退的不都是劝到cs的么，然后再劝回去多不好呀。

为什么年轻人越来越反感「亲戚」这群人？
因为独生子女正在见证宗法制的瓦解，从小家走入大社会。
很多人如果不是血缘关系，本来也不是一个世界的人。
何况，这帮人一般都没有界限感。

孔融对“孝”持反对意见，大家怎么看？
孔融说过：父之于子，当有何亲？
论其本意，实为情欲发耳。
子之于母，亦复奚为？
譬如寄物缶中
仔细看看后汉书孔融传年十三，丧父，哀悴过毁，扶而后起，州里归其孝。
性好学，博涉多该览。
亡抵于褒，不遇。
时融年二六，俭少之而不告。
融见其有窘色，谓曰：“兄虽在外，吾独不能为君主邪？
”因留舍之。
后事泄，国相以下，密就掩捕，俭得脱走，遂并收褒融送狱。
二人未知所坐。
融曰：“保纳舍藏者，融也，当坐之。
”褒曰：“彼来求我，非弟之过，请甘其罪。
”吏问其母，母曰：“家事任长，妾当其辜。
”一门争死，郡县疑不能决

人寿推出了一个恋爱保险，十年内和心上人领证结婚会收到一万朵玫瑰花，试用数学建模或其他方式分析其可行性?
“新郎新娘，这些玫瑰你们还要吗，不要的话给我们中国人寿回收，可以赠送你们金婚不离婚玫瑰险。

大学生如何正确使用iPad使生活更充实，工作有效率？
身边很到人几乎，但是仅仅是上上社交网络，还有玩游戏，
为了妹妹收藏这问题好久，终于有空写一个。
首先大学是个相对高中自由很多的学习环境，需要自己有意识地主动获取知识而不是等待别人喂饭，所以一定要对自己的时间有清晰地把握，才能合理的划分，使用水果家自带的日历和提醒app可以做到一部分功能，但是还是建议下一些类似iStudy之类专门记录课程安排教室作业信息的app。
不要以为课程表就是学校选课网站上打印下来的那张破纸里那点信息，把生命浪费在回忆老师到底布置了神马作

除了维密，还有那些国外的内衣品牌？
给大家简单介绍5个吧有的是非专业内衣品牌，但是内衣做的也挺好的 然后再介绍11款2016春夏款内衣，来自这几个品牌但不局限于，我在国外网站上精挑细选的 请看下文 La Perla：是意大利顶级内衣奢侈品牌，被业内誉为内衣商品中的“劳斯莱斯”。
laperla创始人Ada Masott1954年在Bologna开了一家小小的胸衣店（Bologna在四个世纪里都是丝绸厂和高级面料制造商的中心，早在十八世纪就建立了一所著名的女性胸衣专业学校）。

如何从外型上分辨一个运动员有没有服用禁药？
在当今的兴奋剂使用上，人们已经很难用直观的手段来分辨是否服用禁药，而且很多违禁的运动员也不是经常服用，长期服用.所以很难被禁药改变形状和外貌. 不过，既然题主问到这个话题，我就举一个最真实而且最有名的事情吧，以下内容多数来自道听途说，本人无法承担法律责任.P 袁伟民在他的自传体坛风云中含蓄的说“悉尼奥运会前，国家体育总局对中国的参赛运动员进行了“飞行血检”，随后，国家体育总局召开紧急会议，宣布体育总局已

20151104的股市分析?
实在受不了11月第二个第X个交易日的鬼标题
脑洞，今天开盘这种凶悍的逼空翻多的手法，好像一个人。
他周末被押解到了北京。

对于一个音乐零基础的人来说，学ukulele该如何去练习？
大二开始自学 有自学成的学长 具体想要请教的是该从哪开始练具体练什么 怎么练 ps看不懂五线谱
玩尤克里里也快一年了 说一下自己的见解哈，说的不对的地方 轻喷， 1 首先要了解尤克里里，各个部位 名称，那些部位有什么作用（下面发一张图片大家参考一下） 2 给尤克里里调音 这个很重要。
这个文字太多 大家可以关注一下 心忆尤克里里 微信公众号 上面有调音的步骤 很详细 PS：哈哈 当年刚收到琴就把1弦拗断了的历史我就不讲了3：持琴姿势 右手如何拨弦 左手怎么按弦 这个在网上搜到视频 就不细说啦4识谱 我学弹尤克里里是

台湾人对大陆（人）有哪些误会或偏见？
台湾人对大陆有哪些比较多的偏见或者误解？
相关讨论：
没有见过鲜活的尊贵美丽的湾湾人民 接触过几个，在网络上 仅为个例，特点我觉得是：sa和不认为自己是中国人 个例个例个例 这些都是我初中的时候的事了，四年前了吧 1 我：hello 湾湾：hello，where are u from 我：China 湾湾：Im from Taiwan 我：太好了，我们可以用中文了 都是中国人嘛 湾湾：我不是中国人 我是台湾人 我：哦，你是台独吗？
（我当时小，说话比较sa） 湾湾：不是，但我是台湾人 我：噢 2 我在相册里po了一

在连续随机变量中，概率密度函数（PDF）、概率分布函数、累积分布函数（CDF）之间的关系是什么？
在连续随机变量中，概率密度函数（PDF），概率分布函数（probability distribution function），累积分布函数（CDF）之间的关系？
百科上说CDF是PDF的积分，而在问题
假设有一元随机变量textX。
如果是textX连续型随机变量，那么可以定义它的概率密度函数（probability density function， PDF）fXx，有时简称为密度函数。
我们用PDF在某一区间上的积分来刻画随机变量落在这个区间中的概率，即Prlefta leq X leq bright inta^b fXx dx。
如果textX是离散型随机变量，那么可以定义它的概率质量函数（probability mass function， PMF）fXx。
与连续型随机变

玩家们讨厌H1Z1开发商哪几点？
说句找骂的话，这游戏让我深深明白侵华战争中，日本人在法律道德都崩坏的那个时代为什么能对中国人那么丧心病狂。
想到盟军反攻德国后对普通妇女犯下的众多强奸案例，我甚至觉得日本鬼子这么做简直太正常了。
因为人类本来就是这个逼样，就玩这破游戏的那些人，如果换了混乱年代，在法律道德都崩坏的环境下，他妈的比当年日本人强不到哪去。
加一句，只针对游戏里强迫别人唱国歌，做侮辱性动作的一部分玩家。

花生漫画伟大在哪里？
是的，我就是不爽，居然没有一个人夸夸我伟大的史努比，不开心。
2000年，史努比黄金50年面市，金色的封面，厚重的铜版纸，标价268大洋。
当时人穷，犹豫很久，比较再三，终于下手。
也是为了这一本书，我注册了卓越的帐号，开始与网购结缘。
之前史努比的大鼻子也横行了十多年，只是在接触到漫画本身之前，不知道这只狗的背后，还有这么多性格各异的小孩子。
03年买了花生漫画全集，25本一整箱子，沉甸甸的，吃力的扛上楼。
看完就花了很长的时间。
于是热爱花生漫画。
爱了这么多年，从一开始乐得没

电影《你的名字。》有哪些不易发现的小细节？
“冥冥中自有天意”“巫师先知”“灵魂寄宿”“阴阳相交”“女大三，抱金砖”新海诚以极度鸡贼的方式，隐喻了上述的中华传统玄学文化元素。
灵魂寄宿和阴阳相交，楼上已经有知友提过，暂且按下，只谈谈八字先知和女大三抱金砖的隐喻由来。
首先根据人物设定，确定下男主和女主的出生年月日。
从萌娘百科和维基百科的介绍，得知女主是公历1996年的4月28日出生。
同理，对男主进行推理。
得知男主的出生日期是公

有良知的官二代能否有一番作为？
经济学硕士毕业在即，生长在一个省部级干部之家，从小到大虽然说不上是乖巧的好学生，但是自认为富有正义感，助人为乐，讲义气。
平时喜好阅读经济学政治历史方面的书籍，每晚睡前读50页资治通鉴（文白对照哈）。
对于官场的不良习气，从小便深有体会，不过很厌恶。
崇尚公平，平等。
欣赏的人物是张居正。
为人不张扬，低调，笑嘻嘻，评价一般是看起来傻乎乎的。
我立志从政改变一些东西，但我也知道自己的稚嫩与无知，所以向各位请教，我的方向与不足。
我稍微来谈一下吧。
最开始的地方要肯定题主这样的人。
原因： 1.比同辈的年轻人清晰明确自己想要什么。
这一点是难能可贵的。
因为我与很多比我小一些的师弟师妹们交谈，我发现最大的问题是他们不知道自己到底要什么，自己的目标究竟是什么，也不清楚自己为什么而努力和奋斗（当然他们懂考证肯定是有好处的，整个大学中大部分时间也用在了考各种证上了）。
2.在美国也好，在德国也好，很多政治家也都是有继承关系的，这是因为家庭

有哪些学术界都搞错了，忽然间有人发现问题所在的事情？
指学术界的主流研究方向是错的，且在错误方向走了很多年。
宫颈糜烂是正常的生理现象，不是病。
可还是有大把的民营医院拿这个唬人做治疗骗钱。
喵了个咪的我一个编故事的糙老爷们为什么会知道这个？

EVEOnline在国内不成功的原因有哪些？
据我所知首先是代理商光通的失败，而游戏本身定位是否有问题？
Local化不到位？
我不知道EVE的运营数据。
我EVE流失的很早。
但我不喜欢某些人喷一下国服顺便就否定整个EVE的游戏性的论调。
我对成功有个非常简单的定义： 生存。
虽然包括我在内，大家都可以有一万种理由否定CCP的理念，EVE的设计。
但今年是EVE诞生的第11个年头了。
11年，很多东西都死亡了。
无论是游戏，游戏服务器，游戏公司，游戏杂志，游戏网站，乃至于玩游戏的记忆，以及玩游戏的人。
有太多人，太多的游戏，太多的产品用尽全力去讨好这个

山东大学物理学院考研资料？
山东大学物理学院保研（考研）攻略（内含夏令营问题与答案）（凝聚态粒子物理原子物理） 这份攻略给大家提供了如何准备导师介绍夏令营电子资料等内容，希望能帮到大家。
考研（保研）攻略（内含夏令营详解）下载地址：httppan.baidu.coms1i5ps2ZN 山大物理2018考研群号码：376969552 历年真题（量子力学和综合考试）下载链接： 可直接拍山东大学物理学院考研真题（量子力学和综合考试）-淘宝网

不想穿烂大街的nb还有什么牌子可推荐的？
鉴于大家如此热情给了我第一个破百赞回答，再更新一些！
Nike Sock Dart，2004年诞生的袜子鞋，近两年由于潮流教父藤原浩logo加持一跃成为潮人必备，夏天穿很好看 Nike Flyknit Lunar Racer，脚感出众，外形帅翻，价格感人（贵成马）。
Nike Air Persto，和上面的Sock Dart同源，都是轻质透气跑鞋。
今年迎来20周年大庆的具有未来设计感的Air Max 95，当然，还是腿细怎么穿都好看，腿粗勿扰（小S冷漠脸）。

为什么小米能招到许多大牛，而魅族不能？
有准备的公司才能把握机会 ：） 另外，事实上我认识的不少魅族工程师都挺厉害的，所以魅族是能招到大牛的，只是相对于小米更难一些。
另有人认为去小米就是为了“利益”，在“利益” “钱” 的基础上我是基本赞同的，利益抉择不能的人又如何成为众人敬仰的大牛？

有没有很撩的古诗词或者古文？
例如 世人谓我恋长安，其实只恋长安某
1.美男出没 船动湖光滟滟秋，贪看年少信船流。
无端隔水抛莲子，遥被人知半日羞。
2.借口搭讪 君家何处住，妾住在横塘。
停船暂借问，或恐是同乡。
3.小别相思 我住长江头，君住长江尾。
日日思君不见君，共饮长江水。
此水几时休，此恨何时已。
只愿君心似我心，定不负相思意。
4.喜遇提亲 蹴罢秋千，起来慵整纤纤手。
露浓花瘦，薄汗轻衣透。
见客入来，袜刬金钗溜。
和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。
5.洞房花烛 青山隐隐水迢迢，

如何缓解焦虑情绪？
我是个很容易焦虑的人，一点小事就会特别焦躁。
每天不完成定量的学习任务就会特别焦虑。
即使每天都完成很大量的学习任务后，还是无法放松，总觉得还不够，还差的远，我不应该经浪费时间去做一些琐碎的事情，十分的纠结。
暗暗地有一种竞争的意识一直在持续，即使没有人在和我竞争，我也无法放松自己。
对于休息总是有着很强的厌恶感。
在人多的地方也会特别焦虑，尤其事情不顺利的时候，一点小小的问题，或者别人的一句批评，都能让我坐立不安焦躁无比。
有时忙完一天躺在床上后脑袋还是停不下来一直想东想西，天。
焦虑不可怕，可怕的是我们一直拿不确定的事，自己吓自己。
说一说这些年让我焦虑的一些事吧 （一）年龄“欸，你有没有一个感觉？
我们的十七岁，好像不过才是去年的事。
” 这是我最喜欢的湾湾偶像剧我可能不会爱你中的一句经典台词，剧中林依晨饰演的林又青，和生活中大多数的都市白领一样，有点小才有点小钱有点姿色，表面光鲜，但在30岁到来的那一天，还是忍不住在噩梦中惊醒 “三十岁，就像一扇神秘的大门，这一天，世界

你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义？
去年羊年，我爸给我刻了个羊的桃胡还是什么，我戴在手臂上。
作为一名教师，有学生问我，“老师，你手腕上戴的是什么？
” 我说：“这是我爸爸给我刻的一只羊，因为我今年是本命年呀。
” 学生：“哇，老师你48岁了啊。
” 我：“操场跑5圈。

如何评价TI6Wings战队夺冠？
要不是wings，这届ti成绩几乎是这么多届ti最差的了，还是不能掩盖国内刀塔腐朽不堪的现状，一些老牌战队想赢怕输，腐朽僵化，各种直播卖饼。
一些新队甚至沦为场外博彩的工具。
实际上wings根本就不是一只传统意义上的中国模式的战队。
wings告诉我们，只要肯练，没有什么套路是学不会的，这次wings能夺冠，套路多能在bp上完全不吃亏是很重要的。
wings还告诉我们，只要肯练，没有什么配合小技巧是练不好的，看看wings多少次46开37

如何评价奇葩说第四季第二十一期？
本期男神：高晓松本期辩题：亲戚总不拿自己当外人，我该不该撅Ta？
好的第二次更新，关于姜思达。
1.关于他昨天那句“陈铭从来没赢过，我没输过”。
我没有认为他是在贬低陈铭，他这句话的确表达了第四季的一个客观事实，那就是陈铭因为一些这样那样的原因，确实在这一季所在的持方都没赢过。
但是这句话听起来依然有那么一丝微妙的傲娇和骄傲（对啊我就是这么主观认为的），我的原意也是想用这样一句略带双关的含义的话引出我要说的。
2.关于我“捧陈铭踩姜思达”的问题。
以及说我评价陈铭就好了

北京奥运会在开幕之前，外媒是如何评价的？难道也像黑里约那样吗？
近期很多网上的报道都在说里约热内卢奥运会连场馆还没建好，各种问题都没有解决，不知几分真几分假，难道在北京奥运会之前外媒也是这样评价中国的吗？
都有什么样的评价
前面都是负面。
北京奥运会之后，外国知道在世界的东方有一个强大的中国崛起了。
毕竟北京奥运会之前外媒各种黑中国，很多外国人对中国的印象还停留在清末梳大辫子愚昧无知的中国。

唐七公子的《三生三世十里桃花》能算是抄袭大风的《桃花债》么？
看了两个的调色盘，觉得框架设定是一样，但是总感觉情节上还是出入很大的。
这算是抄袭还是致敬？
法律上能构成抄袭么？
这个问题提问的时候最早也应该是一年半以前了，当时问答社区搜三生出来的真的是啥也没有，我就随手那么一提，重点其实是因为不懂的最后一句啊！
真的无任何引导色彩，我还以为我很乐观呢。
大透明刚找到编辑问题这个按钮。
相信现在对于这个问题问答社区肯定有更全回答了。
我只是希望这一块法律能越来越健全完善，而已。
这必须算抄袭啊就像我们拼凑毕业论文，为了避开查重要一句一句的改，虽然最后绝对没有一句完全一样但我们绝对不会腆着大脸说是自己原创的原作者谁啊没听说过再说说句难听的只要眼不瞎谁看不出来呀

情绪真的会影响健康吗？
情绪真的会影响健康吗？
经常生气，真的会身体不好吗？
有时候我们正常人就是因为太健康了，所以严重低估了情绪的破坏力。
负面情绪对心脏和胃肠的伤害最为直观和明显。
我曾经接治过一位病人，她年纪轻轻，因为婚恋问题和她母亲闹到绝食的地步，最终拗不过她母亲，还是嫁给了她不爱的男人，大概在她结婚前半年开始，她经常会感到髋关节疼痛，有时候疼的几乎无法走路，而那时，她不过才27岁而已。
各种检查都没发现她髋关节有什么问题。
倒是在她结婚半年后，一次难得的机遇，她和好朋

为什么国家不禁止人名重复？
从现在开始，不许同名同姓的人存在，就是说入户口时，名字一样会提示已有，让你改才能登记。
为什么不这样做？
黄牛不待高兴坏了

海淀区真的是美食沙漠吗？北京的好餐馆为什么集中在朝阳区？
为什么感觉海淀区除了五道口之外，基本没有什么很好的餐馆。
（口味环境服务，加粗再加粗）为什么北京的好馆子普遍集中在朝阳区？
---------------------------------------------好的餐馆姑且定义为：口味环境服务。
这个应该大家能共识吧？
园区食堂学校苍蝇馆这个真的就没话说了感觉海淀的餐饮基本以连锁为主，主张标准化流水化的美食，这也是题主认为和其他地方（朝阳区上海）最不一样的地方，但是为什么会形成这种差异？
形成这种差异的原因？
是想和大家请教的。
东富西贵 自古以来就是这样 海淀单位多学校多西城比东城更老北京 朝阳就是cbd咯外国人多金融中心嘛 朝阳的馆子不过是洋气一些 贵一些 国际化一些 国内少见一些 显得“逼格”高一些而已 但是天天吃什么土耳其菜你也受不了吧 海淀绝对不是美食的沙漠 各省市驻京办各种老字号饭庄 老北京小吃 全国各地学生党都认可的家乡风味就不是美食吗？
总的说来就是 朝阳区适合下馆子 海淀区人民食堂大

如何在问答社区上找到愿意给我投资让我大干一场的天使？
上学期开始爱上了健身然后就特别想在学校旁边开个健身房！
财务分析如下：房租一百二十平：一年五万左右器材跑步机十台单车十辆大飞鸟蝴蝶机什么的齐全十五万我认为差不多。
会员：男的三百一学期，女的二百。
一学期五百会员健身房712小时营业。
五百到一千个会员差不多能周转开，一年净收入差不多十五万左右。
（以上数据未经实测，如有误差，还请指出）小弟大三学生，涉世不深，希望各位多多指点，十分感谢。
告诉你一个真理，现在健身房亏的多赚的很少。
学校有生源的好处，但不是盈利保证，你一点经验都没有，有勇气，有理想，很好，但投资方会有很多像我一样的健身资深顾问，几个问题你一下就傻眼了。
别把投资方想的太简单了，有钱不等于没脑子。
还是支持一下吧！
建议几个器械就够了，女生喜欢跳操，舞蹈，瑜伽，男生喜欢力量训练，跆拳道，拳击，自由搏击，等等，找到好的教练教学，不但轻松挣钱，还可以节省很多投资。

篮球班赛用什么战术好？
在班赛这种低层次的篮球比赛中，有哪些实用有效的战术？
班赛真的需要讲究战术？
真的每个班都能找到体型适合挡拆的？
学生水平的挡拆真的能保证每次都对持球人有利而不是变成夹防队友？
挡拆之后确定命中率会比不打战术有显著提高？
个人观点，班级水平的比赛无非就是三点：1.团结（不想着自己出风头）。
2.体力好。
3.合理利用身体条件。
身体条件不错体力出色但不擅运球的人愿意牺牲自己全场贴着对面得分最强点 身高最高或体重最重的那个人愿意整场比赛都在两个半场撅着屁股盯着篮板

地铁打电话时说「你那几千万、几个亿啥时候到账」的都是什么职业？
刚地铁里有人电话说“2.4亿的授信终于批了，忙了他妈三月！
”，还有一次听到“这个月那就先结4个亿吧核准才差200万，又不影响大盘”。
感觉周围的人都朝他们投去警戒的目光，这些会不会是个骗子我感觉不像，但是都是些啥职业啊？
经常打电话是这样的： 今年目标是15亿，这个月现在才完成8000万，还有10天还有7000万怎么办？

3A大作如今是否愈发同质化了？
越来越多的大作变得好像是一个模子里做出来的了，只是不同地图，不同人物，玩法都差不多了。
是不是人类越发的接近电子游戏的终极面貌了？
补充：或者说电子游戏的终极面貌是什么呢？
模拟平行宇宙？

如何评价大张伟和薛之谦演唱的意外（勿撕，只从音乐角度）？
不谈论人品或者其他歌曲地址
大张伟毕竟是央视银河合唱团练出来的童子功清澈干净的少年音和对节奏旋律的掌握真的是天赋（我女神ella说过他是绝对音准），意外第一句气音出来就很苏！
这么悲情的歌他一唱出来就想和这个干净的少年谈恋爱！
对薛之谦算是路人粉吧，他这么多年的努力总算是开花结果了，金曲捞上第一次听这首歌真的不错啊 我个人喜欢大老师看似随意，游刃有余的小深情

如何评价赵丽颖在《老九门》中的表现？
如何评价赵丽颖在老九门中的表现？
超级可爱 原本这个人设如果用力过猛就会崩 但她处理的真的很好 一些小表情啊动作什么的 已经路转粉了

有男朋友的女孩会如何对待其他的追求者？
假设你就是这个妹子并且对新的追求者也有好感
其实有句话说得好 “不要相信在野党 上了台都一个样”。
男生在追求你和追到你之后当然是两种状态 追你的时候小心翼翼你要月亮他绝不拿星星糊弄你 别说跟你吵架了 就算你说云是黑的他都会点头回答对对对。
追到手以后呢？
就会有不满有吵架甚至冷战 因为你们的状态从他迎合讨好你 变成了你们互相磨合。
所以很多女孩会认为谈了恋爱以后对方对自己没有追的时候好了。
磨合的过程总是很痛苦的 就像你们俩都是不规则的形状 却要同时变

如何看待瑞金医院把实习同学变为廉价劳动力并以取消保研资格，挂实习科室等方法威胁的做法？
好吧，写时我是带着一肚子怨气的（苦大仇深臉）。
没想到会收到这么多回复，包括很多现在带教的老师也看到了。
其实瑞金也是有不少很好的带教老师的，利用夜班时间，开小灶。
准备的小讲课，有趣贴近临床。
有的老师，就像一个走着路的uptodate。
外科，内科都有值班请客吃饭，饭后给水果零食的暖心老师，师哥，师姐们。
所以我没有报怨人，报怨的是体制。
他们的努力不能掩盖，医院教学体制的不足，对医学生，包括那些老师们的剥削。
没有硬规定，碰到的老师稍微懈怠一点，瑞金的内科实习就是选择留下打杂或早上1030下班的放羊。
没有强制约定，我们可以一天到尾的重复性的就是干护士，护工的工作，测完血压血糖，就是导入医嘱模板，打印单子。
大家没有不想掌握基本的医院运作，不想掌握基本临床操作的意思，但第100个血糖和第1000个血糖的时候，你真的就多掌握了什么吗？
其实我觉得以下几个诉求总是合理的吧1.正规教学查房1周1次。
2. 小讲课（1周 一至两次） 3.护理部人少忙不完（如早上值班，夜间值班）可以帮忙，其他时间，能不能让她们自己做？
（我一边测血糖，一边看她们玩手机的时候也不是没有）4.护士们能不能不叫“大学生”（病人听见了，你让我怎么操作，换个药都会被嫌弃） 非常感谢底下有些学长们的支持和建议，以及那些有干货的反对，有些东西我是没有考虑进去。
我们也没有文字里显露的那么迂腐，每天也是尽量的快，认真的干完杂事，尽量的和老师，学长，学姐们混得熟络，打成一片。
让有些人失望了，我们不是嘟着嘴，咬着牙，坐在办公室里玩着游戏，只会报怨的那种人。
有些答案确实让人不敢苟同，一副老子吃过的苦，你为什么不能吃的老爷样。
要么就是奴性爆满的，替跟自己没半毛钱的老板们辩驳：再差的体制也不能变啊，变了不就天下大乱了，你们不做声，默默承受，他们轮你们时就会温柔些啊。
----------并不知道如何改变现状，只能起个搞大新闻的标题。
欢迎吐槽，指点。
怕被查水表，匿了。
此帖内容较长，有兴趣的可以阅读下面让人堵心的细节，没耐心的可以直接看第一段部分的概括。
大量护士护工的工作如：测毛糖，量血压，送病人去CT室，胃镜室等等这些收费在护理，护工系统，记录在护理系统的工作被强制的交给了同学。
交着学费的同时，干着护士的活儿，每天学校给的工资是2元。
老师们的小讲课，完全看科室，老师，有的一个月没有一次。
讲课中间还可以随时被护士们拉出去干杂活儿。
教学查房是给外边人看的，有人来参观检查了会搞上一次，否则不会有。
有些科室，像肾内某老师居然说平时查房不想看见同学，只要把血压，体温记录好了，就不要来。
内科不分配任何床位给同学负责，有些科室（内分泌！
）甚至把同学隔离在一个门外，只要跨入医生所在区域就会被盘问：“你们进来干嘛？
前几届似乎有抵制做护工的，结果就是整组被给予极低的出科分数，并直接影响保研，杀鸡儆猴，每次有同学有怨言，总会有别的同学拿出这个案例予以警示。
外科病史的书写量大到让医生变成了文员。
除此之外干的最多的就是，打印病史，打印自费药处方，打印电子检查单，打印。
除了复制黏贴，没有学会别的。
最让人难受的是缺乏对同学作为人的最基本尊重。
很多科室，同学们都是没有被叫过名字的，只有一个称谓“大学生”。
各种难听的都被骂过。
“你眼瞎啊。
”“你是猪啊”对了，透露一些小八卦，好像很多护士长，护士都是主任们的老婆大人。
并不知道这些和混乱的医院教学管理有没有关系。
我也知道护士姐姐们很忙，压力大，但这真的不是我们的错啊，人少活多不够干，我们可以偶尔帮一次，但请医院该雇用护士的雇用护士，该雇用文员的雇用文员。
现在这些杂事反而变成了我们理所应当的义务，其实你不收我们学费，按护士一天的工资给我们，很多同学也不愿意干，我们毕竟不是来学习来当护工助理的，你们没理由这浪费我们一年的时间。
---------对下面的一些回答：1.我们之前是这样的，大家都是这样的（所以这样就没问题咯2.你们除了这些还能干嘛？
（看看老师怎么处理病人，多跟几台刀，研究一下病人的病史，体征，问老师们点问题，复习一下书上的相关知识，瑞金好几个科室都有国外交流来的医学生，看见我们每天的工作，问的最多的就是，这不都是护工的活儿吗？
我们不是嫌累，嫌弃的是学到的跟以后治病看人关系真的不太大，我血压，血糖测得多，快，就会读片子，分析各种报告了？
哪个科室没有钱？
他们为什么不能多雇几个护工，几个护士，几个文员？
）同学们都是眼里带着光进的实习，大多数都被磨成老油条了，这还不是体制问题？
3. 动不动就现在小朋友怎么了，在问答社区上，看见问题还不让问，不让说咯？
4. 写这些本来就是有一些发泄性质的，我们也没有玻璃心，大家被骂了，还不是嘻嘻哈哈的，跟同学互相吐槽一下。
就算真是我们同学们玻璃心了，但好好学习和少报怨并没有直接关系，我们报怨也是为了多学点东西。
大家没把自己放得很高，只是希望得到更好的，对更多人有帮助的平台。
您们才是天纵奇才，可以任何环境中都得到正能量，我们向您学习。
分两个方面再补充一下吧。
一，贵校教学安排的不足。
昨天回答时在希望能改变题主态度方面写得太嗨，直接漏了这一点抱歉。
根据题主的描述，贵校贵院的实习安排和教学制度反馈是有明显问题的。
实习生帮忙测量血压什么的没有问题，但是前提是教学医院应该保证基本的教学内容，临床实习至少应该是要跟老师查房的吧，管不管床的取决于每个科室的情况，毕竟医院不是学校，考虑了学生，还要更多地考虑患者。
如果题主描述的情况长期存在

在线聊得再投机，只要长得不漂亮，就一定会见光死么？如果是，怎么破解？
近期网上认识一位男士，前后在线聊了近两个月，比较投缘，也有共同话题，但由于大家平时都较忙，时间不容易约上，所以拖了比较久才见面，但是见一面之后，很明显热情消失。
自认为不是大美女，只是一般人，打扮一下过得去，但绝不至于影响市容市貌或者拉低整条街的颜值。
所以，是不是长相不够漂亮，就一定没有机会争取更多相处的时间，让对方发现两人性格和观念上的契合点，从而慎重考虑是否还有继续推进的可能性吗？
如果是真的，有什么破解的方法吗？
除了脸，应该还有身材，气质，行为举止，礼貌，情绪等等会影响一个人对另一个人的感觉吧。

未来小米、魅族、锤子、华为这几家公司谁更有可能成为中国的苹果？
小米魅族锤子华为360等等这些公司哪个更具潜力成为苹果这样的公司？
不撕逼，畅所欲言，主观客观都可以
在消费电子领域，苹果原本是没有优势的。
它的机会主要来自冷战结束后，美国吞并北约的工业基础。
其中通信网络民用化后成为互联网，作为支点挤压盟友的经济增长点。
首先是互联网基础设施，其次是互联网相关企业，然后是其它接入互联网的行业 -- 由于没有本土互联网企业呼应，当手机开始增加网络功能时，欧洲日本企业被压缩在“传统手机”“非智能手机”无法升级。
苹果是在这个环节被选中，代表美国劫掠盟友。

怎样解决Flyme5疯狂的内存泄露?
flyme5开机四十个小时，系统占用高达1.3G，此时再开一个QQ在后台，基本剩余内存只有200M，此时再开一个微信，QQ基本被杀，只剩下消息接收服务，整个系统都卡成狗。
现在就一天必须重启一次，不重启内存泄露完全没办法用。
话说我很好奇，内存泄露这么厉害的系统，魅族也敢放出来，不就是找喷的？
刚刚百度了一下“Flyme5内存泄露”，发现唯一一个反映这问题的就是题主（其他至少几十万Flyme5用户一定全都是傻的，谁也没发现，谁也没发现） 鉴于题主还是匿名提问，我看真相已经不言自明了

如何看待“317我听见北京中产梦碎的声音”这篇文章？是无病呻吟还是破碎的中产阶级内心的呐喊？
如何看待“317我听见北京中产梦碎的声音”这篇文章？
“在首都国内TOP3城市核心区买房”对绝大多数人来说，本来就是一个不可能的事情，世界上任何一个国家几乎都是如此，纽约曼哈顿和布鲁克林的房子，也不是大多数美国人买得起的。
感觉对于问答社区上很多人来说，二线城市的房子，那就不是房子，是猪圈。
买套二手房，不行，一定要新的现房。
广州现在都被排除了。
我是西安人，西安的收入最多和北京差两三倍（同样工作，有的高一些，有的低一些），但房价差十倍我在北京公

爱情里最心酸的时候是什么时候？
有比没有资格心酸更心酸的么？
我就是想问问
悲伤的故事我心里有好多，但是主人公都不是我，朋友们说我是个垃圾桶，听惯了别人的悲伤，我又是个保险柜，我听到的秘密从不向外吐露。
所以，我虽然酒量和酒品都没有，依然一个月又那么几次陪朋友边聊边喝到吐。
说正题，老王家和我家是世交，老王是我的发小。
大学那年，老王是真真的爱妞子，流露出人类本能的那种娇纵和宠溺，他心里仿佛装着一片温柔的草原，安静了狮子，温柔了大象，奔跑了野马，整个草原变得温馨，随便她怎么撒

怎样吃螃蟹才够优雅?
人家不要吃蟹蟹，蟹蟹好可爱，你们怎么可以吃蟹蟹呢？
555你们怎么这么残忍，55，不能吃不能吃55。
我是来捣乱的hiahiahia ------------------------------------------------------从小生活在海边吃着螃蟹长大，谈一谈地道的海边海蟹的吃法。
是的，我们不用任何工具，只用手，徒手吃螃蟹。
是的，我们从来不会沾姜汁儿，本来那么鲜美的蟹黄和蟹肉怎么能被“玷污”呢，海边的妹子们都是这么吃着长大的，可是也没有觉得自己寒呀。

哪一刻你会觉得现实美好？
今年回国的路线是 杜塞尔多夫阿姆斯特丹厦门 起飞前一天收到了荷兰航空的邮件，告知我明天可能有风暴飞机可能会晚点。
我心里捏了把汗。
第二天在杜塞尔多夫机场，前往阿姆斯特丹的飞机果然没能如约而来。
机场通知无限期晚点，我们和执行这班飞行的机长一起等待。
晚点四小时后，飞往阿姆斯特丹的飞机终于起飞，原本五十分钟的路程却飞了足足两小时。
机长在飞机上一直和我们解释，因为阿姆斯特丹风太大，找不到合适的降落角度

我们遇到的一些个真正的交易高手往往只谈理念，对所谓的技术分析总是有点不屑，为什么给人有点装逼的感觉呢？
由于没有任何背景说明，想想可能会有以下原因： 1，人们总是对自己感兴趣的事情发言。
你可能对技术分析感兴趣，对方对理念感兴趣。
2，对方没有谈论技术的动力。
你发红包了么？
3，对方认为理念更重要，视分析为枝节，而理念为大道。
4，不在一个框架里的谈论，没有击中对方的基础。
你说这我回那，因为我们不是一个系统的。
5，真的是看不起你所说的技术分析，或者看不起你所持的整体言论。
比如，题主可以试着来阐述一下你所谓的

北方习俗里都有哪些日子要吃饺子，吃饺子的原因都分别是什么？
网络上流传着有很多不同的来由和原因，来解释不同的日子为什么要吃饺子的。
有没有比较全面系统的关于吃饺子这种传统民俗的介绍？
谢自己邀，很想歪个楼，聊聊饺子。
坐标沈阳，老家在沈阳边上的一个小城镇。
东北饺子馆多，东北人爱吃饺子，怕是全国人都知道的事。
题主想必也是极懂北方生活的人。
北方来说，我只去过华北与西北若干城市（京，津，呼市，兰州，银川，西宁，只有这些了），个人认为，走过的这些城市中，人们对饺子的热情与东北人相比并没有那么浓烈，所以只聊聊东北吧。
赶上年节，吃饺子对于东北人来说是近乎团圆仪式般的存在，别管吃不吃，爱

父母因意外去世，自己大学还没毕业，如何妥善安置四个月的弟弟？
由于题主担心隐私泄露，所以删除了答案描述，但是这样未免显得不尊重答题者劳动，为了兼顾题主隐私，恢复整理如下。
背景： 父母是因为意外去世。
题主女生，刚成年，八年制大二学生，弟弟不足岁。
另外，直系亲属基本都没有抚养能力，而其他的亲戚当中，有意愿也有能力抚养弟弟的亲戚还是有的。
经济上来看应该不会存在问题的，如果赔偿金能够落实，那么应该足够我和弟弟生活。
如今父母已经不在，题主作为一个学生，有如下考虑：一没有太多时间精力亲自照料，二自己在外上学和弟弟相处时间很短感情还没有培养到很深的地步，三考虑到自己来抚养弟弟的可能性，不过带着弟弟可能会对我以后的人生有很大影响（题主毕竟刚成年，对于抚养一个不足岁的孩子完全没有任何准备）。
四完整的家庭可能会给弟弟更好的成长环境，所以在考虑将弟弟给别人领养。
但是，题主又对领养十分疑虑，理由如下：一对于已经过世的父母，这可能有些违背他们的心愿。
二对于亲戚，我家是有可以帮忙照料的亲戚的，而且有的亲戚照料的意愿和能力都比较强，血缘上也比较亲近。
他们也不愿意让我父母的血肉以后不相认不知情。
三如今弟弟是唯一的亲人，我将来也不会孤单一人。
（亲戚家几乎都是两个或两个以上的孩子）四如果真的领养的话，我会觉得愧对父母并且自己没尽到作为姐姐的责任。
基于以上两种考虑，题主的问题如下：一领养或不领养，各有什么利弊（希望能从尽可能多个方面帮我分析，我的未来发展，弟弟的成长，父母可能存在的遗愿，亲戚的想法等） 二如果领养，如何分辨养父母到底为了我弟弟还是为了弟弟的赔偿金，这个大家怎么看？
三如果不领养，我以后需要面对的东西有些什么，可能有的压力和危机又有些什么？
四 领养或非领养，在法律上和经济上需要注意的东西有哪些？
希望有人帮我邀请一下法律相关的答主，我手机端不知道为什么邀请不到 谢谢谢谢！
第一次在问答社区提问，真的没想到是这么难过的问题。
希望像我这样会提这种问题的人少少少再不要有。
5.28第四次修改新增，看到有些回答我真的很委屈，没有太多精力辩解，只想说如果我只是考虑自己只是为了自己的利益，那我内心就不需要这么纠结了。
作为姐姐的责任是要让弟弟过得好，但无论是寄养在亲戚家还是领养，能不能过得好都是我特别担心的问题，尤其是孩子还小，心理上的压力我难以想象，还有以后的教育，其实都是大问题。
总之，谢谢大家回答帮忙出主意，但拜托有些答主说话不要太让人难过。
再次感谢所有人。
5.30修改不知道为什么感觉似乎有人在帮我修改问题？
求问手机端怎么关闭问题？
题主现在获得的建议已经差不多了，更多的答案可能也只会让我越来越乱。
建设性的回答已经收藏，谢谢！
最终的决定应该不是我一个人的事情，题主虽然自认为相对较理性（虽然可能只是自认为），但这个事情牵扯的事情太多，我的内心还没有强大到完全不顾及他人看法和坦然面对未来的太多不确定。
这个决定也不是这几天就要定下来的，所以容我自己再思考一段时间吧。
再次谢谢各位！
ps.请不要再修改我的问题了网络的力量太大，可能大到影响我和弟弟以后的生活，而我们只是想努力尽量过上普通人的生活。
感谢。
pps.不会辍学亲自抚养弟弟的，各位请放心。
我相信父母对我和弟弟的爱和期望都是一样的，所以在考虑弟弟的同时也一定会努力过好自己的生活的。
1题主自己养，这是最最不好的选择，你自己都是个孩子。
2交给一个没孩子的亲戚，这是我觉得最好的选择。
当然可能这样的亲戚不好找。
3交给陌生人，这个真的很难接受，一个陌生家庭养育了这个孩子，即使那个家庭人多么好，但是这个孩子以后真的很难跟你们家族再往来。
4让亲戚朋友的帮忙找一户没孩子的领养吧。
实在找不到，让你一个亲戚来养育他把。
你是他姐姐，是他在这个世上最最亲的人了，他也是你在这个世上最最亲的

《三体》作者刘慈欣在生活中是个怎样的人？
5年前，大刘在我的水吧做了次分享会，和大家聊三体，五年后的今天，再见面。
他依旧是低调的宅男大叔，只是三体已经享誉世界了

海贼王里你最佩服的人是谁？
海贼王都喜欢，但是差点看哭的那段是梅里号。
居鲁士，居然没有人提他我表示不服。
他是海贼王里，我唯一一个觉得比索隆还要男子汉的人。
他简直就是完美的丈夫，父亲的角色。
而且他的经历也让我更加爱他，他就是传说中的有故事的男人。
他深爱的妻子在不记得的情况下死去，国破家亡，他变成了没人记得的玩具，还脱着一个留着鼻涕的小孩，地狱也没有这样的好么。
他承受着巨大的痛苦，形影单只的为一个不能被打败的敌人奔波，可谓有生之年看不到一丁点希望。

胖女生除了减肥就没有出路了吗？
难道胖的女生除了减肥就没有出路了吗？
以前我体重正常的时候身边男生女生朋友都有，也有过男生喜欢过自己，但是自从体重上升之后就不要提有男生喜欢了，连男生朋友都几乎没有了。
不管在哪做什么事都有被人忽略的感觉，难道就因为我胖？
我还是我啊，性格态度跟以前一样啊。
一直在减肥，但是减肥哪是这么简单的事啊，瘦10斤要花4个月，胖10斤只要俩礼拜。
自己也在努力运动，可是每天都很郁闷，为什么我就体型大一点别人对我的态度就可以差这么多。
很想让自己不要在意别人的眼光，但是事实就在眼前，没办法忽略啊。
经常减肥减得太痛苦压力太大哭过好几次。
为什么有很多人不用努力就能有好身材，我又控制吃又运动还是这样。
就没有胖女生过得好的吗？
我不打击乎主，但是有些话还是要说，以过来人的身份。
你说我以前敢穿这种齐b小短裤么？
连看都不敢看！
整整瘦了一半有木有。
好吧 扯了这么多，跟乎主说不要在意高矮胖瘦这之类的答主也很多了，但有人唱白脸就得有人唱黑脸呀，我就来当一次坏人吧。
四年前我和你一样，胖到没朋友，不知道乎主怎么样，反正那时候我不但胖而且丑，暗恋了一个男生四年无果，性格好有毛用，说不定你暗恋的那个王八蛋偏偏就喜欢身材好的呢，当

和学霸谈恋爱是种什么样的体验？
据说工科商科文科医科都不同来着
现在正在上着课，看他坐我旁边认真听讲 而我在这里刷问答社区 对！
我就是忍不住来秀恩爱的 我是分割线 如果不跟一个学霸谈恋爱，你都不知道生活有多有趣。
我们学的是工科，楼主作为一个工科妹子表示要多苦逼有多苦逼，每天发愁听不懂不会做实验，还要面对这些直男。
他是我们专业的大神，他成绩好，绝对是因为脑子聪明，而不是勤奋努力。
经常看他过目不忘，而我傻傻的背好几天。

如何看待《传视频网站再迎新政：需接受国资「特殊管理股」入股》？
现在的中国别说不被承认市场经济地位，就是开除出WTO我也举双手赞成。

我的室友整天在我面前啃黄瓜是几个意思啊？！！我是直男。
我不在的时候，他是不啃的，可是当寝室里只有我们两个的时候，他就掏出一根黄瓜，开始吃，还问我要吃吗？
听说他是基佬，呃，我该怎么办？
我是基佬，我在勾搭室友的时候，都是特别羞射，不敢正眼看他，抑或无端的对他发脾气，事后又莫名其妙的跟他低声下气的道歉，时不时又装的很直男，跟他勾肩搭背，只为了闻他身上的体香。
上述你室友都没有对你做，可见你这敏感的小心脏。
不是我说你，你是基佬吧？

站着对河流撒尿，不明生物真有可能逆流而上吗？
它是你不在亚马逊雨林河流里随意小便的理由 1997 年，一只寄生鲇顺着尿流钻入一个当地人的尿道中，吸食其中血液的身体组织。
在手术移除寄生鲇后受害者才得以康复。
骗小孩的大谎言

包养小三是怎样的体验？
无节操地问一下，包养小三或情妇是怎样一种心态或者是怎样的feel，仅仅是好奇，请各位分析讨论一下，别无他意。
首先，你要有个老婆。

如何看待2016年第8回AKB48总选举结果？
无法毕业的指原与hkt48的危机1：关于指原盛世： 从历次AKB48G总选举的情况来看，一个偶像所能吸引的粉丝数量是有其极限的。
一个显而易见的事实是，除了指原渡边柏木三人外，还没有人能超过前田在2011年创造的139892票这个记录，即便有毕业挂加持的高桥南也不行。
从1516年总选的情况看，渡边和柏木也遇到了自己的瓶颈。
然而在AKB48G不断flop的大环境下，指原本人的人气却仍在不断上升。
这些人气显然不是作为偶像的指原，

怎么看待易建联再次登陆NBA，并与湖人签下一年合约？
<img data-rawwidth
当年你们无脑喷刘翔，黑的飞人现在都不开放微博评论，才知道欠刘翔一个道歉 现在阿联不为商业，不为金钱重返NBA，希望你们少点“两分两板太空易”“微微一笑”之类的烂梗，多对这位敬业的篮球运动员中国篮球队的一哥亚洲人的骄傲多一点支持和尊重。

前女友分手时给我发「掌上珊瑚怜不得，应教移作上阳花」应该怎么回答？
看了各位的评论，感受到了这个世界对理科狗满满的恶意，如何优美的用理科来回她？
繁华事散逐香尘，流水无情草自春。

MIUI7在哪些方面超越了iOS？
MIUI7在哪些方面（界面设计用户体验功能设计安全稳定等等）有超越iOS的？
Android能超越iOS的，意味着在MIUI上也能，比如易适配开放性可定制等等，这是沾了Based on Android的福，所以我个人觉得，这里的更应该比较那些MIUI有，但是原生Android没有的点。
界面设计和用户体验方面我并非专业人士不好分析，不过这里有一份百度用户体验部对MIUI的分析，从设计体验功能等方面进行了分析，覆盖挺全面，但是就是具体内容细节偏少了。
地址：百度用户体验部-MIUI交互分析.pdf MIUI针对国人的使用习惯

为什么越来越多的网站域名不加「www」前缀？
如twitter微博等等（包括一些非社交网络）。
请问：1不加www有哪些好处和坏处？
2去掉www是否会影响网站的SEO（主要是排名和收录）？
（前提是过去有加www）3用什么方式去跳转最好？
（如301）
我猜最早主机名是为了方便区分协议， 一个域名只有www主机名是负责web服务的， 可能还有别的服务， 比如mail.xx.yy irc.xx.yy ftp.xx.yy. 现在一个域名下有几百个以上主机名负责web服务. 当你99.99的服务都是80端口的web服务时， 还有必要单独声明服务类型吗 跳不跳的，主要是为了保证你url唯一， 具体怎么实现自己决定，没有准确答案

有没有推荐的洗衣皂?
一直找不到很好的洗衣皂，能把衣服洗出很香的味道，大家有没有推荐
洗衣皂按照原料分有三种，一种是动物油洗衣皂，国内老肥皂几乎都是动物油的，以及超市常见的奥妙立白雕牌等所谓的“黄肥皂”“透明皂”，都是动物油。
另外一种是植物油洗衣皂，植物油洗衣皂的驰名产地在印尼，目前国内越来越多的高品质洗衣皂也都采用植物油了，比如美弍玖乐漂丽蓝舒堂，等等。
第三种是近几年新兴的，是皂粉为原料。
皂粉是由动植物油原料加百分之十左右的化工成分，因此，相比较传统洗衣皂来说，皂粉洗

为什么西方女权组织反对卖淫，而中国女权主义者支持卖淫？
我列一下新闻：
西方女权是左派，中国女权是右派，双方自身属性和诉求都不同，所处的社会环境也不同，所以都是女权，但在具体问题上需要拿出的态度是相反的。
西方女权：多白左。
要求无视一个人的能力和所拥有的资源，给予其人人平等的政治地位。
也就是说，不管性别性取向人种，都应该有同样的政治地位，那么任何“物化”或“标签化”都是歧视。
所以要反对把女性当做商品的嫖妓行为。
西方性产业由来已久，对他们的女权而言，反对性产业强

怎么当好大学班长？
大一快结束了，当了一年的班长，明白了很多事情，也有很多疑惑。
我们班级的同学都属于不太活跃的类型，对学校的各种活动都不太上心，班委能力相对较差。
所以但凡有什么需要组织的活动，都是我去思考，发动同学去做，久而久之感觉非常累，也感觉自己班长当的很失败：一是我觉得自己没有组织好一个班委团队，班委跟我关系都不错，我也试过交给他们一些任务，但完成反馈给我的都让人不满意，我不得不重新做，所以有活动的时候我就征集班委意见，然后能自己做就自己做。
再说，我有空的时候也不太好意思给班委分配任务，班委干活班长闲着我怕引起他们的不满。
二是我觉得学校各项活动班级表现不突出，所以很自卑。
班级同学都没什么特长，要么只会打游戏，要么只会学习，这样的话我作为班长组织学校各种活动就很困难，完成到是没有问题，因为这一年过去了，班级同学都很认可我，各项活动只要我开口，也很支持，但是活动要想做好就太难了。
比如前段时间学校有个小品大赛，从准备到初赛各种艰辛我也就不提了，在初赛之前的最后一次排练，还有演员台词记不住，而且这个演员根本不适合演这个角色，但我又征集不到合适的演员，反正我尽心尽力，结果初赛被刷。
刚刚小品大赛结束，我看着那些进决赛的班级和班长的合影，我就觉得很不甘，也很自卑，我知道也许是自己没能力组织管理好这个班级。
我对于大学班级的理念从来是尊重同学的自由选择，但我发现这样做弊端也太大。
我以前以为，大学是个尊重自由意志的地方，所以但凡学校有什么活动，比如板报大赛，小品大赛，征文大赛，我都去问同学，如果不想参加我绝不勉强。
但现在我发现，班级同学没那么高的觉悟，有点能力的不想参加各种活动，没能力的却想试试，导致班级拿不出一点像样的成绩，等到大二评优秀团支部的时候我更是绝望，班级没成绩也就算了，团支书也没什么想法，与世无争的。
我要是一个平常心的人也还好，但我事事想做好，所以有时候感觉压力很大，我是不是不适合当大学班长啊？
关于这个问题，有一次班里收集对班级的意见和建议的时候，我写了一封信给班干部，虽然现在看来有点“道德绑架”的意味，但是从我当时的视角（班级内无任职积极分子）和态度，应该可以说明一些问题。
不要讲对班级有什么意见，班里这么多人，讲了又有什么用，能保证班里每一个人都听吗？
还不是说空话，具体实施还是得靠班干部。
对所有的班干部，我有几句话想讲： 一记住你们当初竞选时说过的话！
可能你们自己也忘了自己到底说

女朋友和前途哪个重要？
再说一遍：我是妹纸！
看到一篇文章，其中写到一个上海男人所在的公司有个很好的职位在广州，他就主动申请了，但他的女友不可能跟他去广州，所以他肯定要跟她分手。
我很想知道，对男人来说，女友和更好的工作前景，哪个更重要？
如果一个男人遇到了这样的诱惑，他会为了抓住这个高一点工资的机遇而毅然决然的把陪伴多年的女友抛弃吗？
看到这篇更加焦虑了，差不多的道理：
现在的社会，总是让人满腹心酸，无能为力。
接踵而来的压力，随时都会压垮一个个并不成熟的肩膀 我们有意无意，一直都在纠结， 活着，是为了什么？
有些人觉得，我们是为了更好地物质基础。
有些人觉得，我们是为了寻找那个能陪伴自己一生的爱人。
可是不要忘了，我们的一生， 是为了寻找幸福。
所有的物质，只是为了更好的生活。
可是，当没有人陪伴你，你的所谓成功，金钱，物质。
少了那个每天清晨用充满爱意的眼神

如何成为一个聪明的人？
天下古今之庸人，皆以一惰字致败。
天下古今之才人，皆以一傲字致败。

有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？

男人说驾驭不住一个女生是什么体验？
本人女生，很多时候会跟男生闲聊，很多男生都会感概我是属于大部分人驾驭不住的那种类型，问题是出在我自己身上吗？
我需不需要做什么改变？
男生说这句话的时候心里到底是在想什么呢？
我自身问题出在哪里呢？
分割线首先谢谢大家能来回答我的问题，我还以为没有人会理我呢，500多个回答 我基本都看完了，有好的有不好的，有挺我的也有骂我的，有逗比的也有温情的，都接受啦。
你们能来回答我真的好开心，其实我就是好奇大家怎么看的，你们的回答每一种都有可能。
我问题描述得也很简单，的确过于简单，因为我根本没想到会收到这么多回答。
有几个回答我印象真的好深刻，有个黑三哥的，有个说我爆照还要直播吃显示屏，哈哈哈要不要这么拼命啊。
还有几个写得特别温情的，看完还蛮感动的，有一个哥们开头各种针对，结尾却无比温暖，想给个大大的拥抱。
很多妹子都被这么说过，其实我发起这个问题我并不是觉得自己太优秀男人才对我这么说，这么久以来我都在想，我是不是太强势了，是不是太外向了，给了别人我太轻浮了的感觉才会这样。
本人双鱼座妹子，一直都渴望谈一场正儿八经的恋爱，每次都是感觉总有哪里不对，现在还深陷在纠结自身问题阶段，改进中再次谢谢大家能回答我的问题，而且都那么认真，由衷的感谢。
（我要不要爆个照，然后一起看直播吃显示屏啊。
哈哈哈哈，我不忍心啊，臣妾做不到啊。
能让她低落，能让她高潮。
此所谓驾驭。

对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
建议在回答的时候加入自己的职业，因为不同职业需要的习惯有些是不同的
尚未工作，不过学习生活中的一些习惯和工作是通用的。
不仅指学习工作上勤快，也指勤于思考，多回顾梳理质疑求索展望。
大四时同学们好多都在DOTA美剧的时候自学了pythonphpCSS之类的技术。
记录和总结。
读到的及时总结，想到的及时记录，日积月累，笔记本就是宝贵的财富。
Focus。
比如看完了这个网页的内容才打开其他链接，避免信息太多走马观花。
做一件事的时候限定时间以保持注意力。

为什么剑网三一直没有想象中的那么火？
自认为剑网三算国产网游中做的比较好的，可玩性高，投入rmb不算很多，策划也会和玩家交流等等优势，但是为什么身边的人对这个游戏都没听说过呢
我不玩剑网三，所以我应该更有话语权（咳 有个朋友玩剑网三的，经常也会提起，但是我从来没有去试一试的想法因为我似乎知道它是什么样的，大概是什么感觉等等 它给我的印象就是“传统”。
这应该是一款好游戏，因为很多人固守在里面，乐此不疲。
但它也只是一款好游戏，一个爱好取向而已。
比如摄影，有人爱好大镜头，你们说大镜头火还是不火？
有人喜欢高像素，你们说高像素火还是不火？
然而有人喜欢单反单反可火

如何用通俗的语言来解释「费米悖论」？
弄了个试验场，随机找了个合适的地点，调试了若干亿年，发现不行，荒废了，被后来的试验品叫做火星。
叫太阳的恒星也变化了，随即弄了个更近一点的行星，总结前面不利的地方，造了个卫星月球来调控，弄了点恐龙做原型，发现不错嘛，但是还是很多bug，决定reset一下。
重新调制了下DNA的hash，进一步的融合了自身的DNA，为了不忘本，特地加入G调制，放到地球上，这次进步很快，几万年就出成效了，脑容量也比较恒定了，但是发现退

为什么火车站的工作人员有很大一部分无精打采的？
为什么火车站的工作人员无论是售票员检票员安检人员有很大一部分无精打采？
说话有气无力，态度恶劣，好像三天没吃饭一样，是售票员自身的原因就这样还是火车站的制度把他们给毁了？
同样是窗口单位，为什么地铁的工作人员态度好于国铁？
其实这个不仅仅是火车站，一切窗口单位都会有这个问题。
个人素质是一部分原因。
我认为更主要是因为每天固定重复做一样的事情，导致没有新鲜感和创造性，换了你每天坐在同一个位置，做着同样的事，卖票，你一样不会精神抖擞的。
比如公安局，户籍民警和案件民警，精神面貌肯定是不一样的。
外勤愿意躺着，随时可以睡着，但是只要有事，就会瞬间蹦起来，进可战泼妇，退可护失足。
内勤作息时间相对固定，但是工作

残疾人怎么锻炼？在家里做什么样的锻炼能提升身体素质？
读研以前常打乒乓球，业余中上水准，那时候受益于打球，身体非常好，肩宽腰细，巅峰期早6点到晚7点连打13小时乒乓球不累不喘气的水准。
读研和工作后废柴化，从家里到地铁站500米都喘气，腰上长了一圈肉。
残疾人，长跑之类的是没法练了，继续打乒乓球找不到合适的场地和对手，想在家里做点锻炼提升下体质。
胸部上肢的肌肉和力量还可以，下肢没有练的可能了，主要想把腰上一圈肉练下去，但又没法跑步。
由于下肢没有多少力量，也没多少重量，所以仰卧起坐一个都做不起来。
想问问有没有什么好的在家里自己锻炼的办法？
或者比较专业的锻炼建议？
-------------------------------------------------------------------------------------------------可能我说的不清楚，补充下。
本身从小就是残疾，瘸一条腿但用手扶着能走。
读研以前经常打乒乓球而且打得不错，所以身体一直不错。
读研和工作后就停止锻炼了，身体素质下降非常快，感觉最大的困扰是腰上差不多增长了20斤肉。
因为现在打球找不到比较固定的场地和人，因为残疾的原因，跑步我来不了。
所以想知道有没有什么锻炼方式适合残疾人在家里锻炼的，尤其是能够把腰上那圈赘肉搞定的。
推荐你看一下网上的“八段锦”视频。
就8个动作。
很慢很简单，配合呼吸。
你只要尝试其中只用于上半部分的动作。
所有锻炼方法都是因人而异的，同时都是人根据自身机能发明出来的。
尝试，体验，总结，最后你会找到最合适你的方法。
此外，注意一下饮食的规律和均衡。

说说你为什么喜欢玩ADC？
补一发当年男枪排位连胜的照片 我记得是连赢了14局 打上黄金 回想那时候刚打上黄金就觉得自己天下无敌无比幼稚的自己 s3 用男枪打上黄金 s4 用男枪从黄金打上钻石 新赛季开始定位到白金 s5用德莱文重新打上钻石（男枪已经改版了） 在男枪还没改版之前（还是a d c 没有子弹限制的时候）喜欢男枪对线时候的纯爷们儿 高爆发 一套秒人 参团越久 护甲越高 后来男枪改版了 就不玩了 改完德莱文 曾经一度打到美服德莱文排行榜第7 不知

如何优雅地利用旧iPhone？
老的 iPhone4 换下来了，卖也卖不了多少钱。
现在淘宝了个几十块钱的音乐底座当豆瓣电台来听。
想问问大家还有什么别的好玩的方案把这些旧电子设备用起来？
最好是iPhone系列产品独有的再利用特性，否则题目就该改成如何优雅地利用旧手机了。
装回身体里去，你还有两个肾

好心办了坏事的人是好人还是坏人？
我爸非常热心的且好心的办了很多很多坏事。
问题本身并不限于亲属朋友，可畅所欲言。
坏人吧，因为一个经常好心办坏事的人，最大的问题是把别人的生活当成自己的，自己的生活过不好，别人的生活也被他扰乱

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
本来就是吃瓜路人的，今天实在被杨幂恶心到了，忍不住注册了来答题，新手，说的不好请见谅。
今天我们大幂幂和天仙又上热搜了，我就点进去了，看见的第一条微博是一个营销号发的小视频，小视频里，杨幂和刘亦菲聊天占了五分之一左右，刘亦菲单人的内容占了五分之一左右，剩下的五分之三是什么呢？
是我们大幂幂的盛世美颜啊，微笑脸。
ssss里的，杂志拍摄花絮的，各种滤镜，各种美颜，刘亦菲单人的就没有什么美颜滤镜了

景甜和Angelababy（杨颖）、郑爽、唐嫣、杨幂的演技谁最差？
绝对是AB啊，别人还能演个面瘫的傻白甜，她连傻白甜都演不了

反乐天=爱国吗？
3月5号更新，评论区很多人都说我逻辑不通，论据全靠个人臆想，我能怎么说呢？
我本来写出来就是给看的懂的人看的，同时也希望能点醒一些迷茫的人，如果万幸能唤醒一些被利用了的小红粉，那更是荣幸之至。
开始头一句那是那句话抵制什么都不如抵制蠢货！
我把我的意思再精简一下，这次所谓的抵制韩国的事件，其实不过是鑫月半乐见其成的一个手段罢了，那些上街抵制乐天的人不过是被小胖玩弄于股掌之中的一个棋子，打着爱国的口号，

有哪些反乌托邦题材的游戏？
比如请出示文件共和国杀出重围
我的战争是一部烂片，这是我的战争是一部好游戏。
黑五steam打折，入手了一部波兰游戏开发商制作的一个2D横版游戏这是我的战争（This War of Mine）。
如果满分是10分的话，我给这部游戏9.5分。
其中0.5分扣在玩完太揪心了。
战争题材的游戏太多了。
惊险刺激的使命召唤炮火纷飞的荣誉勋章，海陆空立体战争的战地风云，在各色各样的游戏里，玩家要么是扮演驰骋疆场的孤胆英雄，要么是扮演运筹帷幄的指挥

对于二十几岁的人来说，哪些事越早醒悟越好？
感谢各位不吝赐教。
失望是常态，不失望就是惊喜。
不要去追寻真相，真相多半是丑陋伤人，且没有什么价值。
世界观格局要大。

非常用心带出来的徒弟或者下属，最后却背叛自己或者出卖自己，大家怎么看？
背叛，利益，郭德纲
谢邀 先问自己，人家为啥会背叛自己出卖自己，这个世界上没有无缘无故的恨。
再问自己，当时怎么就用心带了他了呢？
多找自己的问题，总结经验 少说别人的问题，每个人的生活规矩人生经验都不一样，以己度人很没素质 如果我把兄弟几个创业的公司让媳妇做股东，小舅子做自然人股东，然后挣的钱都是我的，我看谁顺眼给谁多点儿，看谁不顺眼一点儿不给。
然后人家不满意走了以后，我绝对不骂他们 因为我这样对他们，就是让他们滚

对女生来说什么才是惊喜呢？
什么才能算是惊喜呢？
只是出乎意料吗？
那些对我来说很重要的以为你早已忘记的事，在某个时刻被你不经意提起。

“不作为”是恶还是善？
在一期奇葩说节目中，有这样一个辩题，假如贾玲在一条船上，另一条船上有100多人。
现在，劫匪劫持了两条船，要求20分钟之内必须炸掉贾玲这一条船，另一条船上的100多人才能活命。
如果20分钟内贾玲没死，那么全部人都得死。
而你，是一百多人中的一人。
“没有一滴水会认为自己造成了洪灾” 汉娜 阿伦特艾克曼在耶路撒冷关于“恶之平庸”的报告 在纳粹集中营里，士兵只负责抓犹太人，然后把他们赶上火车。
开火车的司机只负责把他们送到集中营。
集中营里的工人只负责烧掉尸体。
他们其实都只是在履行自己的职责而已。
但正是因为这样的不作为造成了人类历史上最大的惨剧之一。
汉娜阿伦特把这种行为称为“平庸之恶”。

为什么子弹头很少很尖的？
看到很多子弹头前端都是磨圆的。
并不是想象中的很尖的，为什么？
但凡没有”先问是不是，再问为什么“的问题都是耍流氓哦 那是不是大部分子弹都不尖呢，答案当然是”No“ 少年你置我大5.56NATO弹于何处啊，作为北约制式步枪弹，装备了欧洲和美洲的一大军队，保有量杠杠的世界第一 还有我大PARTY5.8口径弹药，装备了我天朝千千万95式 当然更少不了卡拉什尼科夫枪族ak系列的7.62步枪弹，非洲黑哥和第三世界人民的最爱啊 所以单从数量上看，绝对是尖头弹更多的多的多了 “那为什么钝头弹也很多呢？

蟑螂给你最黑暗恐怖的回忆是什么？
这是个暗黑的物种FBI warning 此问题及全部答案仅限16岁以上人士观看，未成年人请在家长指导下观看，看后如有头晕恶心等症状，请立即联系你的医生相关问题：
寝室有个姑娘特别汉子，但就怕蟑螂，我和另一个就负责打。
有一次我们自习到一半打电话给我们哭，我们冲回去以为什么事儿，结果是有个小强在她脚下转圈，她站在椅子上嚎啕大哭。
我和叶子就合计了一下，这也不是个事儿。
于是我们决定震慑小强。
我们抓了小强，不够还去隔壁寝抓。
然后烧了他们，然后把他尸体摆一排在阳台上，心满意足的睡了。
第二天真的没小强了！
我以为好日子来了。
然后晚上做噩梦，梦见无数小强来攻打我们

为什么西藏、新疆没像内蒙、东北一样汉族人口占多数？以后会吗？
人口增长靠生？
北京的人都是北京人生的？
完完全全忽视了移民，在新疆你忽视移民？
开国新疆汉族多少到现在人口一千万，比例将近50，新疆汉族只能生一个？
我从小到大从来没有见过有任何一个农村汉族同学家只有一个孩子的，城市里有两个的比比皆是。
再加上国家一向的明里从来没有出过鼓励到新疆移民的政策，但是兵团上给免费盖房子免费种地的政策从内地吸引移民的政策都已经实行了很多年了。
去年已经有明确政策“改变南疆人口结

乔峰每次从天而降的时候为什么总有人躲起来吹喇叭？
其实大家都错了，乔峰刚习武的时候是没有吹喇叭的，因为那时武功尚浅，几乎没有内力，都是一些花把势，没啥攻击力，那吹喇叭的音效是随着武功的精进才慢慢有的。
你问为什么？
听我慢慢用科学的方法解释原理！
大家都知道乔峰勤学苦练降龙十八掌，随着时间的推移，武功也逐渐精进，内力越来越浑厚威猛，然后轻功也越来越厉害，可是你们有没有想过为什么轻功能够违背物理学定律在没有任何着力点的情况下向前飞呢？
不仅能飞，而

男性有双好看的眉眼是种怎样的体验？
打响问答社区社区骗照反击战 不要再发明星啦，你们知道他是什么体验？
镜像问题：
没错，这货是我男票。
他竟然厚颜无耻的邀请我回答这个问题。
为了不辜负他的期望，满足他想红的心，冒着被批判拉黑，说我撒狗粮的风险，我准备回答一下。
如有冒犯或让你们觉得不舒服，请原谅。
毕竟爱一个人会让人变得盲目或丧失理智，口不择言，也是很正常的事。
第一眼见到狗哥，你根本不会觉得他帅啊（可能见了N次之后，你也不会觉得他帅）。
个儿不高，瘦巴巴的，一笑起来，眼尾皱皱的一坨，嘴巴都快咧到耳朵了。
加上他与生俱

人可以有多不要脸?
各位来说说碰见过最不要脸的人
一直以为，能开专栏的大v都很牛，直到我遇到了这位我才知道有话语权的大v有多不要脸稍有常识的人都看得出她在一本正经的胡说八道，评论里好多指出她犯了很多常识错误的都被她删了写错不可怕，可怕的是错了还死撑，太不要脸了

使用Python会降低程序员的编程能力吗？
我见过在C上搭建静态代码生成机制让语言写得象python的，也见过用python写出来的代码比C还象C的。
其实选择语言，正确运用语言的特性才是最重要的。
我是游戏程序员，引擎是C写的，工具是C写的，写过vba的书，玩过lisp和python。
我觉得编程语言的根本机制只有两种就是C代表的有限状态机和lisp代表的形势变换。
所有语言都在这两者之间进行折衷。

武大保留的樱花是日本人侵占时候留下的这种误解是如何产生的？
丰满水库知道不， 日本人留下的，地位很高，当年草包就是在这里开始工作的， 是不是也要拆了？
对了，现代汉语里大量借用了日语里的词汇，比如社会主义等等，是不是也应该删除了，

你在审计过程中有什么有趣经历或故事？
大二学生，对审计行业充满兴趣，也即将进入事务所实习。
经常能在问答社区看到吐槽审计的负能量，但看到下面的段子时也会忍俊不禁不知道各位大大在工作中又是怎样的体验。
客户计提坏账，凭证附件是欠款人的死亡通知书复印件。
客户计提坏账，凭证附件是去讨债的员工被对方打伤的验伤单。
合资企业，外方小股东被全面排挤，拿不到任何资料和数据，每年只能趁着审计协调会向我们打听公司的经营状况而中方股东严厉禁止我们向外方透露任何信息。
西部某省客户，下车间做访谈，审计师听不懂车间主任的方言，客户派了一个财务做翻译，把方言翻成普通话。
西部某酒厂，原液随便喝，但没有热水。

有哪些王者荣耀中的技巧？
能躺赢，绝不出手。

英国脱欧、特朗普上台是否意味着全球格局巨变的开始？
特朗普 杜特尔特等带有极端主义思想的人物上台，以及英国脱欧的问题预示经济全球化面临的破裂？
如果全球化不再，各国各自为政，矛盾激化的氛围下极端主义思想开始走上前台，是否会煽动起新的世界战争？
中国该怎么提前应对如此局面呢？
相关问题：
两个最近的新闻： 第一个： 上个周末新鲜出炉的慕尼黑安全会议： 撼动全球格局的中国崛起该会议主席认为中国的再次崛起是“我们这个时代最重要的全球战略问题”。
“中国崛起是当今世界的最大变化，正在撼动全球” “以欧美为主导的世界格局，已经不得不面对一个仍然在高速成长的巨人” “如何在中国崛起的同时，避免冲突，亚洲的和平，是欧美富饶的前提” 欧美富饶的前提？
这是在公众场合，公开承认欧美在吸血吗？

如何评价CCTV4《边疆行》这个节目？
我就觉得蛮好看。
毕竟自己去边境的时候不可能如他们一样有着央视和地方的关系深入了解民俗风情文化活动。
比如一般人去满洲里也就算了。
她们会去到边防最远岗哨，去到三国交界处。
不要一味苛责主持人怎么年轻怎么游客，相比之下，和少数民族之间语言不通的尴尬，小姑娘们都通过自己的亲和力，和开朗一一化解，并通过镜头，给大家传递不同的民族风情，和边境小镇的生活形态。
多一些鼓励，他们会做得更好。
多一些支持，他们会坚

类似豆瓣同城的活动网站有哪些？
有歇会儿网 魔时网58同城六人行懒汉互联等等，挺多的。
不同的活动网站有其不同的侧重点，像豆瓣比较偏文艺小清新，懒汉互联行业大会比较多，六人行户外活动比较多，58一般都是同城交易活动，歇会儿网是做活动网站导航的，比较杂，各种活动都有，走的是全面私人定制的路线。

360新推出的搜索会成功吗？
科技台报道360出了综合搜索，
360搜索会成为全国第二，但对第一百度的危协程度不太好说，不过百度现在有点像一个围城，除了搜索引擎以外其它的对搜索的部局貌似无一成功，只要有人能比百度更前一步做为互联网的入口，百度就可能会雪崩

如何反驳《值得无神论者深深思考的10个问题》？
1.越是有规律的，越有可能是被造出来的。
筷子是人类使用的最简单的工具之一。
我们日常使用的筷子是哪来的当然是人类制造的。
为什么因为有规律。
如果我拿出两根树枝，哪来的从外面捡回来的，因为没有规律。
是否可以得出结论，越是有规律的越有可能是被造出来的。
而航天飞机，是人类制造的最复杂的工具之一了。
没人会相信，一架航天飞机，会是经过漫长的地质年代，大自然碰巧形成的。
那么比航天飞机更复杂的是什么 没错，那就是生命 哪怕是最简单的单细胞生物，如草履虫，科学家都发现，其细胞核内部的结构之精巧，都令我们叹为观止。
到现在为止，我们都造不出一个哪怕是最简单的单细胞生物。
因此，无神论无法回答的一个问题就是，具备如此精妙绝伦的结构的单细胞生物，既然不是人造的，是哪来的 如果是大自然界碰巧形成的，那么为啥大自然不能碰巧形成比单细胞简单得多的航天飞机，手机，电脑，甚至一双筷子呢也许有人说，有生命的是进化来的，无生命的不能。
那好，请问，按照进化论，草履虫也是由无生命的复杂有机体进化来的吧这个“马上”就能进化成生命的复杂有机体，和航天飞机，哪一个更复杂呢如此复杂的有机体，你认为是进化来的，可是简单的筷子，却是被制造的 2.人类是被造出来的，从逻辑和技术的角度，都站得住脚。
人类从发现DNA结构，到复制多莉绵羊，仅仅用了几十年的时间。
我们可以想像，再过50年，500年，人类的基因技术会发展到什么程度呢人类科学家带着那时候的基因技术，到一个星球上，制造出适应那个星球气候和地质条件的各种植物动物，再制造一种相对高等的智能生命来管理这些动物植物。
那么人类对这些生物而言，是什么 所以说，不承认宇宙中有神，其实就是认为，人就是宇宙中的神 浩瀚的宇宙中，存在比人类早亿年以上的高级的生命形式，在远古时代来到地球，利用他掌握的技术，造了人类等这些生命。
那么，这个高级的生命形式，对于我们而言，是不是神呢 3.还有哪些国家是无神论为什么你又为什么相信无神论 中国，越南，朝鲜，古巴因为，唯物主义，是这些国家意识形态的基础。
仅此而已 不必为自己的无神论而骄傲，因为那并不是你独立思考的结果，而是你从小就被动接受唯物主义无神论教育的结果。
无神论和科学精神，没有半毛钱关系。
不要以为我信神，就是被谁洗脑了。
作为无神论者被洗脑的时候，是从无知的幼年就开始了。
而我变成有神论的时候，已经是不惑之年。
是我看了大量的资料包括严谨的实验报告之后才改变的。
4.“上帝”造人，听起来像神话，真的是没有科学依据的神话么 我们现在的手机无线视频通讯技术，如果被古代人描述，并流传到现在，那么就是千里眼和顺风耳的神话。
现在无法实现神话，不等于永远都无法实现。
5.人类感知不到的，就一定不存在么 人类的感知能力非常有限，我们听不见超声波，狗可以。
我们分辨不出来的味道，猪可以。
我们有什么理由如此自负地相信自己的感官呢我们看不到的，很有可能存在 6.我们有可能，只是鱼缸里的鱼。
今天早上，我照例去喂金鱼的时候，突然听见了金鱼之间的对话这段对话让我思考许久。
也许，思考这个世界的真相，比在猫眼上追求什么民主更有意义 小鱼：这个世界真的很奇妙啊，每当我们饿的时候，食物就从天而降了。
每当水质变差的时候，水就自动变成了清水 大鱼：你认为这是奇妙的自然规律么其实所有的规律背后，都有一个操纵的力量。
这，来自神。
小鱼：你说的神在哪里我怎么没见过。
我游遍了鱼缸的每一个角落。
大鱼：他不在鱼缸里。
甚至不在水里。
你看不见不等于别的鱼看不见。
小鱼：他不在水里，怎么呼吸呢 大鱼：他呼吸不用水，可以直接呼吸空气。
小鱼：可是他为什么要白白给我们食物呢我听老鱼说，食物匮乏的时候，我们为了获得食物，甚至要付出生命的代价。
可是你说的这个神却白白给我们宝贵的食物。
这怎么可能 大鱼：神是万能的，所以，神供给我们食物，很容易。
小鱼：如果神真的存在，那么神是哪来的 大鱼：不能因为我们无法理解神是哪来的，就否认神的存在。
甚至有一种可能，那就是，神都未必知道自己是哪来的。
况且我们是鱼，我们的智商无法理解神的状态，即使告诉我们，我们也听不懂。
小鱼认为，神应该和自己一样，在水里用腮呼吸，否则就不可信。
我们认为，神应该和我们一样是有形的，否则就不可信。
其实，只要我们用我们的眼光去理解神，就会陷入困惑。
7.生活中的巧合真的是巧合么 我的一位朋友，因突发冠心病于某时离世。
大家一定认为更多是偶然的。
可是如果我告诉大家，这位朋友在另外一个城市的孪生兄弟，也几乎同时因为冠心病离世，你还认为这是偶然的么我们仅仅知道很多疾病的背后有基因的规律在起作用。
可是谁又知道，基因的背后是什么在起作用生活中很多莫名的巧合，或者缘分，真的仅仅是偶然的么难道冥冥中就没有一个定数 如果这个世界，真的是一个虚拟的程序，那么，一切的偶然，岂不是都是被程序控制 8.这个世界是虚拟的，从技术和逻辑的角度，都没有任何问题。
人类发明计算机仅仅几十年，就创造出了虚拟技术。
我们戴上特殊的传感器，接受特定的信号，就可以凭空“摸”各种面料。
再过50年，500年，人类的计算机技术会发展到什么程度呢我们完全可以虚拟出一个真实的城市。
这个空间是如此的真实，以至于你分不清楚哪个是真实的世界，哪个是虚拟的世界。
这时候，你会不会想，既然虚拟的世界都如此的真实，那么，我们所在的所谓真实的世界，就一定是真实的么 柏拉图曾经说，如果我们永远背对山洞的洞口面壁而坐，洞口有火堆在燃烧，火堆和我们中间，有人在跳舞。
于是我们真切地看到洞壁上跳舞的人影。
谁说那些人影不是真切的呢可是如果我们不回头看背后跳舞的人，我们永远不知道，什么才是真实，什么才是虚幻 圣经中说，虚空的虚空。
佛经说，色一切物质即是空。
这是巧合还是神在点拨人类，这个世界是虚空的 9.有神论包括特异功能，气功，易经违背自然规律么 飞机刚被莱特兄弟发明的时候，很多科学家认为这是违背自然规律的，所以，根本不相信。
其实，飞机能飞，并没有违背自然规律，只是违背了当时人类掌握的自然规律。
当时的人们不知道，除了浮力定律之外，还有另外一个领域的科学，那就是流体力学。
10.猴子能在自然状态下，进化成人么 进化论在科学上依据是基因突变。
靠自然的基因突变，猴子能进化成人么 我们知道，基因就是遗传的程序。
而一段有效的计算机程序，如果某个指令代码顺序错了甚至缺失，会有什么后果呢一定是程序错乱，而不会是程序优化。
遗传程序也是一样的，基因突变带来的只能是畸形
值得有神论者深深思考的10个问题 1.你跑过遗传算法吗？
2.统计学里，什么是第一类错误，什么是第二类错误？
3.你知道尼安德特人曾经是欧洲大陆上的统治种群吗？
4.你查到第二问的答案了吗？
5.你知道红外线和紫外线吗，以及你知道感官的原理吗？
6.我们很有可能不是鱼缸里的鱼。
其实，只要我们用鱼缸里的鱼的眼光去理解我们，就会陷入困惑。
7.你知道决定论和非决定论者的辩论吗？
8.这个世界不是虚拟的，从技术和逻辑的角度，问

为什么问答社区上有人相信玄学，而且分析得头头是道？
什么是玄学：
问答社区这地方，一看就都是非洲人 索米啊，英皇之类都不会出。
四星都没几个。
以前我也信玄学 但是自从430230230230公式除了g36 c和英皇以及mg5以后，我还是相信了科学

我只想问魅族MX4手机9月20日当天的发货量是多少？之前的备货有多少？是产能的问题？还是顺丰的问题？
产能问题吧 我不算老魅友，只是买过MX2MX3，此时只想叹息一声：哎。
经历过官网全款预定的朋友都明白，特别是MX3当时的全款预订32G版本，我的预定时间大概是在发布会后一星期左右，也就是大概9.9。
当时官网的声明是9.28正式发货，但是事实如何魅友心里都知道了，一线城市和省会城市的实体店先到货，当时深圳华强北的几家专卖店，当天每家店才到货一百台左右，而且全是16G版本。
而线上的情况，16G版本全款预定的单先发，32G的迟

关于减肥的一点事情？
本人男，一米七六，体重一百七，超重了。
然后呢，就决定锻炼一下。
周135，游泳一千米，周246每晚跑十圈，就四公里。
其实游泳主要是为了让腿多休息一下。
跑步呢，20分钟就跑完了。
饮食基本照常，但我们晚餐时间早，下午五点多就吃完了。
而且没有给自己加餐啥的。
而且每周六一天，基本不吃饭，就吃点水果啥的，垫垫肚子，别毁了胃。
有大佬觉得哪儿不合理，或者这样做对身体有啥不好，能不能减了肥。
跑步的速度有没有必要再提高一点，因为以后还要计划跑十公里。
通过您的描述，感觉您的选择了有氧运动为主的减肥方式，但是只是给出了一个运动计划，然而我更关心的，就是您是否有进行前期的评价和危险因素筛查与后期的合理饮食。
以下是您要开始一项运动习惯时，应该要准备的：运动前：健康评价与危险因素筛查。
（防止运动损伤，意外事件）运动中：合理运动计划。
（使运动更加高效）运动后：合理饮食，消除疲劳。
（防止损伤使训练的成果最大化防止运动损伤） 运动前要进行健康评价

康奈尔笔记本适合做错题本吗？
我是一名初三学生。
感觉错题本很有用，觉得康奈尔笔记也不错。
想把两者结合在一起但是不知道怎么样大神能告诉我怎么用吗或者该用什么笔记本来整理错题？
市场上专卖的错题本还是横线本谢谢
其实我觉得大可不必啊 说到这个问题，咱们先来说说什么叫康奈尔笔记 说白了就是一种记笔记的格式和习惯 康奈尔笔记系统把一页纸分成了三部分： 右上最大的空间是我们平时做笔记的地方，你按照平时的习惯记录 左边那竖着的一条空间叫做“线索栏”，是用来归纳右边的内容的，写一些提纲挈领的东西， 这个工作不要在做笔记的时候做，而是在上完课之后马上回顾，然后把要点都写到左边， 这样一方面马上复习了内容，另一方面理清

是否建议和医学生谈恋爱？
谢谢大家的回复 想必看过答案的人心中有数了
更新 哇，问答社区小透明第一次得到这么多人的祝福诶！
我觉得我前面写的挺平淡的呀，所以秀恩爱的成分是后面的聊天截图吗？
哈哈哈 感觉每天两个人就像哄小孩一样聊天诶智商呢 真心希望评论里的医dan学shen生gou们早日找到一个肯为你放弃风花雪月，陪你背内外妇幼神经精神寄生虫病毒药理微生物blabla的好女孩！
还有哇，平时在自习室别光埋头苦学了，学累了抬眼看看周围的同mei学zi，说不定缘分就在你身边呀！

Storyboard和xib怎么混用啊?
best practice： 1. 新建ABC类（subclass UIView）以及ABC.xib 2. 设置ABC.xib的file owner为ABC类， 记住不是设置xib里面那个view的Custom Class，那个就是默认的uiview就好 3. 在ABC类中建立一个类型是UIView的property，假设叫view。
然后再init方法中load这个XIB到view不是load到ABC的实例，而是load给view这个property，设定view的frame是ABC的bounds，添加这个view到self ABC的实例 。
这个时候，一个最简单的reusable

如何评价田浩的新书《175封遗书——一个武警的边境缉毒生涯自述》？
该书已由中信出版社在本月（2015年7月）出版上市。
我就是因为田浩才来到问答社区的。
看到这个封面我真特么宁愿免费甚至倒贴帮田浩设计，不能忍啊

有谁能详细讲一下css如何画出一个三角形？怎么想都想不懂？
首先得画一个三角形，这颇有难度。
不过我想到一条妙计： 效果如图： 你想改变它的角度，用 transform 里的 rotate，比如 50 ： transform rotate50deg效果如图： 你觉得太小了，想放大一点，可以用 transform 里面的 scale 。
或者像我这样： font-size 80px效果如图： 你不想要正三角形，想要不规则的，用 scaleX 和 scaleY 或者 scalex， y transform scale1.5，2效果如图： 可你有木有发现，不管怎

为什么二战中怕死的美军能够击败不怕死的日军？
巴斯隆，墨菲，塔菲3全体成员：EXM？

国内对于日漫是否存在理解误区？或者说现在的日漫真的已经可以用宅腐萌基来概括？
作为稍老一批的日漫爱好者，我眼中的日漫曾经是让人感动，让人哭，让人笑的东西。
逼格高的想找深度，内涵也应有尽有。
或者说那时还没有废萌的概念，粉丝圈子也很纯粹。
最近一段时间，重新关注了不看好些年的动漫，日漫很大程度上似乎已经跌入了废腐的怪圈。
1，漫画（所有）圈子粉丝素质偏低，部分日漫迷与部分美漫欧漫迷吵来吵去，当然都只是部分败类，然而他们的声音足以使得圈子染上邪气，这点百度贴吧最常见。
尤其是神作的对比，我自己不认为有可比性。
火之鸟，攻壳与守望者鼠族，睡魔平分秋色，差别巨大（题材都不一样），却被别有用心的人互来撕逼。
唯一有可比性的或许是题材有一定类似的三个阿道夫与鼠族，然而风格差别大，也不好比。
2，日漫迷低龄化到处乱蹿，有逼格的没有逼格，没有逼格的生出逼格。
鲁鲁修，罪恶王冠世界神作实在可笑。
3，前些天看到很有意思的问题，国内对美漫是否存在误读，事实上我自己认为对于日漫的误区，因其流行，时间跨度大，差异更加明显。
作品的腐化更会带动粉丝群体的脑残，当然，如汤浅正明等动画人没有关注，也不知近些年来有啥好动漫，可能观点过于狭窄。
现在的日本动画基本可以用腐宅萌基概括了。
庵野秀明说日本动画马上就要死了，这句话绝对是错的！
因为日本动画已经死过一次了，可以以21世纪初为节点观察这之前和之后的日本动画，你会发现21世纪的头几年就是旧一代日本的死期，在这之前的动画和之后的动画在题材，受众人群，盈利渠道，乃至传播方式上都是截然不同的.“萌”（这个字眼的含义太广，不能把它当做萌妹子的那个萌）这一个字眼在造就了如今日本动画的辉煌的同时，将

如何看待郑爽抽烟？
卓伟曝光了一组郑爽在大街上抽烟的照片
原答案被折叠 一直懒得开电脑 今天写报告时想起来这档子事。
原答案很靠前 现在即使改完估计也很沉下去了 不过无所谓了 还是想把心里想的说出来。
原答案通篇吐槽粉丝低龄双标情商感人 没有说郑爽一句不是。
我以为粉丝至少应该明白我没有在黑她并反省自身不再给你爽招黑 可惜粉丝不这么想 估计是 “你可以骂小爽但不能骂我”的心态吧。
一直蛮喜欢她的颜 看真人秀觉得虽然任性偏激不成熟 也算是个挺可爱挺有趣的女生 有优点有缺点本

地暖是否真的像一些网络文章中写的那样，危害那么大？
六大危害据说是：白血病癌细胞精子质量降低儿童智力心血管疾病视力不良。
各位都在抖机灵或者讲好处，我就说说不好的地方好了 我奶奶是讨厌地暖的。
主要有俩方面，一是从老家拉来的木头的桌子一直烤着上下受热不均有些龟裂和变形。
二是冬天买来蔬菜要特别堆放到桌子上因为放地上容易坏掉。
对人体确实不知道会有什么危害，就不瞎扯了。

智商的巅峰认证是什么？
例如围棋九段 imo金牌 acm金牌 数学教授 这些的难易怎么排
能预测未来才是智商最高水平吧

那些曾经轰动一时的新闻事件，都有哪些后续发展？
大众和媒体的注意力都是很短暂的，很多大新闻虽然轰动一时但很快就没有人关心和记得了，但偏偏许多事件是一个持续的过程，而对事件的深入调查总结反思等最有意义的内容也需要一段时间之后才会慢慢出现的。
我提这个问题就是希望给那些一直关注事件的有心人一个机会来回顾某个事件，介绍后续发展，帮助大家真正从中获得经验和教训。
如果有过于敏感的话题希望大家还是点到为止就行，以免问题关闭连累了其他有意义的回答。
相关问题：
看完很多知友的回答，深切地感受到一句话：“世上事，了犹未了，终不了了之”，哎...

男生穿女装是怎样一种体验？
男生穿女装是怎么样一种体验

如何炼出完美的猪油？
如何炼出那种质地很好的猪油？
以及猪油渣的各种烹饪方式？
猪油拌饭如何做的好吃？
已经说过一千遍一万遍猪油的好处，但是也不妨再多说一次。
大家还是对猪油有偏见。
如果你是素食主义者，或者宗教的关系，那么我亦尊重你的选择。
如果仅仅担心胆固醇的话，唉，可以依靠锻炼化解呀，为什么要放弃美味？
从前几乎家家户户都有食猪油的习惯，后来受到所谓健康饮食的影响，一窝蜂地改用植物油去也。
问题是一味使用植物油会增加体内的过氧化物，反过来影响人体对维生素的吸收。
更别提反式脂肪酸了，科学家证明，亦是致癌

守望先锋真是被排位毁了吗？
为什么其他游戏有排位模式没人说累，唯独喜欢说屁股排位毁了游戏
大清要亡的时候，谁都能感觉到大清要亡了 有的人说是孙文毁了大清，有人说皇家不该立宪，有的又说立宪太晚有的说是日本下了绊子，有的人说日本还是帮了不少忙的有的说没给汉人大臣们给够田，有的人说就是因为重用汉大臣有的说洋人不支持，有的人说就是因为媚外有的说太平天国把南方经济毁了 现在转眼看来，实际上大清已经烂到骨子里了，续不动了，实际上我们所反映的问题，日本一样不落的全都有，甚至比我们还严重，但日

新手如何学习分析期货产品，做到像分析师那样？
期货新手，公司业务相关，想学习如何分析。
首先心态不能过于浮躁，刚开始基础要打扎实，别想着一步登天。
慢慢地看k线走势，找规律，然后看一些盘面上基本的指标布林轨均线主图还可以配合一点黄金分割江恩角度等辅助指标进行分析。
附图刚开始看会平滑异同平均线就可以了，看会了可以适当看些rsikdjroc等附图指标。
另外，市场宏观分析也是必不可少的，平时多关注些影响较大的市场消息，结合当前的市场趋势，得一个大体的市场宏观认知，同时要能说出当前的市场影

结构设计（土木工程）专业想要转行到经济、金融类，有哪些可能？
结构设计（土木工程）专业，年龄28，在二线城市设计院工作。
感觉现在行业不太景气，设计的工程都是些零碎的小项目，想要转行到经济金融类。
有哪些可能？
请大家给些思路或者建议或者指点一下在业内的发展思路。
目前从事桥梁设计工作。
成功从设计院考入银行的土木工程系毕业生报到！

如何评价「女孩子只要嫁得好就很好，那么拼干嘛」的说法？
嫁得好也不容易啊，谁说好的男人不是从别人手里抢来的？
竞争处处在啊....对于自己的事业也是，对于婚姻同样也是啊

如何看待中兴通讯因向伊朗出口产品被美国商务部制裁，会造成什么后果？
就应该罚，罚到他破产更好，给中国好好上一课：论规则意识和契约精神在商业活动中的重要性。
违法就应当承担起相应后果，外交部“损人不利己”的言论我也是醉了没啥可护的，不管处于何种利益考虑，打击恶意违反契约扰乱国际市场秩序的行为，一定是正确的。
要知道，中国企业缺的就是这个，毒奶粉毒胶囊啥的，最后都不了了之了。

你乘火车有哪些有趣或难忘的事？
15岁第一次独自坐火车，大学以后坐过很多次 40来小时的硬座。
在车上认识了很多人，还在联系的只有一个名字翻译过来叫甜蜜的月亮的维族姑娘。
就先从她讲起吧。
她在苏州上学，当时打算考公务员。
我坐在她对面。
刚开始大家都不好意思说话，只是微笑着互相看，她笑起来特好看。
后来顶上行李架空了一格，她男朋友帮我把箱子放上去，我们开始了对话。
后来她看书累了就拿那本维语的公务员题库教我维语发音和写法，下车前我真的已经

消费金融公司本质上和小额贷款公司有什么区别？
最大的区别，小贷目标群体是小微企业，消费金融主要针对个人消费用户

散户要在股市里赚钱为什么那么难？
看到几个回答是信息不对称，这点我并不认同。
基金公司都有大的背景，有强劲的信息来源，但是基金也是良莠不齐，业绩差价很大。
甚至管理层炒自己的股票都可能失手。
举一个例子，有一年马化腾与对冲基金对赌失败，结果完全低估了腾讯股价的上涨，被迫以三分之一的价格减持腾讯股票，损失十几亿。
散户为什么赔钱？
这个问题我还真没有好好思考过，这里把想到的简要总结一下。
1.不懂风险管理。
开始股市赌博前，没有制定风险控制的规

失恋后做什么都提不起兴趣，感觉人生完全没有方向全是失望怎么办？
和女友分手了，她是一个比较消极充满负能量的人，而我也是很容易被别人感染的人。
她怀过我的孩子，也想过结婚，提了礼物上面拜访过她的父母，但是最后她还是决定把孩子打了，这件事情对我和她的打击很大。
自从孩子没了，我和她都走进了一种生活充满负能量的状态，每天闷闷不乐的。
在月初我们都受不了这种状态分手了。
分手以后我就每天很麻木，感觉自己就像行尸走肉一样过着日子，对任何事情都提不起兴趣，而且有严重的拖延症，每次都拖到最后才去做。
每天抽烟从以前的半包到现在每天两包，没有一件事情能影响我的情绪。
每天不想说话，更不想出门。
感觉自己得了抑郁症一样，每天浑浑噩噩的过着日子。
想过自己出家，去修行一段时间。
求问答社区大神解救我。
PS：家庭也比较富裕，不用为了生活而去拼命。
略表悲伤，说明良心的存在 整天沉溺，证明智慧的缺乏

为什么伊斯兰世界，没有产生工业化的强国？
伊斯兰世界，有富国，也有具有基本制造业水平的国家，但拥有发达的工业化水平的国家，似乎一个也没有产生过。
什么程度的工业化算发达的工业化呢？
题主的理解是，至少有几项高端制造业有世界先进的水平（特别是军事工业）。
比如西欧几个工业国，日韩，上个世纪末的南非以色列，新加坡，捷克，瑞士这种体量小但也有很强的高水平制造业的国家或者中俄这种虽然大部分工业领域水平并不拔尖，但个别领域也有世界一流水平（航天，军工，铁路等）至于美国，前苏联就更不用说了。
能够成为发达工业国，科技水平是关键的因素。
其实这个问题，基本可以等价于，伊斯兰世界，为什么没有产生过至少一个，有高科学技术水平的国家？
伊斯兰世界在现代国际政治博弈中处于劣势，内部没有工业化强国是根本原因。
直观的例子，就是几次中东战争，人口，资源都是以色列几十倍的几个阿拉伯国家，付出十几倍的伤亡都无法打赢以色列。
工业化是从欧洲起源的，和欧洲距离近的那些伊斯兰国家，应该更有条件学习工业化，但反而是远在东亚的中日韩跃迁为工业化强国。
如果说水资源制约了伊斯兰国家工业化，那以色列就可以作为反例（澳大利亚也部分符合），同时东南亚，南亚，巴尔干，西非的那些伊斯兰国家都不缺水，所以这个解释也不是很有说服力。
中东几个石油国很富有，用石油收入发展自己的工业，也是一个很大的优势，可以走类似过去南非那样的发展路径（其实美国，苏联也是资源大国，它们也算是用资源开启工业化的例子）。
但事实上中东几个石油国，都是富而不强，没有高水平的工业。
所以应该怎样，才能清楚解释这个现实背后的成因呢？
希望有人能深入解析一下。
附：维基“穆斯林世界”图（人口超过一半信仰伊斯兰教，算是伊斯兰国家）<img data-rawheight
没有资产阶级革命就没有工业化。
没有文艺复兴就没有资产阶级革命。
而他们现在连文艺复兴都没有。
翻译一下吧。
没有思想革命就没有制度革命。
没有制度革命，旧制度是容纳不下工业化的生产力的。
你看教科书上讲革命，都要先讲革命之前的思想解放运动。
不抛弃伊斯兰教，想发展，想发达，那无异于搞笑。
几小时前看到某个泛左派大V（不点名了）开篇就抄了在下的

父亲去世这么久，心里还是一直这么自责，不知道怎么走出来？
父亲60岁，去年去世了，但是走了一年多，自己心里还是很痛苦，总觉得父亲一辈子操劳过度都是因为自己的原因，刚刚从工作岗位走下来就得重病去世了什么好吃的，好用的都没有用功，全部给自己了！
而现在自己却没法去偿还，觉得深深的愧疚，很多时候都睡不着，睡觉做梦都是梦见父亲身体很虚弱了还说要挣钱给我们用！
刚刚写了很长的对父亲的回忆，在纸上。
现下不想多说却又忍不住写两句。
爸爸妈妈离婚后，十年里我见过爸爸的次数不超过二十次，平时也从不想他。
前不久他永远的去了，我慢慢知道他生前的过往他过的多不好，他有多想我想我想到对我的照片哭到深夜，他有多努力挣钱想以后能理直气壮地来找我然后在他还没赚到钱，没到他以为的可以理直气壮的时候，就走了。
所以到他走，他都没有来找过我多少次。
他爱我，而我冷漠。

如何看待山东大学毛概课提高到6个学分？
理科狗要受不了了，山大最贵课程，四大化学最贵也就4个学分，毛概到底是哪来的优越硬是提到6个学分。
补充
其实一门课涨涨学分倒是没啥毕竟山大的毛概还是挺水的，稍微学学不会太差，上学期题目都是书上原题，抄就行。
问题是水课越来越多的趋势。
很多重要的课砍学分砍学时砍到没法讲。
我们材料学物化两个学分简直呵呵，一周一节课课基本没法讲。
固体物理三学时基本也是囫囵吞枣。
答主你们四大四个学分，这也不算多了，清北的化学物化是要啃一本atkins的，1000页啊课程安排重通识不重基础，到后面就坑了。

如果分开了还想知道他在干什么是否因为还爱他？
我的感觉想是看他没有我的日子是怎样过的，他新勾搭的妹子啥类型的，他有没有发一些酸酸的微博 当然结果是一次又一次的失望。
分开了，就失去了。
如果你还挂念着，不一定是还爱他，有可能是习惯，但多半是自己不甘心

有哪些诗歌读到后心里像开出了一朵花？
第一次读到叶芝的Down by the salley gardens时就是这种感觉，像是站在春天的田野上，有暖暖的阳光，大片大片的云彩，柔柔的微风从耳边吹过，然后我的心里就忽然开出了一朵花。
有点夸张哈，很难形容这种感觉，有没有什么诗歌，让你读到后感到过如沐春风？
感谢大家的回复，很开心能收到这么多的回复，每一条回答我都认真看过，摘抄了很多，鞠躬，撒花
这是一首1999年老歌： 想起那一天没有说再见忍不住有点心酸 忘了他 要我怎么忘了他放了吧 就像放开手中沙如果啊 如此深爱还是虚假我将永远迷失在无边的海洋忘了他 要我怎么忘了他放了吧 一切都是水中花是他吧 仿佛看见他的长发从最熟悉走到最陌生的挣扎 歌词平淡无奇，甚至可以说是有些烂后来我才明白，这首歌可能是他写给九年后的自己他就是我头像这位兄弟我们称呼他为老实人原谅侠

吴世勋与吴亦凡的颜值对比？
这问题有点搞事情的节奏，本来就是萝卜青菜各有所爱。
你喜欢吃牛肉我喜欢吃鸡蛋，这怎么说呢，到底牛肉好还是鸡蛋好？
这问题你问出来就特别没意思，你觉得哪个帅就哪个帅咯。
娱乐圈里帅哥很多，照你这么比，那回答都回答不过来了。
所以你随意吧

单精度与双精度是什么意思，有什么区别？
含义：表明单精度和双精度精确的范围不一样，单精度，也即float，一般在计算机中存储占用4字节，也32位，有效位数为7位双精度（double）在计算机中存储占用8字节，64位，有效位数为16位。
原因：不管float还是double 在计算机上的存储都遵循IEEE规范，使用二进制科学计数法，都包含三个部分：符号位，指数位和尾数部分。
其中float的符号位，指数位，尾数部分分别为1， 8， 23. 双精度分别为1， 11， 52。
精度主要取决于尾数部分的

告诉我你纹身的原因？
纹身，必须设计。
而我的每一幅纹身设计作品的背后，都立着一个鲜活的人，一段真实的经历，一篇刻骨的铭文和一股极致的信念。
作品，以独特的设计使人的灵魂得以直见，亦可触碰。
以血泪和坚韧，赋予作品独特的含义。
从小一起长大的兄弟在高三时诊断出了白血病。
2012年四月一日去世的 这给我的打击很大，有段时间一直对着空气和他说话。
后来跑去把他名字纹在了自己的手臂上。
想他的时候就看看他的名字，我想这辈子都能记住他 我怕自己忘了我还有这么个兄弟。

摩羯座的女生怎么样？
很没有安全感，也很不自信，特别害怕被别人抛弃，相信没有价值的人永远只会被抛弃。
很作，可以在美宜家吃完一碗乌冬面后，再吃冰淇淋，再吃一碗豆腐，再吃酸奶，把自己作死到胃疼小腹疼。
还会开心，但过后就会自我批评。
会莫名其妙的迷茫，不知道该怎么走，会很害怕。

ZestFinance的征信模型有人了解过吗，能不能讲讲他们使用的数据源以及建模的主要思路，方法和变量？
想知道大数据征信的已有技术和方法
ZestFinance：大数据征信应用与启示 这篇文章应该可以帮助你有些了解。

有没有什么「撩汉」技能？
丢一颗糖在嘴里，然后问他，想吃糖么？
他一愣，我就把糖用嘴丢他嘴里的。
是的我就是这么直接。
你以为这样就结束了？
他吃着糖我就靠近他耳朵边，说“你要不要快点吃，嘴巴可以空出来干别的事”。
然后我就看着他把糖哗哗哗的嚼了。
后续当然是嚼完把他扑倒了啊！
再后续就是一直甜甜蜜蜜三年多啊！
最后的结局当然是不出你们所料的分开了，他和别的姑娘在一起了，他带她见家长了，他大概要娶她了吧，我大概还没忘掉他吧！

大便出血不痛是什么原因？
大号出血这个症状从开始好久了大概有一年，最近比较频繁，开始留意了。
每次也不疼，就是会出血在厕纸上，有人说是内痔，有办法治疗吗？
没事 最严重也不过是直肠癌

有哪些经典的值得一看的韩剧？
看点在哪儿？
年纪大了，连韩剧都看不动了。
第一必须是对不起 我爱你。
六年之后重看居然还是看哭了。
豆瓣评分8.5分，我所知的韩剧最高分。
苏志燮长驻我心。
天桥风云（暴露年龄啊），三角恋相当纠结。
依稀记得是关于青春和理想，爱情和叛变，剧情甩后来的狗血韩剧n条街。
咖啡王子一号店 难得没有负面恶毒的男二女二，两对cp异常完美和谐。
“同性”暧昧的部分刻画相当细致圆满，充分满足我的腐女趣味。
迷过一阵孔侑。
City hal

如何看待Dota2索泰杯NewBee夺冠后现场台湾观众的表现？
更新一下：LOL这件事现在官媒集体发声，那球球先生这次是不是觉得官媒集体“没智商”了？
看到 球球 先生的答案被踩到了看不见的地方很欣慰，化用 球球 先生答案里面的一句话送给他：“稍微有点智商的人，就不会在问答社区这种公共场合公开挺索泰杯的台湾观众”。

敏感而秒射如何解决？
有包皮过长，因而龟头比较敏感，稍微看或者想一点性相关的内容就会勃起，撸管的话也很快（5分钟以内甚至更快）就会射，求解！
早泄的定义原因及其治疗方法（附录：早泄治疗手册） ------------------------------------------------------------- 早泄的定义原因及其治疗方法（附录：早泄治疗手册） 首先，特别在此表达对谷歌的敬意！
2000年，本文发表。
当谷歌进入中国后，本文就长期位于谷歌“早泄治疗”搜索的第一位。
我对此深感荣幸，谢谢 2013年3月，有网友告之我：浙江省人民医院泌尿外科副主任医师任黎刚先生以 最好的早泄治疗科普文章 为题

请各位健身朋友帮我分析分析，给我一个减脂方向？
这是我在健身房做的体测，请各位在行的健身朋友们给我一个大体减肥方向，目前已办健身卡，学生党没钱请私教，想自己练。
因为实在不太懂，所以来请教大家。
跪谢各位知友！
我不是健身教练，从我的签名中可以看到我了解的领域主要是啥。
所以我说的话参考一下就好，不愿意听也没关系。
1，减脂需增肌，增肌有利于提高新陈代谢概率，好车跑起来比便宜车耗油快。
2，饮食节制但不用苛求完美。
20岁还是学生，不受父母管的话饮食还是比较容易的，食堂打菜不打饭，或者赛百味全麦面包加鸡肉和一堆蔬菜，至于健身餐，做那东西太耗精力了你就只是个学生。
3，防止抑郁。
运动无聊就选自己喜欢的让自己开心的事做

为了考研，我们能努力到什么程度？
本人二战，报考武大经管院，今年推免达90让我开始动摇是否该换个学校。
想听听你们当年为了考研能努力到什么程度？
分割线真的非常感谢大家的回答，让我知道，不止我一个人在奋斗。
尤其特别感谢一些精彩回答，给了我很大的鼓舞！
在此感谢所有给予回答的朋友，人的一生总要有一次不留后路的奋不顾身，期待研友明年来取匿，一起加油！
王毅2016年10月7日
刚复习回来写个回答。
一天二十四小时都在学习的不一定比一天只复习四个小时的有更好的结果，所谓努力的程度只是给别人看的。
“你看那个人睡觉都不睡在学习诶！
”这句话是别人说的，你也为此被自己感动了。
但是只有你自己知道你自己的效率有多少。
合理利用时间休息劳逸结合是王道。
努力的方向和科学的方法比努力更重要。
毕竟你要的是一个结果而不是为了失败之后安慰自己说我至少没有玩耍很努力了。
以此感动自己不是。

作为电气行业从业者，你为什么不考个注册电气工程师的证？
前面几个回答，开口就说难，不要吓唬广大知友好么？
难是肯定的，但只要认真努力复习了，讲究一点方式方法，还是可以通过考试的。
有关注册电气工程师相关的内容，我做了一个live， 主要包括以下内容： 如何看待国内电力设计院及建筑设计院的现状及发展趋势？
对于既将毕业的大学生来说，进设计院好还是进电网供电局好？
不打算进设计院，有必要考注册电气工程师吗？
注册电气工程师对一个人的职业发展有帮助吗，帮

为什么武侠小说中的内功不能一代传一代，就像无涯子传给虚竹一样？
可以传啊，前提是内功版本都一样，没牙子都把虚竹少林内功化了再传，随便乱来就会像令狐冲和任我行一样痛不欲生，只有少林寺万能格式转换器才可以兼容。
所以你在练内功点技能前一定要考虑清楚，到底是选文科还是理科，哪一项专业适合你，最终会导致你思维对别的知识理解方式也不同，你练的武功是否可以兼容一切。
洪七公也说自己和欧阳锋互相没法学对方的功夫。
像大轮萌王鸠摩智虽然练了很多武功，但本质上都用小无相功做驱动，

上班族如何增加被动收入，实现财务自由？
这几个月来，我一直在思考怎样增加被动收入。
上网搜索，最常见的方法：1投资房地产，赚房租。
2开班企业店铺。
3知识产权赚钱。
显然，这些我都打不到，房地产和办企业没有资金资源。
大学本科学生物，毕业2年，没有技术或特长，知识产权我也没有。
之前工作不稳定，一直没存下钱，没有存款。
现在在深圳工作，每个月3500块工资，上夜班，晚上八点到凌晨两点半，公司提供住宿，自己买菜做饭吃。
请教各位大神，我这个状态怎样增加被动收入，实现财务自由呢？
请有经验的朋友过来人提些实际的建议我该怎样做，谢谢！
这题目太大， 我没有足够的知识去回答. 转发下我收藏了的并且读过很多次的主任的一篇文章吧. 没有什么是通往财富自由的康庄大道， 切记自己思考， 自己思考 无财作力，少有斗智，既饶争时关于财富自由 作者 唐史主任司马迁 无财作力，少有斗智，既饶争时关于财富自由 （本文为鄙人书稿，转载未署名或用作盈利，将保留诉讼权利） 对绝大多数股民而言，朝思暮想的目标必有财富自由。
股市最迷人的地方在于复利的存在，

百度员工如何看待魏则西等和百度相关的事件？
别怕你们有啥说啥，在家匿名过来说建议不是百度内部员工的知友不要强答，骂百度之类的可以去相关问题下面骂，不要答非所问第一的神秘消失的答案已被某网友截图在此
我要给所有替百度洗白的打脸！
这是五月三日百度的搜索结果 只有头排一个推广，而且不是任何医院 再看看 真是好干净啊，百度真是知错就改的良心企业！
太感动了，希望百度继续保持。
慢着，好歹答主也是学过生物竞赛的，怎么会只搜肿瘤癌症呢 so 点开之后 啪啪！

真心求教，CS专业申请上了MS之后，过去再转PhD是否可行？期待各位前辈的回答。
但是这个问题往深了分析，门道很多的。
要把这个问题解释清楚，真的得使劲儿研究研究才行。
首先，在硕士招生上，你要搞清楚学校和学校之间是可能有非常非常大的差别的。
比如 CS 四大名校，MITStanfordBerkeleyCMU。
都是 CS 排名第一。
但是其 CS 硕士项目的申请难度可谓天壤地别。
简单的解释的话，原因就是招生政策，或者学校的教学风格有很大差别。
Berkeley 不在乎硕士培养，CMU 在意硕士培养。
如果你有幸去 Be

如何评价王思聪在微博炮轰范冰冰和张馨予？
因版面太凌乱，重新整理下这件事，另外22日范冰冰方面有更新。
开端
作为一个局外人，不知道发生了啥，因为只看到表象。
范冰冰是混娱乐圈这么多年，王思聪是在大富之家长大的，见识广，情商也不低。
所以作为我们看客，拿起小板凳嗑瓜子就好，至于脸红脖子粗去争论谁对谁错，或者跑到微博下留言是丝毫没有意义的。
因为我们掌握的信息太少。
PS：范冰冰的好作品太少，演技也不行。

如何评价问答社区的猪小宝？
身为土木男，决不能接受被人说成是建筑的（尤其是建筑居然一下字拐走了我们班为数不多的妹子中的两个） 猪小宝大哥是土木专业在问答社区为数不多的强力发声者了（考虑到问答社区一片建筑师），坚决反对将一个好好的土木搬砖 gou说成一个建筑画图gou 。
没想到专注黑建筑师事业三十年的猪小宝大哥反而因为建筑误伤。

txt小说下载？
找个txt小说下载网
个人推荐一个我经常去的网站，手机和电脑都可以下载。
伏笔小说网，无广告免费小说在线阅读，闪电更新 httpm.fubi8.com 点击这个下载按钮就会直接弹出下载了。

如何评价「一代虎将张万年打了一辈子仗还不如姚贝娜唱几首歌」的言论？
原文如下： 一代虎将张万年走了，活了87岁当了71年兵，微信里没几个哀悼的，一个歌星姚贝娜走了，网络中满屏尽是祈祷缅怀。
这个时候，问题来了，一个活了87当了71年兵参加过抗日战争解放战争，指挥过对越自卫反击战，对台演习.为国出生入死的将军还不如一个出道没几年的艺人吗？
在此只想为张万年将军沉痛哀悼！
同意的您也可以动手转发，哀悼缅怀。
打日本打越南，战功赫赫的原军委主席张万年逝世了无人问津，一个内地二线的女歌手死了，却轰炸了我一天的朋友圈！
打一辈子仗还不如去唱了首歌这个社会已经畸形到这种地步。
祖国悲哀！
1月18日14：15添加被喷得有点莫名其妙，请大家好好看标题再回答问题好吗？
几天功夫，原来这么多人都开始如此忧国忧民了。
只是两个名人去世的时间点碰到一起了而已。
牛B的张将军呀，有人家第一阶层，中央，君政两界的人关心着。
天使般的姚贝娜呀，有下面的阶层，普通老百姓们挂念着。
姚贝娜能进八宝山吗？
不能，但她的歌声她的人能走进我们的心。
张将军去世没有像姚贝娜去世一样有如此大的社会反响，但他在能够影响整个社会发展的第一阶层的影响力呢？
“根据相关法律法规和政策，部

什么事情会让你产生“我不想讲道理了”的想法？
看了麦克雷的台词有了这个问题。
别只是游戏啊
我不想讲道理了，只想念

哪些实用的小方法、小技巧、好习惯能让人每天进步？
每天积累能让人进步的习惯方法。
相关问题：
1. 学语言的 专业不要丢了 目前每天保证一小时日语一小时西语的朗读 坚持了大半年了 具体方法是每篇新学的课文读十遍 旧的每篇读一遍 如果一本都学完了就每篇课文读一遍读50页左右，不得少于半小时。
2. 看到陌生的术语和单词 马上手机百度查是什么意思 看到好的书 把名字记在手机记事本里 建个BOOKLIST 慢慢读 3. 睡前不管怎样要看看书，否则会有一天没有结束的感觉 要建立书单 每天规定量 读完一本把书单里那本书划掉 成就感满

练腹肌是为了什么？有什么实际用处吗？
感觉练腹肌也没什么实际用处吧，是力量变大了吗？
为什么 这么多人在练，难道是有什么好处吗？
更新下 何时你的腹肌能更明显，爱你！
不论男女，都爱肉体，就这样！
你觉得还不够回答问题吗？

在心理咨询的过程里，咨询师要从何处获得职业的价值感？
我发现我的自我价值感取决于我的病人对治疗过程的反应，取决于他们对我的情感，然而在咨询过程里这两件事经常变化，甚至是急剧变化，它们无法为我的自我评价提供任何坚实基础。
我想任何咨询师都会遇到这样的情况吧，你们是如何获得职业的价值感的呢？
本题已加入问答社区圆桌
这种时候就体现出心理测量和评估的意义了。
很多时候，咨询的效果不一定是看求助者对咨询师的情感变化或者态度变化，而是通过各种指证确认他们的心理状况在朝着“更健康”的发展来判断的。
比如一个原本畏畏缩缩的求助者，如果他通过咨询之后，可以公然向咨询师表达自己对咨询关系里的不满和愤怒。
这种时候，其实咨询是发挥了作用，使得求助者更容易表达内心感受了。
但是对咨询师而言，得到这种情绪反馈，恐怕第一时间并不好受。

如何看待629天津三中心恶性伤医事件？
我是一个医学生，你们怎么看待现在的医患关系。
医学三条路，这两天都很完整了 做主任被砍 规培小医生累死 高考状元被排挤出医院 就酱， 将来无非是私立医院大行其道 公立医院苟延残喘 老百姓的健康，谁来关心呢 平均寿命降低，有助于减少养老金和医保的支出，利国利民

如何评价二宫和也？
有这么多“如何评价”了，想看看大家对二宫和也的看法。
之前lft上看到一个姑娘对他的评价，觉得也是我想说的

夏天穿什么颜色衣服最防晒？
不知道选什么颜色的防晒衣。
选遮住全身的衣服最防晒

你在不在乎你儿子不知道戚继光是谁？
最不能认同的 观点是， 都知道一点总是好的， 或者 知道总比不知道好。
20141212 双十二更新随便吐得一句槽，没想到突然变成热门问题了。
看了大家的答案， 觉得和我的原意有悖， 所以做一些补充。
答案中杨木 等几位的主流观点 均在于 讨论 戚继光是谁 这一历史问题 是否在小学生适合学习的内容范畴之内， 换句话说， 对小学生来说，不知道戚继光是谁是否更符合小学生的认知能力和认知水平， 更甚如 何北航 的观点 在讨论 戚继光是谁 这一问题 本身如何理解， 是只要知道 他是抗倭英雄即可， 还是必须要深入了解其背后的史实。
这些显然不是我的原意。
所以对问题做这样的补充， 假设你儿子学历在初中以上（这意味着即使他知道戚继光是谁也是完全合情合理的）， 仍然对此一无所知， 并且没有对该问题深入学习和了解的欲望， 仍然对此一无所知， 你会认为这是个需要被解决的问题么？
20141213 再更答白头公子：谢谢讨论， 您提到了 作为一个初中以上， 具有一定对知识的学习能力和认知水平的人，不知道戚继光是谁且不想知道 反映出 其 基本常识有所欠缺， 且更重要的是 其求知欲的丧失， 这恰恰是 我提出这个问题想表达的核心观点， 在我看来， 对于不知道戚继光是谁且不想知道 就得到 求知欲丧失 的结论 并进行批判甚至放大 是 主流观点中一个比较庞大的声音， 也恰恰是我最不能接受的 论点， 我认为， 这恰恰表现了 其 批判性思考的能力， 对于绝大多数人而已， 知道不知道 戚继光是谁 是无关紧要 且没有价值的， 而 在有限的时间内 放弃价值更低 的 活动， 把有限的精力 集中在 真正自己感兴趣的 有价值的 事情上去， 哪怕是 玩耍放松（谁说玩耍放松就比思考来的不重要？
）， 也比浪费时间 去了解 戚继光是谁 来的有价值， 能够做出这样的选择， 至少在我看来 是 明智的。
还是 重申下我的立场， 知不知道戚继光是谁 根本无所谓， 更重要的是， 因为不知道戚继光是谁就得到不爱国， 常识丧失，甚至是求知欲丧失 更是不能接受， 在我看来， 这是一种 有所选择的 有效率的事情， 偏激一点说， 我不知道我自豪。
本来想说不在乎，抗美援朝都什么时候的事了，但觉得有点心虚，查了一下才意识到名字记错了，那位是黄继光。
戚继光是打倭寇的。
别管儿子了，我要先去去问问我爸在不在乎。

网游消费上十万元是怎样的一种体验？
资金量太小，不太合适，还是改成上十万吧！
恩，我是一个女玩家 玩游戏大部分都是男人吧，我小时候跟着表哥玩星际争霸古墓丽影这些单机游戏开始 比较喜欢角色扮演类的游戏 网游是从梦幻西游开始，但是那时候读书忙所以是玩的不多的 后来看到我哥在玩天龙八部，我才真正的算是进入网游世界吧 天龙八部是个免费网游，前面也有人说过免费网游的坑爹是无法想象的 我玩了差不多6年，对于一个女孩子算是很长的一段时间了吧。
恩 其实投入不算多 最多也就2W 比起

唯饭如何看待吴亦凡的cp饭？
如题，吴亦凡有很多cp饭，比如牛鹿牛桃牛灿繁星，那这些与其组cp的爱豆的唯粉如何看待自己的爱豆和吴亦凡组成的cp以及cp饭？
（在几位答主提醒下去了解了一些相关事情，所以想更多的了解这个问题？
感谢评论里知友老猫xo 提供了一对新CP 繁华 指路各位想饭吴亦凡CP的朋友们，HE的可能性很大哦 我觉得吴亦凡跟陈伟霆 王思聪 林更新这些国内男明星关系也特别好啊，你们能不能以后多捧捧凡霆凡聪牛狗西皮？
别老抓着前队友不放了不行吗？
毕竟国内这些人没被吴亦凡坑过，还有点he的可能，谢谢

日本汽车是怎么一步步走上世界舞台的?
偶尔看到官僚们的夏天这部日剧，对日本汽车行业的发展很好奇。
----------------------------更新开始---------------------------------发现一个相关的问题
据说丰田总部悬挂三个人的大幅头像，左右是丰田两位创始人，中间那位是美籍的戴明，六西格玛管理创始人，值得玩味的是戴明最好的阶段都贡献给了日本企业，而戴明在美国家喻户晓却是日本崛起后30年年逾古稀之时，90岁了还在被美国企业争相聘为管理咨询顾问

211、985的学生们是怎么看待三本、专科的学生们的?
上高中的时候完全没感觉，当时只觉得无非就是班里一部分人学习成绩好罢了，其余的都差不多，但上了大学后。
自从上次去某985院校参加了一次活动后就改变了这种看法，无论言谈举止还是眼界与能力人家确实都比我们高一个等级。
以前还略有不服，但当时的感觉就是我们活该读三本，不知学霸们看待我们又是一种什么感受
不知道是兄弟还是姐们，做为不要脸的985狗，想给的忠告是，别想那么多，做好自己的事情就好，确实三本学校的平台和资源要少很多，那就多努力一下嘛，眼界和能力也不是生来就有的，其实现在过得去的985，211都是开放式校园，你完全可以去参加他们的活动，旁听很多课，事在人为啊，还是可以做很多事情的。
另外，别给自己太多压力，这个世界越发多元了，严格上来说，在这个高等教育大众化的时代，能接受高等教育的就不算落人后了，

面试者如何回应面试官问的「你有哪些要问我的？」？
工作了几年，面试过很多人，也被很多人面试。
每一次离职跳槽，参与面试，我都当做一次免费培训的机会。
毕竟短短几年，我们不可能了解所有行业的生意逻辑。
所以每每去面试，我都会尽可能的多多跟面试官聊天。
有时候是跟HR聊，有时候是跟用人部门或老板聊。
尤其是对感兴趣的行业和公司，提前做调查，了解到这个职位可能需要掌握的工作，以及需要做出的成绩。
甚至是这个公司招聘该岗位的目的，以及公司遇见的问题。
当你清楚的了

在中国酒场上，端茶倒酒有什么学问？
我大四，跟着爸爸一起去吃饭，他让我学着点，到底学什么？
题主要问的应该是中国餐桌文化（不管喝茶还是喝酒）。
最重要的原则是要“表达敬意，为人谦逊”。
菜来了要让长辈先夹，夹菜要夹自己前面的这些基本礼貌这里就不多说了。
先来说说喝茶，不得不提的是广东的茶文化。
在广东，有早茶，下午茶，夜茶。
等朋友上了某个岁数，不管你什么时候打电话过去，ta可能都会跟你说“我在喝茶”。
首先，作为晚辈，要谨记，整顿饭局，你必须霸占了那个茶壶。
倒茶的工作，整顿饭都会是由你来负

相信共产主义是怎样的一种体验？
注意问题不是“如何评价共产主义”，也不是“如何评价信仰共产主义的人”。
我不知道这算不算，但是我想讲这个故事。
我们单位有个老大爷，他以前在粮库，后来经历改制，下岗了，他每年都来交党费。
我以前不知道有这么个人，有一次，我去收党费的那个科室交党费，看到他拿着个小马扎，颤颤巍巍的来，把党费交给收党费的大姐，大姐说，大爷，我跟你说了，你不用来了，不用交了，你的单位已经改制了，不用交了，你也这么大年纪了，身体不好，明年别来了啊！
大爷说，那哪行，当一天党员就得交一天党费，粮

如果老舍不自杀他的人生将会怎么结局？
假如老舍不选择投湖而是选择活着，然后他一直活到了90周岁，还在1968年成了第一位获得诺贝尔文学奖的中华人民共和国公民，他生命的最后23年将是什么样的？

获得诺奖国内疯狂文革来访无力抵抗自杀亿人敬仰

日本校服一套大概多少钱？
加上学生包学生皮鞋之类大概要多少？
（只求个大概）
水手服的话，夏服150左右，夏裙150左右，中间服200左右，毛衣开衫150左右，冬服250左右，冬裙200左右，冬季外套400左右，制服鞋300左右，制服包300左右，套数还有叠加，大概在2000人民币左右。
（可能有不太准确的地方请见谅并指出）

如何评价丘吉尔？作为首相，作为他个人，他一生追求的到底是什么？
大英帝国掘墓人。
一生干了两件大事，一是一战中把土鸡硬逼到协约国一边，造成沙俄无法得到英法物资援助而崩溃，然后苏联成立。
二是二战中联美抗徳，结果战后美国开给英国的待遇还不如元首呢，元首只是要英国承认德国在欧洲大陆的霸权，而美国却要肢解大英帝国。

预算1500以内送男友生日礼物，手表或者钢笔？有没有好的推荐？
和男友在一起两个月 奔着结婚认真谈的 下个月他生日 想送件有纪念意义的礼物 目前想到的只有手表 或者钢笔 手表的话觉得1500以内没有看到特别中意的 钢笔是考虑到他字写的实在不好看 所以希望得到一件好建议 谢谢啦----------------------------------首先 非常感谢大家的建议 然而我更懵了评论我都很认同啊 大概要考虑到的问题有1.低损耗 所谓有纪念意义就是希望能一直留着2.实用3.同类产品最好的4.投其所好这样看来这个圈已经越画越小了吧 然而！
我只打算用1500左右的预算 -另外说说男友吧 他刚参加工作不久 认识挺久的 在一起俩月 略有逼格 巨蟹座 现在关系父母都知道 但还没见过 有在健身 喜欢运动 比我瘦（此处不许吐槽） 几乎不玩儿游戏 dota打的他自己都说烂 24岁 抽烟但家人都不知道 字写的很烂 但也一直试图想要练好 在我看来也是没救了 专业是阿拉伯语 喜欢小孩 考虑以上 电子产品首先都先排除 说酒店那个我欣赏你 但我家床就挺好的）手表和钢笔之低逼格又实用 和高逼格又没用之间的撕逼先停一下 大家的价值观还是蛮不一样的嘛 剃须刀会不会太私人 最后你们觉得 皮带或运动鞋怎么样 可是也是损耗大不长久的啊 对了 我是天秤座）
MOTO360，就目前的智能表市场，秒掉apple watch了 亚马逊海淘1100，淘宝代购1200。
路上渣图，预防性关评论。

大学生英语基础一般般有什么比较好的语法书推荐吗?
英语语法新思维，分初中高三本 可以先看电子的体验一下：httppan.baidu.coms1bnFQZJT 只分享初级的（第一次生成链接，不造有没有用哦吼吼 不过每章后面有练习，还是推荐纸质的

普通话普及前，来自五湖四海的军队，是如何交流的？
毛爷爷湖南话，邓小平四川话。
他们怎么交流，打仗时指挥军队，士兵听得懂吗？
23333333333333，先让我笑5分钟 1听不懂可以学啊！
一开始听不懂，可以相互交流和学习嘛，接触的时间长了总能听个差不多，莫非题主这一辈子都没有去过外地？
都没有接触过外地人？
比方说现在从小学英语，就算没有学过英语，至少也能知道yes和no的意思不是？
活人还能被尿憋死？
2说不明白可以写啊！
老毛老邓等一批人都是识文断字的，至少用汉字交流是完全无压力啊！
毛选里面不光是老毛本人的思想，更是TG创始者们集

如何优雅地污？
以前发过一条“情为何物？
情为合物”被说污得漂亮。
舍友们也常说我污，虽然我什么都没做。
依然叫我污女。
那么，什么样的污才算漂亮地污？
如何才能做到不动声色的优雅地污？
请说明。
我想和你一起睡觉（污 我想和你一起起床（徐志摩

曾经觉得很不值得崇拜的人后来很崇拜是怎样一种体验？
赵括，先挖个坑，做完实验慢慢补。
更新线，，，，，，，，，，手机打子，排版坑爹，凑活着。
提起赵括，第一个反应就是那个纸上谈兵，在长平之战使赵国葬送了几十万人，完全改变战国格局，成为千古笑柄的一个人。
然而千百年可是真正的历史究竟是怎样的，没人能够知道。
但是当我们还再次审读那段风起云涌，尔虞我诈的历史时，从一些小的细节，我们能够窥见一些线索。
在赵国公孙仲连变法和灵王的胡服骑射下，在当时魏国衰落，

有哪些史实人物、虚构人设，其年龄使得读者观感错乱？
即该人物的实际年龄，或者人设年龄，与观众的观感相差甚远（这里的观众最好还是指一般现代群众）。
甚至影响到观众对其评价的情况。
我会挑几个例子开头。
费玉清，中国台湾男歌手主持人。
本名张彦亭，1955年7月17日出生于台湾台北 ，祖籍安徽桐城。
1973年参加中视举办的星对星歌唱比赛获得第四名，从而开始歌唱事业。
1977年推出首张专辑我心生爱苗。
1984年以一首梦驼铃 获台湾金钟奖 最佳男歌星奖。
1986年演唱在中国大陆播出的电视剧一剪梅 同名主题曲受到欢迎。
1992年凭借歌曲相思比梦长 获台湾金鼎奖最佳男演唱人奖。
1996年凭借晚安曲 专辑获台湾第七届金曲奖

如何评价刘亦菲?
老师说，当年刘亦菲回学校拍毕业照的时候，走进来那一刻，真感觉有一道光打在了她的身上。

延边经济真的像电影黄海中那么表现的那么不景气吗？
看了电影黄海，里面的延边，延吉的街道的景象真的很让人费解，像极了中国90年代的景象，可这个电影是2010年的，里面和我想象的延边很不一样，心中延边最起码也是一个安逸的小城。
我是延边朝鲜族人，我真是cao了黄海这个电影了。
我现在在帝都，看过这片的周围朋友全问我跟你一样的问题。
我看片看了半天也看不出来这是延吉的什么地方。
朝族一直以干净著称，而且爱打扮，电影里为了剧情故意丑化人物，丑化城市，我真的无语了。
所以我想说的是朋友延边真不是那样的。
估计八十年代也没那样。
当然最好来延边玩玩就知道了，延边欢迎你。

那英唱的青花瓷如何？
如题，中国好声音那英唱的青花瓷感觉怎么样。
远没有她唱的南山南吓人。

如何评估希拉里的健康状况？
忍不住又读了一遍马克吐温的竞选州长 就像中国的国民性，在鲁迅先生批判了近百年之后，仍旧是那副老样子一样，美国的大选，在马克吐温批判了近百年后，还是这么惨不忍睹。
不管川普还是希婆，这半年的遭遇都让人深切感受到什么是历史的玩笑。
川普的老婆跟希婆的尿袋，黑的没有丁点风度。
对于上面提到的尿袋啦注射器之类的，简单说一下自己的观点： 挂尿袋真不是什么大事，连轴转几千里见几百人，没时间吃饭上厕所我觉得

内地居民可以购买香港保险吗？
最好能有重疾加普通健康之类的保险例子。
内地居民可以到香港购买保险吗？
答案是确定的：当然可以。
但是非常非常非常不建议找第三方经纪购买（重要的事情强调三遍）。
开诚布公的讲，第三方经纪拿到的佣金比保险公司的代理人要高得多，他们可能会用回佣的方式吸引客户找他们购买香港保险。
有些客户贪图眼前的利益，可能就找他们买了，但是却为未来自己的保障埋下隐患。
不建议找第三方购买香港保险的主要原因有以下两点： 1. 内地的第三方公司做香港保险是不合规甚至不

相亲时，你遇到过哪些离谱的事？
他：我的人生目标就是开20家店，年薪200w，坐在家里拿钱 我：等你开了20家店你连坐的时间都木有 他：你别把有钱人想得多辛苦 我：那你想开什么店 他：还没想好呢，这有什么关系，反正我要开20 家店 我：。
好吧，孩子你好可爱

男票要求3p怎么办？
就是男票一直想要3p，想知道这种正常吗？
是不是男的都喜欢3p
对于一边倒的答案，我有不同的看法！
你男友要带你去3p，大概会有三种情况。
1，他不爱你，绝大部分答案都是这个，不详述了。
2，他很爱你，并且对你们之间的感情很有信心。
有些人会把爱和性分开，并且对肉欲的追求一直很强烈，会尝试一些新奇刺激的做法，这东西你情我愿，虽然可能违法，但是关起门来，只要你们愿意，没人能管！
3，心理问题，如果你男友有严重的处女情结，并且同你交往时你已经不是处女，有的人会产生心理扭曲

怎样做好吃的清蒸鱼？
清蒸魚是我最愛的食物，勝過我對生魚片的熱愛。
但沒有幾家餐館可以燒到我要的嫩度。
沒有一家餐館能穏定地燒到我要的嫩度。
因為魚肉蛋白對溫度極其敏感，如果你試過西餐中的低溫料理，你就知道魚肉從生到老也就幾攝氏度的空間。
所以我說個沒人注意的問題。
大家都說時間很重要，少半分鐘不熟多半分鐘老。
但怎麼精確保證成功呢？
畢竟每次蒸氣帶出的熱量很難控制對吧。
所以必須保證水很多，而且一直沸騰到最大。
結論就是有個給力的熱

通信基站对人体辐射多大，为什么事先不告知居民呢？
日前，一张运营商的公告引起互联网热议。
中国移动中国联通中国电信铁塔公司联合发出公告，因合肥某地因为居民强烈反对基站安装，运营商取消当地基站建设，手机信号也不予保证。
这份公告不是个例，在广东中山也出现了一份。
其实，这些年来，随着电信建设的发展，基站与居民的矛盾一直存在，居民担心辐射，不愿意在小区或者家庭设立基站，而运营商没有基站就无法保证小区的手机信号。
最后的结果，往往是运营商把基站伪装成

我姐姐喝了百草枯真的好不了了吗？
她今天下午喝的 喝了100毫升 大夫说百分之九十的死亡率 我整个人都懵了 真的这么可怕吗 真的好不了了吗我姐姐是护士 她肯定知道这个药的 她是真的想死吗 我简直不敢相信
听到这个问题，真的很心痛，不知道遇到了什么过不去的坎，会做出这样的选择，我实习的时候有个高中女生，就一瓶盖不到，就没办法了，我问老师，这个什么农药这么厉害，我老师说：喝乐果敌敌畏的人不一定是真心想死，都有可能救回来，喝百草枯的都是抱死着必死的决心，无药可救，他还遇到个病例，还没喝，嘴唇沾到了，最后都没救回来。
题主姐姐是个护士，她应该知道百草枯的厉害，选择百草枯的时候她就知道结果了。

你的学校厕所门背后一般都会写啥？
来图来真相来自某不知名211大学厕所门后真的是同一个高校同一个厕所吗？
<img data-rawwidth
我见过的，图片高能预警... 让吸烟的人有阴影的，麻蛋，我感觉我不吸烟也有阴影 用纸文明的...好吧，学校的厕所一般不提供卫生纸 还有这个，如此的丧心病狂，如此的我曹......反正，我是及时洗手了，请和我握手的兄弟放心 感觉有几个姿势没有看懂... 禁止吸烟的... 以上，我都见过，但是当时没留图，在网上找类似的图了，侵删。

隐形眼镜护理液的选择？
现在市面上的护理液品牌很多，价格却各有高低，且一个品牌会推出很多款，但是从配料参数来看都差不多，到底怎么选择为好。
首先，不推荐博士伦除蛋白的..每次用眼珠周边红，痛，3天多恢复 视康双氧水：我洗了镜片上还是有蛋白沉淀，用手搓把，微痛。
有次放满8小时了，进眼睛微辣，吓死了。
润滑感觉不行啊 傲滴：清爽，洗的挺干净 全能（齐全）：很少人知道吧，可真的很润，护理液粘粘 P2洗的干净，号称适合过敏的，还有携带一支一天包装的 海昌：忽好忽坏，蓝色有时候用就一般了。
有时候很好，有时候又不行了。
清凉的那个还可以

后台产品经理与前端产品经理？
我在视频公司做产品经理已经1年了，发现对技术还是了解较少，所以准备转战做做后台产品经理丰富自己的技术相关，然后再来做前端产品，这样ok吗？
对自己以后做前端产品有帮助吗？
如果以后换了家不是视频的公司，后台肯定不一样，能触类旁通吗
前端是给消费者用的，后端是给工作人员用的。
美观性前端重于后端 逻辑性后端重于前端 功能的精炼后端重于前端 功能需求前端优先于后端，后端是为了满足前端的功能需求

如何评价多边形多哥（问答社区ID雪猹）？
评价一下他的生涯，以及进入斧子科技之后的作为，以及战斧F1主机发布会的表现。
为什么他微博下面关于f1的评论都没有了呢？
可怕，居然有人点赞。
本索黑是基本不看索索实用技术的，所以对多边形的印象大多来自这次的斧子发布会以及他自己发的那篇澄清文。
不过我觉得，作为一个在主机游戏界待了十几年的老玩家，6000万刀2年时间能做出来一个什么东西他不会不清楚。
想做一台靠谱的主机，这投资数后面至少应该再加个零。
不说游戏机，一个靠谱的3a游戏按你们这基础两年时间也不够吧？

坦克转弯的原理，与汽车转弯的区别？
坦克结构，转弯原理，汽车转弯原理
作为一名坦克兵，给你简单的说下，当你需要左转弯时，右手杆拉到3，左边1就可以了

为什么要骂余秋雨？
我虽不太清楚为什么会有很多人对余秋雨有太多负面评价，同时也不想深究其原因。
只记得余秋雨在行者无疆中有一段话来描述米开朗琪罗 “大师想探索的命题，还有很多，他时时想从新的起跑线上起步，但小人们的诽谤使他不得不一次次痛苦地为自己本想放弃的东西辩护。
” 我对此深以为然并且也情愿相信这是他对自己的鼓励和正声。

怎样避免蛋白质吃多伤肾？
有一个粗鄙而有效的方法：如果放屁和拉屎比较臭（含氨氮比较高），就说明蛋白质有点过量，下一顿少吃点蛋白质。

男生腿特别长是什么体验？
（很不要脸地提了个镜像问题来寻求安慰）男生腿特别短是什么体验？
170420 同学们叫我腿腿 -------------------------------------------- 体验了一把微博被轰炸的感觉 谢谢执着顺藤摸瓜找到我微博的小伙伴 新图来了 -------------------------------------------- 图书馆回宿舍的路上 合影时腿该怎么岔的标准答案 12月27日 12月26日 11月1日 8月2日更新 反正合影基本就是这样 最近在一个训练营学习专业课 ---------------------- 就是这样 多图 一波图片来了 前段时间去上海苏州玩 也有当

大一在读，想搞ACM，目前只会C语言，请问该如何学习？
该学什么知识，什么语言
本退役蒟蒻来答一下打acm比赛呢，有三个很重要的阶段：1）自身训练2）找适合的队友3）组队训练 一，自身训练：这个阶段呢，主要目的是提升自己的综合能力，包括代码能力，算法能力，数学能力。
只有自身能力上去了，在选队友的时候，才有更多的筹码。
一般大学都有acm的组织吧，参加集训，能更有效，更系统的训练。
算法竞赛，算法竞赛，就是既要学习算法，又要经常比赛。
有很多非常不错的在线比赛平台，比如俄罗斯的codeforces，或

你遇到过最不讲道理的人是怎样的？
我就不匿了看你不顺眼很久了 说说我们班同学，小w，性别女。
有一天她走路路过讲台上老师的桌子后面的路（差不多一个半人宽？
），小y（男）在路的另一端站着和人说话，侧对着小w。
（很凶，推了小y一把） y（让开了，小声嘀咕）脑子有泡吧！
sb w（重重地打小y的背）你骂谁呢？
y（由于经常被小w欺负，终于生气了，打回去）骂的就是你！
不会好好说话啊？
w我说话你听吗？
我说话你听吗？
（自知理亏，扬长而

异地恋+军恋+网恋？
我们就是在网上认识的。
他是我大学同学的高中同学，机缘巧合认识了。
我从小喜欢部队，想考军校，但是没有去，因为我这个分数段的军校名额有限。
听到他是军校生，就很乐意跟他聊天。
我喜欢听他给我讲军校的故事，喜欢他幽默的性格。
他说我温柔，善解人意。
估计是缘分吧，我们走到了一起。
军恋很苦是必然的。
可是兵哥哥带给你的温暖与安全感也是必然的。
虽然每次都是我坐十几个小时的火车去看他，虽然每次生日都要一个人过，虽

有哪些「还有这种操作？」的故事？

《爱情公寓》中的各个主角从事的职业在现实生活中的收入是否足够过上剧中的生活？
剧中的生活成本应该是不低的，他们所从事的职业先当今社会中的真实收入是否能够支撑这种生活？
能否算出他们的生活成本大概是多少？
以一线城市为例。
类似问题：
我表哥是交大的研究生，他们学校教授工资水平其实是可以达到的，但如果买那种名牌衣服和整天去酒吧的话那恐怕也不够用，不过如果混到那个级别级别已经到中年了，也不会向主角那样打打闹闹--

不用护肤品，还藐视用护肤品和化妆的女生是怎么样一种心理？
题主为男生，身边不缺乏一些女生，看到答主用护肤品（洗面奶爽肤水乳液）便会吐槽，并且说自己不化妆好像很棒的样子，说的不化妆的女生才是好女生。
听过的嘲讽越多，越明白自己的坚持正确在哪里。
（此题题眼不在于护肤品，请认真审题。

有哪些以青蛙为原型，或者部分参考青蛙形象的动漫人物呢？
比如KERORO洩矢诹访子。
美食的俘虏千呼万唤始出来的终极食材GOD，竟然是一只大青蛙，一上场还把月亮给吞了。
这破漫画吃枣药丸。
顺便说一下，这只青蛙的捕获等级是一万，也就是说需要十万名全副武装的猎人才能抓到尼玛，一个一下子就吞掉月亮的青蛙，除了主角谁能干掉它啊！

自从新浪共享资料不能用了以后，找书找资料无从下手，要到哪里去找资料呢？
自从新浪共享资料不能用了以后，找书找资料无从下手，求推荐专业的资料分享基地，不要说百度文库，很垃圾，不要说豆丁网，连个马恩全集都没有，，，
新浪共享资料还能用，只是换了个入口，在新浪的微盘中搜索，搜索结果和新浪共享资料中的一致 新浪微盘 免费网盘 还有题主要的马恩全集 -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 补充 1.不少人提出这个和爱问不一样，我之前没有仔细测试，只拿了几个之前拿爱问搜到的文件试了下，发现都没有问题. 刚刚拿了几个比较小众的资源试了下，确实资源不如爱问全，和

为什么我只要说喜欢exo别人就会觉得我脑残？
难道判断一个人是否脑残的标准就是看他喜欢谁？
而且我的朋友们都认为我喜欢他们是因为还没长大，可是我都大二了难道不会有自己的判断标准？
而且我觉得喜欢他们以后有开心很多，大一的时候，一个人跑到偏远的地方上学一直觉得很孤单，干什么都没人陪。
以前和自己一起疯的人都散落各地，本来是exo路人黑。
然后有一次看节目被圈粉然后去了解他们发现他们根本就没有那么差？
为什么那么多人了都不了解就要跟风黑？
我觉得喜欢他们以后我有开心很多，相比大一那时候老是闷闷不乐真的好太多。
而且喜欢他们以后我觉得自己有学到很多东西，不如不会再随随便便就去讨厌一个人。
不管什么明星，我觉得努力的人都很厉害，我们为什么甚至什么都不了解，张口闭口就是骂？
而且我觉得自己以前还蛮愤青的，现在都不会了，有人黑他们的时候我也就默默无视。
可是就是这样忍着让着我的朋友们还是觉得我脑残？
分割线刚提出这个问题的时候，也是我第一次提问，我每天都看有几个人回答我。
后来忙于期末考试，一直没再看过，今天一点进来，发现有了很多很多的回答，谢谢你们，谢谢你们每一个愿意回答这个问题的人，不管是安慰我的，不理解我的，变相嘲笑我的，我都感谢你们愿意为了我浪费这点打字的时间。
然后我要说的是，我现在几乎没那个困扰了，我跟我的朋友们说了几次，他们最开始嘲笑我的现在都不会特意在我这黑exo了，甚至还有几个男生帮我给他们投票了。
哈哈哈我很开心啊，我觉得好朋友还是好朋友，就算他们还是不喜欢exo，但他们还是喜欢我，尊重我的选择。
也因为我，让世界又少了几个暴戾的跟风脑残黑。
题主说的没错，做人最重要是开心，有自己追逐的喜好人生才多姿多彩。
喜欢张口就骂的那种人在日常生活中或多或少有些压抑，缺乏精神寄托对象，所以必须找一个目标把情绪宣泄出来，受万众瞩目的鹿晗就成了这帮人的攻击相对。
整天浪费时间，花尽心思找鹿晗的骂点，什么拳交殴打老人的名号都扣在鹿晗身上，语言粗俗不堪。
我就疑惑了，如果这些人有时间，为什么不把时间花在追星上？
为什么不找一个值得追捧的明星，一定要把时间和

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
这么说来已经有4年了。
那时爷爷身体就已经很不好了，整天躺在床上起不来，脑子时而清醒时而迷糊，只有见到我来时眼睛才会闪烁久违的光芒，然后艰难的说上几个模糊不清的词汇：“你爸呢”，“好好学习”，有时又或是开玩笑的闲聊：“打球”，“姚明”。
有天，我坐在爷爷旁边跟他聊大学里的故事。
我爸也坐在旁边看着我们，有些地方觉得爷爷没听懂他会在爷爷耳边大声重复一遍。
后来爷爷累了，要躺下休息。
我扶爷爷躺下时，发现他

如何评价赵丽颖的演技？
她的演技更多是从生活和工作经验里总结出来的，很自然，看着不累，有灵气。
虽然算不上多么顶级，但是在同龄20多岁的女演员里算是出众的了

科技日报记者张盖伦在两会上提的引发不愉快的问题到底是什么？
看见科技日报发表的文章，大致是张记者讲述自己在向政协委员提的一个军工问题引发委员不满，被委员点名批评“经常发布负面新闻”，威胁“记住了你的记者证号”。
有没有知道内情的回答下，记者提问的引发不愉快的问题到底是什么？
PS：既然讲述这个事件的新闻可以在报纸上公开刊出，估计不会是什么太敏感的事情。
这条新闻里批记者的那些五毛和水军，让我觉得很恶心，极其，极其地恶心。
这些人的存在和对舆论的把持，是国家最大的耻辱。
其次我想知道，这委员是什么来头，国有国法，随便当众威胁别人，该不该承担点后果。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 原来问答社区的水平比新浪的高不到哪里去。
是不是在国内见惯了新闻管制和记者毫无职业尊

移动上的产品和PC上的产品有什么不同？
这个取决于产品类型，有些常规的东西就不说了，聊聊我对移动社交产品的认识吧。
1”重内容“ 移动端的应用情景大多在碎片化时间内产生，所以要求核心功能简单直接，让用户快速获取所需内容，所以最重要的是内容的输出。
同时核心功能的简单直接还有利于强化用户大脑中该需求的应用情景和具体的产品之间关联，当用户一旦想起该需求时，自然就容易想到这款产品的名字。
虽说内容输出这点PC端也同样重要，但相对来说PC端的承载空间

[Android插件化]移动开发国人与国外开发方式的区别？
最近在研究插件化，查过些资料。
发现一个问题。
貌似这东西只有国内开发者比较热衷。
尤其以淘系为主。
Atlas所以，问题来了。
1.为什么国内大厂会热衷与此技术，facebook业务也很庞大，为什么他们没有对相关技术做研究？
2.我的理解是不是国外产品偏向于每个产品作为独立的app，通过其他方式进行调用比如facebook 开源的app Links3.想问下淘宝的同学了，你们的Project Nish 什么时候能开出来啊？
与Facebook的Android团队交流过几次，他们主要的顾虑是Google Play的开发者协议不允许绕开Google Play Store进行代码层面的更新，并非不想使用这个技术。
毕竟在海外Google Play基本垄断着应用市场。
Project Nish已经进入公司的开源流程中，顺利的话4月份就能见到了。
推迟到现在主要是为了攻克ART。
更新：继续流程，继续delay ><

個人從國外進口電器自用，如何做？
背景： 想從德國網上買入一台電器（洗衣機，洗碗機，冰箱等），比如洗衣機，送到貨代倉庫，由貨代操作運輸回國清關（不知道是否可以申請個人清關）1. 我從淘寶喝和1688上了解到，從德國空運到香港23 每公斤，再包清關到深圳（45元每公斤） 。
再加上內地的運輸費用，大概是 每公斤68元。
這個方式 成功率高，風險低一點。
2. 另外一家公司提供服務從德國寄upsp 空運 大概261，到大陸，但需要我個人清關。
考慮到我進的是電器，雖然是自用，但依然有可能會被海關要求出示3C，沒有要被退運吧。
除了個人清關，還有就是找報關的公司幫助清關。
所以我個人覺得這個方式，成功率低，風險高。
考慮到第一種方法，我對國內貨代行業並不了解，如果我要按照一的方式做，那我有一個顧慮，如果沒有合同，我怎麼保證我的貨物的安全，怎麼付款淘寶支付？
還是怎樣一種方式，我估計合同是不會有了。
方法一 如果要降低風險，大概最好是找一家靠譜的貨代公司。
题主问对人了，本人刚好就在某国际快件公司工作，有处理个人物品清关的经验。
不知道题主在国内哪个地方？
地方不同，各国际快递公司优势也有差别。
建议最好选择个人清关，个人物品清关属于快捷清关通道，相比报关公司来申报，优势明显： 1.税率底，家用电器一般为货物价值10或20的税（报关公司申报就属于正式报关，会有增值税和消费税，加起来一般都会高于个人征收的税） 2.正常流程不需提供特殊单证，类似于“进

有谁在巴黎高翻或是法语口译学校的，求经历分享？
想考今年一月份的高翻入学测试，或是其他翻译学校（求推荐），希望有前辈指点一二！
前翻译，但最终对翻译本身兴趣衰退，便转了文学。
不过同事朋友以及校友倒是有考ESIT的，再加上本身与ESIT也有一定接触，所以我觉得我算是不沾边人群中相对沾边的人，可以借他们的例子可以说两句。
然而，真要说的时候，发现这几个例子都没啥典型。
有个跟我之前一样，都是有过翻译从业经历再去深造的。
有个属于吊儿郎当，根本就是考着玩，结果考过了这都没法做例子啊！
还有个是法国妹子之前在ISIT，结果跟我一样，也转文学了

求问答社区大神救我皮肤。油性，痘痘长了一两年了，闭口很多。毛孔粗大，感觉脸颊上都有黑头。现用理肤泉。?
毛孔粗大主要是因为皮脂分泌过旺导致。
为什么皮脂分泌会过旺呢？
这些也和身体中的湿热相关。
肝脏是分解和代谢油脂的主要地方。
如果肝脏湿热，那些油脂就会随着湿热之气一起循经上行至头面，通过皮肤的毛孔分泌出来，这样一来，面部不但爱出油，毛孔也会处于长期张开的状态而变得。
取20 克干芦荟和30 克酒酿一起放于茶杯中，冲入500 800 毫升沸水，加盖闷5 10 分钟后，再调入20 毫升柠檬汁即可当茶，来食疗。
也可以服用參

为什么物理中有这么多常量呢？
普朗克常数貌似有20个吧？
我感觉这是因为物理学在开疆扩土的过程中对于很多问题的认识还不够深刻，尤其是在实验过程中测量出来各种常量，其实往往是一些更基本的物理常量的延伸与组合。
现在的物理学研究的主要思路是归纳，也就是寻找更加本质的规律去解释多种多样表象的规律，相信很多常量的内涵也会随之被逐渐解开。

和男朋友的朋友一起吃饭应该如何表现？
背景是这样的.我21岁 还是学生读大学，男朋友26岁生日，要和他朋友们一起吃饭，他的朋友大多和他年纪相当都是已经工作了的。
刚在一起一个月吧，之前也没有见过他朋友们，应该怎么表现，怎么能被他朋友接受认可夸赞，让男朋友觉得有面子？
比如应该倒水 倒酒 夹菜吗？
应该主动敬酒吗？
之类的第一次提问，谢谢大家。
作为酒局资深家属，来给妹妹说点经验。
你要明确你去酒局的主要目的有两个： 一个是让男友的朋友们知道你认识你对你有个好印象，不说跟你关系变得多好也至少得让他们不在你背后挑你毛病。
首先你要知道，多说多错少说少错，多做多错少做少错。
那么你在酒局上，最好就做一瓶美丽的微笑的花，所谓伸手不打笑脸人，你全程微笑谁对你的印象都不会差。
最为花，风来了你就摇摇身子，风走了你就安静的伫立。
有人跟你说话你就顺着他

个子高是种怎样的体验？
和菇凉走一起总有种高处不胜寒的赶脚喂
蔚然深秀 “谢邀”哈哈。
我现在176，穿了鞋 估计180有。
爸爸176，妈妈163，在中部城市，所以还是感觉到很高。
刚出生的时候50cm，到12岁170。
以一年10厘米的速度快速增长着。
幼儿园就和我妈上公交车强行被要求投币，以至初二的时候就被人喊阿姨（excuse me 小时候一直都很瘦，而且爷爷奶奶很惯我，由着我性子来，想吃啥吃啥，初三的时候172吧大概就90斤。
处于怎么吃都不会胖阶段。
我也一直任性的以为自己永远不会胖。

女生怎样坚持跑完5公里？最近开始跑步，跑2公里就累得喘不过气，只有跑跑走走交替。？
诀窍就在于 热身运动一定要做好，然后控制好速度，前1.5公里一定要慢慢跑非常慢就行，比走路稍微快点，保持好呼吸节奏，之后可以适当快一些，坚持跑下去，五公里完全不是问题.这是我开始跑步第五天的距离.

手臂中弹后碎片不取及时取出会导致活动不便吗？
是被所有的子弹打中后都会有碎片在体内么？
手部中弹后有可能撑过半小时再取出子弹么（保证手还能活动）？
如果碎片不及时取出，手可能留下残疾么？
什么情况会导致碎片无法取出？
会，双腿有残余弹片。
其实，很多时候所谓的弹片没你们想的那么大。
亦或者有那么大的弹片人早就死了。
2012年在东四某条手术取出两枚弹片。
留在体内十年以上。
取出后自己确认病灶组织，已经完全被组织包裹，直观无法看出是什么了。
受伤当时未能取出是因为条件有限。
后来有条件了就没理。
十年后开始阻碍膝关节运动，不得不取出。
2013年踝关节附近也取出一枚。
当时受伤都没发现有残留物。
是前面所讲手术前检

为什么40岁后的ＣＥＯ都喜欢做天使投资人，如雷军，徐小平，薛蛮子？
风投，红杉资本，这些家伙每天上班都是干的什么东西
不止40，更多年轻的创业成功人士也都纷纷加入投资人的行列，譬如戴志康唐岩。
成功的创业者乐于投身天使投资的原因大概有几方面： 1.相对以往紧张忙碌的创业生活，天使投资是一项即能发挥自身特长又能平衡工作生活的事情。
2.天使投资人自己年轻时想做而未做的事情通过帮助年轻人创业得到圆梦，甚至会想到年轻的自己。
3.资本市场太多精彩的成功案例及高额的投资回报也刺激了已实现财务自由的成功人士踊跃加入天使投资行列。

当「变态」遇到「变态」会发生什么有趣的事？
比如反社会人格遇到反社会人格跟踪狂遇到跟踪狂，--限心理学专业的同学回答，谢谢，麻烦各位老司机不要打擦边球 '' 3欢迎来到问答社区故事会，颗颗再见各位
初中的时候 又一次上课 我还记得是英语课 我跟旁边同桌 不知怎么的就玩起了 恶心对方的游戏 就是我作势去舔他的脸 然后 他为表勇气 丝毫不惧 于是 我舔了他的脸一口（lll） 为什么不躲 你为什么不躲） 这种满脸痘痘的口感orz 然后他愣住了 掏出纸巾狂擦脸 而我 掏出纸巾狂擦舌头>

为什么很多分析希拉里肯定赢特朗普，但YouTube几个重要演讲，特朗普大量被赞希拉里大量被踩？
看了很多分析，国内的国外的，都说希拉里对决特朗普，1）定希拉里胜，从各个角度。
2）恨希拉里的不少，恨特朗普的更多3）支持特朗普的都是老年人但是今天突发奇想，在youtube上搜了几个重要演讲，希拉里和特朗普各自的浏览量，被踩和被赞的数量。
发现和分析的好像截然相反啊？
请分析为什么？
1）希拉里演讲的浏览量经常连川普的零头都不如踩赞基本保持21，而川普基本为12甚至152）特朗普的视频下面骂他的很多，但是更多是支持他的，希拉里反之3）美国老年人youXX用的这么溜吗？
一般的实验原则是实验对象基数一定要一样，但是很抱歉，我找不到希拉里哪个演讲视频的浏览量能和川普一拼的，只能找各自被浏览最多的演讲，而且最好同一天发布的。
犹太关系委员会演讲：
要是光看网民反应，Ron Paul的总统任期估计都超过了FDR了

京东坚果Pro销量评价是否造假？
截止15日上午11：00时，锤子京东旗舰店客服回应截图。
“咱们小米，感谢您对小米的支持！
”“选择小米就是选择放心。
”就问你，惊不惊喜，刺不刺激！

你为什么要戒撸？
当年抛弃了我的初恋，和她闺蜜在一起了 初恋是我的青梅竹马，她闺蜜我从小也认识，只是我更喜欢初恋更多一些 那时青春期嘛，躁动一些，那晚是她闺蜜先勾引我的，我没忍住，她闺蜜说喜欢我很久了，看她和我在一起就特别嫉妒。
自那事儿以后，我就再没有主动找过我的初恋，是我对不起她，我心里有愧 大概5.6年前吧，有一次暑假，我们在一起看一部电影，我现在还记得当时看得是忠犬八公，看着那只守候的秋天犬真的是特别感动，虽然

做被包养的大学生是个什么体验？
镜像问题：包养大学生是个什么体验？
我大三，长相属于五官好看，身材一般，胸挺大的那种，没有被包养过，但是有这个想法，总觉得这种关系还是要缘分和机遇的。
我也想体验养成类游戏，有人让你变得越来越优秀有什么不好。
平时低调做人，对谈恋爱也没什么兴趣。
人生来平等，是指权利平等，我们都能追求爱情，追求物质，追求想要的生活，追求幸福。
但人生来也不平等，有些孩子是含着宝玉出生的，有些孩子含着金钥匙出生的，有些孩子生下来就好看。
姑娘或小伙儿就是用自

应该清楚男友哪些方面才能嫁给他？
能否从人品性格价值观等方面详细解释。
看海贼王吗？

请问阴影区和高光区的杂点是通过什么方法画出来的呢？
在PS软件的混合选项中，无论是什么图层样式，都有混合模式的选项，请选择溶解模式：

985的妹纸与非211的男生的爱情如何走下去?
我的男朋友是我高中同学，虽然他高考失利，去了一个普通一本，但他对我好，也很有上进心 。
而我发挥的还算正常 去了所谓的名校。
一开始我觉得学历不是问题 但从同学和父母的态度 都是 啊 你为什么会找他当男朋友就这样异地，但两个人也坚持了3年。
觉得感情很深厚了。
大学三年也有男孩子追我，我也婉拒了。
他说他今年要考研到上海交大，为了我们的未来创造条件。
我也想竭尽保研到上海和他在一起。
可是，考研的他慢慢的不怎么爱搭理我了。
在这个节骨眼上 我也在犹豫 我应该怎么办，我应该相信他说的未来吗 还有想请过来人说下 我这样的选择 就选择自己高中就纯粹爱的人 是不是不太明智
我本硕都是985，你愿意和我交往吗？

从09年开始，兴起于豆瓣的葫芦屯文化究竟是怎样的一种文化？有什么故事和背景？
相关链接：一飞
抛砖引玉，说说自己知道的吧。
估摸着是当时的豆瓣主流文化和其他“非主流”的碰撞。
本身豆瓣就贴着很重的“文艺”标签，创始人阿北就是一个“有一墙碟两墙书三大洲的车船票为记”的文艺青年。
有时候光看很多乐评书评，各种小组讨论，就能感觉到豆瓣的这种文化氛围。
肚子里要是没有点货，很难融入进来。
楼主是从07年就开始看豆瓣，直到08年才使用第一个账号（之前也随便注册过，当时实在是不知道怎么用。
） 有贴为证：

如何看待吴亦凡床照泄露事件？
是真是假真不关心，反正对他是路人，以前曾经欣赏，现在越来越路人。
但是实在受不了w家粉每次出事都把LH拉下水的做法，好几次了，还是大粉带头拉，还是通稿形式的，各种P图，最恶心的是有一次还是日本AV截屏来栽赃。
不过我还是有原则的，不会因此去黑W，他继续路人，我心目中他一直就是个情商合格，智商略下限的无心机boy，但是对于W粉真是，之前在问答社区就看到他们各种洗脑包，现在一次次刷新三观。
具体证据就不上了辣眼睛，有

哪些话题是问答社区的智商重灾区？
相关问题：
大多数话题下，提问和答案的质量都很糟糕。
问答社区已经从迎合专业性快速转变成了迎合趣味，我们每个人和官方都功不可没。

问问男人们，你们找少妇熟女是为了约p，还是有个伴？
本人女，想问问而已，送上照片一枚非本人

韩国是发达国家吗？
（6.30更新两句，不知道应该放最后，还是把更新放前面）一是 晴天有时下猪 在评论里说韩国气候好。
是的，四季分明。
冬天有少量雾霾，夏天几乎没有空气污染。
现在都六月底了还可以晚上盖被子，春秋时间长，中国北方也只有青岛差不多。
二是，韩国网速世界第一的说法。
我在学校，号称是1G的带宽，的确不错。
但是一样有网禁，某些不健康的网站讲北朝鲜政策的网站是不能连接的。
至于Wifi王国就是不太准确了。
城市里到处都有wifi，没

你觉得最好看的言情小说有哪些（除了被推烂了的经典）?
知否知否 应是绿肥红瘦

非洲为什么这么穷？
不是据说人类的起源在非洲么，那么非洲的人类社会应该比其他各大洲的人类发展的时间都久，那为什么欧亚大陆的大部分国家都已经从奴隶社会到封建社会到现代社会，还有三次工业革命，为什么非洲到近代以来连封建社会都没进入，还是原始部落。
望各位大神解答。
这是分割线，多谢各位的回答，十分感谢。
非洲要发展起来的道路很明确，简单来说就是五四运动的口号 外争国权，内讨国贼。
非洲的矿产渔业石油等自然资源全在帝国主义列强手中。
金融被法妖劫持，政治被阴蒂遥控，安全和粮食安全被美帝捏的死死的，工业完全被中特帝碾压。
这种地方是根本不可能发展起来的，必须剔除这些外来帝国主义列强的压迫，让非洲的资源真正为非洲的发展服务。
但要摆脱这些压迫又谈何容易？
既要有长袖善舞左右逢源的智慧，又要有一步也不许后退

帅不过三秒是怎样一种体验？
有没有过刚耍完帅立马出糗（）
这货叫角雕， 侧颜狂拽炫酷高冷帅，正面呵呵呵呵呵呵呵哒。
帅不过三秒的哥们儿是也

怎样说服一个高三学生不报考建筑系？
我是高三党，一个女生，死心塌地想学建筑学。
最近有好朋友忽然想学建筑，还想和我报同一个大学，心里巨不爽。
怎样让她打消这个念头。
我说你这段时间怎么不正常，原来怕我和你竞争，幸好我也玩问答社区，没说的，友尽！

为什么分手之后不能做朋友？不做恋人做好朋友啊~
为什么不能做朋友啊？
分手罢了，解除恋爱关系不代表变成仇人吧？
总结，可能我还没有过这种经历吧，大家都是过来人，有经历的有发言权，理解万岁。
还是不要做朋友吧，最好的结果便是最熟悉的陌生人，偶尔一次联系足够，否则都藕断丝连，在彼此回头有了即使没那么相爱但是适合在一起的TA的时候，另一位心里都会很难受的。
一生有几多年少，又何苦庸人自扰，乱麻要快刀。
太多情绪只能自己承受着吧，在最美好的时候保存为记忆，否则日后物是人非的时候，那时候容易生出怨气醋意。
曲终人自散，时间问题罢了，祝福放心里就足够了，当然，这就是我的现状。

有没有那么一次，Java让你欣喜若狂？
很多很多年以前，一个玩的很好的朋友认真的对我说。
用Java的人，怎么能算程序员？
某网易游戏开发技术总监也曾评论过，如果有一项升级可以使得开发效率提升10，而执行效率降低10，在Java世界会举国同庆，而C世界哪怕只有1的性能损失，也会遭到全国的唾弃。
用Java的人就像魔法世界的麻瓜看另外一个姐妹问题有感：
15年要毕业了。
毕业设计要求至少3000行代码。
作为一个学渣，我在想用PythonPHP怎么写的出这么多行代码。
直到我刚看到这个问题。
突然想哎呀我可以用Java啊欣喜中。
2015.1.16 Update 你们误会我啦，其他编程语言我不熟悉 所以写不出来，我用Java更熟悉点 代码量自然就上去了 哈哈哈哈

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
这个男人究竟想到了什么？
在感叹自己的遭遇？
觉得不公平？
这些我都不知道，但我看出了他的心酸。

外国人是怎么笑话我们的？
很多国家都会拿外国开玩笑，正如我国历史上对外国的叫法一般很难听，网友把某些个国家叫做棒子毛熊猴子等等，还编出了不少的笑话。
那么外国人是怎么黑中国以及中国人的呢？
1 Who is the new leader of China Hu who 附上油管链接 httpyoutu.beDZA4J1fNFw 2 the smaller pennis 3 no human rights no Facebook no YouTube 4 fucking difficult cooking style 5 population 6 Chinese travelers all over the world 7 Eat dog meat and nearly everything like spiders，worms ， etc 8 air pollution in Beijing. ......

有什么能在宿舍当饭吃的食物吗？
我女朋友现在上大学，学校外卖要满一定价格才送比较偏，然后舍友晚上都不吃饭，所以她一个人也很憋屈，没人一起吃饭也不想去吃，有时候就只能吃泡面或面包。
所以想问一下有什么在网上能买到的，可以当饭吃的，最好不要太上火牙口不好。
谢谢！
我个人在宿舍吃东西是为了方便，或者懒，看很多回答都是用电煮锅之类的小食，偶尔一吃提高生活水平很好，但是真的非常麻烦，一月吃一次差不多可以，但是当饭吃真的不如出去吃 推荐个小东西 电煮杯 功率300w 淘宝能买到，容量很小，0.6L2L都有 小容量可以烧水喝，大容量可以火锅。
我自己在宿舍用的是0.8L的，比较小了，口径11cm左右，和市面上的焖烧杯口径差不多。
优点是方便实用，一个人的饭量女生足够了。

你所经历过让你最震撼的游戏对局是什么？
最好是自己作为游戏参与者的。
那种让你觉得“这一辈子再也遇不见”感觉。
炉石网吧线下赛的时候，对面术士8血架高墙，我已经陷入了绝望。
然后两个砰砰机器人炸脸8血，赢了

有什么冷门却好听的粤语歌？
陈奕迅杨千嬅之类的 但要冷门
昨天整理粤语歌单的时候，发现一首以前连名字都没听说过的大概是因为名字太短的陈奕迅作品。
一点播放就开始被惊艳到，从头到尾，从曲到词，循环大半天之后忍不住专门搜索这样一道题来答。
这首歌是一。
作为自称的eason脑残粉，真是跟捡到宝一样感动啊。
请看到答案的大家务必去听听，实实在在的冷门精品，你不会后悔的！
好，撇开这浓浓的安利味道不谈，只推荐一首歌好像很不厚道。
再附加几首吧： 陈奕迅：还有什么

为什么在国际博弈中美国总是占上风？
美国想让谁乱谁就乱比如埃及比如利比亚比如叙利亚比如乌克兰他究竟是怎样挑起祸端而又没落下把柄的？
他似乎总能找到别国的弱点那他自身有没有可以利用的弱点呢？
好像我这个问题显得有点阴谋论，关键是看了篇文章，希望可以大家答题时可以看一下，起码在这篇文章中，美国好叼，其他国家包括中国好被动：<a class
为什么看起来美国在国际博弈上占上风？
因为和下围棋一样，美国只是有先手优势罢了。
二战以后，美国国力膨胀迅速，尤其是苏联解体以后，美国一家做大，独步天下。
同时通过解体布雷登森林体系把持贵金属定价权，顺带推出石油美元体系把持原油定价权，各个交易所把持大宗商品，设定信用体系评级制度来主观打压或提升一个经济体的竞争力。
把持IMF等，通过操作贷款投资来调控其他地方经济发展，顺便输出政治条件。
政治方面，形成北

刑讯逼供真的存在吗？
因为工作关系，今天和一些老干部聊天。
说起前些年，刑警队的老大哥只想哭，因为那几年为了真像，把一个嫌疑犯的腿打断了。
（但是他到后来确实认罪了）以至于到现在还是个正科级，所以我只是想知道：在所有证据都证明一个人有罪的时候，刑警在法律法规允许的情况下，可以对其进行刑讯逼供吗？
都有什么方法可以让他认罪？
记得之前听过一个笑话： 为了测试美国，香港，中国大陆三地警察的实力，联合国将三只兔子放在三个森林中，看三地警察谁先找出兔子。
第一个进入森林的是美国警察，他们先花整整半天时间开会制定作战计划，严格分工，然后派特种部队快速进入森林进行地毯式搜索，结果开会耽搁了时间，兔子跑了，任务失败！
然后轮到香港警察，他们派了一百多号人和几十辆警车在境外一字排开，由带头人用喇叭喊话：“里面的兔子听好了，你已经被我

东京有哪些比较好的酒店？
下个月要去东京，请求推荐一些比较低调小众，但是又很有特点有逼格的酒店。
什么文华东方，丽丝卡尔顿就不需要推荐了。
这次是带老婆结婚周年旅游，所以想找一些比较有特点的有意思的酒店入住。
求一些有特点的，如果能附带攻略就更感激不尽了！
谢 陈雨桐 邀，这种问哪儿有好酒店的伸手问题简直太多了，我也不是人肉版的百度知道所以直接来个终结汇总给大家把铁锹，大家自己随便挖吧，别懒到非要嚼碎了喂给你吃。
所以请原谅我跑最后一次题，以后这种易拉宝式的问题就不答了。
这里不说别的，只说几个最简单粗暴相对省时间的方法让大家直接找到各个城市相对保险的酒店。
1. 最大众最便捷的OTA 直接用OTA网站，价格由高到低排序，不一定最好但要最贵。
这个不解释了，一分价

中药注射剂有很多不良反应，为什么国家不加以禁除？
不良反应的一些资料：
政治正确比事实正确重要。
中医是中华民族伟大传统文化重要组成部分。
反中医就是反政治，触及的是脆弱的民族自尊心。
管理方没有完善的评估体系。
管理者缺乏循证医学基础，无法进行不良反应与疗效的对比（他们会说西药也有不良反应），更难以权衡。
没有制度制约，中药研发的低成本高收益带来的强大利益链条，导致药监局局长前仆后继。
民众缺乏事实判断能力，以民族情感代替事实判断。

有哪些十二年前（2005年左右）看似不靠谱的预测成真了？
请指出 2005 年的预测，并描述现实的推进情况。
我初中时父亲生病在天津住院，母亲也在天津陪护，我在老家姨妈家借宿。
有天母亲坐车路过南开大学，心里突然想着我女儿将来要上这个学校，当时也没放心上 如今已经南开毕业快五年了 以上是大学期间我妈无意中跟我说的。

在机场待很久，可以干什么？
在法国转机，会停留13个小时，只能在候机厅，请问期间有什么有趣儿，好玩儿的事儿来渡过这段时间最新进展，大雪，航班取消，又是二十四小时。
因为害怕怕错过航班，每次都提前2个小时去机场，我又是比较怕寂寞的人，在机场里的氛围里往往看不进书，又不想看电影。
后来学到一个很有趣的方法，观察机场里的人，听他们聊天，听他们打电话，观察他们读的书，看的电影。
再猜测他们的身份，旅行的目的，这比较有趣。

偷渡到欧洲的中国人有哪些故事？
这个是由问题：
禁转 三位厨师，一个老板。
负责炒菜的老成50岁又一二，福建人。
妻子很久以前就过世了，留下两个儿子一个女儿。
老成来了英国十几年了。
到了英国，听蛇头的毁掉了所有的身份证明，申请了难民，黑在了这。
最开始，老成在伦敦唐人街的中餐馆打工。
香港人的餐馆。
老成不会做菜，听不懂粤语，只能打杂。
可没有手艺，语言又不通，空有一身力气怎么行，老成常常被老板骂，甚至躲到仓库去哭。
三十几岁的男人啊。

《湄公河行动》中为什么不当场击毙毒贩？
高刚在结尾高潮部分的枪战中数次说要抓活的 可是最后押送回云南执行判决又都是死刑 那在打斗中为什么不当场击毙呢？
还能打得省力些
为了让其他企图对中国公民下手的武装团伙知道，杀掉十三个中国人，即使天涯海角，也可以抓到你。
活捉的意义有以下几点 第一，只有通过公审，对方承认犯罪事实，执行死刑才是合法的。
我们作为中国公民，自然认为毒贩应该被击毙，但是我们只是掌握了对方犯罪的证据，如果不带回国公审，而是直接击毙，难免会给其他国家的人留下把柄。
很多人还没有捋清楚一个道理，就是，罪犯杀了你家人，和你报复性质的杀了别人，这两者都是犯

为什么问答社区上大部分人对房价持看衰态度？有哪些深层原因？房价有可能回到正常水准吗？
看了一部分的在类似问题下的答主，大部分答主的回答都大概意思就是实体经济下行压力大工作环境不好zf死气沉沉或者控制供需。
可目前来讲房价的确是在涨，虽说涨幅的确是大，（老家是国家百强县，现在都差不5000还要往上走了，可想而知。
）可如果是zf手握土地控制供需即便有泡沫也应该会在可调控之内。
就目前的就业环境和家庭基本收入来看根本没有理由来支撑高房价。
可我们能看到的难道zf看不到吗？
那现在高房价且持续上涨的始作俑者到底是谁呢？
又为什么这么多人会对现在房价看衰呢？
题主你这个问题早过时了。
自从15-16年这一波以后，空军基本都死绝了。
因为大家都看明白了：这压根就不是市场经济。
房价处于低谷时候就玩命托市，房价暴涨出现危机了就锁死市场（股市上的术语叫用时间换空间），这种反复的骚操作底下，房价还会跌？
不要说房子这种低流动性市场，就算在股市，这么操作也照样创造一个史上最大牛市你信不信？
从十年前开始，每次股指低位时候就玩命托市，股市涨高以后立刻锁死流动性，禁止非国家队出

女性在数理方面的劣势到底是事实还是一种观念？
近来高考状元奥赛金牌女生也有不少啊。
编辑1.在现在的中国，“平均来说，女性在数理方面的能力和知识水平不如男性”是一个事实还是大众的错误认识？
2.如果是事实的话，造成这种现象的原因可能有哪些？
如果是错误认识的话，导致这种错误认识的原因有哪些
先天劣势无疑。
1.生物进化的角度，男性需要更强的大脑和身体才能避免被淘汰。
2.教育平等化的今天，顶尖学校理工科男女比例仍然明显。
3.高考和奥赛根本不是最高级的智力活动，参看历届诺贝尔奖（物理化学生理）和数学界的诺贝尔奖菲尔兹奖的获奖名单，男女比例可以用悬殊来描述。
题外话，稍微高水平的基于系统思维的智力活动比如象棋，女子也逊于男子。
综上，群体上看，女性的智力难以胜任高深的智力活动。

最新一期的《盖世英雄》大张伟改编的歌为什么没有被选为金曲？
节目组要捧韩团 他们脑残粉又多 没赢也正常 大张伟有机会玩音乐 发挥他的才华 他自己开心 听的人看的人懂他的自然懂 不懂他的这么些年了早习惯了 作为粉丝我也觉得金曲不金曲无所谓了 他唱了 我听了 我们都开心 就够了

为什么陆亦可在问答社区不受待见？
通览问答社区，陆亦可已经被妖魔化，一是飞扬跋扈，没有规矩。
不受人喜欢。
二是柯蓝演技不行。
我的感觉确是相反，柯蓝长的很好看，演的也没有什么问题啊。
柯蓝看上去也是很有味道啊。
不知道是不是因为问答社区主力人群是8090后，对柯蓝没有什么感觉的缘故？
陆亦可这角色真的是挺呵呵的。
一点专业常识都没，居然问人家发家的时候有没有想过失地的农民有没有想过下岗的工人。
叫我回答她就是，想了，很悲痛，希望反贪局招新的时候多招点下岗工人和失地农民。
没有他们卖地，政府哪有收入给你们发工资？

王小波给你的最大影响是什么？
1999年，公元后第二个千年末，传说世界末日即将来临，忘了是春天还是秋天。
许多人都不记得有个叫“贝塔斯曼书友会”的机构，每个季度会定期给我发来图书目录，我从中挑选了一本王小波的小说剧本集地久天长。
当时没有在线付费，而是配送员送书上门付现金。
翻开第一篇立新街甲一号与昆仑奴，第一段文字就让我看呆了我住在立新街甲一号的破楼里。
庚子年间，有一帮洋主子在此据守，招来了成千上万的义和团大叔，把它围了

犯罪后现场留下一坨屎会有危险吗？
另外屎里有DNA吗？
在线等，挺急的！
经评论提醒，找到了原回答毒贩真的像毒战里面那么猖狂和彪悍，各个都是亡命之徒么？
- 田浩的回答 - 问答社区 在问答社区上看过一个缉毒的故事，搜了一下没找到，转述一下，侵删。
大概是说武警围捕一个毒枭，把他包围在一个山上进行地毯式搜索不断缩小包围圈，可是找到最后也没见人，怀疑人已经逃脱了，仔细一搜找到一坨屎看起来还挺新鲜，断定人还在山里，最后还是把人抓到了，原来是山里地形比较复杂，有很多小瀑布，每次搜查时候

请问，红色大衣配什么围巾才能让它显得不那么红？
同事买了一件红色呢大衣，是橘红色非常偏红的那种亮红色，想让它不显得那么红那么突兀，请问可以怎么搭配呢？
灰色 黑色 米白色都是不错的选择

你听过最可爱的鬼故事是什么？
鬼故事，恐怖故事，电影什么都好啊
听朋友说的 从前一书生去客栈，客栈只剩一间闹鬼的房子了，书生答应了。
店小二嘱咐书生千万不要翻桌子上的 书，然后书生就上楼了。
进去以后果然有一本书， 翻到第一页，写着：鬼已经在你的楼下 接着翻第二页：鬼正在上楼 然后第三页：鬼已经在你的门口 书生吓坏了，不敢往后翻 就翻第一页第二页第三页第一页第二页第三页第一页第二页第三页 然后翻第四页 鬼已经被你累死了 分割？

女性不结婚会如何？
如题镜像问题
如果中国女性能排除来自社会家庭圈子的重重压力终身不婚，不管是自愿的还是被剩的，大多都不会有小孩（做未婚妈妈或者领养小孩的不在此处讨论），那么最重要的问题是：年纪大了之后，如何养老？
不结婚不代表身边没有异性，不代表解决不了性需求，不结婚是不把自己绑在婚姻里，不把自己和别人的家庭结合在一起。
古话说，养儿防老。
不结婚的人老了以后没有子孙可以依靠，那么可以暂分两类：一类很牛逼的，包括众多女强人，官

如何评价现在很火的一点点奶茶店？
江浙沪地区很火爆，不论工作日还是周末都排队很长。
其他地区不了解。
关于“一点点”和台湾“50岚”的关系。
最终结论：国内一点点是50岚台北区总部设立的关系品牌。
经过台湾网友lan 的查询，找到了一点点和50岚的关系，至于为何50岚台北区（深耕茶業有限公司）在香港设立公司，运营国内一点点，尚未可知。
相关链接：歡迎光臨50嵐-深耕茶業有限公司 查询经过：（以下资料均为公开信息）1.一点点国内注册公司名称为：生根餐饮管理（上海）有限公司 ，由“宏美控股有限公司”投资。

大二学生在辩论队遇到瓶颈，不知是去是留？（若有辩队精英前辈，望求指点！）
大二，在辩论队，每天讨论占了很多很多时间，周末也常常要占用，很累又觉得讨论效率不高，觉得有时候其实在浪费时间，相比一开始感觉收获越来越少，若继续留在队里觉得价值不大，而是需要时间去学很多其他知识，看书 或者考证等等，想离开又担心退出了唯一的组织会少了很多人脉，又怕自己一无所有了，很苦恼退还是不退好？
问答社区首答，很希望能有一点帮助。
我只是一个大一的学生，理工科学校，开学社团招新就想着能锻炼口才拯救一下我永远不敢在公众面前讲话的心理阴影（这是一枚内向的，女汉纸！
） 看起来完全站在正常辩手性格的对立面啊，一直以木讷的形象示人啊。
但是竟然神奇地面试全票通过进了院里的辩论队（学长告诉我的呢，得瑟得瑟得瑟） 扯一扯我的性格是想表达作为一个不喜欢说话不敢面对超过五个人发言的内向孩纸，在打辩论（尤其是对

如何看待疑似炒房团抢空成都城南高新区部分楼盘？
刚刚看到的网易新闻，成都市政府已对涉事企业予以重罚，给我是大成都点个赞！
分割线）最新消息，中德发布公告，已经退订：
置顶：炒房团爬！
大家淡定，成都本地人从来不接盘，成都政府不炒房，也不以卖房来发展经济。
城南喊得凶而已 用我的老成都朋友杨大爷的话来说： “你只要不是来炒火锅价格的，都无所谓。
” ----最近常被问到的问题--- 问：你们成都城南涨的很凶啊？
答：金九银十，价格标高了，成交量下降了。
问：不是到处都说有人买了几十套吗？
定金都交了几百万！
答：你也知道是定金啊，没签合同的都不算成交。
问：那成交价涨了吗？

你喝多了都干过什么蠢事？
出来吧皮卡丘！
我以酒仙的名义召唤你！
那天刚好失恋的第一百天 拉着公司全体同事吃大排档喝酒我一直以来就是个一箱就倒的妹子 那天 不意外的喝了一箱就醉了听说那天在大排档里 喝醉以后我就狼嚎 就是那种 aowuwuwuwuuwuwuwuwuwu的这种本来人山人海的大排档 突然间 就剩下我们一桌了因为那天刚好老板下午打了个电话给我，所以通话记录第一个是老板 于是，喝醉的我，以为是前男友的电话，也没有人拦着我（？

老公沉迷网络直播，常和女主播互动，我应该担心么？
老公原先在游戏公司做翻译，目前自己办了家游戏公司创业。
回到家里，他不是在玩游戏（不是自己公司的产品，也不是竞品），就是上网看几个女主播直播，还经常在微博上互动。
我应该担心么？
题主，你和你老公来几次真人互动让他体验一下你的魅力不就万事大吉了

去富士山旅行的行程可以怎么规划？
富士山横跨静冈县和山梨县，作为日本国的象征前来参观的游客特别多。
除了登山外，富士山周边的一圈湖泊，村庄等也是景色怡人，不失为怡情胜地。
下面就简单的介绍些富士山及其周边地区的游玩线路，题主也可根据自身兴趣重新排列组合。
一音止瀑布富士游猎公园浅间神社音止瀑布为日本瀑布百选之一，是富士山的雪融水从熔岩壁涌出而形成的清冽瀑布，全面大小数百条的瀑布象丝线流动一般，与富士山及周边景区同列为联合国世

有哪些值得数学系本科生一读的经典数学论文？
比如像do Carmo书中推荐的Gauss的General Investigations of Curved Surfaces这样程度的本科生可以接受的文章？
Donnaldson， symplectic submanifolds and almost complex geometry 工具非常elementary，但是结果非常厉害。
学过一点分析和基本的流形就可以看。

TimDuncan（邓肯）在14-15赛季是否能拿到DPOY（最佳防守球员）？
邓肯这赛季防守还是一如既往的厉害，同时出勤率非常高，但由于是“一如既往”的厉害，是否会被再次忽略？
个人认为邓肯这赛季在防守方面冠绝联盟，但在炒作方面或数据方面显然不如小乔丹勇士格林，甚至不如莱昂纳德。
但同时，防守的水平和作用不能仅以篮板抢断和盖帽衡量，因此邓肯是否有希望获得职业生涯第一个DPOY呢？
首先题主说了，本赛季感觉邓肯的防守效率很高，虽然题主也说了不能只用数据来说明，那我们先用数据看一下 截至目前，邓肯的防守数据：场均盖帽数2.0个，排在盖帽榜第五位。
场均抢断数0.8个，排在抢断榜单第一百零七位。
场均篮板数9.1个，排在篮板榜单第十五位。
抱歉我没有找到目前的防守效率值，有谁找到了可以私信我一下。
ok 就防守一端的主要数据来看，基本是没可能了。
接下来楼主说了，邓肯的炒作不如拿几个人，原谅我实

优秀的人因为什么原因而优秀？
有的同龄人和自己差距很大，不解。
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。

最让你喜欢的接吻桥段是哪一个?
可以是各种剧啊电影里的，或者是自己生活中的最好发图哦请甜死我们
当然是竹马的世纪之吻 配合nino那句“八嘎”食用更佳

为什么中国画发展的这么多年来，都没形成系统的透视构图的画法？
从古至今，文人墨客掌管着绘画界，却基本只关注着线条。
偶然看到的一张晚清壁画，我想晚清的透视画法应该与当时的国际交流有关。
先上几张图： 以上几张图是斯坦因盗走的敦煌行轴和壁画中的建筑截图，由于题主提到明末国际交流，所以选取的这几张敦煌壁画时代上都是在宋之前，唐和五代时期。
去掉繁复的人物，抽取其中的建筑线条，便是标准的焦点透视构图。
当然如果有朋友质疑当时的敦煌也属于“国际交流”，那我也不反对（虽然我是不认同的，可再解释就偏题了），但是从敦煌壁画中呈现出的焦点透视图样，可以说明中古时期的中国绝对是有焦点透视绘画的。

如何从流行声乐的角度，客觀比较及评价现今香港乐坛中，张敬轩、陈奕迅的唱功技术差距?
个人小小意见上，感觉在高音的能力表现上，张是完爆陈的...张的稳定性也是发布比陈好得很多，走音破音的车祸现场较少。
求各大神分析。
我是张敬轩的铁粉，只说一句话，求题主别给轩仔招黑了还完爆陈你是卧底吧？

25岁后去矫正牙齿（带牙套）是什么体验？
23岁多，不到24周岁。
目前才戴上牙套两个月。
之前也是小龅牙，决定戴牙套的过程很长。
但是天注定，过程是介个样纸的我长了一个智齿，很碍事，它往腮帮子方向长，于是我决定把它拔了，这个过程中医生告诉我：少女（？
），你的板牙全部长歪了，要矫正！
哎呀妈呀，正合我意。
几次想要矫正，连模型都做好了，片子也拍好了，矫正方案也定好了我又反悔了。
原因很多，要么没钱，要么觉得自己年龄太

是否民国早期时大师如云，如今中国却很少产生新的大师？
所谓的民国大师，不仅包括文科大师，也包括理工科大师。
请理工科的人不要忘了叶企孙（1898.7.161977.1.13），中国当代物理科学宗师，培养大师的大师（
1民国时期之所以称得上大师，不仅是因为他们各自领域的成就，更是因为他们有鲜明的人格和独立的思想，是社会进步的引领者，以贡献社会为己任2大环境保障了他们思想的自由，陈独秀等很多人都办出版社和报社，虽然政府也查封，但是不害人，而且查封完了可以换个名字再办一家，基本算是言论自由3那个时候大学教授工资是很高的（基本都是大师），所以他们不用为生计犯愁，可以安心做学问4那个时候大学老师是要真有

浙江大学软件学院专业方向该如何选择？
专业方向设有：软件开发技术方向物联网开发技术方向云计算开发技术方向信息产品设计方向移动互联网与游戏开发技术金融数据分析技术方向大数据开发与应用技术方向。
本人性别女，本科是软件工程，本科期间致力于前端工程师（学过一些主流框架以及nodejs，做过小型项目），后来决定的考研，对大数据有点兴趣，暂时还不怎么了解，但感觉它是个趋势。
自认为自己编程技术一般。
请问我该怎么选择？
两年的时间（其实只有一年的学习时间）去选择一个自己比较熟悉擅长的方向还是尝尝鲜？
还是选择大家推荐的导师所在的方向？
15级浙大软件学院大数据方向，目前支付宝实习，简单谈一下浙大软院。
先说本专业，大数据开发与应用技术，这个专业学的是一种情怀，有两门专业课（大数据与云计算基础Hadoop）是请外面的人来上，很水，所以才会出现学了6个月大数据还在搭环境的情况。
另外就是java课，是尹可挺老师上的，不水，全英文，能学到一些东西程学林老师上数据可视化和UML课，水不水看个人，想学还是能学到一些东西，但他只是一个引路的，能钻多深看

有哪些政治正确的东西是错误的？
你认为是错误的即可。
相关问题有哪些政治正确的东西是正确的？
有哪些政治正确的东西是错误的？
我还真不知道中国人是怎么理解的。
但是自己对政治正确的理解是这样的： 政治正确是政治互动这场戏剧所留下来的各种遗产。
保护穷人，保护工人，保护农民，保护女性，保护残疾人，保护年轻人孩子，保护老人，保护种族，保护异国人民和移民，保护胖子，保护智商障碍，保护同性恋，保护宗教，等等。
目前这些想法都受到了很大的关注。
至少在西方是这样的。
以后还会出现很多很多类似的社会关注问题。

相对而言，特朗普和希拉里哪个当选总统对中国有利？
2016美国大选局势已定，川普总统or希拉里总统。
那么，二人的执政风格及对华政策分别是什么？
哪位当选对中国更加有利？
1 按照目前的特朗普的反全球化政策（希拉里主张自由贸易，特朗普主张贸易壁垒），特朗普当选后对中国经济有巨大破坏。
不要因为特朗普在国际政治军事等问题的孤立主义倾向就觉得特朗普当选对中国经济发展有利。
（时间有限的读者可以直接跳到第5段看结论） 2 特朗普扬言攻击中国经济，给出的具体方案是废除很多自由贸易协定，退出WTO，给中国商品直接课重税，把中国的成本优势废了，然后用这笔钱反过头来补贴并发展本国中低端制

赛马比赛是怎么分级的？
受爸爸的影响，喜欢关注一些赛马比赛，常听一些英文介绍里面的各种比赛级别，具体是怎么样的，是像运动会里的按区域分类么，比如省运会，全运会，奥运会这样？
这是一个很好也很大的问题，在我之前关于赛马的回答中曾经提过，赛马这项运动在欧美许多国家根基深厚历史悠久体系成熟，有许多不同种类的比赛和分级。
在这里尝试简单做一个归类和解释： 从大类来分，赛马可以分为平地赛（flat racing），障碍赛（jump racing），耐力赛（endurance racing）以及比较小众的轻驾车赛（harness racing），因为题主是问关于赛马比赛的分级，所以这里不展开解释区别，各位知友有兴趣可以搜

请科普并安利EXO每个成员的应援站？
就像各位知道的那样，EXO每个成员都有很多个人的应援站，当然也有双人三人全员的，有韩站中站也有其他国家的。
希望各家的粉丝们来科普并安利一下想多在推特上关注点站子哈哈哈哈
那我来回答一下我们昏昏的站子 排名不分先后 昏昏的站子好又多且乱 暂时先贴有微博的 1 iridescentboysh 很有名的ib娘娘了 感觉都不用介绍。
2 HYPERBEAT 同样不用介绍的hb娘娘 hb的sense满分 3 BUTTERFLY4EVER12 蝴蝶 4 BeatPerMinute 心跳 5 SEHUNSTORIES 小故事是一个神奇的站子 6 WarmWindOSH 暖风 就是买地的那个 7 april2moons 8 MeltedCheeseFantasy 起司 9 aiolossehun 风神 10 windyday 风日 11 AWESOMEsehunee 12 YourBr

美国加州圣贝纳迪诺市发生枪击事件真实情况如何？
赛义德之怒加州枪击案已确定身份嫌疑人为穆斯林 环球网报道 记者 李大昕据纽约每日新闻网报道称，加州枪击案已确定身份嫌疑人Syed Farook的父亲称，他的儿子是一名穆斯林，作为一名健康监督员在负责审查当地饭店旅馆的卫生状况。
华盛顿邮报等媒体也随后援引了这一报道。
报道称，这位不愿具名的父亲表示，他的儿子已婚有一子，在当地的郡办公室工作。
由于他早年离异，他与儿子之间的关系并不融洽。
此前他已经有一段时间没有与儿子见面了。
“他是一名虔诚的穆斯林。
他会先去上班，之后返回家做祷告，然后再回到单位。
”Syed Farook的父亲表示。
GTA6开场任务

龚琳娜可以「好好唱歌」，为什么却不「好好唱」？难道是所谓的曲高和寡？
听了龚琳娜的小河淌水，想问为什么她可以好好唱歌却不好好唱？
难道是所谓的曲高和寡？
龚琳娜老师是一个非常非常敬业的人。
讲个故事，当我还是电视台编导的时候有这么一档谈话节目，基本上非黄档收视率是0.46左右，什么程度呢，大概就是晚上基本上排不进去全国前15的水平。
相对于一个省级卫视已经算很寒酸的收视率了。
有一期节目是邀请龚琳娜老师和老锣过来。
当时我在陪领导审片，对龚琳娜老师的印象也仅限于忐忑，并没有像现在这样的崇拜化的情绪。
现场龚琳娜老师唱了一曲静夜思，即使是透过屏幕都能感受

索尼，微软，任天堂的游戏部门必须消失一家你会怎么选，为什么？
特指游戏部门------------------------------------------------------------如果再加上Valve呢？
微软做游戏纯商业行为，像之前有个哥们说的，微软的游戏换别家一线厂来做一样玩得转，外设（体感，手柄等）倒是设计得不错。
索尼是半商业半情怀，这几年也没少出续命作，也像前面那个哥们说的，有些作品不是索尼就没人投了，最后我们就玩不到这样的作品了。
我再补充一个角度，国内很多人都接受不了任天堂对画面质量完全无视的设定，没有索尼，恐怕很多人就不会接触游戏机了。
任天堂的存在绝对是绝大部分的情怀加小

第一次带孩子去旅游，有哪些婴儿用品必不可少？
没带孩子出过远门，想五一小长假时候带他出去玩，请问有哪些东西是必须要给孩子带的呢？
我自己总结了史上最全带娃出门清单。
娃7个月，已经带他坐飞机出行了3次。
出门清单，分了当天往返，长途旅行，还有飞机机上旅途版。
非常实用，保存图片，还可以直接打印出来，也可以联系我发word 版

为什么兰新高铁要过西宁而不过甘肃四镇的武威，我看“一带一路”路线可是没有过呢?
请强调分析立场和角度
最早的规划其实是西宁到兰州有一个支线，并入兰新高铁（之前在一个铁路局的汇报文本看到过，而且是350km的标准，兰新高铁基本沿兰新路）。
不过高票答主的解答感觉也是有道理的，毕竟青海几乎一半人口都集中在西宁及其周边区域，而且也属于少数民族地区，政策理应照顾倾斜。
不过兰新高铁就经济考量来说，350有些奢侈，250确实够用，毕竟兰州过去后就是两千公里外的乌鲁木齐这唯一一个大城市了，还好实际工程也是250的标准。

北京有哪些好？
本问题已被收录至
思考了三天，终于开始回答这个问题。
学生，到北京已经7年了。
2013年，也就是我高三的时候到了北京，真正在那里开始在那里扎了跟。
我记得在我高二下学期的最后一次期末考过后，妈妈来接我，对我说：“收拾收拾，这几天好好休息休息，过几天北京的学校就要开学了。
”听到这句话我就知道我正式的北京生活就要开始了。
毕竟那那时的我已经断断续续的在北京生活五年了。
因为老爸工作的原因，北京见证了我们全家在北京的奋斗，从无到

想要了解日本教育，有哪些书籍值得推荐？
日本教育国际化战略研究基于公私二元结构路径的视角唐振福...简介 大国教育战略研究丛书：日本教育战略研究汪辉...简介 日本教育及其在经济发展中的作用研究王玉珊...简介 阅读日本书系日本的教育不平等日...简介

如何和热爱工作的妻子协调好家庭生活？
注了个马甲来这里提问其实有点丢人，但知道这里卧虎藏龙，现在有些家庭问题不得不求助。
我和妻子结婚快四年，算上恋爱，在一起差不多七年多了，现在并不是遭遇了七年之痒的问题，而是其他问题。
我和妻子都是互联网圈的，妻子是某大公司的高级经理，我是发展中公司目前还在一线的开发，妻子到手工资比我高，我目前期权多一点，但实际到手工资差一些。
我很爱我的妻子，她当初吸引我的一点就是她很认真努力懂事，让我觉得是个难得的善解人意的好女孩，但是婚后却发现我可能很多事情想简单了。
妻子从恋爱到结婚，一直很独立自强，甚至让我自愧不如，她家境比我差一些，却自己一个人在北京攒下了首付，买下了车，几乎没要家里的钱。
所以结婚的时候我自然也没遇到过什么女方又要首饰又要车又要彩礼还要房子加名字之类的破事，反倒是我自己结婚的时候不得不厚着脸皮管家里伸手才能自己单独又买了套房子，连办酒的钱妻子也主动贴了不少。
说到这里其实我真的没什么脸说妻子的不是，但是到有孩子的时候，我真的觉着这个状态持续下去很不好。
妻子去年年初检查出来怀上的，当时我们俩都不小了（妻子31我32了），她有点不开心，因为担心怀孕会影响晋升和项目进度，差点想打掉，我以为她只是怀孕期间的反应，好好哄了好久，终于决定生下来。
但是我没想到她怀孕期间还是天天加班，做事情一点都没少，我为了接她下班，6点多就去她公司等她，有时候一等就等到十点多，晚饭有时候都顾不上吃，这样我其实挺气的，其它时候也就罢了，但是怀孕的时候这么不注意身体，万一留下什么病根了将来怎么办。
我不好说重话，她也就每次都好声好气的答应下来，该加班还是加班该熬夜还是熬夜。
直到生孩子的前一周，我打电话过去，还常常发现她在开会或者干活，幸亏她一直有健身的习惯，身板好的很，也没折腾出什么大问题，就是偶尔头疼或者不想吃东西，到生产的时候母子都还健康平安。
但是孩子出生之后，她没休满产假又回去了，这次我是真的有点不能接受了，事业有多重要了，至于家都不要了？
沟通了好几次，吵不起来，她都是默默的接受，在家呆两天，然后又去忙工作。
有一次我生气了，说她是不是都没碰过孩子的尿布和奶瓶，结果她第二天起个大早，奶瓶刷了，把孩子哄好，去买了一堆东西，还给我做了早餐，又去工作。
我不明白，为什么她宁愿自己这么辛苦，都不愿意放下一点事业，好好在家里多呆一呆，她是不是不信任我，觉得我养不起她？
还是觉得我有一天会抛弃她？
我是真的爱她不舍得她这么辛苦，也希望她能多花点时间给丈夫和孩子。
我究竟该怎么做才能让她放下一些事业，多投入一些在家里呢？
此题只是纯粹写手营销贴。
题主老婆不知怎么让我想到了标榜女权独立自强却喜欢靠干爹的伪女权毯星。
知友们都热情出谋划策，并对原题描述的独立聪明大气的老婆极其欣赏。
不过这评论里掐架的题主老婆是哪位？
首先，你们这群替女强人说话批斗题主老公的人，题主老婆想赐你们一箱鹤顶红。
接着，科普一位传奇不走寻常路的工作狂女强人。
作为女强人就爱通宵玩游戏放松心情，就爱通宵在公司

为何彩漫在国漫市场横行霸道，而像日式的黑白漫却不受待见？
RT，本人从小都是看日漫长大，没怎么接触国漫，但之前被基友安利了一部貌似很火的国漫（在此不说名字），粗劣的画工和分镜简直让我难以接受！
后来一查发现国漫像知音漫客这种比较流行的国漫杂志里大量充斥着这种漫画除了彩色，更新快一无是处。
更让我崩溃的是还有一堆读者就好这一口，少数几部我中意的黑白漫反而都不温不火，不受待见。
我想知道，这种低劣的彩漫真的会是国漫市场的未来吗？
PS：提问者之前在问题中用了带有个人偏见情绪和倾向的形容词：画风单一的（形容彩漫），个性画风（形容日漫）。
这是预设立场的提问，故删除这俩个形容，精简问题
当今世界从港漫到美漫彩色漫画都是主流，彩色漫画肯定是今后的趋势，黑白漫画是日本特色环境下发展出来的，有不可复制的因素，中国走彩色漫画这条路是没错的。
啊不过这个其实和国产彩色漫画好不好看没什么关系，一个良好的纸媒环境都建构不起来漫画创作者利益得不到保障投资者想着赚一把就死的产业居然有脸说“那个什么美国，那个什么香港也是彩色漫画，我们也是彩色漫画”这种我曾经和科比联手砍下81分的发言，太不害臊啦，

为什么网易评论区的网民数十年如一日的逢中必反？
1请问你怎么看待“中国男性配不上中国女性”这一言论？
美调查称美国在线约会中亚裔女性最受欢迎网易新闻 2中国男性是否不够性解放？
3国内领导干部的负面新闻 4新闻里国外政要的丑闻 5新闻涉及中国科技进步 6新闻涉及到国外科技进步 7新闻涉及到领土纠纷的 8五十年代中国把长白山天池东划让给朝鲜 9今年挪威割让边界的山峰给芬兰 10九一八事件纪念日 11巴黎恐怖袭击悼念日 12涉及到

如何评价当下国内的DJ？
谢谢邀请，实在不好意思耽搁这么久，因为这段时间过得真的很忙混呢 我基本上是很同意电板鸭 大哥的看法的：辩证的看，有很好的也有很烂。
大部分地方也都是这样，只是可能大家的印象里中国DJ群体当中烂的相对多而好的相对少。
而这就牵涉到板鸭大哥说的第二点：如果是当做打一份工混日子的话，的确很多从业人员有很多欠缺，我猜（很久很久没去夜店了，只能多年前的印象来猜）这主要体现在选歌方面，不过作为一个服

如何保持和提升自己的创造力？
最近一直在观察和思考，有趣的事物是怎么被创造出来的，有没有一种方法去批量生产这些创意以下是我的一些思考，未实践证明其可行性，经过实践后再来补充。
这就开始了： 办法是， 为你能接触到的所有事物赋予尽量多的关键词，比如“拖延症”这个词我们可以把它抽象到“时间”关键词目录下，你还可以把他抽象化到 病症萌办事不力等等关键词目录下面。
假如这个时候，我们要用“明年的今天就是你的忌日”来创造一个笑话，你会

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
看过一集走近科学，妻子半夜等丈夫回家，十二点多钟了怎么打电话都没接，一两点的时候丈夫一脸惊恐的说闹鬼了。
吓得几天都睡不好。
问他怎么回事他说怎么走也走不回家里，走了十几分钟又回到了原地可是自己是一直向前走的啊。
而且白天都不会出现这种情况 配合恐怖的音效和事情还原镜头，还采访了好多当地的老人，老人们说他们年轻的时候也碰到过这事儿。
于是又是恐怖的音效和事件还原镜头 神乎其神的 后来证明是天太黑了看不清路

你乘坐嘀嗒拼车有哪些有趣、奇妙的体验？
比如拼车的各种爆笑点，有趣的话题。
大家都知道，嘀嗒拼车是有互评机制的，我们能通过这些评论迅速的了解车主或乘客，而且互相评价还能得到相应的奖励。
感觉嘀嗒拼车的乘客和车主的脑洞都很大，偶尔也很喜欢猜测对方的性格和爱好。
而且车主都很有爱，总是在说希望下次还能载同一位乘客。
有的时候大家做评价可能只是为了能拿到优惠券，但是认认真真做评价的也不在少数，嘀嗒广场刷一刷就有很多有趣的评价。
我找了一些车主给乘客的评价，感觉还挺有意思的，跟大家分

如何克服写作时的模仿欲望？
白领，文字爱好者，杂食阅读。
最初在进行小说创作的时候以模仿王小波王朔的语言风格为乐，后来发现想进行独立创作的时候脱不开大家阴影，即便在用词和语言上刻意区分，却还是不自觉的模仿他们勾勒的画面感，换一句话说，怎样才能坚定不移的形成自己的风格？
余华说，一个作家的写作影响另一个作家的写作，如同阳光影响了植物的生长，重要的是植物在接受阳光照耀而生长的时候，并不是以阳光的方式在生长，而始终是以植物自己的方式在生长。
最初写作不必克服模仿，就像婴儿丫丫学语一样，最初的创作大都是复制品。
当一个人完全掌握字，词，句，段，文，章，书，把整个写作体系运用得炉火纯青的时候，自然而然就形成了属于自己的风格。
一副54张的扑克牌，三个人斗地主，能打出几千几万种牌

毒贩都是怎么被抓住的？
飞机火车汽车坐了无数，全国去了大半的省的大小城市。
如果我身上有毒品，不可能被别人发现啊？
那么那些所谓的安检到底是怎么查出有没有毒品的？
大部分是线人给警察举报的，而线人多是以前跟你一起吸毒的好兄弟好姐妹 还问过一个毒贩子 她说是等飞机的时候，有个狗老跟着她，跟小狗玩了一会儿就被抓了当时没经验没文化，不知道穿背心的狗是缉毒犬

为什么要废除死刑？
就为了不给国家判人死刑的权力 - 不懂没关系，以后你们慢慢懂。

本土八大的待遇，发展，薪酬如何?
如题，本土八大如立信，天健这些所现在薪酬水平如何呢，听说与四大的差距也不是很大了，另外这些所对于CPA ACCA CFA这些证重视吗，有无Q PAY，招人的标准如何，目标院校大多是几本呢？
也不是所有内资所待遇都差。
某领导私下开玩笑说，你们要跳去四大，平台的确好一点，那边牛人也多，就是可能要损失一点收入。
内资所部门之间效益差很多，奖金就是由效益决定的。
像我们一年的奖金要比工资多。
基本工资刚进去的确是3k，但经历第二个年报的时候你会发现好像整个上半年一直在发钱。
今天和在上海某四大的同学聊了一下，我第三年到手比她

关于支付宝返红包的金融学问题？
本人非金融专业，只是纯粹对这个问题比较感兴趣，故有此问。
如有理解出错望谅解。
问题如下： 双11刚过，马云君在支付宝之外又推广了一个叫天猫宝的东西。
相信大家也抢了不少红包吧。
加上之前的淘点点，点外卖返红包，网民们确实是得到了不少的实惠。
那么问题来了。
1. 支付宝淘点点返的红包，在购物时是可以抵现金的，我曾经问过卖家，他们说他们的收益是由支付宝付给他们全款。
也就是说，如果我买100元的东西，用了20元的红包，相当于我实际支出是80元。
但是店家能够收到支付宝给他的100元。
那么这20元的差价，是谁出的？
难道是马大善人替我们出的？
2. 天猫宝，是可以提现的。
那么作为电子金融产品，是不是说马云想给自己做多少优惠券就能做多少优惠券呢？
如果这样的话，他发行优惠券之前是否需要在银行押一些储备金之类的？
作为虚拟金融产品，是否会间接导致整体的通货膨胀呢？
1.支付宝红包是我们的运营成本 2.天猫宝可以提现，红包不可以。
即便红包可以提现，成本也是我们出，即便把支付宝给赔倒闭了，也造不成通货膨胀。
之前手机答的，容我吐个槽，这根本算不上是金融学问题属于常识问题。

问答社区上有人说杨幂今年会完蛋。如果杨幂真的近几年完蛋，会是以什么形式完蛋的呢？会有怎样的场面？
问答社区上貌似都在黑杨幂，看了几个T的电影连续剧的我也是，但并没有妨碍杨幂的强劲的风头啊。
有人预测杨幂今年就完蛋，那会是一副怎样的场景呢？
等她的粉丝小学毕业就好了

有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
我第一次看到双城记记的开头，就爱上了。
不知不觉答案已经有800多个了，每条我都有认真的看过，每个人都有属于触动自己心底的句子，谢谢大家将这些句子分享出来。
我越是年老丑陋令人讨厌贫困交加越要用鲜艳华丽精心设计的色彩为自己雪耻。
当初就是看到这样一句话，一下就喜欢上了梵高。

什么是种族歧视？
举例而言，看看这个西方人绘制的主要人种肖像图，除了他们白人自己，其他任何人种的肖像都经过了刻意的丑化，各种扭曲猥琐凶残愚昧，甚至干脆画成类人猿，不成人形了，完全迎合西方人那种只有白人是“标准人类”，其他人种都是“亚种”的种族主义理论。
然而就是这么一个充满偏见和污蔑的绘图，至今仍然被西方人当作标准的人种分类图，引用在各个关于人种学的问题中，搜索一下你会发现包括维基百科在内，都把此图奉为圭臬

目前中国资金投资好莱坞电影的情况如何，主要通过何种方式？
就媒体上一些可见的内容总结一下吧，其他的要真正参与项目的内部人来答了 1.股权投资： 已知的案例好像就只有万达投资AMC小马投资Digital Domain，还有东方梦工厂传奇东方这种面向中国本土市场的合资企业，其他的貌似没听到什么风声。
至于从小马手中将Digital Domain买去的奥亮集团，目测是为了缓解小马上市前的赢利压力或者借壳上市，真正控制Digital Domain的，应该还是小马，否则很难解释奥亮出手的原因。
以上这些合作，

如何看待「Dota2玩家少所以这个游戏不能代表中国电竞」的言论？
电竞本身，核心是竞技。
竞技就是比试技艺和意志的。
再说说人数，说刀塔2人少，那么肯定是个相对的少。
那肯定是LOL了。
但是LOL除了人多，很多地方真没法比。
咱不说别的，刀塔2著名选手ROTK老怼，在很多关键时刻的失误下，心态稳健，仍然敢于义无反顾的冲在前面，从来不怂，和LOL选手明凯CLEARLOVE大赛心理崩盘，犯怂输出4396比简直就是电竞精神的拼搏典范。
徐志雷，在刀塔职业奋斗多年，仍然坐在后辈wings身后观摩学习

“国乒在里约修浴帘”，再看这视频，大家有何感想？
最大的感想是怀念那个理想主义夏天。
在那个夏天大部分的人都刚入坑，带着敬仰的自豪的甚至猎奇的心态喜欢上了他们，那个夏天大部分人还都能特别开心而真心的说我几乎喜欢他们全部人，那个夏天我们还能站在道德的高度十分轻松的说，“竞技体育是残酷的，但是输赢不重要，努力就好，友谊第一，比赛第二嘛。
” 有的时候我们能轻松的说出许多大道理，只不过是因为我们没有体会过其中的艰辛而已。
当你知道他为了走到今天的地位付出

实木复合地板和强化复合地板的区别？
复合地板实际上是利用珍贵木材或木材中的优质部分以及其它装饰性强的材料作表层，材质较差或质地较差部分的竹木材料作中层或底层，经高温高压制成的多层结构的地板。
这种地板不仅充分利用了优质材料。
提高了制品的装饰性，而且所采用的加工工艺也不同程度地提高了产品的物理力学性能。
多层复合地板的特点是：1充分利用珍贵木材和普通小规格材，在不影响表面装饰效果的前提下降低了产品的成本，赢得了顾客的喜爱2结构

国内的品牌牛奶可以放心地喝？
伊利或者是蒙牛的纯牛奶，最有营养.那些酸酸乳什么的只是奶饮料，没什么营养的.

约会开销是不是应该全让男生付？
题主是大学生。
北京本地学生。
生活费一个月家长给800，自己兼职有300。
也不知道别人的生活费大概是多少，感觉自己这个不多不少吧。
之前认识一个妹子，很喜欢，现在已经是很好的程度，好到就差我一个表白就在一起了。
她也说挺喜欢我的。
之前出去过的那几次，去欢乐谷啊，看电影，吃饭，吃甜点什么的。
都是我出的钱，怎么说呢。
这个妹子每次和我出来，我就没见过她的钱包。
也可能是我太主动了？
每次看电影我都提前买好票，吃饭也是直接就过去付了。
这么久了，我也没收到过她一个礼物，我是不是太小心眼了。
其实为她花钱我很乐意，而且我们也都玩lol，也送过她几个皮肤，然鹅她都不回赠我一个。
感觉是不是有点那个啊。
其实她就算送我一个暗影易我也蛮开心的。
其实出去的时候拿出来钱包，就算是假装说我来付吧说这么一句，我也是挺开心的。
或者是主动请我看一次电影吃一次饭，哪怕一瓶可乐。
12.18前天和她在一起了 看了大家说的 心好慌啊 这其实是我第一次谈恋爱 答案好多，先在这里谢谢大家了，我会慢慢看的谢谢2.23最近就还好吧，一直维持着，啊前几天情人节，我也没收到礼物。
我问她，然后她说最近没钱了。
没事也会是吵架，玩游游戏经常拌嘴。
2.28其实忘了和大家说，不好意思，我女朋友她读书是走读的，每天回家。
她说她没钱啊什么的，就是可能是因为在家吃饭没有零花钱给她吧，然后她也不怎么买衣服化妆品，顶多就是lol抽个奖，买皮肤什么的。
唉，想起来了，情人节前两三天天，lol开海克斯抽奖了吧，她好像抽了两百多吧，结果所以没钱给我买礼物了。
可能就是这样把钱花了。
她说她妈也不咋给她零花钱，因为不想让她充游戏里吧，不过我感觉都这么大的人了。
唉自由支配的钱都没有也是够那啥的，结果出去约会也可能经费不足。
不过过年的那几天和我去唱ktv了，唉，一堆事情。
去ktv之前是我死乞白赖求她去的结果去的那天都快到约定时间了，我正在家穿鞋呢，她给我发qq说她很困起不来。
结果一下睡了好久晚上才回我。
然后第二天才去的。
啊哟，我就吐槽一下吧。
好久之前的事了。
啊又想起来一件事，当时情人节我给她写了信的（我特别爱给别人写信一堆字的那种因为我不怎么会说话写出来比较能表达我的情感）里面说了我们认识了多久在一起了多久，写了具体的日期和数字，唉我都是认真记住的。
结果过了一个多星期，快到我们认识一整年的日子了，我问她你知道那天是什么日子吗，结果她说不知道。
（我明明信里都写了，我们是哪天相识的）然后我又问我们是哪天在一起的，她也说忘了（我也在信里写了的啊）唉就算不记得，我信里写的总有印象吧，哎哟。
当时心里很难受还是谢谢大家回复我吧，真的没想到这么多人会卵我。
不过我不怎么上问答社区，没事时候才会看，大家都回答我会慢慢看的，这段感情我也会小心翼翼的经营，毕竟是我的初恋啊。
谢谢大家了！
如果你是个土豪，请直接点返回 ，到底付全款否？
这里有一条最简单的路。
我一直觉得。
这个世界对女人很不公平。
这个社会一直对女人洗脑，鼓励女人依靠男人，对男人索取，不顾及，不需要女人自己奋斗，女人听多了自己都信了。
但是，现实是，女人依靠的大部分男人是靠不住的，真有钱了就又养几个更年轻的，女人因为年轻的时候信了整个社会的鬼话，自己没有筹码了，那时候在奋斗晚了些，而年轻时候的那些甜言蜜语，各种洗脑文章

吴亦凡出事后，为何他前队友的粉丝们纷纷与其划清界线甚至冷嘲热讽？
好歹也曾兄弟一场，可是张艺兴鹿晗黄子韬乃至其他EXO成员的粉丝这几天感觉很不待见吴亦凡。
其实最近发生很多，以前总觉得哪个明星没几个脑残粉给自己家偶像抹黑，这几天发生的事，记得那天跟SM解约那会儿，像我们这些刚入坑什么都不知道的人，真的被两家那会的温情给感动了，但是在那个时候看到了几个吴粉评论，大概的意思是鹿家在蹭吴家的人气。
我们都知道大概粉丝都觉得自己家偶像是最火的，就像我觉得我的偶像鹿晗真的不需要蹭他们家热度，因为在我心里他一直是风暴中心，当时就简单的以为是吴的几个偏激粉。

皇道派和统制派观点的核心差别是什么？
二二六 之后统制派是不是完全继承了皇道派的观点？
难道他们之间仅仅是军部的内部派系斗争，没有观点的显著差异？
题主这个问题若进行阐述容易形成偏而泛的答案，所以在此我用管中窥豹的方式讨论一下也许会更加扣题，不至于冗长。
首先，皇道统制的派系均出一宗--裕仁的巴登巴登集团。
在裕仁即位后该集团开始分裂，其主张开始“同而不合”。
大概是怎样的主张差别呢？
九一八后，石原莞尔曾在满蒙问题之我见中作为统制派的一员代表进行过讲演阐述 “把国内改造放在第一位，乍看起来很合理，但要举国一致实施内部改造，也是极为困难的。

你听过最可爱的鬼故事是什么？
鬼故事，恐怖故事，电影什么都好啊
回答已经快300了，不造有没有人能看到这个回答，但看到这个问题，突然想到了一个很可爱的故事，和狐仙有关哒，超级喜欢 有个人爬山遇到一只狐狸，一时兴起指着它大喝：妖孽！
还不速速现出原形！
谁知狐狸愣了一下，说：我我这就是原形啊。
那人一听狐狸说话了，吓得连滚带爬往山下跑，边跑边喊：救命啊！
狐狸跟在后面也连滚带爬，边跑边喊：好可怕！
妖怪在哪里！
好可爱的狐狸怎么办

做考研英语阅读如何能不走神？
今天考研，做英语阅读老是跑神儿，正常一篇文章集中精力大概7分钟看完，一跑神可能123分钟都看不完一篇文章，而且再集中精力的时候还容易忘记前面看过的内容。
请教如何克服解决？
看文章的过程中要划线，这是你自己主动去分析文章思路的体现，我习惯了先看文章后看题，阅读过程中我会划各种各样的线，做各种符号标记，然后就能理清文章脉络，看问题时一般不用回头看文章了因为脑海里面已经知道文章里的答案是什么。
不划线有个缺点就是很容易分心啊！
看着看着就不知道看哪里去了，心思也飘远了，划线的话就强迫自己眼到手到心到，很难分心了。
举个栗子，看议论文的话，要是有出现一些关键词例如“reason

如何评价方舟子质疑韩寒代笔？
方舟子 仅针对这一次方韩之争，仅这一次，今天（2月2日），我旗帜鲜明地支持方舟子。
这无关二人的道德人品成就影响力。
我的依据是：方寒二人最近一月个所有的博客文章（我逐篇阅读过）。
我的辅助依据是：多个社交网站上的各种评论。
也许有用的依据：订阅韩寒博客多年看过他几本书（光荣日出版的合唱团1988）曾经（08年至10年）阅读方舟子在经济观察报发表的一些专栏文章方1989-1990书信摘录

外星人为什么不侵略地球？
“你们的星球资源枯竭，又恰好接收到了我们的无线电？
呵呵，难以置信，还真有这样的事” 飞船上，使者慢慢坐下，长桌的两岸长得很相似，也可能是有意为之，这里的一切都很亲切。
“也好那就没啥好谈的了你们肯定是要开采地球资源灭绝人类等地球重蹈你们的覆辙然后侵略下一个星球吧那就来吧来打吧你们这些宇宙的蛀虫我们人类年轻但有尊严啊垃圾我们有核弹有火箭怕你们个屁” 使者忽地郑重的起身致意，然后离开了。

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
那么多人点赞，真是吓到我了，这事吧确实也不能怪我们辅导员，辅导员其实也是蛮可怜的，一点不管吧就是不负责任，管的多了吧，都大学了还管那么紧，我文中提到名片，其实我当时确实有想过让医生给我作证的，但是一来当时辅导员说不入档案，我也就没上心，二来年轻总是有种蔑视权威的豪气，觉得无所谓，所以就没申诉，其实后来我找工作是有影响的，原因是优干，入党，奖学金，都因为这事受了一些影响，所以还在学校的各位，有些该

哪一幕让你觉得生活不容易？
某天被朋友叫去酒吧玩，酒吧里一个身材很棒的外国女郎在跳钢管舞，边跳边脱衣服，舞台下面的男人们简直沸腾了，那个舞女在舞台上做出各种挑逗诱惑的动作，到最后只有两个RF贴，一个丁字裤后来又上来一个外国man，穿着个丁字裤在舞台上做出很多赤裸的动作。
我根本无心观赏，就坐在卡座上喝酒，没多久，那两个人穿着很普通的衣服，背个包，从我面前路过，对视的时候，还打了招呼，外国man的笑容很平静。
从后面看到他们手拉手走出酒吧。
就是这一刻，我觉得生活特别不容易。
抛砖引玉，希望能有更好的答案。
图片来自评论区神猫 的微博。

如何快速增加时尚品牌知识？
在少花钱的情况下。
看时尚杂志总感觉一鳞半爪的。
目标：比如说能看得懂时装发布会，对大品牌的基本风格与自品牌特性有一定了解。
有没有一个像欧美流行音乐指南这样的时尚界百科全书？
答案更改 1. 首先让我们提纲挈领地简要了解下时尚界三大霸主 法国LVMH集团 瑞士Richemont集团 法国Kering集团 三大奢侈品集团旗下品牌详细请见 --> 世界三大奢侈品集团及旗下品牌 每一个时尚品牌旗下的产品，大都分为以下3个产品线： Fashion Costume Jewelry 服装 服饰珠宝 Fine Jewelry Watch 高级珠宝 手表 Cosmetic 化妆品 2. 了解品牌的ranking 引用一张汇丰银行绘制的奢侈品金字塔图，推介谷歌百度了解金字塔上

如何看待电视剧《小别离》中对于出国留学才能成才高度认同的思想？
小别离中三个家庭都要把孩子送出国，里面许多人物都认为出国才是有出息，在国内就是耽误孩子。
其实简单点说就是为何许多国人认为出国才能成才，才有竞争力？
出国真的那么有优势吗？
没有看过这部剧的也可以回答的！
谢谢大家关注！
------分割----没想到一会儿就多了这么多人回答，大家各样的回答让我看到了很多东西，但是出国读书真的能镀金吗？
生活中就有很多海归，在国内一般般以为出国读书就能回来混得好，出国回来依然在国内混得不好，而且如今出国留学的人也各式各样，越来越多，出国留学是否并不像大家想象中的有优势？
最近在看小别离，感觉是个还算真实的剧。
围绕高中留学青春期展开了在北京三个不同阶层的思考。
而实际上高中出国的竞争力在哪里，在三个不同家庭中，看到的是不一样的。
主角方家，是医生公司高管配置，属于upper middle class。
孩子学习成绩中游，但天资聪明。
出国对于他们来说，主要是给孩子开拓视野，提供更多选择。
并且借助国内相对更扎实的基础教育，能够在国外考进一个相对更好的学校。
导演张家，设定是离异二婚房地

当男友说工作遇到困难，压力很大的时候，我该怎么办？（两人异地，电话或信息联络）
男友平时很忙，经常出差，我们过着52的生活，工作日里的联络一般就是信息，一些简单的寒暄和问候。
但是当他告知工作上遇到困难，压力很大时，我总觉得很囧，不知道怎么安慰。
请问这个时候，我应该怎么办呢？
你是个睿智的男人，工作上的事只要你能冷静下来思考，你都能处理的，对吗！
这是我得到的最舒服的安慰，听到这句话，整个脑子和身体都安静下来，嘴角竟然还有淡淡的一笑。

养刺猬是一个怎样的体验？
养一只刺猬有什么样的体验？
养过好几回刺猬，都是野生的。
印象深的有两次，一次是小学，一次是大学。
有次去别人家玩，他家院子里当时还有好多大孩儿小孩儿。
突然有人咋呼着说逮到了一个刺猬宝宝，引来纷纷围观。
然后问有没有人要，并无人应声。
我当时以为大家都是谦让，后来才知道原来并不是所有人都像我这样喜欢动物呐。
发现他们并不是羞于占有，眼瞅着要流拍的时候，一直怯怯围观的我勇敢站出来成功拍到了这款刺猬。
跟它相处的那段日子是快乐的。

做手术了的病人吃什么对伤口愈合比较好？
吃什么对伤口愈合有帮助呢？
一吃一些含锌量丰富的食物能够促进伤口愈合，锌可与维生素C结合，参与体内胶原蛋白的合成，增加抵抗力，促进伤口愈合。
含锌的食品有玉米黄豆萝卜蘑菇坚果动物肝脏木耳海带蛋肉类全谷类坚果类。
二吃一些含有葡萄糖丰富的食物能够促进伤口愈合，糖是人体主要的供能者，供给充足的能量是伤口愈合不可缺少的。
在伤口愈合期可多吃含糖丰富的水果，既增加糖分，又能摄取足量的维生素。
含有葡萄糖丰富的食

怎么理解暗物质和暗能量？
人们发现漩涡星系的旋转曲线在经过峰值后变得平坦，而不是快速下降。
如果承认牛顿引力定律在星系尺度上有效，我们必须接受漩涡星系的远离中心的地方存在大量的物质，它们的质量维持了旋转曲线。
这些假设的物质与观测事实矛盾，即星系远离中心的地方并没有观测到大量物质，于是人们认为这下物质是所谓的不发光的物质暗物质。
暗物质出炉后，部分人想知道它究竟是什么，猜了好多模型，褐矮星（质量小于0.08太阳质量的恒星，无

为什么现在社会你选择善良宽容反而只会让人越发的觉得你好欺负？
很多善意者的情况是： 你让别人在你那里获得行为表达的成功，然后他们惦记你，还想在你那里获得行为表达的成功 原理上不是人们喜欢欺负人而是人们在表达欲表达冲动行为渴望产生的瞬间需要有一个人承受他们的行为表达 一旦你第一次见面时表现的恭谦善意倾听那些平素缺乏礼貌对待的人就会在夜晚狂喜：妈的，居然有一个人对我这么好，对，明天还这么做 是的，在一个每个人都冷漠不合作的环境内你成了承受很多人行为表达与预想表达的

在美国读文科专业（如社会学、哲学等）前途是否真的渺茫？
大三僧，社会学专业，辅修刑事司法，目标法学院。
自三年前入学以来，一直没有找到过前辈之类的角色。
尤其最近，也不造是不是遇到了某种瓶颈（所谓mid-college crisis），专业课不再顺风顺水，加之亲戚朋友的各种叨逼叨，甚至于开始踌躇自己的抉择。
文科生真的未来前途渺茫吗？
任何建议都会很感激呢。
求大神指路抱抱：（
可能学生会有更多的顾虑，美国的文科专业都不受欢迎吗？
选择文科方向都不好就业吗？
针对这些问题，我谈谈我的想法。
在美国，文科的方向包括人文和社会科学，除了社会学哲学历史以外，还有传媒教育公共管理经济学法学等都属于文科类专业。
我从美国国际教育协会的数据统计中整理了以下表格，表格显示了2014年到2016年，国际学生申请文科类专业的人数变化。
最热门的申请专业且人数不断递增的是教育心理学法学，社会

锁和钥匙是如何批量生产的？如何避免一个钥匙开多个锁呢？
谢谢回答 其实我主要的好奇是在我觉得锁具应该靠模具生产出来的吧。
（我不敢确定如果是模具生产的话 模具不是应该生产出来的都是同样的吗？
难道是生产同样的 然后到了一定的批量就将模具在弹子上更改下。
然后在尽量在流通到我们手中时避免同一批量的太多在一起？
记得曾经在某本书上看到过，锁厂每批次锁的牙花是一样的，也是说同批次的锁可以互开，但发货时会将很多批次的锁混着发货，同一批次的锁会发往全国各地不同的地方，以此来保证锁不能互开。

邓肯选择退役，如何评价他的这一选择以及他长达19年的NBA职业生涯？
马刺老将蒂姆-邓肯正式宣布，他将结束自己的19年NBA生涯，正式退役。
在此之前，邓肯已经选择执行自己2016-17赛季，价值560万的球员选项。
即使邓肯选择退役，马刺仍然将支付给他这部分的工资。
1997年的状元秀蒂姆-邓肯职业生涯共为马刺打了19个赛季，赢得5次总冠军2次最有价值球员3次总决赛最有价值球员，场均34.0分钟贡献19.0分10.8个篮板3.0次助攻2.2次封盖。
邓肯职业生涯共为马刺打了1392场比赛（47368分钟）贡献26496分15091个篮板（11232个防守篮板3859个进攻篮板）4225次助攻以及3020次封盖，以上各项数据（除助攻队史第三外）均为队史第一。

圣城丰碑--------前记 邓肯，以最符合他性格的一种方式，悄无声息的结束了他漫长的职业生涯 大家好，我叫邓肯，这是我的故事，现在我决定退役了，说真的，在这样一个年纪退役我并没有太多觉得遗憾的地方，回顾我的职业生涯，你们都知道，我很少说话，人们都叫我呆呆。
所以，今天我打算多说一点，因为我怕再不说就真的没有机会了。
如今我是你们心目中的篮球运动员，然而，我和篮球的结缘并没有那么早。
我半路出家，本来我练

来说说你高中最美好的一个瞬间？
相关问题，来说说你高中发生过的最奇葩的事情？
也许就是此刻 昏黄的书桌上乱糟糟的，一本数学练习册摊在了微积分那页，我埋头苦干，手机响了，原来是闺密找我明天去试下周演话剧的古装，我答应并打开了问答社区看大神的干货。
又想起了上周的月考，班上成绩不好，作为学习委员和语文课代表的我因为最近组织话剧，班上积极性高而导致班上浮躁考试失利被班主任上周叫去办公室批评了两次，心里很郁闷。
又想起了周五的社会实践（春游），15公里的徒步山路，走的人精神恍惚，幸好周围

如何看待复旦姐妹孙雨朦和孙雨彤同入复旦而后同考入哈佛研究生院？
<img data-rawwidth
同为H大校友。
没什么看法，每年都要出几个以学校名声为自己贴光环的网红。
说实话，就算只在中国学生的圈子里，比她们好看比她们聪明比她们背景好比她们牛逼的女生大有人在，也没谁这样天天出风头到处蹭event的。
你当然可以选择坐拥万千脑残粉天天拍照化妆谈恋爱的网红生活。
所以也没法抱怨同学们在背后提到你的时候最多给两个白眼。
明明享受着最好的教育资源，有最好的教授，最好的同学，明明可以有很大的梦想可以开始努

怎样成为一个有主见的人？
在我的答案出现之前，楼上没有一个人说到问题的本质。
你觉得我装逼也好，得瑟也罢，我只觉得问答社区里这么多人愣是答不到点子上让我多少有些失落。
其实楼上很多答案都没有错的，但不能从本质挖掘，没主见的人看了依然还是没主见。
此外，楼主提问并不一定代表楼主本人就没有主见。
楼主提问时打了“个人发展”和“性格”两个标签，这都属于心理学范畴，“怎样成为一个有主见的人”当然也是靠心理学才能解决的问题。
初中政治应该学

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
外语对绝大多数人来说，是应该习得而不是学习的，是acquisition而不是study。
这么说有点抠字眼，但是似乎找不到更好的词。
对大多数人来说，外语是种技能，而不是去做本体研究比如研究语法语音语用等，知其所以然是第二位的，能在需要的时候用出来是第一位的。
知道舌头怎么摆主谓宾怎么安排是第二位的，能说出来达到沟通目的是第一位的，看书是第二位的，大量准确的重复练习是第一位的。

第一次听到J20和看到J20的图片你是什么心情？是怎样一种体验？
楼主2011年那会真是读高中，痴迷于军事。
现在还记得就在美国国防部长访华前夕，j20突然曝光，那天躲在寝室被子下用山寨机看到相关新闻，心情激动得无法言语，还清晰的记得那一晚疯狂的去百度上找各种相关消息，看很多评论文章，不停的傻笑。
当你第一次听到j20的消息，你是怎样一种体验？
听说这飞机就太早了。
第一次见是见到一个部分，舱盖在做鸟撞试验，看了那舱盖透明件，加工难度真大。
再看是在它做弹射试验的前机身段。
看了眼它的座椅。
当然，看到完整的飞机，也是和大家一样网上看的图了。
第一次看真机是在阎良，说实话，第一次看它飞确实激动，在起飞线上声音超级大。
不过后来几乎天天看，就无感了。
没机会靠近细看，最近都是10米开外了，它的机库有警卫的，不让靠近。
拉出来晒太阳，或者是

我是学影视相关专业的，现在刚毕业在剧组工作，发现开机仪式时我们总会上香祭拜，但我们拜的是什么呢？
自己是学影视专业的，毕业在跟剧组，陆陆续续的跟过几个组。
电影开拍时都有开机仪式，开机仪式上上至导演下至场工都会拿香跪拜，但是我们拜的是什么呢？
我想，每个行业都有自己的祖师爷和尊敬的人，我们做电影的话如果需要去拜的话，那些人我们需要记住？
因为自己电影知识方面的局限，不知道。
请各位大神们答疑解惑，谢谢！
1，拜神是港台传来的，他们拜的神其实级别都不高，大约也就是关老爷黄大仙之类。
因为老年间的电影人的江湖气和社团气很足，拜神基本来自于戏曲界的行规。
2，传到大陆以后，大陆无神论的氛围最终使得拜神仪式徒有虚名，基本什么神都不拜，你心里想谁就是谁，从孙悟空到卢米埃尔都可以。
但是还不能废除，因为毕竟是一个仪式，有一种安定人心的作用。
3，电影诞生于工业文明时代，故此没有神可拜。
真的要拜的话，有个神，叫摄影

大学当兵的利与弊？
不是我搞区别对待，而是从军的经历说出来大多数人不会理解。
连队会餐，炸花生米都是难得一见的硬菜。
冬季拉练，作战靴里要垫卫生巾。
不听班长的话会被老兵用背包绳绑床架上拿防爆棍教育。
演习的那几个月，吃沙子吃到吐。
尽管如此我仍旧建议你去当兵。
这是价值观问题，仁者见仁智者见智，有些事总要有人去做。
年纪来说你可能有点大了，建议你先了解好退伍后的政策，打算去的话，为自己以后多做考虑。
当兵的感觉是

怎样摆脱对男友的心理依赖？
还是谢谢大家。
到3.15为止，大家的回复我都看了。
有跟我一样经历来寻求帮助来倾诉的，有祝福我早日克服这种心理的，有给了我理性分析建议的，也有理解我用自身经历和经验来帮我的。
很多答案都看的泪目了，不知道怎么表达感谢。
提了这个问题后自己也想了很多，有些开玩笑的答案说让我再找一个男朋友，或者养备胎，但其实我知道，根源在自己的心理，换谁都一样，因为就像我描述的那样，哪怕不是男朋友，是网友，我仍然会依赖会沉迷。
关于童年经历的问题，我仍然觉得它在我抑郁易沉迷依赖焦虑这些方面有不能否认的影响，但现在也知道了，既然过去不可更改，我没有理由一直攥着它不放。
有一个回复说的好，不要怨恨父母，他们给了我生命，也不要怨恨自己，一生里能陪自己最长久的是自己。
可能我确实放大了过去对自己的影响，也在为自己的懦弱和很多缺点找借口。
但其实那些经历让我比很多人能更好地体贴别人感受别人的情绪换位思考。
让它好好地过去，努力变的更好才是我该做的。
关于和男朋友的感情，我在有些回复里也提到了，跟男朋友在一起的时候，我可以很明显地感觉到他是爱我的，重视我在乎我，很宠我。
可是一旦分开，在qq或者微信上，我就会有强烈地不安感，觉得他冷淡敷衍，但是经过这个周末的相处和不断地反省说服自己，我知道了男朋友他就是这种性格，不像我这样热烈，但我真的不能因此否定怀疑他对我的爱，也不能因此否定自己，不能因此怀疑自己是否值得被爱。
大家都说我是太闲了，建议我看电影看书和朋友聊天逛街学习新的技能，其实我不算太闲，也像我描述的那样，哪怕是在做其他的事情，我的心思仍然在期待他联系我或者我联系他，问题应该出在上面一段也提到的那样，我不相信他在没联系我的时候是想着我的，或者说我压根不相信自己能一直被爱，但现在我愿意努力去调整自己的心态接受大家的建议。
再次感谢大家的回复，祝看到这个问题来寻求帮助的人能调整好，下面真的有很多很好的回复，也祝所有回复我的人能开心快乐。
只是试着提了一个问题，试着邀请了一下，没想到有这么多人来回复，鼓励我安慰我激励我，真的谢谢大家，大家的回答都一一认真看了，很感动，再次谢谢gtlt不知道是否跟童年父母关系长期不和，父亲对母亲有家暴，且长期不在家，在家也是跟母亲吵架凶我有关，自己好像特别容易陷入对人的依赖。
如果有网友，那就是对网友依赖，现在有男友，就是对男友依赖。
什么事情都想跟他汇报，什么事情都想跟他商量，希望每分每秒都在一起，如果不在一起，就希望一直qq或者微信聊天。
他打游戏或者跟朋友出去玩我也会很难受，心情低落的不行。
时不时地看手机想看他有没有发消息，并且要克制自己给他发消息的冲动。
时常觉得他已经不在乎我不重视我了。
我不觉得自己幼稚或者不成熟，相反从六岁起就非常早熟。
也清楚地知道这不利于我们的关系不利于自己的心情，甚至认为这是一种病态心理，尝试过跟其他人聊天，或者看书看电视剧，打扫卫生等等转移注意力的方法，可没有一种能缓解。
无法缓解对他的隐藏的怨恨，怨恨他为什么不能多陪我，无法缓解对自己的痛恨，痛恨自己明知道每个人都有自己的生活时间空间，为什么还要他每分每秒陪着我？
刚刚又看了一次桃子的桃 回答的小时候缺爱成年后如何解决的答案。
可能这种真的没办法解决了是吗？
因为很多原因，心情抑郁过很长一段时间，14年10月份觉得影响到了生活和学习去医院，确诊了抑郁症，在11月份遇到了男朋友，可以说开始那段时间他带我走出了那种抑郁和阴霾，但是现在由于总处于“他为什么不陪我-他是不是不爱我了-他没道理每分每秒陪我-我为什么这么敏感这么容易多想”的循环中，心情好像更低落了。
如果有人回答这个问题，希望大家不要责骂我这么敏感这么“作”。
要是我能选择的话，我也希望自己独立洒脱又乐观活力。
表示这种类似的心态我似乎也有过。
虽然没有题主妹纸那么严重 话说：此回答略啰嗦，多为个人见解，非专业性意见，如有偏颇欢迎指正 造成抑郁的原因部分可能是童年经历，致使了你的性格形成了内向谨慎却又非常想同他人倾诉的现状。
内向是我推测的，不知准确否 首先，题主妹纸自己也说了，如果有网友，会很依赖网友有了男友，便会很依赖男友。
所以我觉得问题的重点不是在男友或是你们两个人的关系上，而是更多的在你自己

为什么古话说“言多必失”，决定性的因素真的只是言多吗？
言多必失，这是一句流传至今的古话，意思指话说多了必有过失，我想问的是，真的是话说多了导致的过失吗？
如果一个人思维缜密情商高，他说出过多的话也会产生过失吗？
还是说聪明的人都是惜字如金的？
没有在现有答案中找到合适的解释请问答社区er们帮忙详细解答，谢谢！
感谢 刘阿 邀请我回答这个问题，藉此本人也确实就此思考了好些天。
言多必失，我认为非常有道理。
言多必失的决定性因素不是言多，而是不慎言。
但言多增加了不慎言的发生几率。
一旦不慎说错话了，接着说再多补救的话也难以弥补。
所以老话提醒我们言多必失，就是让我们管好自己的嘴，少说就少错。
佛家云人作三业：身业口业意业。
其中口业是：妄言绮语两舌恶口。
妄言就是说大话绮语就是

如何看待不做爱的包养？
我在大学的时候经常做礼仪，后来一次偶然的机会遇到一个人加了我微信，帮人家介绍女大学生包养的那种，他问我对这个感不感兴趣。
我拒绝了很多次，后来他说有那种就牵牵手，散散步看看电影，其他都不用做的那种，是他朋友寂寞，想找个女生陪伴，然后还把他朋友照片发我，很年轻27岁，简称培，看得过去。
我是那种没有收入就焦虑的人，那时刚好想賺钱，就有试着和培聊天，感觉他人还可以，后来就约了一次，一起唱歌，就我和他，他那天也没有对我做什么，就亲了我脸颊，我就没出息的哭了，然后就走了，他给我支付宝转了500。
后来他又一直要约我，但我都拒绝，我回来之后良心一直谴责自己。
隔了一段时间，我又觉得自己没有收入了，他又一直不死心，一直要约我，说他很喜欢我，那一次是他和他朋友一起唱歌，我就又去了，去之前我说你不能强迫我做不想做的事，不能亲我，去了之后他就拥抱我，说很想我，没有亲我，没有做其他的。
和他朋友唱了一会儿歌我就要走，他让我走了。
他说好给我转500，可是那天他没有兑现，后来他也有转给我，只是拖了几天，他说我做得很不到位，像女王一样，好像是他被我包养，我就挺生气，觉得他不讲诚信，谁知他后来说想包养我半年，和我签合同。
我就拒绝了。
这其中他也会经常来找我，说包养的事。
我一直拒绝。
他也有叫他朋友来给我说，我都没有理会。
后来我回家了，是在外地读大学，他又叫他朋友来说，我就又微信找他，不过就问他过年去相亲的事，他说他比较挑，不喜欢那些女的，没相成，又说要包养我一个月约8次一万，不啪啪啪，其他和正常情侣一样，还可以签合同，如果彼此合适可以结婚。
我还是处女，不是很喜欢他，觉得有点大男子主义，现在大四，马上毕业，急着想賺钱自己买房，他经常找我说这事，有点动摇，真心想听听网友们怎么看，寻求帮助，谢谢
我是小学森，我都知道这样不好

为什么很多外国人都认为南海不属于中国？
还认为中国对南海的保护和主权维护是侵略性活动？
我看了很多国家网民在各自论坛的评论，美国英国日本，这些国家里面不少人都认为南海不是中国的，且认为中国是个侵略性的国家，这到底是怎么回事？
别把那些大家都懂的道理拿出来回答。
作为一个海军退役士兵来回答一下。
1咱们从小学到中学的教材一直很有问题，一说到我大中华帝国的面积，很多中国人都会习惯性地回答：960万平方公里呗。
其实大错特错，完全没有计入300万平方公里的海洋国土面积，300万啊！
这也侧面说明，不能怪人家叫嚣的欢，只能怪咱们国人一向没有海洋意识。
2在部队时，有次有个战友对着地图看了半天，说：难怪越南菲律宾马来西亚等国家整天叫唤，你看看咱的海洋分界线，都快擦

非潮汕的女生当潮汕人的女友或者老婆是种怎么样的体验？
在我们的父辈那一代，很少有人娶非潮汕女人。
倒不是说有多排外，关键是文化习俗传统等的各种因素的影响，不过近些年的外来媳妇越来越多了
不清楚是不是被推上时间线，最近这个回答被小小关注了一下。
我忽然想添加点东西。
你们说的“不会这样”我没遇到过，我遇到的，的确就是我说的这样。
不分青红皂白的迷信，以及病态的偏执。
加上对子女的绝对控制权，还有包揽一切事务却导致子女丧失自我生存能力的所谓爱和教育。
我说的这些，全部来自潮汕家庭。
嗯，我从来没否认过。
但这种极端的利己主义我只在潮汕家庭看到。
好男儿千千万，在选择之前，请你理性地考

割包皮遇上女护士备皮或女医生指检、主刀，是种怎样的体验？
作为一名小护士来回答一发 想当初实习的时候 我压根没给男病人导过尿 做过尿路护理之类的 所以 当同学讨论起这之类的问题时 我真是大写的蒙B 言归正传 第一份工作时 当泌尿医生的助手 然后那位男病人年纪差不多17 18的样子 当时小蠢小蠢的我 直接说 XX 把裤子脱了 那男生马上语无伦次的对医生说 她...她..她要全程在场吗？
医生直接白眼他 对头 麻溜点 害撒子羞（请用重庆话） 然后 那男生几乎全程羞红脸 外加 扭扭捏捏的配合

早四个包子一杯豆浆1个鸡蛋，午晚都是食堂份饭，按软件锻炼了几个月肌肉有型了体重没长，能给点建议吗？
<img data-rawwidth
谢邀能不能把裤子提上再拍图一个已婚妇女被邀这个题眼不知道往哪儿放 练完记得及时补充碳水化合物和蛋白质多吃点瘦肉，再不济也得多吃点鸡蛋白食堂的例饭肉肯定不够所以蛋白质不够使具体量去查一下增肌的高票答案 捂着眼撤退了

父母如何引导子女，建立健康的恋爱观、择友观、择偶观等？
起因是看了一个回答，当时感到有点愤怒，回答者以集邮为目的泡妞并教人泡妞。
愤怒的原因是讨厌恶意欺骗，但恶意欺骗这种现象永远存在，只能反思如何防骗了：通常情况下，被欺骗者自身是不是给人提供了可乘之机？
比如心智不够成熟贪图了XX（比如金钱权力美貌对方提供的便利吹捧奉承等）我的女儿很小，但若干年后早晚要谈恋爱的，除了性教育之外，我应该怎样引导她建立健康的恋爱观择友观择偶观等等？
首先，什么是健康的恋爱择友择偶观？
下面这些观点，是健康的吗？
因贪图对方的XX而谈恋爱是耍流氓。
所以闺女你别当这种女流氓啊，也要提防这种流氓（但自我保护不能过度跑偏）。
等她年纪大了，大约到了适婚年龄，则修改为“不以结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓”。
因为外在条件（比如美貌风度）而被对方吸引是人之常情（但你最好别随便说出来），多数人都希望配偶富有或有赚钱能力（但大家往往拒不承认），这不是什么丢人的事，但也别什么心里话都随便往外说。
绝不可以贪图！
（怎么解释贪图？
需要补充）价值感不一致没法儿在一起。
信任，随着信任的加深，开始更进一步的关系。
要选择一个人为你的伴侣，要问问自己：无论富有还是贫穷无论英俊还是毁容无论健康还是脑血栓无论才华横溢还是得了帕金森综合症，无论甜言蜜语还是失去声带无论一夜N次还是需要协助（词不达意，需要修改）你都想和他在一起，共度一生吗？
如何引导？
1.家庭成员的潜移默化教育？
我对此有点怀疑，因为家庭生活，教会孩子的是如何经营感情如何爱别人等等，能涉及到恋爱吗？
父母如何择友，也是朋友而非恋人。
父母当初是如何择偶的，这个只能靠说教吧？
2.说教？
说教要分类的，有的“态度和蔼，论据充足，逻辑严密，思维连贯，语言流畅，还动辄上升到人生高度”可能孩子爱听，只是有点难度简单粗暴的说教，应该没什么效果甚至还有副作用。
3.周围环境的影响？
不可控，总觉得负面影响更多些，还是等她有明辨是非的能力才放心点。
其实我已经改变主意了，打算以后只是沟通保护避险，在基本原则之内，将来她要做什么选择由自己决定，不过还是希望能和大家继续讨论这个问题。
请大家不要吝啬自己的回答。
在我过去的20年。
基本是自己混过来的。
书没好好读，场子逛了不少，逃学翻墙属于家常便饭，人家吸 毒我看着，人家喝酒我给倒，自己也跟着玩，13，14岁喝酒喝到断片，16，17岁场子里玩，一群冰妹儿，我有一好朋友看着我，我没吸过任何也没被别人碰过。
他在我妈眼里绝对不可能是什么“好朋友”。
按照 健康 正统的择友观我们可能不会有什么交集。
偏偏这世上有个叫叛逆期和一个叫网络的玩意儿。
我还是认识他了。

高中想学数字媒体艺术专业，现在需要打基础吗？
现在高二，在美术方面比较有天赋，也很喜欢游戏，以后想进游戏团队开发游戏，想学数字媒体艺术专业，现在是否需要学习一些软件打基础，还有，哪个大学比较好？
需要打基础，不过不是软件基础，而是美术基础。
你之后学习数字多媒体技术会用到PSAI3DMAXMAYAZBC4DSU等等，软件很多，不过都是触类旁通。
如果没有美术基础的话，当你软件熟练到一定程度时就会遇到瓶颈，没办法继续提高自己的。
色彩比例和构图生物形体的结构空间想象力（所谓的透视..）等等，还有一点其实也比较重要，就是要把字写好... 更新一下 关于为什么要把字写好？
字写得好的人，一般对线

在一个不入流的大学里上学，如何才能不被学校和周围同学限制住自己的眼光和发展？
看了一些答主的回答，感觉可能是问题问的有些抽象了作为题主我觉得有必要在此解释说明一下：1.并不是不知道要提高自己，只是不知该如何做如何寻找途径。
2.学校的学习风气确实不是很浓厚，刚升二本没几年，目前还没有生二本后的本科生毕业。
学校机构过于官僚，硬件落后并不能提供很好的学习资源和平台，更不要说能让学生发paper或者交换生等等。
3.确实在这个大学普遍存在问答社区上类似于“早睡早起却被欺负”等等这样的问题在这个学校里，普遍的现象就是旷课打游戏搞活动为了点小小的荣誉或利益争名夺利等等现象，如果早睡早起晨读天天泡图书馆的竟然会遭到排挤！
4.如果不凭借家庭或者朋友的关系的话，学校和老师是很少会为学生提供社会实习的信息和机会的，也无法参加一些全国的大学生比赛甚至学校里的学生都不知道有些什么比赛。
5.关于我本身是否在努力疑问，我的回答是肯定的。
学习成绩班级前三，每晚泡图书馆，浪迹于学生会和社团且谋得一席之位，奔波在考证路上，寻求实习或者工作机会却苦于没有途径和机会。
6.其实，对于这个问题我更想问的是，如何在这样的环境中找准努力的方向和方法，以及如何顶住周围不接和嘲弄讽刺的眼光和议论？
我是复读两年磕磕绊绊考上大专，学校属于管纪律特别严格就是不让你犯事给他找麻烦的那种。
同学大部分都是宿舍食堂教室三点一线的固定跑，不是在教室上课玩手机就是回宿舍玩游戏看肥皂剧（舍友有句名言，上课就是换个地方睡觉），有时候宁愿等一个多小时都没有送到的外卖也不愿意花五分钟下楼自己去买。
和同学谈理想谈抱负他们只会以后再说而且会觉得你这个人特奇葩。
随便找张图，感受一下 说着说着有点跑题了，赶紧扯回

你认为电影《金陵十三钗》应该赞美还是批判？
请说说您的看法。
如果涉及剧透，请在第一行表明。
同时，本问题的答案可能会部分涉及剧情内容，请慎重参阅。

个人觉得这是一部很伟大的作品，有些人电影看不懂说人家拍得烂，演员演得做作.我直接不想说什么 看看豆瓣上的评论就知道了，虽然有那么多打一星的水军们，但还是达到8.3试问这不能说明问题吗？
你的电影欣赏水平到底是有多高？
你的观点到底是有多标新立异？
IMDB评分是8.1 评分人数是18，豆瓣上上映之初是6.3，现在8.2，人数为68372，有人说，如果十三钗不是老谋子拍的，至少8.5以上，所以我不是想提出什么不同的结论，只是说

日本有哪些成就、影响力或销量很高的歌手？
好的歌手，见仁见智，列名单的话也过于空泛，试着探讨一下从哪些途径可以找到这些好歌手，因为“是钻石总是会发光的”，有才华的好歌手，总是会登上这几个舞台： 首先，认同 jyo gan 答案中提到的oricon公信榜是一个好的途径，虽然现在也有刷公信榜的，毕竟也是要依赖银弹来促成实际的销量的，虚报销量这种事还没有怎么见过。
第二个途径是年末的三大音番（圣诞到元旦假期这段时间） 年末三大音番之一： Music Station Super Li

跟现女友在一起三年，她告诉我她打过胎，我该怎么办？
20170515。
五月十二号的时候收到了她给我发的短信，她告诉我她要订婚了。
发一点聊天记录吧没啥好码的就不码了。
好聚好散
各种答案各种比喻也是够了，你们都没想明白一个问题：女人不是你的私有财产，她有人格有尊严，你可以选择接不接受，你没资格侮辱。
好之前各种跪舔，好之后各种把人不当人，恶不恶心low不low？
知道为什么没女朋友过情人节在这戾气这么大发帖么。
不再更，我过节去了。
我就是让一个为我付出一切的女孩打过胎的渣男，我相信绝大多数男人在那一刻都是想过要娶她的，只是后来由于种种原因还

你见过哪些「把无耻当有趣」的行为？
把你的尴尬事当做笑料到处宣传，还自称是闹着玩

自由职业全球化的背景下，中国的自由职业者面临哪些新机遇？
本题已收录圆桌
宏观的大家提到了不少，咱就不说了。
自由职业全球化是因为互联网的扁平效应。
信息传播速度极快，语言沟通无障碍的情况下，一些适合远程工作降低客户综合成本的跨境服务机会就不断涌现。
中国的自由职业者由于语言上的相对劣势，在这股潮流下涌入国际市场略微晚了一些，但是潜力巨大。
这里说说我观察到的一些具体的工作模式，比对一下自己，看看你有没有机会。
PayPal中国 提到了几个职业，我做点个人经验的补充行政服务类虚拟

大神们能否分析一下87版红楼梦女孩纸们的妆容？
放假了又看了一遍87红楼，越发的被画一样的女孩纸们迷的颠三倒四，试了一下仿妆无奈手艺不够，求大神们分析，要是有仿妆教教俺就更好了，感谢！
<img data-rawwidth
有比较明显的时代特征，可以看一下毛戈平的化妆视频，b站就有，都是八九十年代的，可以看出感觉是很像的。
但是这种感觉确实很符合古典的红楼梦。
眉毛一定要细，弯，清晰，用黑色或灰色的眉笔，不要用棕色咖啡色等。
眼影一般是黑灰色，慢慢过渡，没有其它色彩。
唇色按现在的说法，一般是豆沙红，大红，棕红，所以看起来足够端庄，不要用太粉嫩过跳脱的颜色。
可以画唇线，唇线也是那个时代妆容的一个特点。
古典美人的特征是樱桃嘴

随着小米手机销量下滑，其苦心经营的生态链是否正在崩塌？
华米和小米没谈拢手表，华米自己单干了小蚁收购小米所持股份，想单飞了这些案例，表面上是理念不合，其实，小米所持股份较少的天然缺陷，以及小米手机影响力大不如前，可能才是真正原因
张恒 以后你的问题请不要邀请我，多谢。
强忍着一答（最后一次） 华米手表没打小米的牌子因为这是一款跑表，并不是小米理想的那种适合全民的智能手表。
小蚁单飞的原因是因为和小米理念不合。
如果你是付费水军，当我没说，如果你是因为某些事情讨厌小米及愤青的话，请听一句： 在端正你的观点之前，你需要学习的是如何和人交流。

普通的伞能保证跳楼不死吗？
就是一把普通的雨伞，然后骨架比较结实，跳楼之后把伞撑开依靠伞的阻力能保证摔不死吗？
在这个世界上，普通伞有一种进化形态，叫 喇叭伞

如何靠微信月入百万？
最近有看到有的人单枪匹马靠微信月入百万，是纯利润。
是如何做到的？
可以分析一下吗？
工作之后学到过很多东西，其中有一条我是获了极大的痛苦才懂的，那就是人生没有捷径，天底下没有免费的午餐。
我毕业后工作努力了将近9年，熬过无数个夜，做过无数个报告，写过无数个分析，才有今日的成就，真的有靠着微信月入百万的话我信，但合不合法我也懂。

如何评价《好运MONEY+》的封面改进？
早期我们是觉得，全部是文字的封面，如果做得好，那会是一件很牛逼的事。
但是实际上，把信息用设计感体现出来比想象的要难很多。
一财周刊报道商业公司新闻，封面故事会有一个实体可以落实，在创意上更容易实现而好运初期的封面故事偏向于投资策略，方法论分析型的稿件更多，所以设计元素会不太容易把握。
我们尝试到现在，除了创意型的海报感封面，另一个努力的方向正是infographic。
的确很难，但值得尝试。

哪些歌手的真实性格和他官方人设非常不符？
原答案已删除。

一只青蛙/蛤蟆能活五年，20只青蛙/蛤蟆能活几年？
一只青蛙蛤蟆能活五年，20只青蛙蛤蟆能活几年？
100年。
你根本不懂生物！
错，你根本不懂蛤蟆。
谁能解释给我听？
正常情况下应该是5年， 但是我们要注意审题， 问题主体是什么？
是蛤蟆， 蛤蟆一次排几千枚卵，却只生长几只，为什么？
这正是因为剩下的都被重新吸收以完成寿命转移。
因此，只要不是全部同性，蛤蟆的寿命是无限制的，可以一直续下去。

锤子手机如何提高销量？
搬家，那地风水不好，死了MOTO，拉手。
联想也快被坑死了，搬家是王道

有哪些「还有这种操作？」的故事？
南方人，二十多年没见过下雪的那种。
有一次过年的时候，和一个北方的小伙伴聊天。
小伙伴说，他们全家一起，包了足够吃一个春节的饺子。
我傻傻地问，“包这么多饺子，冰箱放得下么。
”答，“放冰箱干嘛，放阳台啊。
” 当时的我 沉默片刻后，我淡定地问，“那啥，你舔过栏杆么”

有没有什么自然科学理论瞬间击中你以至于改变了你的价值观？
物理学的一些理论每每都能改变我看世界的观点，大家都说了很带劲。
谈谈算两个改变我价值观的生态系统理论，还没有看到有人谈过 1. 食物链： 食物链是 态学中能代表物质和能量在物种之间转移流动的情况，或者说贮存于有机物中的能量和物质在生态系统中的层层传导， 现象的一说是：大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃海藻。
当然真实的生物链更加复杂，有食物链顶端和食物链底端，还有食物链的中间层，中间层的每个生物都有自己的天敌

女孩子说「不要喜欢我，我是坏女孩」，这个女生是怎么想的？
1.首先我觉得能这么和你说的女孩，至少对你没有反感，而对你存在好感的可能性还非常大。
2.假设姑娘是因为自己的某些行为如是说，这行为在中国的环境下大体上和性有关，这时候你需要问自己，处女对你来说有意义吗？
她的性经历是否会影响你对她的感情？
夹点私货，这个年代脑子里还有处女观的男人，我觉得是晚生了一个世纪，就我个人而言，对方的性经历和我对她的感情是无关的。
当然如果你介意，你最好是慎重考虑。
3.以上1. 2.两

分手是什么感觉？
刚跟 D 分手之后，完全没有感觉。
这大概算是我最有效率的一次分手，在微信上就把流程全都走完，双方对分手的原因都表示了认同，然后约定好以后还是朋友，都像在办结婚手续，呃，更像离婚手续。
我跟旁边的同事孙渴感慨现在移动互联网时代，真是改变生活，她头都不转，只骂我狼心狗肺。
一天过去，下班时才想到今天还发生了分手这件事，好像真有些狼心狗肺。
在回家的 10 分钟路程里，我没有像往常一样听李志的歌，听他唱“妹妹，

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
嗯，有这样一件事， 可大可小，但对我的朋友伤害很深。
我是她大学室友，她平常大大咧咧的性子，酷爱打lol，所以经常去网吧，但都是自己一个人去玩，从不约男生什么的，资深单排上分的妹子。
去的是学校的网吧，所以，我也不怎么担心，好歹都是大学生，治安也很好。
有一天她通宵了，提前告诉了我不用留门，结果第二天回来的时候整个人都特别不对劲，往次回来都是嘻嘻哈哈，倒头睡了，这次直接做下面发呆，我一顿问，才问出了原

英美法系为什么也叫判例法系？是不是法院审判案子须参考先前的案例？
英美法是从判例法发展而来的，但同时也制定了很多成文法。
在美国法律体系中除合同法，民事侵权法，财产法等传统法律领域外，有大量的立法是通过联邦和各州的成文法的方法进行立法的，比如联邦的证券法，移民法，专利法，反托拉斯法，以及各州的刑法等。
因此，英美法从立法的角度来讲是一个混合的法律体制，即既有法官创造的法也有立法机构制定的成文法。
称英美法为判例法更主要的是从一个遵循先例的原则来讲。
在美国法律中，即

虐待蚊子都有什么奇技淫巧？
看到“”为什么蚊子的嘴不是很坚硬“”下的欢乐回答故有此问
是你们逼我放狼烟的。

怎样克服喜欢买大量书而看不完的缺点？
实体书和电子书都买了一堆，电子书买了上百本，涉及各个方面的书，但根本看不完，养成了收集书而不看的坏毛病了，总以为书买了就感觉安心了，但是放着又看不完，iPad，手机，Kindle里面都放了很多书，我感觉是执行力不足加兴趣过于广泛导致的坏毛病。
爱好杂而不精的孩子很痛苦，只能通过囤积书来消除不安感。
请教各位：1样克服这种坏毛病？
2如何有效的阅读，提高阅读效率与质量？
3如何阅读一本书我看过，但里面的阅读方法还是作者的，很多书都是看后都还给作者了，请问如何把书中知识法转化为自己的？
通过习惯么？
很多时候当我们在谈论阅读时，我们到底在谈论什么？
4iPad，电脑，手机，网页，新闻，rss，IM，消息大爆炸，环绕周围的信息根本处理不完，怎么管理自已的看书时间？
PS：其实这都可以提几个问题了，但是我感觉这些问题都是相关的，提一块方便大家讨论。
我以前也有这个症状，也苦恼买了看不完，或者说是想看但是总是会分神去玩手机玩电脑。
后来我坚持了一个月，把电脑直接放在公司，每天下班吃完饭就看书，一个月后已经养成每天阅读的习惯了，不会再随便分神了。
3月份开始实施这个计划，到现在已经看了140本书了。
看不完没关系，只要你一直在看就好了。
前几天在买书如山倒 读书如抽丝小组 看到一个贴，有人问你们买这么多书都看了吗？
为什么一直买书？
有个回答非常好：当我想看一

为什么安史之乱是唐朝由盛转衰的转折点?
rt 求解答 尽量详细点
安史之乱不仅是唐朝的转折点，也是中华由尚武到尚文由扩张到收缩的转折点，是中国社会转型的转折点。
至于原因，太多太复杂了，需要大家罗列。
我只说一点，此前汉人自信满满，任用蛮夷扩张天下，自己坐享成果，安史之乱反受其害，最终还是要依靠蛮夷挽救王朝。
从那时开始，社会开始过渡，世家开始灭亡，认识到扩张无益，不如平民社会，自求幸福，随着官僚阶层的崛起，中国开始进入内敛的尚文时代。

可以拿邓艾的偷渡阴平和魏延的子午谷奇谋做个比较吗。?
为什么偷渡阴平可以成功，而子午谷奇谋却没被采纳。
先来说邓艾的偷渡阴平， 先看三国志邓艾传的记载： 冬十月，艾自阴平道行无人之地七百馀里，凿山通道，造作桥阁。
山高谷深，至为艰险，又粮运将匮，频於危殆。
艾以毡自裹，推转而下。
将士皆攀木缘崖，鱼贯而进。
先登至江由，蜀守将马邈降。
可知阴平是个险要地点所在，是峭壁悬崖，无路可行，邓艾从这里裹毡而下，从峭壁直接滚下去，这是个险招，搞不好即会全军覆没。
并且粮草将近，若不取阴平，攻打剑阁，“剑阁峥嵘而崔嵬，一夫

怎样从政府高层的讲话中获取信息？
1 主动表态支持的一方，往往就是利益损失最大的一方。
比如军改，涉及裁军划分战区重整军委等。
涉及利益干戈最多的是谁？
最先站出来表态支持的是谁？
再比如国家监察委员会试点。
涉及利益干戈最多的是谁？
又是谁首先站出来 ？
也是检察机关。
谁涉及的（被剥夺的）利益最多，谁就要首先站出来表态。
这个表态的意思，表面上是“这个事情做得好”，实际的意思是“这个事情我不反对，挨刀子我也忍了，

快播案中为什么大众持快播无罪态度？
说句实在话，我相信快播有罪。
可是看完庭审。
这要是能判有罪，只能说是权压死人了

有哪些可爱却不常见的植物？
碧光环，多肉，小兔子一样，每年夏天耳朵会枯掉休眠，秋天长出来，就这段时间最好看，耳朵会越长越长。
最后变成怪物。
这个可能好多人没见过，，蓝莓的花，第一次看到时也是惊艳到我了，太清新可爱了。
土瓶子草，吃虫子的。
我觉得挺萌的。
生石花，现在养的人蛮多了。
我喜欢摸它。
光溜溜，手感不错。
更新分界线 表示这么多赞，还是很开心的，哈哈哈哈 注：大部分的照片都是自己拍

假如贝多芬和爱因斯坦两人必须死一个，你希望是谁？为什么这样觉得？
注：选择贝多芬和爱因斯坦只作为例子，对二人无个人意见。
该问题可以推广为：假如人类必须在科学家和艺术家之间做取舍，你选谁？
或者，你觉得这个假设本身就滑稽而没有讨论的意义？
这种问题是一个令人陷入错误选择的陷阱，因为你无论怎么选都应该是错的。
比如死一个普通人可以救一百个普通人，那么是否那一个人就活该要死？
这个问题无论怎么选择都只是反映出人性自私的一面，人性根本经不起考验，又何必问这种问题来让人陷入矛盾呢？
科学与艺术相对世界而言都是不可缺少的东西，用轻重去衡量二者价值然后取舍，不过是将二者推往对立面进行比较。
就好比你问老妈和老婆掉水里应该救谁？
这种问题简直神经病，因

有哪些被用烂的背景音乐？
类似于“Rock House Jail”，“The Front Hall”，“Battle Without Honor or Humanity”之类的
班得瑞和神秘园，为BGM而生！

娶一个小姐做老婆是什么体验？
你出去玩的时候遇到一个小姐和你聊的很开心，你把她娶回家做老婆，这是一种什么样的体验？
小姐娶回家之后，继续做小姐，这是什么体验？
婚后的生活会如同普通人群的性生活吗一样吗？
欲姐昨天晚上上问答社区，发现这篇文章被建议修改，否则答案被折叠，没有人能看到了。
第一次问答社区点赞过百，欲姐觉得，这内容应该是对大家有用的内容。
有一种理想：叫做：揭露社会现实。
现实就在那里，你接不接受是一回事，你知不知道，你能不能看到是另一回事。
生活在哪一个年代，都有人想悄悄蒙住你的眼睛，只让你看到他为你准备好的惊喜，让你干他为你想好的事，也就是干翻他。
有些人看到欲姐的文章会不开心，觉得欲姐三观不

德国人和日本人的民族性格都很严谨，为什么这样“性格”的国家曾经都出现了法西斯？
看起来似乎是巧合，可又觉得应该跟两国民族的性格有关，或者说，是和人的心理背景有关？
很多解释都是从历史大背景来分析，列出很多当时的社会条件来证明出现法西斯的必然性，可是我总觉得最核心的问题是心理问题，球深扒
德国为什么这么强？
惊人细节窥见德国的“较真”！
托尔斯泰曾说过：一个人的价值不是以数量而是以他的深度来衡量的，成功者的共同特点，就是能做小事情，能够抓住生活中的一些细节。
海尔总裁张瑞敏先生曾说：把每一件简单的事做好就是不简单把每一件平凡的事做好就是不平凡。
真所谓成也细节，败也细节，一心渴望伟大追求伟大，伟大却了无踪影甘于平淡，认真做好每个细节，伟大却不期而至，这就是细节的魅力。

怎么和小气的朋友相处？
因为没有利益往来，也还算是好朋友。
但是平时显得小气，比如一起出去玩，买点小东西，一起吃饭什么的，总是不愿意主动给钱。
我总为他买单，他也总不会显得有什么不好。
你真是善良。
两个情况： 1.如果饭桌上我总是话说得最多，声音也最大，关照每个人显得我落落大方的话，我认为这是一种明示“我请客”。
一起出去玩如果也是我主导我安排没有事先商议的，想法同上。
2.那位朋友总爱抬杠，有事没事插个嘴来证明存在感，有妞他先上，有歌他先唱。
如果到后面他不买单，我认为他是低智商的，无礼貌的，个人修养跟镜界不是跟我同一个水平上的。
面对第一种，如果我有钱没压力的话，我们会一直是朋友直到

如何看待今年MetGala晚宴红毯上国外女星表现的中国风？
<img data-rawheight
个人认为全场最佳完全不是中国的明星，而是这两位。
蓝色斗篷没来由让我想起大观园办诗社雪天大家都穿着斗篷那一回。
腐国女艺人这质量啧啧啧。

非计算机研究生如何通过自学编程在校招时找到工作？
某高校机械制造专业研一学生，本科也不是计算机专业。
想转行，原因很多，工资兴趣家庭经济状况，主要导师的原因不务实，不科研，瞎指挥，卸磨杀驴，还整天企图带学生信某个宗教，在此也希望能给各位当个反面教材，千万别信学校和老师的宣传，理想与现实已经不是差距大可以描述的了，考研选导师慎重！
回到我自己，想转行当程序员，自学过c和python，仅限于基本语法，目前对未来非常迷茫，不知道从何入手，该怎样规划我未来的学习，选什么方面切入？
求各位给些建议，各个方面包括让我放弃转行的，谢谢！
研一时间充裕呀，不建议直接奔着就业去。
1如果计算机基础不好，先看这本计算机科学导论 2C专研一下，C和指针C专家编程你有C基础，这两本肯下来编程基础就有了 3数据结构一定要会的数据结构与算法分析C语言版，不但数据结构讲的好，代码也很好 以上这么多花你差不多一年的时间，每本书都要反复看，反复练，直到这几本书没有你陌生的地方。
接下来分两条线：一是确定就业方向，选择一门语言学习Java C C

比较便宜大众的适合年轻人的男装品牌有哪些？
年龄在25岁左右，要求穿着时尚且不那么花哨的
我相信社会对男性审美要求比女性低得多，干净，有质地，合身，满足这三条，大家对你的评价不会差到哪里去。
要求时尚且不花哨，快时尚品牌基础款是不二的选择。
年轻大众，那么我们将月收入定位在3000-6000 ，每个月平均在服装上的支出为300-800，像我自己刚毕业的时候可支配收入不多，自己限定每个月买一件（衣服裤子或鞋子，如果用这个预算买，碰上打折或海淘，能买到相当不错的衣服了），3件衣服，3条裤子，3双鞋，就有27种不同

第一次看到亲人的遗体是什么感觉？
谢谢大家的回答，上帝保佑你们。
2010年5月份，我回到家三天还是五天后，你就走了。
最后一次和我交流是在电话中，妈妈说你想我，叫我和你讲话。
我对着手机轻声讲了句：“爸。
”电话那边沉默了几秒，之后传来你小孩子一样的哭声，压抑而委屈 这是我们最后一次语言上的交流，我匆匆赶回家，你已经陷入术后昏迷。
你躺在那里，我仔细又仔细的看你，他们说不能哭，眼泪如果打湿了你，你不好走。
我也哭不出来，似乎觉得周围的一切不过是梦罢了，只要我醒了

鸡胸肉怎么做来好吃？
鸡胸肉怎么处理好吃，怎么烹饪好吃？
有什么逆天的吃法？
原食谱发布于微信平台悦食记，ID YuesFoodStory. 其实如果单纯说“好吃”，那比鸡胸肉好吃的部位有很多，用更简单的烹饪方式就能比鸡胸肉好吃（例如鸡腿肉鸡翅鸡心鸡爪。
）所以我这里也是跟很多人一样，假设你是想问“健康又好吃”，因为即使你要做咖喱鸡块，用鸡腿肉也绝对比鸡胸肉好吃。
所以这里介绍一个平时很少有人知道的超级健康的很“逆天”的鸡胸肉做法，图片很早了，拍摄光线不太好还

如何看待上海推出国内首本小学男生性别教材？
这种问题适合在问答社区“政治正确”的观念下取得中肯答案吗？
别开玩笑了微笑

一个人在陌生的三线城市当公务员是怎么样的体验？
这个问题，正好我可以回答楼主，因为本人就是一个从湘西去到广东一个县级市（三线都算不上了）当公务员的苦逼。
首先，我需要说明，在我后面的无限牢骚中，大家也不用问我为何这么憋屈还不辞职之类的话，探讨这个没什么意义。
我老家湖南湘西，我现在工作的地方是广东某中等发达地区一个县级市，在广东这个地方不算发达，但是相比湖南我家乡，至少先进20年。
我家离我工作的地方，刚好1000公里。
我在这个地方工作了6年，前天才升

如何辨别飞机装备的是太行发动机？
请教一下是怎么一眼从尾喷口处看出来是太行还是俄制发动机？
尤其是新装备的J10， J11，包括才曝光的J16
太行 三姨夫 太行喷口的鱼鳞片短小些。
前几天试飞的太行歼10B，并非1035机。
航展常客50655，三姨夫发动机。
刚才说的有个错误。
喷口颜色其实不能作为区分两者的标准。
太行也有几个型号。

有一个做饭好吃的妈妈是一种什么体验？
好想回答这个问题。
可是我是那种在校吃食堂会长胖回家立马瘦下来的人。

为什么有那么多人觉得自己不适合谈恋爱？
我自己就是这样一个例子，这到底是什么原因？
是有妄想症？
还是对方真的没把你当一回事儿？
今天在微博一搜，好多这样的，感觉还是单身好，宁愿做一只快乐的单身狗。
还有的说坐等相亲，相亲不也得谈恋爱吗？
又不是相完就结婚。
请问这样到底正常吗？
有这样想法的人该怎么做才是正确的？
“害怕你不喜欢我，所以我拼命扮演一个活泼明亮的人。
更害怕你喜欢我，靠近后发现我其实是个消极阴暗的人。

新手怎么快速入门《血源诅咒》？
<img data-rawwidth
打完一周目新开了一个号发现锯肉刀简直神器不愧是放在封面的兵器 手残党，刚玩血源不久，非常理解你。
捏好人刚一下楼就被路过巡逻的几个村民砍死好几次，感到了这个游戏对新手的深深恶意，简直蓝瘦香菇。
死了好几次之后摸索出来一个路线，希望对你有帮助 武器选大斧（锯肉刀没玩过，手杖感觉有点短），上手之后特别赞！
我感觉这个游戏初期的要点就是探索地图时候要轻推摇杆走，不要跑，活用锁定R3，不然有时

怎样才能对自己有个清晰的，不偏不倚的认知？
这个范围比较广啦，譬如自己的审美，品位在哪个层次，不过高也不过低的让自己对自己有个清晰的认识。
这种事情也不好问身边的人，但是自己却很想知道。
比如穿衣服，自我感觉良好的时候，别人也许会觉得不好身边的人推荐比较潮的衣服时，自己却穿不惯。
比如个性方面，有时候觉得在生活中没必要那么严肃，但是别人可能会觉得你逆来顺受或什么的。
我觉得只有对自己有个比较好的认知，知道自己这样或者那样是个什么状态，才能坚定自己的想法。
另外生活中还会有很多人完全是活在自己的世界里，这种状态也有很多极端的例子，要么优越感十足，要么是极度自卑。
但是从一般来看，他们本身却不是那个他们所认知的自己。
社会上和身边的例子都很多就不举了。
然后一般人的话，或多或少都会对自己的定位不那么精准，例如自己的能力方面，自己的情趣方面等，有时是随着某些事情，对自己的认识时高时低。
这样在生活中便会出现很多没必要的误会。
能对自己各方面有个清晰的认知，面对生活，要作出的选择时，也能游刃有余。
---------------------------- 补充一点：以人为镜，也不是认识自己的好手段，要知道，当你照镜子的时候，你的大脑还会对镜子里面的像进行自我美化呢。
以人为镜，也是一个道理一方面，别人对你的评价，可能比你自己评价自己还要片面，另一方面，别人说的话，你不只是简单地听，你听的时候还包括了自己主观的理解，有时候，别人明明说的是中性的话，你却会以为别人在骂你。
----------------------------- 谢谢邀请。

号称一罐断片的FourLoko的酒力有多强？
<img data-rawheight
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
我有必要声明一个，没有人给我广告费。
这辣鸡酒，你们千万不要买，喝了屁眼疼。
你们谁都别买，看我喝就行。
再说第三遍，都别买都别买，没啥好的。
现在是2016年4月27日13点29分，我觉得我已经完全恢复正常了。
因为喝起来和汽水差不多，不像啤酒白酒，喝太急了会导致嗓子耐久度下降，无法牛饮。
红瓶尖叫的意思是，用红瓶尖叫装酒，躺床上喝，如果不小心喝睡着了，酒不会撒，叫做“防侧漏”

选哪台胶片机好？
很纠结 a1 ae1p om2 x700 哪台好 还没玩过胶片 想涉足一下
谢腰 要我说，这几个都别要，当然，非要选，那我也不知道选啥，ae1？
玩0.95？
fd口已经没有了，买来的头没有意义，om口的数码也已经基本淘汰了，md口也一样，索尼出a口机器的愿望也不是很足。
有佳能选ef口的eos，有尼康选个f100胶片d700因为这个用5号电池，f90什么的都是特殊电池。
宾得也是可以选的，比较fx头都通用，不过现在好像就还有10来个吧，买个mx5，mx7之类的，配几个星头，公主也是贵的没边啊，不过配个能有影的

有哪些让人深思的小故事？
那时候我初中，每天在操场集合的时候，有一个隔壁班的女生，一直站在我旁边。
她不漂亮，成绩也不好，甚至有点痞气。
我经常看到她和我走同样的路回家，她应该是和我住一个小区。
当时我妈和门口开小店的吴阿姨关系很好，经常没事找她聊天。
有一次我看到，隔壁班那个女生，走进小店，叫了吴阿姨一声姑姑。
然后听我妈说，才知道，那个女生的爸爸是个瞎子，是吴阿姨的弟弟。
她爸爸虽然瞎，但是会开锁，在我们小城开锁功夫一流。

面对一个不太主动的女生，怎样才能一直坚持下去？
最近在追一个女生，对方对我也挺有好感的。
可是越发觉得自己越主动，对方就越被动了。
我的心开始有点动摇了。
我能感觉出对方应该对我也有好感，我经常找各种理由约她上自习，晚上一块散步，聊天。
也经常单独一块吃饭。
她是一个不喜欢将就的人，前段时间有个男生追她，她感觉出来后就对对方挺不搭理的，在她的冷对待之后，那男生也不再频繁联系她，也没追她了。
她说如果知道一个自己不喜欢的男生在追她，她会很果断的拒绝，不想以后连朋友也做不成，她不喜欢将就。
这些事是她告诉我的但是他对我并不是像对那男生一样，基本上我约她，找理由和她待在一块她很少会拒绝我的。
不过，每次QQ，微信联系时，我感觉在她眼里我就是一个可回可不回，想搭理就搭理的一人。
我告诉过她我不喜欢这种感觉，她告诉我她就是这样，不是一个习惯主动搭理别人，没事不会找别人，挺被动的。
其实我不是不能接受这些，只是我希望在她的眼里，我能和其他人有一点点的区别。
所以，经常和她聊天，她不怎么回的时候，经常挺心烦的，然后胡思乱想，挺气馁的。
我本来也不是一个主动的人，也不是一个喜欢将就的人。
以前也有一些女生喜欢我，我感觉出来后也会尽量避免和她们多接触，联系。
我不希望别人浪费时间在我身上。
可是对于我追求的这个女生，我其实已经很主动了，每次都是我主动联系她，即便她经常不怎么及时回复我，经常找各种理由约她，和她单独相处。
晚上有段时间还一块跑步。
我本来是那种基本上不喜欢用QQ，微信联系人，也不喜欢故意找一些机会去去亲近别人，不会很赤裸的告诉别人我对她有好感，说些暧昧的话的人 约她端午节吃饭的时候，我特意跑到她宿舍楼下找她，知道她在自习室又骑自行车过去和她一块走回寝室，然后在操场散步。
然后在回寝室的路上再打电话给她，找了个理由约她端午节晚上一块吃饭。
在散步的时候，怎么也说不出口端午节的时候，也特意给她准备了东西。
骑车送到她上自习的地方。
去吃饭之前，也骑自行车去她自习的地方我寝室就在吃饭的地方不远处，然后陪她一块走着去饭店，晚上又以取自行车的理由停在她自习的地方送她回寝室。
我觉得我已经表示的够明显了啊。
可她从来没问过我为什么要这样子做为什跑去她宿舍楼下，为啥要骑车去她自习的地方陪她一块去饭店，我不知道她心里是怎么想的，我不知道她对我什么一种什么样的态度。
我试着几天不联系她，结果联系记录就会停在几天前。
我试着用朋友圈暗示性地说些心里话给她听，她也不再评论以前经常互动的。
我觉得自己越是主动，她会越是被动。
最近聊天联系，基本隔几个小时回复你，然后一下子就不见了。
说实话我的心挺累的。
在她的面前我是一个人，在另外别人面前又是另外一个人。
我为她改变了挺多的了。
前段时间听说她要考研或者保研，结果我在自习室自习自习着，突然就停下来想考研的事，花了一个多小时，我居然找到了五六个我要考研的理由，告诉自己我也要考研。
我还把室友叫出来，像他咨询考研的事情。
他问了我两个问题。
一你为什么要考研？
二怎样才能考上研？
我用一个小时想的东西回答了这两个个问题，并且说服了他，其实我是适合考研的。
他本觉得我没必要考研那之后好几天，我一直在想考研的事情。
作为一个非常厌倦学习厌倦了这个专业，自我放弃了专业学习，但不是我智商有问题，在其他方面还是有所学习进步的，不想待在学校，一直不打算考研的学生怎么突然之间觉得自己适合考研了呢？
我一直在想这个问题。
最终我发现其实所有的理由都是围绕着这一个理由她要考研，所以我也得考研。
那些所谓的理由其实只是用来暗示自己其实我并不是因为她才想考研，我本来就应该要考研的。
其实我心里根本就不想考研，只是觉得因为她，我得考研而已。
我大四这一年我有过很多规划，我有很多事情要做，实现一些未完成的梦。
做着自己真正想做的事学跳舞，买台单反继续摄影的梦想，拍一部微电影，完成一部大学纪念册，为自己感兴趣的行业做好毕业工作的准备等所以我并不想考研。
但是，，，谁知道呢！
一切充满未知，一切又让人苦恼。
这最近一个多月以来，基本上每天都会和她和“她”打交道，出现在我面前，出现在我的脑海里，出现在我的梦里。
我花了一个多月的时间为她准备了一份专属于她一个人的礼物，目前还没准备好 准备在她生日的时候给她，多想好怎么给她庆生，怎么向她表白。
之于她，我比任何时候还要主动，还要用心，还要坚持。
我甚至在几天断了联系我不联系她，她就不联系我的时候告诉自己只是我没做到足够好，能感动她，让她主动联系我，这是我的原因。
所以每次断了联系之后，我都会表现的更主动，更加地在乎和关注她。
可是我却感觉我越发主动，她却越发被动，让人有点手足无措，变得不是那么坚定了。
我不奢求她像我一样的主动，我只是希望在她的眼里，我和别人有一点点不一样。
在某一天睡觉之前突然想起有这么一人，然后和他说一句晚安。
简简单单两个字我就满足了。
我不知道我那份准备了一个多月的礼物要不要给她？
还要不要在她生日的时候向她表白？
我还要不要继续坚持下去？
是不是两个性格相似，又内向的人不适合在一起呢？
兄弟，相信我，虽然我不是老手，但也算是在女生上有过一些经历的人。
第一，虽然是经验之谈，但告诉你，表白十有八九是要死的。
还有谈恋爱最好不要听女人的建议，尤其是问答社区大姐姐，（你们会害死一段美好感情的，不懂就别乱给建议）女人之间天生就有一种，相互保护的潜意识。
第二，可以看出来，你是一个有想法的男生，那个女孩也对你有好感。
但是，你其实已经很喜欢她了，这时候容易犯的错误

作为一个零基础的人，如何系统地了解「东方Project」？
只是了解一些基本的人设
正在做东方同人的死厨看到问题就进来了。
东方系列因为时间跨度漫长人物众多加上死厨们高贵冷艳，对新人太不友好了。
接触东方，不需要从原作系列入手。
原作系列的问题其实很大，首当其冲的就是叙事性太差。
因为zun神喜欢留空间给二次创作，所以在正作系列里（打上th版本号的都算正作，整数版本号是正统续作，小数点版本号是实验性作品）和官方出版物系列里，新人很难插手，而且都是看完即忘，那么激烈的弹幕打下来，光是通关就

为什么有不少人不喜欢贾斯丁·比伯（JustinBieber）？他在欧美乐坛大概是什么地位？
先声明本人不是粉也不是黑，单纯好奇问问，另外，贾斯丁在欧美乐坛的境遇是否可以拿春哥等超女在中国主流乐坛的境遇来做类比，在这我指的是两者是否有相似性。
好吧，回答里有人问“很多人”指什么，在这解释下，我觉得作为一个歌手，青春偶像和公众人物（这几个词没有用错吧），肯定会有“很多人”喜欢也会有“很多人”不喜欢，所以我想知道的是那些不喜欢的他的“很多人”，不喜欢或者讨厌的原因是什么？
另外，咱们能不这么较真么，我觉得我的问题不会有很大的歧义吧？
这是我在Quora看到的同名答案，决定分享一下： 很多人不喜欢贾斯汀比伯和一世代（One Direction）有一个重要的原因，就是他们的音乐代表着现代社会和流行乐素质的倒退。
举个例子：披头四，史蒂文汪达（美国著名盲人灵魂乐歌手）以及鲍勃马利（牙买加的雷鬼乐传奇）- 这三位歌手组合曾在他们所在的年代取得了空前绝后的知名度，就像现在的比伯和一世代。
不过当时他们是通过自己的才华和努力才取得当时的成绩（请自行脑补），并

为什么题主认为苹果的工业设计超过SONY？
2006年，苹果的设计师Shin Nishibori向总部提交了一份iPhone原型机的设计稿，稿子上很清楚的写明，其创意理念来自于索尼某款失败被淘汰的Walkman，其下方甚至还保留了Walkman标志性的按钮。
就算上面新闻可信度不高 不过我以外观来说比iPhone4早的录音笔也已经用到这种”三明治“造型语言了，就是做薄而已吧

父母离婚和父母吵架哪个对孩子的心理健康和成长影响更大？
经常听到一对父母吵架的时候说要不是为了孩子我早就和你离婚了，但是孩子在一个一直吵架的家庭氛围里心理也会受到不小的影响吧，到底是离婚对孩子伤害大还是父母频繁持续的吵架对孩子伤害大呢？
如果没法和伴侣继续生活那需要为了孩子不离婚吗？
好吧我非常喜欢这一道题，但是以下纯属个人观点，拒绝撕逼。
我小时候父母经常打架，到什么程度呢？
他们使用的工具包括我的教科书，练习册，洗衣机的盖子，锅盖，碗筷，还有菜刀。
当然没有对他们任何一方造成严重的后果，因为中弹的是躺在地下掩体里的我。
他们永远在问，如果我们离婚了你跟谁啊？
母亲没事就带我出去吃饭，父亲只会不停地威胁我一句话，别忘了你姓什么。
包括我被气头上的他们一巴掌打得鼻血飞扬，这都是发生过

在东阳中学就读是一种怎样的体验？
赞同一切回忆体的答主，利益相关：13届东阳中学毕业生。
大学里问过许多同学他们自己的母校的情况，对比东阳中学感觉她还是性价比很高的。
首先是学习氛围，在东阳中学就读很深的感受就是学习上的自由。
尤其是高一刚进来的时候，如果你的班主任属于比较开明的类型，那么在学业上你会有很多自由。
学校有自己的图书馆，自己的实验室，在开放的时间里都可以使用。
作业的布置和安排还是比较得当的，晚自习一般来说不讲课。

如何看待梁博在「歌手」第五季上的表现？
感谢大家的关注和赞，真心的。
---------------2017.4.2梁博轻拍了一下电吉他琴身，结束了在歌手舞台上，最后一次表演。
以一首日落大道作为旅途的终点，再合适不过。
日落大道如一首散文诗，给人以无限的遐想。
这首歌是二专里最后一首歌（以八首为一个专辑，黑胶唱片灌注的最佳歌曲数量是八首，梁博的心思可见一斑），许多歌迷说这是二专里最好听的歌。
和声，肘风琴，电吉他等乐器配合的相得益彰，整首歌的意境宁静幽远，

高中的学习中你犯了什么有意义的错误？
问答社区有挺多的高中学习方法推荐，但我认为少走弯路也是节省时间，提高效率的途径。
这就是我提出这个问题的原因。
学习上哪些错误让你少走弯路，让你恍然大悟的
1. 每天拖到十二点睡觉（其实是动作慢，玩手机之类的），给自己心理安慰是高三要学到这么晚 2. 化学生物笔记从来不看！
导致基础很不扎实 3. 觉得应该劳逸结合所有注重周末怎么休息，其实根本没达到“劳”这个程度 4. 错题本作的很漂亮，但是不复习，没看到自己真正错误的要点，导致还会再犯，还浪费时间。

c++中带多个默认参数值的构造函数，输入部分参数，如何得到想要的结果?
c中定义一个带两个默认参数值的构造函数，如何只输入第2个参数，而第一个参数也被赋了默认值例如<div class
不可以，调用函数时只能忽略后面有缺省值的参数。
你可考虑加一个 static 成员函数返回对象，那么可以用不同的函数命名来控制如何初始化。
---- 更新： 想到一个方案，但要花一些运行成本。
include class DefaultPlacement defaultTagtemplate class DefaultParam public DefaultParamDefaultPlacement hasValuefalse DefaultParamT value valuevalue， hasValuetrue

烫发后发型师说最好隔两天再洗，科学依据是什么？
我是男生，头发不长，用的是冷烫，烫完后发型师说不能立即洗头，需要等1至2天。
百度之后也是众说纷纭，有的说是为了保持发型，有的说根本没有时间限制，只是发型师为了防止顾客洗发后发现造型走样。
这个问题请教一下大家。
根据我多年做头发的经验 我可以很肯定地告诉你 跟你这么说的理发师技术不到位。
这个问题之前和一个非常专业美发老师交流过。
他给我染完头发也好 烫完头发也好 就让我随便洗 我也真的就随便洗了。
事实证明 技术到位的染烫 洗个头并没有卵关系。
具体技术级别的原理。
等我下次去搞头发再交流交流。

文身失败或是文的不好看是一种什么样的体验？
多图杀猫 一种说法是， 歪国的部分纹身师友人不懂中文，也没有掌握不会中文也能刻写汉字的纹身技术，一般是通过photoshop做模型，所以有一些纹身看起来比较方方正正像字体那样。

处男第一次可以吃伟哥吗？
题主的问题中有“处男”“第一次”，那么我推断题主应该是想用西地那非（伟哥）来“壮阳”。
如果真是这样，劝你别。
因为： 1.年轻男性的“性功能障碍”（不管是“阳痿”也好，还是“早泄”也好）绝大多数是心因性的，或者简单粗暴地讲就是性经验不足。
这类“患者”随着性经验的积累，不用药物也能恢复正常。
我甚至认为这种年轻男性因经验不足导致的“性功能障碍”根本就是生理性的。
在临床上，为了避免“患者”存在心理负担，

如何评价阿里HR对离职员工谈话造假，然后内部IT系统开发绩效被打低分？
阿里HR在没有约谈离职员工的情况下，自己写了个面谈记录。
评价为能力较差，如果不是主动辞职，也是第一个被淘汰。
之后阿里对HR的处理只是书面记过，今天又得知因为内部信息开发bug导致该记录公开，导致PD测试开发3人在“信息安全”项打3.25。
答案备份： 2015-5-13 173224 重要的东西放在前面 不要谢我，我只是大自然的搬运工。
婷儿老公叫曾飞，曾飞主管是黄樱，黄樱让开发背了黑锅，婷儿现主管叫丹凤，和婷儿以及以下提到的人都是老熟人，婷儿以前 配合的主管叫方弼，方老婆叫纳薇，上下级关系时就同居准备结婚，后在帮助下纳薇转岗离职进出阿里，婷儿和方是同学，方在业务上给纳薇做假，婷儿处理了举报 了同学，还帮助方打压其它同学...刚人肉了前淘花网部门的

对GayScript的处罚理由和处罚结果是否合理？
这个玩笑是否过分不好说，每个人的标准都不一样。
比如我就觉得没什么。
我前女友以前天天说要捏死我呢。
比这个吓人多了。
仅回答问题补充中的第三点，我相信，如果不是李开复，肯定不会处罚这么严重。
GayScript 那个回答，是你在问答社区上看到的最过分的玩笑吗？
这事是发生在 GayScript，一个关注者过万的用户身上，换作是我，或者比我更无名的人，删号后直接就消失了吧？
有谁还记得？
我不知道问答社区管理员是不是第一次做这种事情。

如何评价2016美国总统选举第一场辩论后几乎所有民调结果都显示特朗普赢得了辩论？
除了CNN表示希拉里赢得了辩论，所有民调皆显示Trump获胜这可否反应出川粉更加乐于刷票？
<img data-rawwidth
呵呵，这个问题问的。
无投票门槛，网络投票，啥意思？
网上投票的都是没有选举权的暴民呗，投了也是瞎掰，根本代表不了真正的美国选民民意，希拉里万民敬仰，特朗普怎么可能会赢？
是这个意思吧。
这还是老套路啊，和你们说川粉智商低，上学少，身处底层不愿意跟着吃福利还不去死，明明自己是loser还瞎逼逼不是一个节奏？
抹黑了快一年了，都没有什么进步，真是扶不起来啊。
说川粉积极投票所以支持率高的几位，我想问问，网

外蒙古地区独立对我国是利大于弊还是弊大于利？
请大家多从政治经济军事战略上分析，暂时忽略爱国感情
当然不能忍！
外蒙的独立让我国从美丽的海棠花硬生生变成了公鸡！

如果让你来拍《三体2-黑暗森林》，怎样才能拍成一部高分电影（标准：豆瓣评分9分以上）的电影？
剧情如何发展？
特效如何制作？
大场面如何展现？
演员如何选角？
预算要多少资金？
有没有大神解答？
为啥都是说这个片子难拍？
这不是我提问的本意，我也知道难拍，就没有大神来说说如何把难拍的电影真的拍好吗？
呃，我好像把联合国秘书长的名字写反了，改了就走。
你们还记得二百年前差点拯救地球的监听员吗？
对，就从他的角度来叙述 三体的元首要他看到地球的灭亡，所以他有观看智子传回图像的权力，并且元首利用三体黑科技让他可以活到末日之战的年代。
通过智子，监听员看到了泰勒的自杀，雷迪亚兹的惨死，希恩斯的无所建树，章北海的渺小，同时，他也看到了罗辑。
他会为了地球的一项科技进步而暗自高兴，也会为了面壁者的计谋失效而

在上海市西南位育中学就读是一种怎样的体验？
好奇地在问答社区里搜了一下发现还没人问过这个问题出了学校才发现的XNWY魔咒：不管你在哪里读书还是工作，国内还是国外，网上还是现实，总能遇上XNWY的学长学姐学弟学妹按照我哥前XNWY学生的原话就是“XNWY爪牙遍天下啊2333”下一条就是在你的亲戚朋友哥哥姐姐弟弟妹妹之中，总会有一个XNWY的这个安利的力量妥妥的高中毕业多年后发现，一半的同学都出国了，曾经的同学都已经变成了外国人国籍囧内部消化的情况颇多咦？
嘻嘻嘻嘻发现微博上的某些大大巨巨竟然是自己的学弟学妹然后不禁感叹一代更比一代强。
虽然毕业后离开了XNWY，但是在我心中唯一称得上是“母校”的只有XNWY。
可耻地匿了不知道有没有人会来回答这个问题
首答前几天看完前面所有的评论，琢磨着写一发。
西位，要与我牵扯七年的名字。
说到西位，校服美的不要不要的，活动多的数不过来，学姐的颜值高的废除天际......我可以列出无数个...以下写的比较乱 预初初二三班 第一次见到maggie，这么萌的软妹竟然是我们的班主任齐刘海，马尾辫，看着就像是刚刚大学毕业的老师也确实如此，maggie很容易脸红，每次我们一逗她，她总会拿着书挡掉半张脸娇羞状，初中是班委，总感觉mag

蛤蟆被冻住了，还救的活吗？
在微博上看到了 乌龟被冻住了 救的活吗 我就想河里的那些蛤蟆啊青蛙啊蟾蜍啊 都没有像鱼一样可以在水下生存的能力 他们被冻住了会怎么办 有人会拿温水去救他们吗？
小时候家里买过一麻袋冰冻的青蛙，俗称田鸡，解冻之后活了4只。
我就把它们养在家里的水桶里。
四只小家伙不吃不喝，我仅凭一点童话故事的知识想起来它们只能看到动的东西，爱吃苍蝇蚊子。
但是因为是冬天，家里没有苍蝇蚊子，我就把饭粒拴在线上，在它们头上绕来绕去，它们依然没反应。
后来有一天，一只不见了，大人们推测它是跳出水桶了，还说青蛙会打洞，也许在家里挖了洞跑了。
不知道是不是真的，反正当时觉得挺害怕的

如何评价Skrillex？
相当于美国的凤凰传奇，和Justin Bieber曾哥春哥一样属于meme素材包成员，社会减压阀。

体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
比如拳击界的泰森，篮球界的乔丹（个人喜欢艾佛森），足球界的罗纳尔多，还有哪些？
女王躬身旋转镇楼 --------------------------------------------------以下是正文---------------------------------------- 这是国际滑联迄今为止的总分排行。
金妍儿已经退役一年多了，至今能在前十里面占据4个位置。
她在09年世锦赛第一次打破200分创下的世界纪录至今能排在所有比赛成绩里的第12位，更别说10年温哥华冬奥会的世界纪录保持至今已经了5年了，可见这么多年没有多少能与之比肩的选手，迄今为止，也只有10位女选手

我准备装中央空调，下面是大金给出的配置，不知是否合适，什么样的价位合理，求大神指点！！！？
<img data-rawwidth
换家靠谱的大金经销商给你重新做吧！
这个单位面积的冷负荷配到了270W我也是醉了！
这么跟你说吧，一般家里配置，卧室单位面积180到200W足够制冷需求，客厅餐厅可以考虑200到220W，如果家里还装地暖的话甚至可以将该标准在降低一点点。
如果考虑制热需求较高依赖空调那就适当调高一点点，比如卧室200，客厅餐厅250。
正常户型绝壁满足你的使用需求了。
这是他妈谁配的270多？
我只能判断他要么是不懂，瞎JB乱配，要么就是知道你有钱而

柴静的雾霾调查与崔永元的转基因调查相比较如何？为何后者争议大得多？
抛开所谓情怀新闻学专业水平不谈，只从理科生和医科生角度看一下。
科学层面： 柴采访的都是业界主流科学家，崔采访的那是什么阿猫阿狗？
逻辑层面： 柴由事实推结论，即使情绪上有预设立场倾向，也会随所得信息更正 崔预设立场，然后到处找支持他立场的结论。
社会层面： 柴的片子几乎是科普范本，逼着中国能源结构升级，崔则是在拉中国农业的后腿。
整体感觉，崔是20世纪的媒体人，柴是21世纪的，因此做出的东西从内到外

2016MAMA最佳女团，为什么基本全是四代女团，今年回归的二三代女团成绩都没她们好吗？
去年候补的AOAAPINK甚至连SISTAR都没进今年的候补，（去年的MISS A和少时今天没回归就不说啦）只有wonder girls成了黑马连续两年后补。
今年除了WG剩下的清一色都是四代。
TWICEGFRIENDMAMAMOORED VELVET。
想问一下为啥二三代除了WG就没人了啊，AOA APINK SISTAR回归都糊了？
还是四代的成绩太好了掩盖了她们？
哦对了，刚刚上传了照片才发现，今年为啥只有五个后补，比去年后补少了一个？
今年从MAMAMOO开始，到TWICE结束，中间一个小女友。
人气那叫一个高，官咖粉丝数涨得很快。
下载量网络点击播放量，那叫一个厉害。
不是二三代女团糊了，而是今年四代女团都太厉害了。
SISTAR回归达到预期成绩，阿粉虽然这次音源糊的一逼，但是好歹群众基础结实（女团粉丝官咖第二）。
再糊也糊不到哪去。
好歹是实打实的一线女团。
至于AOA，确实感觉巅峰已过，但是还是有老本啃的。
毕竟音源一发布，就冲到音源榜一位去了。

跑步减肥，为什么越来越胖了？
楼主现在大四，想着边跑步锻炼意志顺便减下肉肉，大一时候曾经瘦到102过，楼主身高160，之前体重一直维持在114水平，但是这次太过了，飚到120。
回学校之后便开始跑步，也就是从一号到现在，上次在药店称了一下，变成118，想着这是初期，效果不明显正常，但是近俩天感觉自己大腿和小腿的肉紧绷了，感觉像要变成肌肉，我以前也试过跑步减肥，那时候效果明显点，而且自己就能感觉到肉松了而不是现在这样，紧紧的。
希望有跑步减肥的亲解释一下，顺便指导楼主如何有效的跑步减肥。
如何避免越跑越胖？
1.先做拉伸运动，可防止受伤并消耗部分糖原2.合理控制饮食，不摄入额外的卡路里3.精挑跑步鞋，可为双脚小腿大脑提供减压保护4.不要天天跑，最好隔一天跑一次5.不要快速跑，可边和身边人聊天边跑步6.不要只跑20分钟，最好能跑30分钟以上

一个人的成功离得开一个牛逼的圈子吗？
上大学前还傻傻的认为，只要努力哪怕在三流中学也照样能考得上重点大学，直到现在才发现我错了。
如果把事业成功比作考上985大学，那么成功前努力成为小牛，踏进一个牛逼的圈子（好比重点高中），接触牛逼的人，共同努力，事业成功。
这样理解错吗？
你有什么更好的方法？
谢谢。
这个问题很棒，我借鉴问答社区答友，还有自己的理解和经历来说说自己的理解。
这里我想说，人的成功离不开圈子，但是圈子的壮大也觉离不开人，它们之间的关系就是“价值”。
如果你能给这个圈子提供预期相符合的价值，那么你就属于这个圈子，如果你没有这个能力提供这个价值，那么这个圈子会毫不犹豫去的把你剔除。
好了下面我展开来说古时候人们提倡独自牛逼，在现在这个社会作为个人几乎没有突破口，个人能力非常有限，要突破有两条路：

不出名的声优生活是怎样的？
很苦 可以参考两个视频 一个是水树奈奈成名前的生活 水树奈奈成名前的艰辛生活 还有一个就更说明问题的这位 新人声优藤井美波的窘迫生活 ，不过没找到熟肉版本，明显看出来一般cv生活并不像个明星，更可怕的是还需要打零工养活自己（我甚至感觉卖衣服更像是她本职工作，配音更像零工） 想详细了解具体能拿多少钱看z大 zecy 写的这个日本一线声优的演出费真的很贵吗？
- 问答社区用户的回答 不过只能说“有钱”的cv很少真正就靠配动画

算命为什么准?
今天我那光棍叔叔去算命，回来跟我一说，本来我是不怎么信算命这茬的，但是叔叔那么一说，真是准，我惊呆之余也是百思不得其解。
具体算出来这些（在我叔没说任何信息之前）。
说我叔光棍 正确说我叔好赌 正确说我叔有五个弟兄，克死比他小的 正确，我叔排名倒数第二，我最小的叔叔08年因癌症去世说我叔在外面有喜欢他的人 正确，据我叔叔讲确实如此。
还给出了一些意见作为相信科学的我，百思不得其解，求高人指点，不甚感激
我想起当年明月说过的一句话：有些人读周易，读成了一代名将有些人读周易，却读成了算命风水师。

人类现在可以造出钢铁侠吗？
需要哪些技术？
假如造得出来，那这电影估计也没那么火了

在麦肯锡、贝恩、BCG这类顶尖外资咨询公司的中国区工作是一种什么样的体验？
比如作为管理咨询顾问的生活是什么样子的？
他们离开咨询公司后后去哪里？
请登录亚马逊， 购买前麦肯锡全球合伙人作家冯唐的作品 比如个人传三十六大，如何变成一头怪物，北京，北京 进行对管理咨询业的阅读学习。

实验室里的去离子水可以喝吗？
口渴没带水杯，可以接一烧杯的去离子水喝吗？
为啥不能喝？
有次实验室的桶装水喝完了，过年卖水的也没上班，几个留着做实验的就从超纯水机里接水喝喝到初四卖水的开张。
还好老板放假了，不然看到心疼死。
至于为什么不去买水，因为学校超市更是早就关门了。
大学城荒郊野岭的上哪买水去，偷懒也不想烧水了

同一款产品，手机app和pc客户端在设计上有什么不同？
外行回答一下。
五年前我在ChinaJoy，组委会安排我跟一位电竞上古大神同住，两人聊天的时候我问他：“你觉得电子竞技继DotA之后还会再出现新的流行玩法吗？
”他说应该不会了，原因是：“鼠标和键盘的组合已经触摸到了天花板，只要PC还在用鼠标键盘，就突不破这个天花板了。
” 这话可能有些绝对，但从最近五年的发展来看也差不多了。
PC游戏很难再出现新的游戏玩法，而移动设备却可以集历代游戏平台所长不断进步。
原因无他，硬件使

你在观鸟时最美好的记忆是什么？
单纯觉得沉浸在观鸟里的状态很幸福。
有一次因为没找到新鸟种黯然神伤的时候，突然发现回程路上有白鹇悠闲地在路边土坡走，感觉真是柳暗花明，拿出望远镜时候手都在抖。
总之就是坚持到最后，见到目标鸟种时候觉得所有辛苦都值了。

影视、动画中有哪些让你眼前一亮的、光彩甚至超过主角的配角？
今天看了森林战士，对于里面两个活跃气氛蜗牛和鼻涕虫印象太深刻，看完完全使他们两个好基友的插科打诨，那只一直想做植物的动物的蜗牛，太可乐了，鼻涕虫太萌了
我想说我小时候也有一个这个恐龙。

【泰国】旅行攻略，清迈、曼谷、普吉岛？
今年五月份想和闺蜜一起去泰国，本人并不喜欢大众的景点。
喜欢文艺小店，温馨的住宿。
还想问下去几天比较合适？
费用大概多少？
需要注意的地方等。
感谢各位亲的回答，现在确定下来的行程是：清迈拜县甲米
路上拍的video放在youku，想对清迈拜县有个大概的印象的，可以去戳戳看，搜用户名MojiLee就好啦，或者搜Vlog-泰国清迈拜县 --------------- 多图预警---最近刚从泰国回来，趁着新鲜写下我的游记吧。
基本情况：七天，清迈拜县。
路线：清迈-拜县-清迈 季节：十月份，虽然是雨季，其实我觉得是极好的，天气凉爽，主要是晚上清晨下雨，到我们逛的时候都没什么雨。
开始啦 Day1 到了清迈啦，从机场到酒店我们选择了

如果真的爆发丧尸瘟疫，人类如何大翻盘？
大部分城市已经沦陷，情况参照行尸走肉，人类还有机会没？
类似问题：
命令丧尸中的党员成立党支部，你以为成了丧尸就能脱离党委的领导吗？
丧尸政委要做好丧尸群众的安抚工作，稳定丧尸群众的情绪，一定不能发生群体性事件。
丧尸党员要起到领导带头作用，不传谣不信谣，要让丧尸群众相信，正常人政府是不会围剿你们的，正常人政府会给丧尸同志们充分的自由，可以选择治疗，也可以选择安乐死，如果只是单纯的想作一个快乐的丧尸，也不是不可能的！
正常人政府承诺，会成立一个近百平方公里的野生丧

咨询面试中，你遇到过什么特别的、奇葩的、让你印象深刻的案例分析(caseinterview)题目？
面试官想来露两手的也欢迎
没有遇到最独特的，但是我可以罗列一些案例题目，希望至少看过回答的人再面试遇到这些题目，不会觉得奇葩！
Business Strategy1 市场进入类1）How should an American satellite service provider enter the Asian market2 行业分析类3 新产品引入类 Business Operation4 市场容量扩张5 利润改善型1 我的公司在赔钱，怎么办？
2）一家德国汽车制造商近年来的利润一直在下降，应该怎么办？
3）公司的销售额近年来一直在

Ansys建模后为什么要导入Flac3d进行计算，ansys不是也可以计算吗?
FLAC3D是专门针对岩土介质开发的一款软件，基于连续介质假设，采用有限差分的计算方法进行计算。
ANSYS是有限元软件，同样考虑为连续介质。
在土建领域，对于一般的结构计算或者小试件的计算ANSYS比较精确，但是对于大范围的岩土计算问题FLAC3D要更适用，尤其是在应力场生成方面，有其得到的优势，此外其还有更多地本构供选择。
总而言之，ITASCA公司的产品FLAC2D3DUDEC3DECPFC（2D3D）是专门针对岩土介质而开发的，有

喜欢上了一个离异男，求分析？
他大我16岁，有个5岁的儿子前妻带着，他有的时候会去前妻家接孩子出去玩。
我认识他的时候他已经离婚了，是他追的我，他一开始也挺诚实的告诉了我他这些情况，我不是特别介意他离婚，就是有点介意他有孩子，后来我觉得他人还不错，各方面条件也还可以，而且跟他在一起相处也还蛮融洽的，就打算先交往试试。
但是随着我们关系的发展，我现在越来越有些介意，一是他离婚房子啥的都给了前妻，有个孩子还要给抚养费，而且他经常要去见孩子，带孩子回老家见他父母，难免会跟前妻有过多接触二是他从来没和他的朋友或者家人提起过我，他的家人朋友都以为他还是单身还总给他介绍对象。
他这样经常跟孩子和前妻联系，也不公布我们的关系，虽然我嘴上没说，但心里有时候也会挺不高兴的，而且我觉得他会不会打算先跟我交往，如果遇到合适的就跟我分手？
我爸妈知道我们的关系，但是我没敢和他们说他离异还有孩子。
我的条件虽然不是特别好，但是各方面条件也都属于中上等了，追我的人挺多但我都不喜欢，我是觉得岁数大一点的比较成熟稳重，而且和他在一起感觉也不错。
但是现在就比较纠结，求大家帮我分析，我是应该趁现在陷得不深赶紧撤，还是相信我们都能处理好这些事呢？
你们没有进入婚姻，一切都是美好的。
可是进入了婚姻会和你之前认为的美好反差很大，甚至会质疑当初的选择。
找个在同一个起跑线上的吧，他已经跑了那么远，你追得上吗？

朱自清的《背影》好在哪里？
一说朱自清就立马想到他的背影，读书时对这篇文章没什么感觉，只是记得文中的几个场景，买橘子，爬月台。
现年满26，回读此书，亦无甚深感觉。
所以我很奇怪人人都说背影怎么样怎么样，而独我未看出文中好在哪里，心想无非就是叙述了在火车站送别的场景，有个背影描写，作者的内心也未做细致的描写，而最重要的是，我居然没有什么触动。
我想，一篇文章如果是好的，不一定结构，措辞都是好的，但一定是打动人心的。
所以我很困惑，别人说的好是跟风还是真的看出什么了，望解惑，在线等谢谢各位的回答，为说明情况，我再加上我的一些背景--分割线我父亲自我很小的时候就外出打工，是妈在家扶养我长大，所以我对父亲的印象比母亲的要模糊点。
我上高中时，父亲在我开学时送我，之后在我考上大学时来拿过通知书，中间没来过一次。
我上大学时，是父亲来送我的，我那时身体有病，在家里非常忙的时候，父亲亲自给我送来医药。
我们简单的在食堂吃了中午饭，而在要离开时，我们彼此望着对方，却不知该说什么，“你上去吧，我回家忙了”，我哦了一声，但却心塞的难受。
之后父亲就没来看过我，只是电话告诉我要好好学习，照顾身体。
在临近毕业时，因为我不喜欢当老师，就在刚过年后找了个软件培训班，那时我对即将要毕业的场景很是恐惧，害怕未来自己就这样了，“当老师，我可不干！
之后就在南京上海找工作，南京没面试成，就在上海面试，我清晰的记得来上海一个月时的场景，住在朋友家，热了就到地铁下，为自己的伙食费操劳，真的是吃完这餐想到下餐该怎么办，因为那时我还没找到工作，钱包瘪瘪的。
我是感恩于父亲的，特别是在上初三高中的时候，我很明白他的想法，他为了整个家四处奔波，受了很多苦，这些我都是能理解的。
他也知道我很努力，很勤奋，我们彼此即使话不多，也可以完全做到心照不宣。
所以我一直很庆幸自己有个好父亲，或许他那时也这么认为他有个懂事的儿子吧。
但我对他的印象在前年开始有了转变。
那年我身体很不适，经常去医院，有一天我打电话回家，是他接的（以前只要是我打的，第一个都是他接的电话），我告诉他生病了（其实那时我不想说的，怕他担心），而他没怎么问我身体怎样怎样，要注意身体，说些安慰鼓励的话给我听，而是跟我说医药费可以怎样怎样报销。
我心想你就那么关心钱，你儿子的生死你就不在乎。
那时，我在电话里向他吼了一下，而电话那头的他沉默了一会说“要不要跟你妈聊聊聊？
自此，我便对父亲产生了一丝的恨意，且第一个接我电话的不再是父亲，而是母亲。
而最近一年催我结婚的事，让我更加恨他，心想“你就会干这些事吗？
上学时你就没怎么来看过我，看到别人家的父母经常来，我就很失落。
毕业那时你知道我多么的无助吗，工作你没法帮忙，内心有苦也不能跟你说，怕你担心，也觉得你帮不上忙。
而现在我工作稳定了，你倒是要我结婚了，你可曾问问我的感受，我愿意吗？
别催我结婚，否则我会恨你！
”所以我现在都不想回家，更不想见到他，因为每次他都会跟我提起结婚的事，都烦透了。
直到有一次他跟我说，“赶快结婚吧，你看我们都多大了”。
我我，听到这句话突然内心无比的酸楚，我注意到父亲的白头发，以前没发现，怎么现在突然那么多，我强忍着这一瞬的感受，嗯了一下。
我突然发觉自己是个混蛋，“父亲从没抱怨过自己有多么多么劳累，你丫的一句没怎么关心就怒火中烧，你就是个大混蛋，败类！
”想来父亲是真的老去了，从没听到过他如此的低声下气的以恳求的语气跟我说话，而作为一个不孝子，竟然还未发现这一事实。
此刻，也许时间都去哪儿了最能表达我内心的感受。
有些东西需要有类似的经历才能觉得好，没有类似经历感受不到实在很正常。
高中课本上有一篇卡夫卡的变形记，当时学的时候完全搞不懂这种文章好在哪里为什么可以成为名著，除了不知所云之外，就是觉得荒诞不经。
去年开始工作，刚工作就遇到一个特别累的项目，每天早上八点忙到晚上十点是正常节奏，经常还需要加班到凌晨。
某一天搞到两三点才下班，特别特别累，在回去的的士上突然就想到变形记了，突然觉得变形记里面

詹姆斯的防守能力如何？
最好的年份，是NBA历史上最全面的防守者之一。
2003-06，无甚可提。
不错的弱侧抄球手。
尚可的单防。
2006年对奇才系列赛，有若干次非常漂亮的退防，意识和身体都好，但小技术不提了。
那会的对球站位和无球站位，都不细，真是打身体球。
2006-07季，第一次进总决赛那年，是不错的协防者了。
但论对球单防，队里休斯和斯诺都高些，帕夫洛维奇也比他脚步细腻。
值得一提的是，总决赛他防过帕克。
那些年，他对付持球

为什么在中国，学历不高的女性往往更能把自己打扮的很漂亮？
有个类似的问题：为什么学历很高的女性往往把自己打扮的很朴素。
其实起码在国外并不是这样子的：很多高学历名校毕业的女生会把自己打扮的更漂亮，有职业上的要求，也有吸引异性的需求。
但在国内，学历高的女性往往，并不是说不会打扮，而是和低学历女性相比，打扮的没有那么出彩，让人眼前一亮。
学历不高的女性往往有办法去淘宝或者街边等地找到一些小饰品，小鞋子，小衣服，让自己瞬间变得可爱和性感起来。
但高学历女性却没有这个技能。
这是什么原因导致的呢？
是因为高学历女性没时间去混关于小饰品装扮的朋友圈和QQ群吗？
就收入而言，她们把自己打扮的性感美丽简直是易如反掌啊。
或者说，难道是那些昂贵的东西其实反而并不好看，不容易被非专业人员掌控？
放过这道题！
让我来回答！
楼主211985女硕士，按理说最有资格回答这个题目。
看完了作者提问，就两个方面展开回答，第一：作者关于的漂亮的标准是什么？
这个问题其实就是问审美趣味。
第二：样本的局限性问题，也就是作者接触的那些女性能否作为高学历女性的代表。
第一个问题，我想说：圈子不同何必强融。
如果作者的漂亮就是指网红脸二次元萝莉那种类型，那这题的答案就很明显了。
并不是高学历女生不会打扮，而是作者的

你见过哪些脸好看的胖子？
Tess Holliday啊 15岁就当了模特 是第一个18号size的模特 真的是很美很自信很性感

《小王子》中，玫瑰和狐狸分别对小王子是怎样一种感情？
对不起，我是来歪楼的。
突然想到一首老歌叫旅途，歌词是这样的 我梦到一个孩子 在路边的花园哭泣 昨天飞走了心爱的气球 你可曾找到请告诉我那只气球 飞到遥远的遥远的那座山后 老爷爷把它系在屋顶上 等着爸爸他带你去寻找 有一天爸爸走累了 就丢失在深深的陌生山谷 像那只气球再也找不到 这是个旅途 一个叫做命运的茫茫旅途 我们偶然相遇然后离去 在这条永远不归的路 我们路过高山 我们路过湖泊 我们路过森林 路过

有哪些适合年轻人穿的男装服装品牌（价格500-1500元）？
好吧 我再刷新下线 必须迪卡侬阿

为什么台湾研究风水命理的那么多？还有很多人（明星）相信？
很多时候，大家都是在用一种片面，推翻另一种片面。
当我意识到这一点之后，不轻易否定就变成了一个警言。
大多数事物，自有其发展的合理和厚度，你只有不带偏见的认识之后，才能发现它自有的体系。
也有很多事情，靠逻辑和想当然是会掉进逻辑的胡同里，渐行渐窄，越分析越狭隘。
所以现在，我很少坐在那里想，不如现在开始做，现在开始去了解。
对于不了解的东西，连评论都没意义。

如何评价南师大教授性骚扰女生事件？
网友举报南京师范大学教授性骚扰 短信不堪入目天津网-天津日报 10-12 1055近日，新闻117收到网友举报，举报者称南京师范大学教授刘某性骚扰女性，并发来对话截图，截图中的文字内容不堪入目。
刘某的同事表示，刘某从教30多年来，为人正派。
记者多次拨打了刘某本人的手机，但始终无人接听。
曾向校方举报 但无回应举报者发来了两张短信对话截图，对话内容十分淫秽。
举报者表示，刘某骚扰过多位女性，两张短信截图均来源于被刘某性骚扰的一位女性，而她自己也是受害者之一。
举报者告诉新闻117，刘某带的研究生中有一名吴姓女学生，刘某此前通过吴姓女学生找女生一起喝酒吃饭然后唱歌，吴姓女学生对刘某的事了解得最清楚，而吴姓女学生自己与刘某之间的关系也是“不清不楚”。
只能匿名了，毕竟人还是南师大教师院的。
听历史师范的同学说（本科），这个老师上课很不认真，而且只上一半的课。
参加保研考试时，同学被学姐警告，千万别报刘老师的研究生，报姚老师的（另外一个该方向的老师，也是男老师，是个好人，就是有点话唠），同学当时还不了解，现在看了新闻才明白学姐的意思。

人惊讶的时候为什么张大嘴巴？
为了把手放进去。

人们买不起房子是因为房子价格太高，还是因为我们的工资太低？
题主不是经济学专业的，可能描述的不够清晰，题主的想法是在房地产行业，由于市场划分的比较粗糙，没有把商品房和住房分开，导致我们把买房当作投资，房子就成了投机品。
房价越上涨，投机房地产行业的人越多。
房子偏离其实际价值。
形成泡沫，导致现在房价居高不下，我们的工资跟不上房价上涨的速度。
对这类问题，我见过一个很有欺骗性的回答。
这个回答大意如下： “房子本来就应该是奢饰品啊，一套房子本来就应该耗费一个普通公民大半生的心血，在城市中拥有一套面积不错的房子本来就应该是伤筋动骨的大宗买卖啊，房改之前，很多人 都住单位的筒子楼，现在你虽然负了一生的债，但你住的是上百平方，南北通透，小区有着保安，有着绿化的商品房啊，你难道想回去过原先的筒子楼的生活吗？
” 这样的回答猛的一看，没毛病啊，七八十

古代骂人的粗话脏话有什么？
不是回答过一遍了吗，怎么又邀这种问题？
好吧，再换个答法也不是不行。
大家印象里，古人无非说“竖子”“小儿”“这厮”这种脏话，但实际上，从汉高祖刘邦，到清代的普通百姓，骂人骂得比这难听得多了，只不过久远的散佚，百不存一，留下的多是活版印刷术发明后的元明清时期的稿子，让我们知道古人是怎样骂人的。
不堪入目预警，你可能会受不了，可选择关掉这个网页。
不堪入目预警，你可能会受不了，可选择关掉这个网页。

拥有过度的想象力是怎样一番体验？
即便再困，只要有一个念头，就再也睡不着。

如何评价电影《一只狗的使命》？
电影结尾，当伊森认出面前这条狗就是他的贝利贝利贝利贝利并热烈拥抱在一起时，虽然不是十足的泪点，可我还是湿了眼眶。
我想起了我的贝利贝利贝利贝利。
严格意义上来说，他不是我的狗，是外婆家的狗，名叫啵儿啵儿（ber ber），在我的童年时代出现，并陪伴我度过了十余年的时光。
过去的人生中许多画面早已模糊，可我却清晰记得我们的第一次见面，一如昨日。
零四年，我九岁，在得知舅妈怀宝宝的好消息后家里人驱车回外婆家探望

付费购买的一定是正版吗，个人用户的正版消费有哪些意义？
前几年，盗版横行，甚至于各互联网巨头的阅读软件上都有盗版书。
近期，当当，豆瓣，京东，腾讯，百度，阿里，网易，掌阅......都换上了收费书，其中不乏高价书（10元以上）。
在正版潮流中，电子书商是否有跟风而趁机捞钱的可能？
我来稍微答一下后面那个问题。
据我所知的，作者稿酬收入有两个方式。
第一，一次性买断。
出版社与作者协定一个数额，一次性付清。
如果这本书卖亏了，作者还是能拿这么多钱。
如果这本书很火，跟作者拿到的钱没关系，作者还是只能拿这么多钱。
模拟对话 出版社：你的书很赞喔，我决定帮你出这本书，不过由于你还是新人，两万块买断可好？
作者：两万啊。
如果书大卖呢？
如果亏了呢？
出版社：一次性买断嘛，就

苏联也侵略过中国，为什么反苏（反俄）情绪几乎为零？
1945年苏联红军出兵中国满洲东北地区以及北朝鲜，展开粉碎日本关东军的军事行动，同时也在中国东北和华北部分地区朝鲜部分地区犯下严重罪行。
在苏军和日军激烈战斗的地区，有大量平民伤亡。
据记载，有相当一部分是日本在华的移民，即所谓满蒙开拓团成员是在毫无预先警告的情况下，被苏军的炮火所吞没，惨状难以形容。
“你要是遇见满洲人，他们二话不说就会把你抢个精光。
可要是遇到苏联红军那可就太可怕了，他们直接就把日本人杀死，而且是为了杀人而杀人！
我见到很多被刺刀戳穿的尸体，堆积如山”（摘自罗纳德斯佩克特的在帝国的废墟里，第30页）根据日本的统计，统计有11000余名日本平民，在苏联红军进攻中国满洲的时遇害。
随后，还有不计其数的日本人，在苏军士兵对满洲诸城的烧杀抢掠的暴行中死于非命。
日本驻沈阳大使写道：“沈阳城内聚集日本侨民约50万之众，欲前往难民营。
其中有人为徒步行走上千公里而来，多数人虚弱疲惫，衣不蔽体。
他们的物品尽数遭掠，有时昼间毫无食物供应。
”摘自罗纳德斯佩克特的在帝国的废墟里，第31页.苏联红军没有理会8月15日日本天皇发布的投降书，对中国满洲的进攻一直没有停歇，他们继续对已经放下武器的日本人和平民实施武力攻击。
8月20日上午，苏军海军陆战队空降被日本占领的库页岛港口城市霍姆斯克（日称真冈），那里聚集着18000名日本人，准备疏散去北海道。
苏联红军对他们实施了大屠杀，当场1000余人被击毙，其余的人逃亡附近的山中躲藏。
22日，苏军航空兵又轰炸了南库页岛的一座火车站，准备等车疏散的几百日本难民被炸死炸伤。
目击者称，当时车站的中央建筑上飘扬着一面巨大的白旗，旗上画着红十字。
适时，小笠原丸等三艘日本舰船正满载日本难民驶离库页岛，也遭到苏军飞机的空中扫射，计有1708人遇难。
苏军占领库页岛全境之后，不仅在该岛，而且还在日本的北方四岛，开始大规模驱逐日本人，甚至当地原著民，仅仅留下43000朝鲜劳工为他们做苦力。
这些朝鲜劳工全部是1920-1945年间，被日军强迫征到库页岛修建工事的，朝鲜民工的生活和工作条件极为恶劣。
苏军来后强迫他们继续做苦工，所有条件均无任何改善。
一位日本关东军军官在其回忆录中，也记录了红军的暴行。
他是在中国吉林率部投降苏联红军的。
他写道：“我亲眼看见，屋子的房门之外，数十名苏联红军排成一列长队，等候进屋强奸里面的中国和日本女人。
我后来带领一些士兵来到吉林郊区的丘陵地带，一个穿着军服的日本女人向我们边喊便跑过来。
她气喘吁吁地说：士兵们，救命啊，俄国人来了！
说完她就钻进我们一群人里，躲了起来。
片刻，跑来一个红军士兵，手里端着冲锋枪。
他跑到跟前，抓住那个日本姑娘，用手隔着衣服摸了一下她的胸部，确认她是女人之后，揪住她就走。
他怕我们追上来，就边走边向空中开枪。
日本女人踉踉跄跄地跟着红军士兵朝前走，一边回头瞪着我们。
我至今还记得她得眼光。
”摘自日本的拘禁和第二次世界大战后期苏联的劳改第二部，第68页.据记载，苏联红军的犯罪活动，随着他们占领了中国东北全境之后愈演愈烈。
美国战略指挥部分部（OSS）主任哈尔赖斯（Hal Leith）目击沈阳苏军暴行后，有如下的记录：“俄国人对中国人实施抢劫和强奸。
女人直接在公共汽车站，火车站，有时就在大街上被红军强暴。
有传言说，地方政府被要求每晚给苏军司令部提供一定数量的妇女。
结果，女性被迫削发，涂脸和束胸以免受辱。
”哈尔赖斯还说，苏联红军不仅仅对日本人，还对中国人抢掠和杀戮，他亲眼所见，有些士兵的手腕子上带着好几块手表。
据他的统计，占领沈阳的苏联红军中，仅有十分之一算是“好人”，因为他们没有参加抢劫和强奸。
驻南京的美国武官回忆说：“红军士兵踹开老百姓的家门，除了家具抢走一切，然后有军用卡车开来，再拉走家具。
苏军军官对他们的部下抢劫和强奸视而不见，有时甚至参与其中。
”在美国中情局的公开的一份档案显示，苏军驻沈阳司令部，拒绝承认红军士兵抢劫了沈阳的德国贸易代表处，他们在受到指责之后显得很无奈，便以极低的价格买走了代表处的房产和家具。
美国目击者日记显示，苏联红军士兵还奉命在沈阳大街上随意抓捕中国人（有时也逮捕日本人德国人等）押往苏联做苦工，一些工厂的设备和资源被拆卸装车，运往苏联。
苏联红军的暴行除遍及中国东北之外，他们还在河北平泉县城欠下血债。
红军士兵把当地的中国警察和士兵投入监狱，不发给食物，直至将他们全部饿死。
他们挨家挨户抢劫，掠走了农民家的耕牛。
目击者称：“苏联士兵抢走了当地人的手表等贵重物品，并且开枪杀害反抗抢劫的中国老百姓。
红军士兵疯狂地四处寻找村里的女人，寻欢作乐，还强迫村里的小伙子帮他们寻找，两个村民拒绝合作，立即遭到枪杀。
”摘自罗纳德斯佩克特的在帝国的废墟里，34-35页.鉴于苏联红军在中国境内的犯罪行为，中国老百姓夺取了旅顺港海军基地武器仓库，开始持枪自卫。
摘自罗纳德斯佩克特的在帝国的废墟里35页.中共还对苏联红军的严重罪行向苏联提出了抗议。
中共东北局在给联共（布）领导人的信中指出：“红军的行为绝非无产阶级军队之作为，其中包括强奸和掠夺农民的余粮。
”信中还敦促苏联：“建立军人纪律委员会，以此预防红军违犯军纪和开展广泛的宣传活动，以便还信任于中国人民，他们现在确实对苏联士兵感到恐惧。
”（斯大林，冷战与中国的分割档案之谜，3）在中国的沈阳他们也是一样，在占领沈阳城半年之后，苏军洗劫了972座工厂，他们甚至还破坏了沈阳的供水系统排水系统和供暖系统。
美国航空机械师罗伯特希克在苏军撤离沈阳半年后来到了这里，他看到了一座满目疮痍的沈阳城，他回忆说：“俄国人抢空了这座城市，苏联红军留给中国人的仅仅是市中心的一座头顶坦克的苏军烈士纪念碑。
”（摘自罗纳德斯佩克特的在帝国的废墟里，34-35页）在清算苏军暴行的时候，日本人的证词也有价值。
一位日本工程师在接受美国时代周刊的采访的时候，对记者说，鞍山钢铁厂距沈阳大约60英里，苏联军人冲进这家工厂，洗劫了这座工厂大约80的设备，其中包括，冶炼设备矿石研磨设备化工设备卡车和机车车头。
这些被苏军称为战利品的掠夺物资，用铁路运往大连，再辗转运往苏联。
（时代周刊，国外新闻，被掠夺的城市，1946年3月11日）根据美国研究人员的估算，苏军出兵中国满洲期间，直接给中国造成的经济损失，高达9亿5000万美元。
而抢劫朝鲜的设备原材料和粮食储备所造成的损失达到10亿美元。
抱歉污染各位的timeline用来撕逼，和一个叫 啦啦啦小少年 的友善度发生了一些争议，被这个友善度拉黑，只能发在这里. 该友善度原回答如下： 任何一个真的了解满蒙开拓团的历史而且不坏不蠢的人，都不可能会认为所有满蒙开拓团成员都是侵略者. 满蒙开拓团基本上是拖家带口来到东北的，有大量的少年儿童，他们并没有选择的权利，但是苏联并不区分开拓团成员中的侵略者和无辜者，苏联红军只是一群和日军一样没有人性的畜生. （关

高层住宅有人敲掉了方框中的这堵墙，是否是承重墙？
物业发了整改通知单，完全不理睬。
已经上报城市管理局好像也没效果<img data-rawwidth
剪力墙，上面已经有很多科普的了。
我来通俗的说一下。
高层都是个架子，靠架子承重，但是呢架子这个东西它可能不够稳定啊，比如刮风了平行四边形对侧向的荷载也没抵抗力，或者地震了在水平方向不同层高之间也会有不同的加速度，那光靠架子不行，所以还得个剪力墙来抵抗这部分荷载，作用大小完全不小于我们所说的承重墙。
你把这玩意砸了也行，你能保证这地方不刮风不地震你也可以美美的住下去，否则，该起诉起诉该跑路跑路。

如何看待2010年7月11日《西安晚报》的文章《“百折不回的英雄”白彦虎》？
2010年的文章现在看待有意义吗？
这样还不如看人民日报合订本算了。
实在愿意，解放前的新华日报那都是被和谐的命啊。

有哪一刻让你觉得不寒而栗？
楼主记得初二语文学过一篇人教版课文，叫 “
读这两本书的时候 夹边沟记事 杨显惠 大逃港 陈秉安 至贱不过人命。

飞行员除了开飞机还能挖掘什么潜力？
男票，某航空公司一副，深深觉得他们公司对飞行员的折腾和他身体状况比之前差了很多求退役后的飞行员或者其他在职飞行员讨论下你们如果不开飞机不选择飞行员这个职业，你们会选择哪个行业？
可以当码农。
我去美国自费培训拿到私照以后被忽悠进了微软，一边搬砖一边攒时间，本来以为已经够傻逼了。
结果入职培训遇到一个支线航空机长放弃航线执照跑微软来当会计。
这都什么事。

你是通过什么渠道获取一般人不知道的知识和信息的？
偶然发现的一件事 觉得可以简单的说一说 本人快递行业 使用快递公司的软件可以查出手机号主人的住址和工作单位 前提是这个手机号上网买过东西，使用过某个快递公司 那么你这个手机号就能暴露你的详细地址，也就是你的收货地址 比如你在某某单位工作，买的东西都寄到单位了 又或者你常年宅在家，买的东西都寄到某某小区几门几号 这些信息我通过公司软件就能查出来 除非你上网买东西不留号码

单反与微单的优缺点?
对于新手来说，该怎样选择单反或微单
诚心想好好学摄影的就选单反， 不满足于随手拍，想要尝试 略作了解选微单 我当初听信说微单进可攻退可守，小巧轻便易上手，现在很后悔。
但也有一些人买了单反发现不如单片的 留坑待填...

为何中国的性交易不能合法化？
此处的性交易包括但不限于：男嫖女女嫖男。
如果答主们的答案只支持其中一种或没列出的其他种类性交易，希望答主们能够在答案前注明支持哪种性交易合法。
希望各位答主不要狭隘地下意识认为性交易合法化就是男嫖女这是对女性权利和女权（平权）主义者的不尊重。
（此补充综合多位答主和知友评论后加上的，希望后来的编辑者不要删掉该补充和上面的补充内容），对了，还有男嫖男女嫖女，不要歧视同性。
共产党的目标是解放全人类。
人类依靠自己的创造性劳动从自然的奴役中解放自己，从必然王国，走向自由王国。
承认依靠身体赚钱，和承认器官买卖一样，都是对劳动价值的否定。
人人都跑去性交易，谁还劳动？
人类的解放从何谈起？
人的价值体现在劳动上，人的劳动力可以成为商品，但人本身不能成为商品，租赁也不行。

有哪些哄骗了我们学生时代的鸡汤故事？
刚刚在问答社区上看到一个关于“鲶鱼效应”真假的讨论，在看过了相关专业人士的解答后才知道一直被我们奉为圭臬的常识是多么的可笑（当然我没有去考证答主答案的可靠性，但是我愿意选择相信）。
你所知道的这些鸡汤故事有哪些？
PS我更想知道这些反常识的鸡汤是怎样产生的？
难道都是写书的人凭空想象的？
中日小学生夏令营的故事。

如何看待县城县医院治疗一个脚趾头小伤口时，要患者做一次全面检查，包括做胸透、彩超、心电图等检查？
我把问题描述清楚下，患者年龄二十多岁女性，是县城公务员，我是直属单位公务员，她的脚就是开始走路多，磨了个水泡，然后自己用手挤破了，之后发炎了，我觉得小诊所什么的不靠谱，反正有医保，就去了医院！
只是怀疑做这些检查有点多，不过也无关紧要，反正已经好了，之后有什么状况，感觉还是去大医院靠谱！
我想问的是，县医院这样是不是欠妥当，我们站在客观的角度，学术的讨论这个问题可以吗？
问答社区戾气越来越严重！
题目描述不全面。
请问病人年龄，性别。
脚上的伤口怎么出现的？
什么时候出现的？
伤口从出现到现在有什么变化？
伤口有多大？
还有没有其他伤口？
这个是最基本的问诊内容 。
如果仅仅是花盆砸了个小伤口，来的时候除了脚痛没别的毛病，那大夫开这么多检查肯定可以去医政科告了。
但如果是一个老年人，从楼梯上掉下来了，来的时候心慌胸闷，脚趾上有个小擦伤，体表其他地方没有明显外伤，那怎么办？
为了排除隐患，肯定要做个胸透

拍拍始终赶不上淘宝的根本原因是什么？
1上次程苓峰同学的文章已经说了，淘宝是典型的猛干快上大开大合，而拍拍沿袭了腾讯的小步快跑快速迭代的精细化运营策略，在电子商务领域，我们可以从结果中看到哪种更适合 2拍拍并无资源，不管是人力物力财力上，腾讯都没对其进行重点投入，而且拍拍在腾讯是二级BU，所谓的腾讯的平台优势和海量用户资源，压根没分给拍拍，这点不能责怪拍拍的管理团队，Pony自己来买单吧。
当然，我们都懂，在股市上要想减持，必然要

怎样快速有效地学习游泳？
大学上了游泳课，大概五个课时就学会了我觉得算比较快以下是step 1.学会在水里浮起来（就是电视剧上演的浮尸一样背朝天）这时候老师要求的是全身都要浮起注意四肢不要往下沉能随着水流飘最好 2.学会蹬腿我学的是蛙泳往外蹬腿的话老师会提醒脚要勾起一定的角度减少水的阻力。
平时在家练习的话可以学学这种坐姿 （图图来自网络） 3.然后划水和换气一起学动作组合划水的话胳膊不能打开太大的角度不

生活中有哪些必不可少的东西的发明者是女性？
生活中有哪些必不可少的东西的发明者是女性？
其发明者是科学家吗？
wifi 海蒂拉玛 好莱坞美女，科学家。
是现代无线通信的核心专利跳频技术的第一发明者，CDMAWiFi等技术都以此为基础。
具体大家去问度娘，我贴一张美图：

爱国究竟要怎么爱？
演讲班会课讲座都充斥着爱国爱国爱国中国梦等等，但是爱国仅仅是一种精神吗？
作为一个平凡人，爱国有什么具体的行动行为可以付诸实施？
好好干活，依法纳税。
农民就好好种地建筑工人就好好搬砖码农好好写代码，产品狗主动到公安机关自首，然后别偷税漏税，这就够了。
对于普通人来说，爱国并不是什么高大上的事情，做好你的本职工作，事实上就已经为这个国家尽到了自己的义务，这就是爱国。

当别人问你：“我有什么缺点？”时，怎样回应显得得体？
希望大家在回答这个问题的时候顺便想一想，如果别人如此回复你，你能信服吗？
你怎么会这么问？
开什么玩笑？
你怎么会有缺点呢？
谁说你易怒，抠门，邋遢，幼稚，懒惰，小心眼来着？
他们懂个P！
那叫真性情 神马抠门？
那叫精打细算 神马邋遢？
那叫不拘小节 神马幼稚？
那叫天真无邪 神马懒惰？
那叫崇尚慢生活 神马小心眼？
那叫细腻，重细节！
亲，别听他们扯淡！
你根本没缺点！

峰态分布中，为什么尖峰一定对应肥尾？
看到尖峰总是和肥尾一起出现。
我的疑问是：有没有可能是，尖峰对应薄尾？
如果几乎所有的样本都集中在中间，那在两端分布的样本不是应该相应的变少吗？
那不就是thinner tail吗？
或者一个根本的问题是fatter tail 是谁比谁fatter？
尖峰当然不一定对应肥尾，还有种分布叫做矮峰肥尾。
峰度和尾部分布没什么必然联系，这完全是两个概念。
想象一个分布，它的均值附近的事件发生率比正太分布高，那么，为了使得此分布的累积密度函数等于1，它的尾部必然更薄，这个构想出来的分布呈尖峰薄尾（对，没错，就是你说的那个thinner tail的分布） 我们总把尖峰和肥尾联系在一起是因为这种分布是自然发生的，更常见。
研究某些事件发生的概率时，我们经常假设它的发生

东方project衰退了吗？
看了某个大的
近期，ZUN于2015年11月28日参加了京都大学的演讲会，有爱好者记录了ZUN说的一些话（见ZUN京大演讲会 仅作参考，有能力者可参考演讲录像）。
就这个文章来写一点东西吧。
目前的最高票答案，得票原因主要还是在情怀，并没有很详细地解释“没有衰败的原因”。
（虽然蛮戳中我的，我点了赞同感谢XD） 这个问题其实并不是简单的“是”或“不是”可以解决的。
兴起和衰弱的状态，在东方身上兼而有之。
先放一首个人很喜欢的晓云

有哪些仅凭一己之力改变了游戏或体育竞技规则的玩家？
就是某个玩家的个人能力或者他开发出的战术过于强大，导致比赛已经失去了悬念，不得不修改规则限制他的发挥.最好是修改不是增加
难道没人知道当年，跟梦幻西游斗智的小猪妮妮吗！
大家都玩过梦幻西游吧？
那我就来写个猛的。
我05年玩的梦幻，勉强算是个老粉丝。
她靠自己一个人的力量对抗了梦幻全体策划组，迫使他们修改游戏内容，她让策划意识到女儿的强大玩家智慧的恐怖，她是唯一一个对垒全体梦幻策划取得成功的人。
小猪妮妮的出现，虽然一定程度上造成了女儿村的没落，但也让梦幻在宏观上趋于更加公平。
小猪妮妮PK策划始末 小猪妮妮引起策划的注意

百度贴吧的受众主要是哪些人？
客观的，受众以哪类人群为主？
二三四线城市的男性中学生屌丝居多。

如果你妈妈在你背后刺四个字，你觉得会刺什么？

如何看待昆明市男子持刀砍伤协警后被民警击毙的事情？
最近突然又发生了很多关于民警的新闻，这样。
男子街头挥舞菜刀疯狂追砍民警被开枪击毙
一大波质疑要来了，包括但不限于： 为啥要开枪？
为啥不徒手制止？
为啥不用警棍？
为啥不要辣椒喷雾剂？
为啥不打腿？
为啥警方已经到场了还能让他抢了一个路人的电动车继续跑？
一大波深度思考也要来了，诸如： 是什么促使一个老实巴交的举起了手中的刀？
然后，这民警会不会被关禁闭，之后免职，接着追究个滥用职权甚至故意伤害的罪名呢？
哈哈，很多人认为我想多了，我也希望每个人都会认为我想多了。

为什么这么多大神不能把安卓设计成ios那样后台不占内存？
很困惑啊，大神那么多，为什么不再设计个手机系统和ios抗衡，或者彻底优化安卓系统，让其后台程序不占大量内存。
或者说我们未来有可能各种手机系统百花齐放么？
目前手机系统选择太过单一局限了啊！
安卓卡顿原因不是内存占用而是后台服务，理论上内存使用越高越好。
不过由于谷歌服务被阉割，没有统一的消息推送平台，造成国内软件必须添加后台服务才能接收消息，软件多了后台就多。
这些服务还会消耗CPU资源，加上这些服务无节操地请求系统资源，有些还会连带唤醒，造成了资源的浪费，电池消耗加快。
所以只能请出绿色守护这个大杀器了

怎么评价缅甸两枚炮弹落入云南境内，已致5人受伤？
昨日晚上8点半左右，缅甸两枚炮弹落入中国云南省临沧市镇康县南伞镇文明新村，已致5人受伤，其中2人重伤，均无生命危险，伤者目前正在镇康县医院抢救。
万幸没有生命危险 在别的答案看到过一张图，忍不住再发一次 这是一篇很久以前的自干五的钓鱼文（注意日期），事件背景是墨西哥毒贩用炮向美国境内发射毒品，一种有创意的送货方式。
文中的其他细节比如说卫生纸采购我没有查到具体是什么事件，如果有了解的朋友还请告知一下。
搜索了一下，原文还在，这篇钓鱼文在13年还有一定数量的转发。

如何看待2016年政府工作报告，有哪些地方值得关注？
看到贫困县全部摘帽。
这个真的可以呵呵了。
问答社区上很多人对贫困县其实不大了解，就算来自贫困县也对贫困县财政状况不了解，一个省内，省会的城区与很多贫困县的财力相差十倍都是很正常的，而支出上的压力，幅员辽阔的贫困县就不是城区能比的了。
简而言之，从财政来看，贫困县几乎就是连工资都发不起的县。
对于大多数县级政府而言，一万以上的财政供养人员是妥妥的，按目前的工资福利待遇，人均四五万（包括社保公积

北京达内培训可靠吗？让我学u3d，学费将近两万，学四个月后保证就业，薪资会在九千多？
刚才看到了达内的课程，被要走了电话和QQ然后电话回访了 大学狗对技术比较感兴趣 又觉得在在线教育平台上学习师生没有必要的互动，自制力也不强所以找下培训班 想报名某某课程，接到一个女讲师的电话，让一个大三学生报脱产全日制学习班，我的天吓得我都飞了起来！
这么多年学习考个大学容易么还不如最多给你们2W块学4个月是吗 就问有没有周末班 然后就被讲师嘲笑智商了...最初说周末班是有的，周一到周五网络在线课程，周末去

你讨厌或者反对同性恋的原因是什么？
除了那些抖机灵的外，大部分答案不外乎就是：答主指出讨厌同性恋的理由，然后一大群人来反驳这个理由多么的没科学依据，多么的无知可笑。
我想说，这世界上你讨厌的大部分东西，其理由都是经不起推敲的。
比如我讨厌同学好吃懒做，讨厌同事溜须拍马没有尊严，讨厌后辈傲慢无礼没有素质。
但我能说出讨厌他们的理由？
别人好吃懒做溜须拍马是别人自由选择的权利，跟我何关？
但我偏偏就讨厌他们，原因就是这些人的三观和我不合。

德国灭绝营发生过几次成功的越狱？
注意是灭绝营不是集中营。
灭绝营的成功逃生应该可以说是局指可数，下面是3次成功逃脱的纪录，占总比0.000009。
以下综合来自维基百科Sobibr extermination campTreblinka extermination campWitold PileckiRudolf Vrba及下述文献，引用文字作者为维基百科编者，维基百科，自由的百科全书，经演绎，以cc-by-sa方式共享 不少绝望的被囚者尝试越狱，或直接走到围栏边缘的草地禁区，为的只是搏守卫的SS党卫军开枪射杀，是一种另类的自杀方式。

如何看待jyp的这份声明？
<img data-rawwidth
近来网上流传关于我家艺人的不实言论你们不要再诬陷她她好委屈你们都赶紧来道歉 近期取消在中国活动我们不爱来。
我们不稀罕区区大陆市场。
从头到尾没有诚恳的态度。
我觉得人家jyp好像真的不稀罕来中国。
哼，要想我们来中国，你们都先摆好跪姿舔我，我再考虑考虑发展不发展你们大陆市场。

如何评价轻小说《哥布林杀手》？
就抗议一点，为什么我科技无敌的大地精一到日韩acg里面就变成了杂鱼怪，还是很色情的弱智杂鱼。

科技文明是否有利于人类文明发展？
我们是不是该发展人类自身的力量。
科技越发达，人们对科技就越依赖，人类文明就会越腐朽。
题主难道是马猴烧酒

如何评价Steam加入微信支付？
今天早上看到的，steam吧有几个帖子里还有截图。
年底折扣车轮战之前突然滋磁，麻花疼之心路人皆知啊。
风都刮起来了，这是要下什么雨？
其实这个事情并不单纯是一个便于剁手买买买那么简单的问题。
于 Steam 来说，微信支付不像以往支付宝和银联一样容易卡单，方便快捷，加上收发红包会导致很多微信账号上都有小额现金余额，面对即将来临的几波大促是一大利好不假，但是对腾讯来说这次合作明显更加有利。
对于正在尝试进军单机领域的 TGP 来说，微信统计的每一波钱款流向都是宝贵且真实无比的数据，能让他们知道哪些游戏，抑或哪种类型的游戏，正被中国玩家所热

现在才买iPhoneSE值不值？
听说se黄屏，按键松动，现在还有这个问题吗？
还有se已经出了这么久，大家体验得怎么样。
2017年5月16日，官网下单，32G深空灰，3288元。
本人从2010年开始用iPhone 4，除了2013年手贱想体验星星星入手S3使用一年以外，一直用苹果，对IOS系统和苹果生态圈已经难以割舍。
2017年3月，为了遵医嘱降低眼睛使用频率，购买了诺基亚105，使用一个多月以后实在难以适应，重新入手iPhone，但为了减少手机使用，特意选择了SE，现在已经使用了24小时，特来回答这个问题。
1外形：曾经用过5S，对外形非常满意，我觉得还是这种方正的

如何看待2017年1月3日AIMaster击败世界冠军柯洁？
前不久因为工作原因详细研究了下AlphaGo的算法，得出的结论就是围棋这个博弈游戏已经被算法高效解决了，和不和柯洁下， 赢不赢柯洁，都不那么重要。
因为：一，AlphaGo是碾压李世石，按照AlphaGo自己的胜率估算，在几十手以后它的胜率就一直高于李世石，也就是说李世石基本没可能赢。
柯洁棋力比李世石最多高一丢丢，如果和AlphaGo对弈，大概率还是会被一路碾压。
二，AlphaGO的工程实践很成熟，任何有资源有闲心的组织或个人都可

什么东西你坚持了很久？最后得到了一定的改变、回报。
比如跑步阅读之类，或者是一个习惯。
10月份开始跑步 虽然到现在不是很久， 也有很多好的变化 先放现在得到的好处 从9月开学140 3月份减到的115 现在想保持在120左右 同学们一眼就能发现你瘦了 还有同学善于发现美 0.0 生活学习也规律了很多 好吧 最难的，别人也看不见的坚持， 放在最后。
你看，短短100多天就可以做到，要坚持啊

现在男票是已婚，两人又是异地。如何发展？
我们是在青藏线上认识的，他骑行我徒步，开始在路上遇到他应该只是单纯想交换联系方式然后最后到拉萨时一起庆祝一下。
可后来机缘巧合，我们才过了柴达木盆地就又遇到了，而且他还脱离了组织，可想而知之后就是和我一起了。
不过开始就知道他已婚了，心里确实是一阵失落，然后就想我可以和他当好朋友。
可是后来不知是他比较想找乐趣还是我比较不矜持，我们还是成了男女朋友关系。
一个月不到的时间，说长不长说短也不短，我们在路上经历的事情也是形形色色，两人的状态也可以说是在这辈子最邋遢的极限了。
我感觉自己在他面前完全是最真实的自己，他也是毫无掩饰的他，有时候成熟有时候幼稚有时候唐三藏有时候孙悟空。
后来他回了他单位我回了我学校，他在南我在北。
刚开学的那几天自己状态差的要命，自己经常是透明人的状态，一个原因是因为第一次接触到异地恋，还有一个原因是他是已婚。
确实，虽然他会说他和老婆当年是在自己刚刚结束七年恋爱，然后再加爷爷病重的状态下才结婚的，但我也知道没有感情基础怎么可能随意结婚。
他对他老婆怎么看对我怎么想已经是我每天思考的人生问题了。
开学到现在，有好多朋友教育过我也阻止过我们，有次也不小心被他老婆发现我们的联系并且暴走要求我们断联，我自己已经毫无姿态可言无底线到无底限甚至卑微，因为我知道我有错但是我又喜欢他。
我们现在还是天天电话联系，而且打算十月份见一面。
他也对我承诺只要我这两年不变心，之后他就会安排好一切。
我感觉我是越陷越深的状态。
谢 朱莎 姐姐邀，青藏线徒步，虽然我没走过，不过也可以大致感觉，因为我也算是个经常到处跑的人。
旅行中的人，其实是处在一种特殊的陌生环境下的状态，在这种状态中的人的感觉会敏锐，这就是旅行中为什么会有那么多的故事发生的原因之一。
而且从描述分明是一见钟情，否则得知已婚也不会有失落感。
与男女无关，这种感情中最大的赢家是更强的那个。
明显他有固定工作，有家，关键人到30了还能骑行去西藏，想必身材体能保持的良好

<客从何处来>，我们普通人如何寻根？
看了央视的客从何处来，主要是名人寻根，他们会借助一些专门研究的人来帮助自己寻找家族历史。
可是我们普通人怎么在没有这样便利的条件下了解自己家族，寻找自己的根？
via新浪微博：陆浑戎 发现了一个很牛的族谱资源库，开放获取，颇多全文。
中国族谱收藏 ， 1239-2013年，现有资源 12，363，107 笔，含有各种公共及私人收藏的中国家谱族谱的数字影像资料，更多资料正在陆续添加，检索浏览均可。
China Collection of Genealogies， 1239-2014 供参考

你为了泡妹子，都get过什么技能？
镜像问题
看大家这么开心，我来给动物们带一袋盐，毕竟它们很多绝技咱人类是羡慕不来的 以下图片来自BBC纪录片生命的故事，非常有意思的一个纪录片。
第一个上场的是我们的园丁鸟，就是下面这位 不屑的眼神是因为它才华太出众，与生俱来的属性。
首先，最基本的一项是会搭房子 光这个可不够，它还会装饰（此时它默默嘀咕拜托我是一只有生活情调的鸟好不） 然后，开启召唤雌鸟模式，嗷（当然不是这个发音，咱又不是对雌狼感兴趣）

你为了泡妹子，都get过什么技能？
镜像问题
这是我的部分努力，1 读书 2 鹰语 3 日语 4 轮滑 5 ukulele 6 和女孩子相处的各种学问 7 写书 写诗 8 跳舞 9唱歌 10 学习 。
1 高中的时候 喜欢一个长发飘飘 文艺气息浓厚的女生 我读书 我耐着时常烦躁的性子去读 认认真真的品 去读余光中的诗文双绝 酒入豪肠，七分酿成了月光 余下的三分啸成剑气 绣口一吐，就半个盛唐 从开元到天宝，从洛阳到咸阳 冠盖满途车骑的嚣闹 不及千年后你的一首 水晶绝句轻叩我额头 去读王

和穷的男生谈过恋爱后不想再找这样的男生，算是物质拜金么？
- 一个五一假期过完，竟然多了这么多评论，吓 事情过去已经一年多，那些不好的情绪也随时间慢慢消失了。
虽然很多事情已逐渐想明白，但现在看到大家的评论，让我重新从一个更全面的角度看待这个问题。
很感谢大家的回答，不管是安慰我的，还是批评我的，就像那句话，失败了，也是成长。
某位答友说得很对，之前的我确实不够成熟，有些事情在明眼人看来一目了然，但我却一直纠结。
很多人都好奇我和ex是怎么在一起的，其实怪我自己吧。
这段感情我自己想当然的地方太多了。
在一起之前，ex在我印象中是一个老实，对人真诚，做事认真，有上进心的人。
当然这些都是我自己下的结论，我没有问过周围任何人对他的看法。
因为我觉得他老实，所以自然认为他肯定没有什么恋爱经历吧。
因为觉得他对人真诚，所以自然认为他肯定是那种对女友真心且疼爱女友的好男票吧。
当时我一心觉得感情只要两个人过得开心就好，精神至上，物质并不重要，所以没有介意他穷。
当然，ex追我的时候也没有暴露任何缺点，我做什么他都陪着我。
作为一个特没有安全感的人，他的陪伴让我很安心。
至于送礼物什么的肯定没有，但是我当时完全不在乎这个，所以并不介意。
然后我们就在一起了。
然后我就慢慢发现他不是之前我所想的那个样子。
然后我们就分开了。
以前我没有描述清楚，现在我想说，跟他分开真的不是因为他穷，哪怕一直只能吃门口小摊，一直只能坐硬座去旅游，只要他还是那个肯一直陪伴我疼爱我的人，这些我都可以接受。
但是我真的不相信一个让我吃方便面，住网吧，不在乎我身体健康，人身安全的人是真心对我好的。
可能如他自己所说，他是自私的，考虑不到这些。
可能如我所想，他不够爱我。
但是假如我变成陆小曼，我绝对不会选择对发妻张幼仪如此恶劣的徐志摩，哪怕他爱陆小曼爱得火热。
情义情义，就算没有情还有义，出于一个男人的责任感也不该做出这样的事来。
物质条件可以改变，但一个人的品性很难改变。
这确实不是穷的问题。
我还是觉得爱情，精神契合最重要。
但你若现在问我是否还能抛开物质条件，我想我做不到了。
一来是就像很多知友说的，物质条件的不同意味着你们三观会不同，即使不在乎金钱，你们也无法在精神上契合。
另外，可能你们三观比较合适，但贫贱夫妻百事哀，不是不能爱 ，只是爱得更加辛苦。
我很赞同这句话，恋爱是两个成熟的个体走到一起让生活更加快乐的过程。
所以我现在的想法是，首先反省一下自己，慢慢让自己变得更好，变得成熟。
然后，还是简单快乐一点吧，找个各方面都合适的人，吃到老，玩到老。
------- 竟然还有恶意修改问题...复制粘贴我的内容另开一个问题的...也是醉了。
请尊重一个悲催的事实--好久不上问答社区，偶然间在微博上发现有人把我的问题做成了一篇长文。
才发现自己当初那些话还没有处理。
本来想关闭问题，却发现没有这个功能。
算了，事情已经过去，原来那些真切却又有些幼稚的描述就删掉吧。
现在已完全开启新的生活。
已准备好明年出国读研。
以后有机会留下，也不会再回国了。
这段往事，是最令我心痛的初恋，也是让我迅速成长的教训。
我不后悔开始这段感情，只是遗憾若当初能更成熟一点，可以处理得更好。
当然，这个处理是指让自己少受一点委屈，不是稳固这段感情。
每个人对感情的要求不同。
不谈金钱，三观相异实是大忌。
祝愿大家都能遇见对的那个人。
谢谢大家的回答
我出生在贫困地区，上大学还是在贫困地区，接触的很多人也都是穷人家的孩子。
在这个问题上，我应该能回答。
的确有很多农村出身的男孩子，上大学靠的是助学贷款，家里兄弟姐妹众多，父母面朝黄土背朝天，从小所接受的教育是能省就省，不会乱花钱。
但是穷归穷，这并不意味着所有的男生都想占便宜，都想省钱，都想让女票跟着吃苦。
相反，我认识的很多男生，都不是题主所描述ex的那种类型。
首先，对朋友大方。
大家一起出去吃饭的

为什么当局要努力抗拒人民币大幅贬值的压力？
提出这个问题主要是两方面的困惑：1. 几年前，当局还顶着西方“操纵汇率”的指控和各种政治压力，拒绝让人民币升值。
也就是说，当局在那段时期认为人民币汇率低是有利出口的，汇率低是件好事。
那为什么现在又发表各种言论试图安抚市场情绪，阻挡继续贬值的势头？
难道不是越跌越好么？
2. 我能理解汇率暴跌在某些情况下是灾难性的， 比如90年代的东南亚和南美（当地银行和企业曾发行大量美元计价的债券，因此在本国货币贬值后都无力偿还贷款，破产潮导致经济急剧下滑）。
我认为中国被汇率崩溃所伤害的渠道主要是两点：1）人民币国际化的努力全部泡汤2）在汇率风险下来自境外的投资大幅减少 但如果放弃捍卫汇率的努力，那么出口也能受益，也有更高的自由度来开展货币政策的刺激这是重点！
基于Mundell Triangle， 现在为了防止继续贬值的政策重点牺牲了货币政策的自由度）。
权衡利弊，如果允许大幅贬值（到所谓的”自由市场无干预“水平），依然是利大于弊。
所以，为什么当局视潜在的贬值压力如洪水猛兽？
为什么不顺势而为？
转发别人的一篇文章，相信能解答楼主的疑惑： 谁敢比我惨 透视汇率崩盘后的神州各层生态 再过几天，诺贝尔奖又要开席，当然这类体现“西方价值观”的奖项，当局通常都是不care的，特别是经济学领域..... 例如本世纪目前最大的经济学课题，神州楼市猜想：上市公司一年的利润买不起一套房，但是抛售5的股票可以买十套，请问神州楼市泡沫大还是股市泡沫大？
这道堪称“人类经济学皇冠上的宝石”难题，最近有了一小步科研实

NBA一赛季82场比赛对球员来说是不是强度太大了？
1961-62季，NBA全季还只有80场常规赛。
张伯伦打了80场3882分钟，场均48.5分钟对的，一场只有48分钟，因为他还打了不少加时呢。
对他而言，82场简直是毛毛雨。
而且，那会儿，他还只能坐火车来往赶比赛，还不用提他老人家得临幸生命里那两万名美女呢。
你觉得张伯伦天赋异禀不当人算是吧？
约翰-斯托克顿，185公分79公斤，普通体格的白人。
十六个赛季出赛82场。
1984-2003这些年，职业生涯一共缺阵22场常规赛（其中18场

为什么有人吃饭总喜欢抢着买单？
事件一和朋友吃饭，完事儿之后他埋单，我说：“别介，给我一个装逼的机会好不？
” 他说：“这次我装！
下次有你装逼的机会！
” 事件二我知道他不是土豪，但是每次在一起抽烟他都给我派挺价格不菲的香烟，我和他说：“自家兄弟，就别这么浪费，在我面前你装什么逼呢？
我还不知道你啥情况？
留着给外人派就好，咱两在一起随意就好！
” 事件三四个大学同学在一起吃饭，西西在深圳一家互联网公司工作另外一个同学在太原银行工

国内做保险的为什么那么不受待见？为什么那么多人不待见保险的同时保险行业还在迅猛发展？
国内做保险的为什么那么不受待见？
为什么那么多人不待见保险的同时保险行业还在迅猛发展？
国内保险行业到底有没有真正起到保险作用，与国外的保险有什么异同？
国外有没有五险一金？
（请多针对养老保险人寿保险死亡保险）
保险是一种隐形保障，本身不符合国人投资消费的理念，要知道，大多国人消费基础是产品有回报就买，不一定有回报就不买，典型不见兔子不撒鹰，你说他们不待见，不如说是国人的想法不成熟。
至于保险有没有用，举例子来说：大到汶川地震等天灾MH370失事等人祸，小到个人人寿保险汽车保险等，保险公司支付的赔款足以阻止事态恶化的发生，起到稳定社会和谐生活的作用。
就拿车险来说，你买个三者险50万限额，也就1000来块钱，运气

你希望你的另一半为你唱哪首歌？
如题，回答的不用提“首先要有另一半”这回事，说说你希望的就可以了。
反正你希望他她为你唱的歌，可以是让你感动的或者开心的，或者有特殊意义也可以说来听听。
补充：题主举几个栗子哈首推 Jon Mclaughlin的 I'll Follow You， 有种“执子之手与子偕老”的commitmentOnedirection的 Little things， 唱的各种细节很暖心满满的爱The script的 For the first time， 虽然生活艰辛但是坚持感情回到初见时的感觉Billy Joel的 lullaby，王力宏翻唱的版本更好听，睡前听很温暖。
Jason Wade的You Belong To Me河图的宝宝 宝宝Enrique Iglesias的Hero 如果是妹子唱的话，唱Adele的 make you feel my love，就很有母性啦 唱Mindy Gledhill的All About Your Heart就很萌妹子欢乐的歌的话，比如儿歌呢。
或者很二的，像young for you反正如果没找到人唱，就给自己唱一个王菲给自己的情书话说题主答应过一个姐妹要给她唱张信哲的做你的男人，一直没兑现好惭愧
Beautiful in White ---- Shane 我的未来，我们的延续，都只因为你。
你知道你穿上婚纱有多美吗？
对于我来说，这种歌永远只能在耳机里听听啦

女人喜欢什么样的男人？
长期看，几乎总是靠谱而且专一的男人赢了女人。
所谓靠谱，就是为女人解决问题，而且自己又不制造麻烦的男人。
（有钱，聪明，幽默等等，都是为了这个目标存在的） 当然，最后胜出的男人会很累。
以至于有时反而是小三赢了男人。
所以，真正聪明的女人，会选择同时也在某方面也特别需要自己的男人。
爱，是双方的付出。

英国在读硕士，想找工作，机会大吗？
我的情况：女，今年20岁，英国硕士在读，国际商务（international business）专业，英语并不是非常好，水平大约在雅思7分成绩（半年前考过一次6.5）我的专业囊括的科目很多，但都似乎是基础知识而已，但太专业可能我也掌握不来本科毕业只拿了22，现在想毕业后留在英国工作一段时间，就业目标在hrm或者是marketing analysis方面，文案和设计也懂一些，有兼职，做翻译和销售。
一直关注红领巾上发布的就业信息，上周开始试着发了些简历，但并没有回应，有些丧气，但还是想等等看，我想请问各位前辈，我这种情况找到工作的机会大吗？
只有半年就毕业了，我应该专注于提高工作能力（兼职）吗？
哪个方向会比较适合我呢，很迷茫也很害怕，道理都懂但勇气不足
回应评论中 推己及喵 。
其实只是因为一个“偏见”带出来的一连串的想法。
结合这么多年hr相关工作和业内的交流，只能简单跟大家报告一下。
如有不合适的地方，还请赐教。
直接回应的话， 谢谢你同意第一处观点。
第二处，这四个”偏见“避免不了。
并不是不让雇主这么想了，就不会导致管理行为不会因此受影响。
毕竟管理活动以数据为支持。
当月kpi下来了，就会做分析。
诱因不显著，就会继续细分和追因。
追到了先行因素，就改变不了了

进入ACG行业几年后，你发生了什么变化？
最近在问答社区收到很多简历，都是希望进入国内泛acg行业的人。
希望入行几年的人分享一下自己的经历，告诉大家这一行就业环境。
跟想象的一样，逐渐脱宅下的游戏，不想碰习惯看的新番，懒得看曾经不喜欢的周边，狂买emmmmmmm，价值观发生了重大的变化。
身在业界对创作的价值更加认同。
解释下，下的游戏是11区黄油，你们懂。
我平时只玩家用机游戏，偶尔买steam的（库里不到10。
然而这几年下过的黄油只玩了一个（还TM是强行全年龄的

怎么样的死法才能让亲人不伤心不哭呢？
为国捐躯，为理想而死？
还是蠢死的？
求指教
程咬金也上祭奠酒，叫一声：“樊太夫人，老拙想起来，为人在世，真真如一场春梦。
想我少年之时，在山东班鸠镇小耙子村卖私盐，打死了盐捕，囚于狱中，熬大刑滚热堂，适隋炀帝杀父即位，大赦天下，得放出狱，卖柴过活，因卖耙子遇尤俊达，结交起手，六月二十三在长叶岭小孤山劫皇杠，秦二哥两肋岔道盗反沿海登州城！
在贾家楼结拜四十六友，大撒筷子令！
砸牢反狱，大反山东，小孤山聚义，兴师取金堤，三斧定瓦岗，探地穴，称为混世

雅思作文，阅读，听力如何能保持到5.5水平？
说一下我现在的状况。
我10月8号要考试了，我现在各项很不稳定，除了口语还行，作文挺渣的只有4分水平。
听力，阅读时好时坏。
听力徘徊在4-5.5之间，阅读徘徊在3.5-6.5之间。
9月考了一次，可是成绩被查，现在还没出。
可能就是阅读分高，其他分低了，以为我作弊。
我想问一下各位专业老师，大牛。
我在这段时间里应该如何做才能高效的复习。
别只说个精度，精听。
麻烦说一下方法，我现在方法可能不太好，效率不高，弄得我很迷茫。
挺着急的，11月底成绩不出来，我明年春季入不了学，又要延期。
一战听力6.0 暑假花了二十几天恶补听力 二战听力7.5 推荐王陆的雅思语料库。
我估计听了四五遍吧。
第一遍惨不忍睹正确率在百分之六十几，然后猛背不会的单词词组， 第二遍情况稍好，继续背不会的， 第三遍，语速1.4，背错误单词， 第四遍，语速1.6，背错误单词， 每天三个list， 心情好就6个 最后几天第五遍，一天一个单元。
当然我也练雅思的听力试题， 开倍速1.4听，第一遍做题，第二遍再听，然后改答案，第三遍对答案，找关键

有一个画画很好的男朋友是一种怎样的体验?
更新一张表情包改图！
看起来一颗小心心变成两个 之前那个超火的要饭表情！
崔老师认真的搞出后续 大写的爱意满满 当然最后有点血腥 还有发出稿费版！
有钱吃you！
之前生病崔老师来探视 然后 状态如图 丑的一逼啊！
这人竟然 说我脸色高原红这次明显了 最后 老规矩！
花式比心心 我和崔老师的小心心！
还有 还再次感谢大家的喜欢呀！
比个爱心给你们！

大家有什么心爱的食谱书推荐呢？
烧烤圣经几乎可以解答你对于烧烤的所有疑惑。

如何和经常冷暴力的人做室友？
本人留学党，研二。
有一名研一的女室友，因为相同专业所以住在一起。
（NYC房租比较贵所以只能合租）她属于独生子女比较娇惯的那种，和EX分手有过自残行为。
这女室友每次不高兴就冷暴力，连续一两个星期不理人，见面主动打招呼也不回，经常把整个APT的气氛都弄糟。
我是个乐天派，不想把气氛搞那么遭，但是见面打招呼至少是个有涵养的行为吧。
不过每次用到我的时候态度就不一样了，比如开车带她去买食材，咨询专业方面的知识以及工作等。
因为lease一口气签了十六个月（价格因素）所以我实在没办法搬家。
我相信很多人都遇到 or 听闻过这样的室友吧？
我应该怎么办呢？
难道冷暴力回去吗？
我室友对我冷暴力半年了呢：） 最近气氛紧张得感觉要撕逼了好期待！

为什么很少有人吐槽angelababy的英文名字？
我觉得这个名字很挫啊 没有人这么觉得么。
而且大家还叫的这么顺口我也是醉了
这件事教育我们，如果名字起得不好听，就要把自己整的好看点，这样名字就不是个事儿了。

女人的温柔从哪里体现？
生活被好好照料，仪容仪表适合对方并得体，细致到贴身衣物是否舒适饮食适合对方口味并注意配色摆盘，且注重营养均衡，针对季节进行调理家居环境适合对方，或整洁舒适，色调柔和季节更替安排时令水果根据对方喜好或制作蜜饯，或烤些小饼干根据假期适当的安排旅行呼吸新鲜空气为他减压多关注他的兴趣和工作相关，在和他聊天是谈论他喜欢的话题适当安排运动。
总而言之，对于一个深爱对方的女人来说，她的温柔就是对方未

如何评价Fate/Zero？
事情起源于我和朋友的争论，我认为fate zero相对于许多空有热血的日漫而言具有较深的思想，而我朋友恰恰觉得他的剧情很槽糕
FZ为了刻画角色增加了很多思辨，切嗣的部分没什么问题。
但是其他几个古代英雄关于统治者的思考没太大意义，全都是一些莫名其妙的观点，跟现代人的思维方式不合拍。
可能只有日本这个现在还保留有几千年前皇室的国家还有共鸣吧，欧美早就不吃这套了。
故事好和看起来糟糕不矛盾，关键在于你是否喜欢日本的表现方式。
日式作品尤其是动漫，往往糟糕的不是剧情本身，而是细节和表现方式。
同样的剧情换美国人来拍就变得干净利落，日本

如何治疗「玻璃心」？
某女生不回你短信，就失落小半天。
更新：现在我觉得这不是玻璃心，是太在意她。
谢谢各位的回答。
不要过于企图在别人身上获得很多 别人的赞同 别人的看法等等 也不要让别人的情绪过度影响你 每个人或多或少都会被别人影响 这是由人类是群居性动物决定的 关键是 过度 太在乎别人的人很辛苦的 也会导致自卑 就算被认可了 都是伪自信 因为建立在别人身上的自信不堪一击 做到把焦点转移为自己身上 会不会觉得多少会失望？
感觉自己一事无成？
感觉这样的自己很失败？
然后你会告诉自己 去坚持一些事情 跑步 健身 学习外语 看电影 这

山东理工大学究竟差在哪里？为什么淄博很多当地人都对其嗤之以鼻？！?
作为一个理工大在读生怒答，我们的专业课老师都特别认真，一丝不苟的做学问，人也很好，会在生活中帮助你，我们的同学中也有拿到好多国家级奖项的大神，我们学校的绿化面积特别多，我在西校，住宿条件也不错，我很爱她唯一不好的大概就是饭不好吃。
我觉得淄博人对山东理工的态度还停留在上世纪（认真脸）

国外球迷是如何看待布斯克茨的？
客观的来说（我认为的客观），布茨克斯仅因为偷瞄了摄像机那一眼，便被中国球迷永久的钉在了耻辱柱上。
单论球技，说他是当今世界最顶尖的的后腰之一绝无异议，且他场下绯闻绝缘体更衣室好好先生的角色都被大家都选择性的忽视了。
关于“布教授”，这是中国球迷的独特现象么？
其他国家球迷如何定位布茨克斯在当今足球领域的地位？
如果是中国球迷的独特现象，这是否又是中国网民习惯性高举道德大棒？
我看的大多是些专栏和博客的评论，感觉上国外球迷对他的球技很认可，在Zonalmarking和alas等一干懂球帝的推动下布斯克茨成为了踢球动脑的典型，但是很多球迷对他的表演也有很强烈的反感，因为这个镜头太搞笑，之后也由反感渐渐变成了恶搞，恶搞图太多了以至于直到今天还不断有新作品当然你也很难把“全世界球迷”都揽进去，这是不严谨的说辞。
另外确实很少有人谈及他的场外和场下，也很少见到有人会去妄加评判，这和一些天朝

只有中专学历的93年女生，想去杭州工作，不知道在那样的大城市能否有发展？
自己中专的时候也没学什么好的专业，后来陆陆续续换了好多工作，最近的一份工作在4S店做售后文员，之前也没去过大城市，明年想去杭州工作，不知道自己在那边能否有好的发展？
谢邀 为什么越来越多的人选择重回北上广 最近，一部红透全国的生活剧北上广不相信眼泪又勾起了人们对幸福感的讨论，大叔不才，也来凑凑热闹。
大叔有位好友在一个小村落里长大，在大学第一年的暑假，他带大叔去他家避暑，除了享受美丽的田园风光之外，种种田放放羊的日子过的也是十分自在。
在这样的小村落里生活，一辆马车基本解决所有的交通问题，而不像北上广这样的一线城市，每逢早晚高峰，人们都要花2-3个小时耗在路上

如何拍证件照比较好看？
怎样拍出的证件照会比较好看
我来说一个自己拍证件照的方案，不用去照相馆，自己在家DIY. 即学即会，方便省钱，满足日常。
在这里我要划下重点： 贴学生证！
就是为了拿出来好看。
身份证护照其他一切严肃的不许化妆的都别看了。
先来看成果： 这是今天早上我自己用手机自拍的，身份证什么的肯定不行，但是我就是为了明天开学交上去贴学生证啊！
自己觉得自己美就可以了！
再把我之前在路边照相馆拍的对比一下 有人说这叫整容前，整容

如果现行所有的五线谱都变成简谱会怎样？
RT问题灵感来自于一个学古筝并认为简谱可以替代五线谱的同学作为一个业xiao余bai音乐爱好者思考了一下这个问题，发现一时找不到简谱的致命缺陷，还请各路大神不吝赐教可以是严肃的分析也欢迎抖机灵和脑洞补充：1.题主对简谱的细节知之甚少，如有答主愿意加以科普并与五线谱详细比较，感激不尽。
2.一点延伸：假设谱例改变后演奏者的视奏水平不变，且简谱作出一定的优化，情况将如何？
3.（抖机灵能力题）（可无视）如何尽量以简洁语句说服对简谱有迷之优越感的人？
别的后果不说，我就说一个丑

打羽毛球时好的球品是怎样的？
你们认为什么样的行为才是球品好？
先说12条，都是自己亲身感受，想到新的再来补充： 1对比自己强的对手，拼出120的发挥，谦虚求教对比自己弱的对手，不卖弄球技，但也认真回好在对方能力范围内尽力便能接到的每个后场高远和吊球 2如果体力好，即使是我方队友发球，也多跑跑，去捡掉在我方场地的球，并尽量放在拍面上交给队友即使离网很远，也尽量跑去捡没能回 过网掉在我方场地的球，并轻轻弹给对手 3对队友对手打出的每个好球，都不吝称赞 4队友

大张伟和薛之谦的区别在哪里？
大张伟老师和薛之谦老师，最近都特别走红。
他们都是歌手，也都很会说段子。
可是给人感觉却很不一样， 那到底在哪呢？
哈 纯属个人疑问 无心引战 营销号散退
如果要说综艺效果，大张伟我是服气的 如果要说音乐态度，薛之谦我是服气的。
这是薛之谦采访中说过的话 “综艺节目是我不得不去干的，我必须要让大家注意到我。
这属于耍贱，但再怎么急功近利，再low再浮夸，再言过其实都不重要。
我一首歌就能把你们带回来，有那个在，我不会倒下。
” 为什么现在这么多人黑薛之谦，多半是因为他在综艺节目中的表现。
但是我相信每一个成功的人都会经历这一阶段，我相信十年，十五年，或二十年

给全国居民发钱会出现什么样有趣的社会现象？
如果开动印钞机，按2013年的全国人均收入的两倍为准（约10万）向全国发放人民币。
这显然会导致通货膨胀。
但是我有两个疑惑，这会加剧贫富差距还是减小贫富差距？
这样可能的后果是消灭了贫困阶层还是把更多的人拉入了贫困阶层？
如果这样做，还可能产生什么其他有趣的社会现象呢？
希望大家不要单一局限于通货膨胀物价上涨人民币购买力下降这方面，尽情发挥，但尽量科学准确的分析这一行为的后果。
如果政府一夜之间突然宣布每人发10万块钱。
也就是大约130万亿人民币。
这相当于人民币一夜贬值60-80。
这种事情罗斯福干过，罗斯福为了摆脱大萧条，一夜让美元贬值了40。
当然没有6080这么恨，也差不多了。
这会加剧贫富差距还是减小贫富差距？
答案：这会减少贫富差距。
这相当于政府一夜之间把大家的现金征收了6080的税，然后重新平均分配。
当然是富人损失最严重了。
个人现金存款20万内的都不会有损失，个人现金越少，获

你最惊险的SM经历是怎样的？
一定要真实。
三个主带着我夜里4点去公园遛狗 当然，狗狗就是本姑娘了。
然后出门前，项圈，脚蹼，犬爪，犬耳，尾巴，都带上了。
对了，特别羞辱的就是还在屁股上写母狗两个字。
然后就被装在袋子里下了酒店，二哥抱着袋子出大门，还好，到了公园给我放出来没什么事情。
然后就开始遛狗了，说实话，我挺喜欢这个节目的，特别的刺激。
夏天嘛，在三亚也不冷的，就夜里的风吹的有些鸡皮疙瘩，公园特别空旷，感觉除了草地没几棵树。
刚遛狗遛了一

如何评价电视剧《麻雀》当中的表演？
不知道从哪里看来的。

有哪些《守望先锋》的主播值得推荐？
说一下目前国内几个大家比较熟悉的主播以及我对他们的印象吧 首先 人气比较高的有 QQQ 最早吸分上80的一批人，但是由于后来上来80的人实力越来越强劲，导致现在天梯徘徊在7678一直上不去。
属于技术比较中上的主播，但感觉英雄池比较浅，都是一些狂鼠路霸毛妹这类支持性英雄，人也随和，脾气配得上名气，我很喜欢的一个主播，另外关于他的节奏比较多，多半是黑粉带起来的。
更新 q叔已经500强，当然我最喜欢的还是q叔的游戏态

腾讯等大型互联网企业对应届生工资一般多少？
西安，211非985本科，管理类，同学找工作基本都不容易，起薪基本也就2k-3k，华为之类能给到4k-6k，但几个同学签到腾讯给到8k，做游戏策划，他们应该不属于很牛的（中国大学生常态，打了三年游戏这种），当然也可能某方面有特长我不知道的。
我想问腾讯给到这么高是常态么？
可能原因有哪些？
你们那里（公司和城市）给非销售和非巨牛的普通应届生大概多少工资。
上面说了这么多，都没说到点上。
腾迅百度华为等上万员工的企业，都是有完善的薪酬结构的。
应届生都是统一薪酬，除非你特别牛，会有特别offer。
没记错的话，腾迅本科应届8600，硕士10500，一年14个月。
华为本科6000，硕士8000，一年是16还是18个月。
百度比腾迅更高一筹，硕士有20万，网易游戏再高一筹。
只要你能进腾迅，就是8600，明白了吗

高中数学有哪些奇技淫巧？
请各位大神分享一些自己知道的高中数学奇技淫巧，主要是下面几个方面解析几何导数不等式当然也可以是其他几个方面，如数列，概率，立几。
这些技巧无论是高数里的，还是竞赛里的，都可以提供。
也可以分享自己的一些结论，谢谢。
立体几何求外接球半径，屡试不爽！
简述：当所给几何体（常为三棱锥，四棱锥，三棱柱，四棱柱）有一个面是直角三角形或矩形且另一个面与这个面垂直，交线为斜边，或矩形对角线，则另一面（ 常为矩形或三角形）的外接圆半径就是几何体的外接球半径。
有点啰嗦拗口，具体看例题，分分钟解决80的外接球问题！
例：已知在梯形 ABCD 中，AB CD ，AD ^ AB ，AB 2 ，AD CD 1，将梯形 ABCD 沿对角线 AC折叠成三棱锥 D - ABC ，当二

怎样能撩到个医学生或医生做男朋友？
帝都妹子一枚，重本文科专业。
从小对医生有种迷之好感，请问该怎么撩个医生或医学生做男朋友啊！
邓老师邀请我没什么用，我帮你 如意

想学习武士道精神，有哪些书值得推荐？
2个月， 我大概想清楚了武士道为什么吸引了我。
武士道强调人应该不择手段的实现自己的人生价值，实现的方法是“死”。
而拼命要实现人生价值这一点，正是我目前所缺的东西。
（作为中国人我深切了解近代日本军国主义与武士道合流后对我国造成的严重伤害。
但作为自江户起便影响日本的一种思想，了解其思想根源也有助于“知日”） 不懂日语又想了解武士道的话，我推荐读读汉译本入门书籍。
个人读过的有： 山本常朝叶隐闻书（感觉比较晦涩，我读不出意境来） 三岛由纪夫叶隐入门（大约等于四书章句集注之于四书？
比较有帮助） 新渡户稻造武士道（较系统地介绍了武士道的起源对日本社会

如果把日本动画搬上少儿频道会怎样？
举几个栗子1，街上的小学生拿着把塑料剑，见人就砍，还喊 一氪死咖喱棒儿2，某些小男生看了穹妹，黑猫之后，跟妈妈说：麻麻，反正现在政策放开了，你给我生个妹妹好不好？
3，小学生培养了积极的兴趣爱好：麻麻，我想学 篮球网球排球花式滑冰秃顶拳唱歌跳舞自己脑补有哪些番诸如此类的
假装自己受到了邀请 P 20170220 1255 编辑 It is said that Dick Bruna has died aged 89. R.I.P. 20170220 1030 编辑 陷入 Deadline 地狱不能自拔。
其间收到了不少纠错和补充，deadline扛过去再更新。
20170208 1115 编辑 500赞留念。
我的内心毫无波动（真的，你们要相信我）。
20170208 1000 编辑 评论区 洛浴翔扬 提到的 太空堡垒非“中国本土直接引进日本动画”，暂不列入列表

对物理很喜欢也很感兴趣，可就是学不好怎么办？
真的很喜欢物理，可就是学不好。
甚至差到一考试只得四十几分。
表示很心塞T-T总觉得老师讲的也能听懂，可就是做不出来题啊，再次悲痛欲绝。
而且有时候觉得，考试简直是对一个学科的侮辱，尤其是自己喜欢的学科。
高一的孩子关注了我。
高一的孩子让我回答他的问题。
容我撒丫子野奔庆祝一下。
嗷 首先我要鼓励你， 不要心塞嘛，我化学还考过16分呢，才高一，分数不那么重要。
不要悲痛欲绝，比起听不懂物理课的同学，你能听懂这就是优势。
但是你有一句话，阿姨我不是很认同哈， 考试简直是对一个学科的侮辱，尤其是自己喜欢的学科。
千万千万千万不要对考试有任何负面情绪。
考试特别讨厌对吧， 明明很

有哪些搞笑又发人深省的电影？
一念天堂 我演了那么多角色，噢，我忘了，还有一个角色没有演，那，就是我。
喜剧之王 我是一个演员（第一次看觉得好笑，第二次感动流泪）

为什么在守望先锋里总会莫名其妙的赢或输?
本人2500分左右，主玩快速。
平时常用DJ大锤，因为辅助视野较好，以第一人称观察总感觉队友在一个个在送，对手各种绕后预判枪法，只剩自己一个人冲到车边送能量，但总是莫名赢了。
或用毛妹，各种高能carry，两波一大，但往往高能时队友死光了，自己总是被抡最后输掉求大佬解
没有莫名其妙的输赢，每场比赛都输赢很分明。
第一种是双重占点。
埃及阿努比斯静冈县花村莫斯科或圣彼得堡沃斯卡娅工业区是典型的攻防战地图， 其他的啥地图比如德国艾兴瓦尔德都是单占点单推车。
机制解析： 当据点只有攻方人员时即触发占据点读条，攻方人数越多读条越快，如果攻方不再处于占领点，进度条会缓慢退回 该过程从起始到完全占领有两个检查点

对数据结构和C略懂的人应该怎么着手程序开发？
作为一个大二学生，数据结构面向对象也略知一二，C 倒是略有理解，只是想要做一些东西无从下手，没有方向，该怎么办呢？
流程什么的一定也不清楚，C 学了很多，ACM 也弄过，只是喜欢的不是算法方面的更偏向程序开发，无从下手，求解答。
以下只是经验之谈。
写程序，更多的是实践。
鉴于你还没做过实际的开发，建议先找小项目或小课题练手，很锻炼初学者的。
不怕你笑，我是靠写一个贪吃蛇（C语言实现）游戏（实际上是课设来的）入门的。
一开始同样是什么都不知道，不知道从何下手。
于是各种找资料各种敲代码搞了一个星期终于把它搞出来的。
程序开发是一个由浅及深的过程，最初做的东西很幼稚，但它能给你软件开发的初步印象，顺着这条路下去你大脑中有关程序开发的概

在投资中，如何高效、有效地进行复盘？
复盘是围棋中的一种学习方法，指的是在写完一盘棋之后，要重新摆一遍，看看哪里下得好，哪里下得不好，对下得好和不好的，都要进行分析和推演。
对于想在股市中投资的人来说，掌握必要的股票知识和看盘技巧是必须的，如何复盘就是其中一项基本的技能，当然，这也绝对是一个苦B的活。
当然复盘，不是每天把2000多只股票看一遍，一般来说，只看100只股左右就够了，包括当前领涨板块所有股当前领跌板块所有股沪深指数前十权重股。

霸占别人老婆有种特别的愉悦吗？
曹操霸占的人妻有史可查的也就三位： 人妻身份：姓氏不详，军阀张济的妻子 捕获状态：当时张济已死，其侄张绣继承其军队，投降曹操。
捕获过程：曹操见张济的妻子美貌，便收了。
捕获结果：张绣很生气，曹操也知道张绣很生气，准备对付张绣然而因为贾诩的计策，张绣将计就计，大破曹操。
此战曹操长子曹昂，侄子曹安民，爱将典韦皆战死，其中曹昂是为了救曹操而将坐骑让于曹操。
至于张济的妻子，则没有下落可能是死于乱军

你因为倾慕一个已经逝去的人而做出的最浪漫的事是什么？
不一定非要是古人，也不一定非要是一个很著名的人。
但一定要真挚，一定要足够浪漫。
也可以是见到或者听说过别人做的事。
逝去的倾慕的人。
Leslie。
我所做过的一点都不浪漫。
但我见证过很多浪漫。
全球的fans为他十周年不分昼夜的折纸鹤，创造吉尼斯纪录。
每年的四月一号，9月12号，会有fans不远万里千里迢迢去看他走过的地方。
他们很伟大。
我只是很渺小很渺小的一只。
但是他们也不觉得自己伟大吧。
爱自己所爱而已。
了解张国荣之后，喜欢很多关于他的人。
这种感情，起于Leslie，不止张国荣。
这句话来源于一个荣迷公众号的签名，很喜欢，

“国内”的基金公司靠谱吗？
我不是否定基金这个行业。
我只是对“国内”的基金公司有些疑问。
这个问题的根源来源于1.我香港做金融的朋友告诉我，香港那边基本不流行基金，香港的投资都是自己炒股和买保险，然后说基金都是骗大陆人的，还说你看国内的基金有几个是真正赚钱的嘛，都是圈钱的骗局。
2我有一个投资机构（全国排前十的机构）的投资经理朋友，他给我讲他想弄个私募基金，我说，你怎么盈利呢？
他说收管理费呗，他还说国内哪个基金不是这样玩的。
难道国内的基金就这么浮躁和不负责么？
请大家探讨交流下。
基金不是拿自己的钱去投资 所以不会全心投入投资决策 。
他们赚管理费 只要努力把自己推销出去就行 。
不要太相信他们的 真正的好基金凤毛鳞角 。

家里有个极品亲戚是怎样的体验？
小气吹牛B占便宜感觉全世界的人都要对他好！
首先来挂一下我姑父爆粗注意 去年暑假，我去我表姐家玩。
我姑父他加盟了某个公司。
脾气怪，爱装13，好色，出去玩看见漂亮女导游就走不动，但不会动手动脚辛亏对我姐没有，要是有我立马阉了他。
我姑在我姑父那个公司帮忙。
他们平时很忙。
每天早上我姑父把20块丢茶几上就走，说是早饭钱。
我们每天中午打的去我姑那吃饭，起步价10块...楼下最最便宜的零食能吃饱的前提下一包六块。
家里只有麻辣粉，我姐平时就吃这。

外国现有的，中国没有的有哪些？
衣食住行，各行各业，都可以。
我来讲一个法国有中国好像没见过的东西，那就是性侵儿童的广告。
我超级恨这个东西的。
这种广告：就是告诉你有很多人是变态，他们会性侵儿童的那种广告，这种东西真的很多很多，到处都是。
公交站台上看电视的时候打开油管看个什么视频的时候到处都是。
我想说：“好的好的，我懂了，有些变态。
但是不是所有的人都是性侵小孩的变态好吗！
”我为什么这么烦？
因为我喜欢小孩子。
喜欢小孩子有什么错？
小孩子圆圆的，他们就是要

为什么普遍来说越有钱的女孩越漂亮也越有气质？
在生活中往往发现漂亮的女孩往往家境更好而且打扮更有气质，这是种普遍规律吗？
难道女孩的漂亮程度真的会和她的消费习惯成正比吗？
ps：这里的漂亮是指在各种场合的穿着打扮都很得体。
这个话题和消费习惯等没有关系。
这属于一种类似于动物属性一样。
当母性动物没有生存压力，不用为吃喝范畴的时候，压力自然减轻，则花时间会重视装扮。
所以，一个人开心和快乐的时候，没有压力，那种状态是一个最美的时候。

哪位明星不红，你却很喜欢？为什么？
例如我喜欢的张美琪，觉得她很率真。
燕池， 是一名小众歌手，很喜欢她的歌，缱绻悠远。
她自称“风格小众，离群索居有点儿小才，不会来事儿长得凑合，毫无背景。

和父母出去旅游是什么一种感受？
A.享受 B.心累 C.还行
我说说跟我妈一起去旅游感受。
我算算我起码十几年没有跟我妈出去旅游过了，要不是没时间，要不是没钱，之前也是因为我出国换工作换房子花了不少钱，妈妈一直想去泰国的愿望屡次泡汤。
一直到2017年春节，我妈的护照终于有盖章啦，掐指一算，护照申请了五年第一次用上。
我包了我妈机票酒店，还有回程的礼物，大约用了7000元左右吧。
1 我们在澳门上飞机，过境时海关没查我，看我两秒就放人了，但是查了我妈，可能是白本，被海关盘

如何看待会计从业资格考试被取消？可能会带来哪些影响？
如题，3月3日财政部消息，会计准入将如何发展，会影响现有制度吗？
以及对继续教育和初级会计考试的影响
其实，大多数所谓从业资格证都应该取消。
你水平不够自然没有企业用你，不会因为你有个证就用。
另有许多证成了协会之类垄断资源，敛财资源。
真正含金量高的证，又都在挂靠，其实就是出租证赚钱。
所以你说这些证有什么用？

2015年校招(互联网行业)薪水如何？Offercome报告内容属实么？
今年校招互联网行业具体薪水情况如何？
感觉今年BAT缩减，但是TOP类的offer薪酬变高了，去哪儿甚是疯狂，如何评价这些变化？
最近呢专注北邮生意的四线猎头公司Offercome发表了20W白菜价30W新标杆，670W也会有的观点并在微信朋友圈广泛转载，报道上有偏差么，今年互联网就业气势如虹？
搬运一下北邮人论坛的offer比较贴统计。
注意，贴出来的，基本都是普通offer，牛人一般不敢贴，因为北邮人现在喷子也很多。
去哪儿：批发价：1516 爱奇艺：20w 有道研发：231614 网易游戏测试：22w 腾讯：12.516 暂时还没搞清楚 华为比腾讯高3-4k， 360：sp比腾讯高5k，税前20w 百度批发价：14k 百度外卖：15k14.6 链家网：15k 蘑菇街：15k，批发价：121218 今日头条sp20kios16k 美团：16.515sp 微店：PHP，

如何看待渡边麻友“全民公敌”的发言和指原莉乃的回应？
渡麻在面对记者时表示”撒西是所有成员的敵”，后来在提醒下改口为。
看了这么多回答，要生气也是气不完的，作为一个麻友推，说说我的真实想法是啥呢：麻友够蠢，确实不会说话，原本想夸对手表自己决心结果一方面戳到对方痛点惹人不快，另一方面给对方狂打鸡血。
义愤填膺的宅骑们，mayu这话是说的不对是蠢，但你们有几个从内心深处就真心认为她是故意说难听话伤害人？
我觉得正常成年人，稍微了解akb了解成员的都会知道她纯粹是当时没脑子说错了话，现在这么生气伤心难过感觉被冒犯，真的纯粹是被那

女友性冷淡怎么办？
和女友同居半年左右，我发现她有点性冷淡，每次我提出想要她都要各种推诿，差不多半个月左右才会以一种勉强或者说不得已的态度（这点可能是我想的有些多）啪啪啪一次，累死累活前戏好久，进入后都说是肚子涨下面疼，每次感觉都像是在跟木头人做一样，我本来是比较持久的，但是时间一长她就难受的坚持不住，所以每一次都是不太愉快的结束。
1 和女友恋爱5年，同居半年，感情很好，下半年就要结婚了 女友各方面都很好，性取向正常，通情达理，温柔体贴女友之前没有谈过恋爱，对我真的是死心塌地的。
但她平时除了拉手之外，很少能有主动亲热的表现。
2之前和EX在这方面特别和谐，EX属于欲望比较强烈的，基本上每次都能让她满足，所以应该不存在我技术方面的问题3和女友就这个事情谈过好多次了，她也说对这个没有什么反感抵触，就是从来不会主动想起这事，对这个事情也没什么兴趣，每次她也没什么感觉，就是难受... 我本身欲望比较强烈，最近快被这个事情折磨疯了，我不想总因为这个事影响两人感情，也怕自己忍受不了会有出轨什么的，现在真的是不知道怎么办了...这到底是病还是有些人本身就是这样子啊？
三十年河东，三十年河西，谁都有吃不饱的时候，等到你坐地吸土的年纪，你可别怪我胯下无情。

与另一半的年龄差距，是否会影响共同生活的质量？
本题已加入圆桌
我老公比我小六岁。
孩子目前两个月。
我觉得生活挺幸福的，他很会关心人，有耐心。
我老公93年的，去年大学毕业。
目前我全职带宝宝，他努力工作养家。
ps：现在想想感觉孩子爸的出现简直就是拯救我于水火之中嘛，想想我，年龄又大，又没男票，没存款，家里穷，外地人，家里整天逼婚。
我老公，小鲜肉，家境中产，在二线城市有房有车，本地人。
之前他大四的时候来我所在的公司实习，问东问西的，那时候我觉得挺烦他，心里对他的感觉

为什么老被蚊子咬？有没有什么方法可以治治蚊子，每天被咬好多次，各种防蚊虫的对我不起作用，我要哭死了?
叮完马上起红包，走动也会被叮，坐着就更是啦，身上的包真是好了又有简直不忍直视，好丧心病狂
自制驱蚊中药包 安全环保不杀生 丁香艾叶白芷苏叶薄荷石菖蒲藿香金银花各10克，混合均匀装在布包里，18-20平米的房间一包即可，如果房间小可以减半。
可以到附近中药房去配制！
昨天晚上出去买了药包，并试过，确实没有蚊子了！

如何系统提高自己的文学鉴赏能力？
大学生，非文学专业，一直认为自己没有文字和文学上的敏锐度。
但上大学语文课时，发现对文学作品的赏析其实是一门技术，虽然天生的语感很重要，但后天的培养也能加分不少。
例如老师分析张中行写作时就会让我有一种醍醐灌顶的”哦，原来我读这篇文章觉得好是因为这个啊“的感觉，写东西时也会提醒自己注意框架转折下笔等等。
但自己看书时就不会有这么细致的研究，收获也没有这么丰富（对我而言可能是只收获了一个故事或者一个道理，老师讲到的语言的感觉，转折，下笔轻重等，以及后面讲古文时提到的其他东西，例如骈散结合换韵意向感情与文字相融等就毫无体会）想一想还是将我们当成门外汉一周两小时的课程就能让我收获那么多，那如果是专业的教授加上课时增多必然会让我乐到合不拢嘴吧。
由此可见即使是一门像写作和文学鉴赏这一类的技能，有无“名师”（代指点拨或者指引的东西）引进门还是很重要的，但问答社区上关于写作和文学鉴赏的问答中似乎只在强调”多看多写“，却没有具体的书籍视频推荐，也没有让人偷懒的技巧说明。
我很困惑，为什么在文学研究如此普遍存在的今天问答社区这么一个专业性较强的平台还让人毫无基础与方向感的自己体悟，难道有人指明大道不好吗？
望大家踊跃回答，谢谢了。
不请自来，文学鉴赏还是有一定的技巧，我最近看了些关于文本分析的书籍，就说点个人的感悟，咱们互相交流吧。
文学鉴赏首先要说到文学，依我看来，文学其实就是“共情”，作者通过作品抒发自己的情感，而读者通过阅读作品感受体会文字中蕴含的情感，从而在情感上交流，所谓“知音”，然而文学大多不是直接的描述情感，往往是勾勒出一幅幅的画面，营造一种氛围，或者说是意境，让读者沉浸其中，自己感悟。
而文学鉴赏则是如何通过文

自驾去西藏，有什么需要特别注意的地方？
开始做准备。
路线如下：川藏线进，青藏线出。
作为一个刚刚从环藏线上下来，只是黑了一点点的哼就是这么自豪的妹纸！
看到这个话题实在是忍不住，我一定要来分享一下我的感想和经历。
西藏，去之前给我的印象就是一个朝圣的地方，非常遥不可及，去西藏的路也被形容地非常艰险困难，很多人去也是打着追求心灵宁静的旗号去的，我出发前也没怎么想，纯抱着想出去走一走的心态，就出发了。
选择西藏是因为我作为一个南方妹子，也没怎么看见过雪，向往大山大水，浩浩荡荡的风景

买股票，只要肯等，是不是就不会亏？
比如新手进入股市，挑一个暂处于低谷的，但破产风险较小的公司投几万，然后就当忘了这事，一月或者半年看一次，爱多久多久，然后等高点大牛市卖（大牛市时候身边的股民朋友们肯定会热议，基本不会错过），如果不理想就一直放着，请问这样是不是基本稳赚不赔？
本人对于股市完全外行，见笑见笑。
x，先说战绩以及时间：这辈子买过2支股票，中国股市是盈利的那部分人，战绩不是神话级，但是还是挺满足的，超过100，当然也遇到了好的时机。
不看新闻股评k线，历史基本面挖坟爱好者，高三学习不咋的，入门书籍叫巴菲特之路，提醒下，中国假书多，注意一下，你能买到的那个版本不是我看的那个。
因为我也买不到我之前看的那个版本了。
买过：中集集团工商银行，也就只买过这两个。
2600点的样子入市3700彷徨4200

怎么打扮像社会大哥？
我是大学生，平时斯斯文文的，但是我非常向往古惑仔里面的生活，但那毕竟是电影，我像知道平时怎么打扮，比如穿衣呀，发型呀，怎么样打扮像社会大哥？
类似问题：
坚持收看新闻联播，认真学习前几条新闻中人物的穿着发型言辞举止

希腊神话较中国神话最大的区别是什么？
中国的先民战天斗地，威武霸气，射日，补天，分洪，移山，没有我们不敢干的。
神基本就是为人服务的，命运很悲惨，好好干活的话，给你上点香，吃点冷猪肉。
不灵验的，香火冷清，搞不好庙都给你拆了。
希腊的神那是法力无边的，高高在上的，人类只能匍匐在地祈求赐福开恩。
这应该是反应了各自先民对世界的认识，所以个人以为由先民神话可以得出一个好玩的结论华夏族天生就是一个神族，而你们这些人族就在我的脚下颤抖吧，我们的征途

如何评价深圳滑坡事故后许多网友对“救援感人事迹”“大爱同行”类型新闻的冷漠甚至抨击？
我也想爬出来感动感动。
你倒是把我挖出来啊！

如何评价张艺兴？
再次回来，更一句话。
“即使没有月亮， 心中也是一片皎洁。
” 路遥平凡的世界 愿艺兴一直如初。
以上五更于2017.07.17 突然想起来一句话，分享给你们，送给艺兴。
“世界让我遍体鳞伤， 但伤口长出的却是翅膀 向我袭来的黑夜， 让我更加灿亮。
” 叙利亚诗人 阿多尼斯 我的孤独是一座花园 以上四更于2017.07.16 首更 北京时间5月3日消息，在五四青年节即将到来之际，今天共青团中央在官方网站上发布

如何评价金星？
金星，国家一级舞蹈演员。
参加综艺脱口秀节目，因不畏惧任何人有话直说，被戏称为毒舌。
虽然生理变性，心理上仍然是封建大家长的做派，总是强调说女人要快快结婚，快快生子，不然人生不完整。
女人要克制要隐忍，不和男生争，自有一番天地，我呸！

985，211cs及相关专业的毕业生平均水平？
比如说如果做一个项目之类，能做到什么程度开发一个移动app，能完善到什么水平只想知道各学校平均水平dalao忽略，自己是否远被甩在后面？
某985，大三狗， 不会写移动app，没开发过项目。
我只敢说自己专业基础知识掌握的还行吧> 之前我写过两个爬虫，对于我这种中庸的人来讲已经很满足了 系里厉害的人也有，大二就在外包项目赚钱不过我觉得吧想我这种中庸的人就好好学好专业课，有扎实的基本功写项目什么的以后再学还是ok的不是吗

换意大利国籍好吗，在中国生活的话有外国国籍碍事吗？现在的形势定居在意大利好吗？
看了答案，真是幸存者偏差。
在日本很多年了，按道理早就可以加入国籍了，不过一直没加入，也不准备加入。
理由： 1，你加入国外国籍，国内的房产就不能写你名字了（我理事长加入日本国籍了，据说国内开矿的生意他就做不了了，煤老板不能是外国人）。
2，每次回国时间一长需要申请签证，比较麻烦。
3，没有了身份证，买高铁票啥的就必须去窗口排队，上网吧打LOL也麻烦。
4，奶奶说要是加入日本国籍就打断我的腿（这几年倒是有点松口，说如果要是娶了日本老婆

有哪些被骇客攻击的趣事？
上学时候被骇客控制电脑，鼠标不听使唤，眼睁睁看鼠标移动打开开始菜单最后点了关机。
公司网站曾被一个骇客DDOS攻击，要求给他的网站加个友情链接，你敢信！
大家都说说被黑的趣事吧
小学的时候干的事 上微机课时候能让班上某人的电脑黑屏 当然，前提那人坐在我这排对面那排 重启也没有用，哼 他怎么整都整不好 因为这事情我还被老师罚站了 我不会说我就是拔掉了他显示器插头而已....... 不算黑客吧，但也算恶作剧了... 还有件事就是自己用windows画图板画了个窗口，大改是这样子（现在画的没当年好请见谅，毕竟当年上课闲得无聊有很多时间......） 然后？
设置桌面背景 隐藏桌面图标 任务栏锁定去掉拖到消

机关联「中原电子」怎么对下联？
一个路牌写着中原电子，既包含了中子原子电子三种微观粒子，又意指中原地区的电子产业，各位有兴趣可以对个下联。
例如东北西瓜（北瓜即西葫芦）和春秋夏天。
上海交大 上海大学 简称上大 海洋大学 简称海大 交通大学 简称交大

有哪些好唱的西班牙语歌曲？
难度不要太高，最好能用吉他弹唱的。
1.Quin ser为什么呢 推荐小野丽莎版 网易云音乐 听见好时光 2.Historia de un amor这首就是西语原原原版的“我的心只有你没有他” 网易云音乐 听见好时光 3.cachito这首歌欢快的调调很适合清晨 推荐男版Nat King Cole，女版小野丽莎 Nat King Cole 版-----网易云音乐 听见好时光 小野丽莎版------网易云音乐 听见好时光 4.Quizas Quizas Quizas这首相信知名度应该是最高的，因为王家卫的花样年华，必须推荐Nat King C

如何看待「医生拒绝给艾滋病人做手术」？
最近微博有个艾滋病人发布了一件事，华西医院某医生借口拒绝为其做手术。
此事微博公布后，引发很多网友评论转发批评甚至辱骂这位医生，认为他无医德不配做医生云云。
可是拒绝了就一定是道德低下吗？
事件信息：患者所写文章：
就算不是HIV，难道就所有人都适合手术？
没告诉你原因叫“无故”，告诉你原因叫“借口”，好吧，再加句“我不要听你解释”就完美了。

宇宙创造魁拔的目的？
魁拔似乎是一个坚定的反纹耀（等级）制度者。
是为了打破纹耀制度。
因为纹耀制度是天界为了利用纹耀获取地界能量而强加给地界的一种等级制度，纹耀让地界生物变得越来越不平等，魁拔之书里有详细说明。
魁拔第一次出现的时间与每次周期都与天界获取纹耀能量的周期契合。

如何看待刘仲敬称“崇善堂十几人在南京埋十几万人是开了外挂”？
我认为他说的很对啊，这是一种反反智主义。
1937年12月26日至28日崇字掩埋队共掩埋了404具尸体，平均一天掩埋130具。
然而，从19384月9日至18日，在兵工厂南花台等广大地区掩埋了26612具尸体，平均一天掩埋2600具。
如果将前后掩埋尸体的情况比较一下，很明显，有其夸大和杜撰之处，难以令人置信。
而安全区国际委员会委员贝茨博士则称：“据掩埋的证据材料告诉我们，被掩埋的尸体有四万具，这个根据是令人怀疑的。
因为当时几个

日本文化是世界上唯一对儿童色情有特殊癖好的文化吗？
当然这个命题是相对而言的，你要是回答说大部分日本人是正常的就没什么意思了。
来自新浪 联合国 的微博：
洛丽塔是一个俄罗斯作家用英语写的并夹杂了大量法语的关于一个瑞士人（或者说，法国出生的半个瑞士人）在美国和一个拥有爱尔兰血统的少女发生的故事。

2015年12月15日发改委暂停暂缓调整成品油价格，大家说一下自己的感受？
核心事实 发改委暂缓调整成品油价格，称发挥油价杠杆作用治理大气污染，低油价时保持价格稳定有利于改善空气质量。
发改委今日宣布，根据现行成品油价格形成机制的有关规定，暂缓调整国内成品油价格。
成品油消费税己经45了，还有各种生产运输环节的税，我不知道油本身占多少比例，我知道的是上次国际原油30多美元一桶的时候，我不到3块可以买93！
为了油价不降发改委也是够拼的，不停的加佐料，啊！
你的理由能别那么2吗！
还是你以为我们这么2！
还是你觉得降不降油价与我们何干？
下次原油再涨到150美元一桶的时候，你油价不超过8块一升，我就敬你是条汉子！
别TM扯中国特色，你妹！
另，中石油，中石化这么困难，这么委

小栗旬的过人之处在哪里？
日本男演员小栗旬，在同为80后的男同行中有哪些过人的地方，即使不是传统意义上的帅哥且出过轨，还能保持较高的人气？
500赞了！
感谢大家对小栗旬的爱！
以及对我的！
10508重新编辑 昨晚看了07年录制的情热大陆 意识到 小栗旬的过人 远非是他的帅 或者气质 即使不做演员 不需要用外表为自己积累资本 小栗也会是个很棒的人 很值得我喜欢的人 先放一张截图 情热大陆是记录艺人日常的纪录片 因为我只看过栗子这期所以具体也不是很了解 目测节目挺真实的 拍摄艺人工作的状态和私下和工作

大学应届毕业生如何确定自己的职业方向，是兴趣主导还是前景主导？
选择第一份职业对于很多刚进入职场的大学生来讲是十分重要的，如何确定自己的第一份职业，是从自己的兴趣出发，还是从各个行业的前景出发？
3年前我提出的问题，三年后来回答，希望能对大家有帮助。
兴趣重要吗？
不是很重要。
价值重要么？
工作不就是实现自己的价值么？
当我们真心不把这个问题当作问题的时候，这也就不是一个问题了。
为什么这么讲？
兴趣重要么，我们再一次问自己。
如果说我们实现自身价值的过程就是火焰燃烧的过程，兴趣只是点燃火焰的火种。
仅仅是火种而已，重要，但是没有很多人想的那么重要。
如果你的火焰已经点燃了，火种就

欧美客户和大陆客户相比，对于设计提案的意见，有着怎样的区别？
之前听上海的设计师朋友提过他接触的欧美客户，对于中国设计师的提案，不会提出过多干涉性的意见，而更多是在原方案上改进。
而国内的客户对于设计师会提出全盘推翻性的意见。
所以我想了解一下，如果你有接触过 欧美客户，对于设计提案的态度， 和国内的客户区别是怎样？
因为我认为对于品牌的见解设计的表现，我认为欧美肯定更先进，所以他们对待设计的理解 以及对待设计师的态度，我觉得应该是值得学习的。
所以想了解一下。
背景情况： 我是一名做了十来年的设计，既做过乙方（广告公司任职），也做过甲方（企业里任职）。
做乙方的时候，接触的都是本地客户，对提案提意见的肯定是他们做甲方的时候，当然就没有客户了，但其实我的同事以及Boss就是我的客户，因为他们会对我的方案提出很多意见，很多时候甚至是全盘性的推翻。
做设计最痛苦之处，就是很多客户（包括同事和Boss）非常固执的站在个人角度去提出意见，当然很多时候他们的观点的确没错，我也非常认同。
但我认为一个设计方案的落地，并非只有一条路可走，而做设计很多时候往往因为客户提出的一条路就被带入了死胡同，导致效率极为低下，以及最终产生的方案是一个不伦不类的次品。
今天写的一篇文章，希望对这个问题有所帮助。
：） 海外客户设计交付体验与思考 在互联网公司做设计，一般是不需要给客户交付的，产品设计开发完成，就直接给用户使用了。
而在华为运营商事业群做设计，大部分产品和解决方案是需要给客户交付的。
很多设计师小伙伴对在华为做设计交付的经验很感兴趣，所以今天简单写一下做设计交付的体验与思考。
：） 我也是到华为才开始接触设计交付这个概念。
华为运营商的产品和解决方案，是通过

有哪些小技巧可以让自己每天坚持跑步？
我给你支一个招！
在微博或者QQ里面跟自己所有的好朋友和粉丝说，我从今天开始，除了怎样的情况，我都会跑多少米，并且我会通过什么方式表现给大家看（比如一小段视频啦，实时微博啦，）最关键的地方来了：如果任何人发现我没有按照之前的承诺去跑步，那么所有的朋友都可以要求我请你们吃一顿200元的饭。
然后，，，，你就会发现，这个世界上其实无聊的人比你想象中的多很多！
特别是微博上！
他们会玩命的监督你！

最能给你带来正能量的励志句子有哪些？
总有人要赢，为什么那个人不能是我

加湿器挂烫机蒸脸器原理一样么用挂烫机可以增加房间湿度么?
加湿器 挂烫机原理
加湿器是通过超声波把水击碎成水雾，然后通过风动装置吹出来，它制造的水雾是常温的，就是你加进去的水的温度。
而挂烫机既然是“烫”，它是通过加热使液态水变成气态水的过程，制造出的是近乎100摄氏度的水蒸气。
二者都能增加湿度，但是挂烫机本身并非为这个功能设计，增加湿度的效率不如加湿器，而且加热水比较浪费能源，又会增加房间的温度，不建议这么用。
想增加湿度还是买加湿器吧，价格并不高。

怎么看待10月11日张艺兴晕倒在仁川机场的突发事件？
<img data-rawwidth
故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
还有，那些说出不堪语句的人

面对广大民众对转基因食品的不信任，中国学术界、媒体和政府应该怎么做，做什么？
对于中国的科学界学术界传媒界政府部门，他们可以做些什么？
应该做些什么？
你们啊，还是图样图森破，有时拿衣服。
崔永元鸡贼着咧，他虽然看似污言秽语撒沷打滚，但绝对不会去碰周带鱼或者花公公，所以不会象方舟子一样被处理。
而且还很有眼色，在会上被领导批评，并警告不许再针对转基因胡说八道之后，你看看最近他有什么明目张胆造谣转基因的言论了吗？
所以，崔化钠虽然科盲，但传起霉碰起瓷来，可是一把好手。
因为他靠着央视积累起来的一点点名气，已经快消耗殆尽了，如果不拼命搞些大新闻出

锤子科技是否集合了很多牛人却仍然没有创业成功？
锤子科技是否集合了很多牛人？
是否还是没有创业成功？
比如：营销有罗永浩工业设计有从飞利浦挖来的李剑叶还有一位号称设计全能的罗子雄差点被苹果重金挖走的 UI 设计师方迟，很多很多啊，光芒四射的样子对比一下小米科技和乐视科技等，好像他们也不差啊。
坚果手机用户，去年对坚果手机的评价是：华而不实，漂亮，但不是实力派。
今年再评，垃圾手机。
在过了保修期之后，触摸屏的问题暴露了。
有些区域按屏幕没有反应，导致打字非常不方便。
看了大家的吐槽之后，很多说的也是事实，很多也过于偏激，此时还是想支持下罗永浩。
如果罗永浩有所改变，大家仍然不给其“平反”的机会，个人认为是不厚道的。
如果罗永浩在某些方面已经认错道歉，有人还揪着过去不放，这种回答我是无法赞同的

奇诺之旅中的各个国家，都有什么涵义？都有什么不易发现的细节？
好吧，这个问题似乎可以写一个专栏了，各位说说自己印象最深的就好。
没想到问答社区会有喜欢 奇诺之旅的人 毕竟这属于小众动画 让我印象最深刻的是 温柔之国 那个奇诺呆过三天便覆灭的国家 奇诺每到一个国家只停留三天 因为三天刚刚好 只是唯有在这个国家她想要停留下来

我是16年中医考研的研究生报的是针灸推拿学术学位不知道中医学术类的研究生和专业性研究生有区别吗？
首先关键的一点，上临床要规培，而专硕，现在就是四证合一，三年研究生包括了三年规培同步进行，一切顺利，可以把规培证一并拿了，而学硕研究生阶段并没有规培，如果以后要上临床，还要再去规培几年（可能三年，可能两年，以后不好说），培养时间延长，当然如果以后出来就搞科研的话，就无所谓了其次学硕主要搞科研，三年大多时间还是泡实验室，对付小白鼠，专硕上临床，以后毕业论文，学硕就是跟实验有关了（实验面对白鼠

问答社区上的专业人士和有质量的话题减少了，如何让问答社区成为类似维基百科的网站而不是百度知道？
原问题是“问答社区最近人气不高，大家觉得是什么原因”？
但题主对问题的详细阐述（见以下链接）表明，他的原意不是问这个。
先不说问答社区的人气是否下降的问题，没有数据，没有发言权，也不讲人气是否是衡量问答社区好坏的标准，百度知道人气很好，但是问答社区的人估计看不起百度知道的水平。
就对比quora和问答社区吧，问答社区应该是想达到前者的水平，但是目前的发展不是很理想，我觉得原因如下： 第一，回答问题的人专业素质，quora上的回答者的专业素质比问答社区上的高出很多，物理问题真的是大学的物理教授在回答，如果是问答社区，恐怕只是物理系的博士生，或者所谓的学过

不会撩汉的人强撩是一种什么样的体验？
这娘们为什么今天突然发骚还是冲着我？

你经历过哪些思维上的转变？
你经历过哪些事情，让你更换了看问题的角度。
或者经历了哪些事情，对你的性格产生了很大的影响。
又或者经历了哪些事情让你改变了原来对其刻板的印象。
例如开车前后思维的变化学会泡学思维前后的变化创业前后思维的变化等。
望不吝赐教。
很多年前刚出来的时候，尽管一无所有，但我常会做一个衣锦还乡的梦。
那时每天拧完几百个一分钱一个的螺丝后，我躺在乱糟糟的工厂宿舍里，常常畅想自己闯出一番事业，赚到一笔大钱，用漂亮的跑车载一个漂亮的姑娘回家见父母，让那些压根跟我没什么关系的人对我投来艳羡和钦佩的目光。
那几年我觉得自己是在拼搏上进，但我的性格却在不知不觉中变得暴戾，为人处世透着令人难堪的傲慢，什么都不会，但什么都看不起。
而被别人看不

如何追求木讷的男生？
谢邀 我又木有追求过男生） 好吧，步入正题。
首先，你们得有话聊对吧，从小在日本长大，日本不就是个话题吗？
当然不要讨论神马中日关系之类的，你可以和他讨论日本的风土人情啊神马的嘛，还可以请他教你日语啊，聊天话题可以从你想要去日本旅游，他有什么推荐的好玩的地方或者吃的入手（好吧，想去日本玩的是我。
--） 展开话题之后还可以扯到他最喜欢的国家，最想去的地方等等等等等。

为什么谷歌收购的265失败了，而百度收购的hao123发展良好？
谷歌中国花了大约2000万刀打包收购了httpg.cn 和http265.com ，主要目的是前者，或者说，后者是卖方强加的。

美国人可以有多反智？
听说南方州现在还有人很多绝对不信西医，完全靠祈祷治疗，真的？
Time Cube， Alex Jones， Christianity.

有哪些小众但是很好用的护肤品和化妆品？
题主最近比较喜欢尝试比较小众的一些护肤品牌子，结果还蛮惊喜的，因此想知道有什么比较小众的护肤品或者化妆品牌子产品效果比较好。
为了大家大概了解我说的小众有多小众，举几个栗子： 修丽可杜克色修 <img data-rawheight
不知道泰妆算不算小众，这两年来泰妆还蛮火的，主要是平价，对于我这种穷学生来说真的是福音，而且还好用 举个例子，泰国的mistine彩妆，真的是在脱妆这一块做得很好，基本眼线我很容易花的，但是他们的眼线我可以维持一整天，而且刚画上去的时候干得很快，你扇两下就睁开它不会印在眼皮上 还有眼影，很好上色，显色度也很好，持妆效果也好 再来说说底妆，我只用过他们的气垫cc和陶瓷粉饼。
我原来用的是妙巴黎的果疗粉

家用下厨做饭，选用什么样的砧板合适？
可以从材料，使用，价格上等等角度谈谈本题已被收录进问答社区圆桌
Tips：一两个人吃饭的话，可以选择小号的砧板，因为你会发现，实际上切菜只需要很小很小一块地方小到你想象不到。
普通砧板的一半就够了，特别省地方。
另外 Joseph 的折叠砧板我有两块，但表面过于光滑，切起来手感不如粗糙塑料砧板好，而且最大的问题是很难放平，总是趋向于翘起来，要费额外的力气和注意力去压平它。

作为黄子韬的粉丝是怎样一种体验？
因为喜欢一个人，后来收到了很多莫名其妙的恶意，可也是因为喜欢这个人，渐渐拥有了对抗恶意中伤抹黑的强心脏，以及守护喜欢的人的力量。

有哪些名字很有逼格的内容也确实有逼格的书？
每天都是自习好无聊，想看些书，想要些名字就很引人注目的书，内容当然也要好一些。
相关问题：
设计诗 这本书我觉得挺有趣的。
图是微博上找的，放几张让你们感受下。

知道爸爸和小三住处该怎么处理？
知道爸爸在附近与小三的确切住处了，而且住了2年多了，只要一有空余时间他都会到那去，而且他经常给钱给小三。
他不知道我和妈妈知道住处了妈妈是家庭妇女没有工作，他现在每个星期只给妈妈很少的钱，我很想跑到他们住处打闹一通，但妈妈却说我马上就要上大学了这个时候跟他闹翻不好。
父母完全没有感情，但是爸爸又不想离婚分财产，但我一想到家里的钱都给了小三，自己和妈妈平时都很少花钱就很生气，我现在该怎么办？
最好的做法是什么？
独步清凉，实名反对目前高票答案，作为一个心理咨询师关闭评论会不会让人觉得你内心不够强大？
既然你连承担言论后果的勇气都没有，让人怎么信服你的答案，关于婚后财产分割匿名答案已经说了，稍微有点法律常识的人也知道你在瞎扯淡，不然哪能来这么多小三和骗婚的，她们难道都价值很高，门当户对吗？
还有就是那个说婚姻是妈妈种下的恶果，我就呵呵了。
你了解人家家庭吗，你知道她为什么不去工作吗，不了解情况下就主观歪歪，还

如何看待“江西医生在南极种出蔬菜”?
这个行为是否违反南极保护相关公约的，大家如何看待？
link：
当一下文抄公吧，观察者网已经对这个问题作出回答了。
不过里面的domestic plants，翻译为“本国植物”或许更准确。
中国医生在南极种菜 “引入外来物种”违法吗？
“在南极站种菜其实是违反了南极条约相关议定书关于外来物种管理的规定的。
虽然很多国家很多站都在悄悄种菜，但是都是悄悄的哦。
”网友做出的“科普”，真是如此吗？
小编查阅了南极条约体系，其中确实有一个文件关于环境保护的南极条约议定书，其中

马云那些人是用什么心态度渡过从屌丝变富豪的那段时期的？
马云最开始只问别人借了2000美金，开了一个“中国黄页”的网站，在随后的3年里他赚了几百万。
想知道他这三年里是用什么心态面对的呢？
据我了解马云家境应该不富裕吧，从屌丝到百万富翁的这个过程我觉得心态的摆正很重要。
我个人觉得正是这种心态让他后来走向首富有很大关系。
这样的好机会很多人都有，但有些人太嘚瑟失去了一切，有些人太保守而永远止步与当前。
一个人该如何将20多年的屌丝心穷苦命向成为拥有百万公司的老板过渡过去？
问不到马云只能来问问大家了，我知道问答社区里面也有很多“马云”的，出来回答下小弟的问题吧。
oO 另外说下，个人其实不怎么了解马云，上面的事迹只是百度出来的，如果有错误请见笑，只是拿来举个例子说明这个问题而已。
问题来源嘛也是因为我最近遇到个类似的机会吧，（当然不是成为首富那种机会了oO）我发现自己不干活的时候一想到未来可能的成功就会有点激动，静不下心来，真想屌丝般的大喊一声：哈哈，老子的好日子来了。
这心态我其实觉得挺危险的，因为我好像不止一次搞砸过自己的好机会了。
从高中分到好班然后高考失利，从一群人里选拔出去比赛，结果培训吊儿郎当又失败。
算是有点阴影吧，这次真想好好把握住！
人家想的只是要把自己想做的事情做好。
你想的是怎么成功 根本性的区别。
跟你说你是不会理解的，人家根本没有你所谓的这些过渡期障碍。

男友为什么不愿意过情人节，纪念日，生日呢？
恋爱两年，在一起第一个七夕在我闹情绪的前提下表示了一下。
其后就从来没有过，不管情人节还是纪念日都跟每一个平常的日子一样。
包括我的生日也是给个礼物就结了，有种他在敷衍的感觉。
其实我性格比较大咧，也没觉得有什么。
但每当快到情人节什么的时候看到大家都在刷屏讨论该送什么礼物时觉得好心酸呐！
和对的人在一起，每一天都像是在过节 我从不过生日，因为我觉得哪天我最开心那天就是我的生日，何必非要选一个特殊的日子来度过呢

如何看待复旦大学退学生袁涛？
视频链接：
显然袁涛性格上的问题很严重。
但不要忘记他才20来岁，不要断言一个人的成长变化。
那个放狠话的女作家，基本上不是东西。
这个世界上庸庸碌碌从不犯错的人太多了，他们自己过的很好，但对他人无益，对社会无益。
多几个无法无天的孙悟空，是时代之福。
我想说我并非赞成他的所有行为，但打心眼里我喜欢他。
以下是针对票数第一的匿名用户的答案写的一点评论。
（我认为这位同学在文中对袁涛做了性质很严重的评价，这种情况下应

假如当年选择了成渝片(西南官话)为普通话，那么现在中国的语境、文化、歌曲、电影会是一种什么状态?
如河流的两个出口，流此不流彼，想象一下什么景况？
<a data-hash
下邀，這問難道不是那個已經被證偽的老梗麼？
大概是想讓大家開腦洞如果採用以成渝片爲基礎的標準語中國會怎麼樣。
我的看法是，對於大多數人來說不怎麼樣。
可能最大的影響就是，西官真正擁有了正字法，語法詞彙也更加書面化規範化，但大家看文學作品電視節目也不會感覺有任何問題。
然後在方言劃分上，長江以北的方言統統劃爲“北方官話”，西南大手筆細分成渝官話，滇西官話，黔北官話等等（純黑一波）。
此外，北吹的數量會

人真的有来世吗？你们相信来世吗？
昨晚一个老同学的小孩走了，9岁，男孩，在我爱人上班的医院走的，听爱人说，今天早上去病房看的时候，病床已经空了，医生说昨晚走的，已经送去殡仪馆了，听了心里有种说不上话的滋味，难受，胸口憋得慌。
小男孩大概一年前查出白血病，去广州做过手术，手术后半年时间病情控制得还算不错，但后来复发扩散，母亲带着他到处求医，半年时间化疗了几次，头发都掉光了，小男孩很坚强，母亲也很坚强。
跟小孩母亲见过两次面，母亲并没有

如何评价罗兰被私信事件？
100完全支持罗兰。
1.罗兰MC能力是不够，然而怼素颜平常怼秃怼丑怼平胸怼胖怼脏的时候，不管谁家粉丝们不都笑疯了还说是神公演吗？
被怼的对象不在不也是常事吗？
兰兰日常冷场，这次MC4台下难得对兰兰的话有了反应也能说明这很日常。
我觉得没有什么迹象能显示这次怼的感情色彩和以前相反。
2.提到成员名字，然后提到知名不具心照不宣的私信罗兰好像不是第一个。
我个人认为成员婊私信是没错的，但是也不要双标，觉得有错

中国房价高的根本原因是什么？
我与一个法国人讨论房价的问题，他说在法国温州炒房团的囤积房子，抬高价格的做法根本不可能，因为那样的话不会有人去买被抬高价格后的房子，而炒房团还要负担房子的维护费用，所以不会有人去干这种事。
不光房价高，手机费上网费油价等等都高，原因是政府垄断。

为什么「合久必分、分久必合」？从历史上来说这是必然的吗？
我很支持黄仁宇的说法，就是合，是中国各部共同利益的需要，而分，是技术上的问题，所谓量化管理不足以支持国家的运作了。
可是，我读黄仁宇的这个见解时，虽然心中有种豁然开朗的感觉，却总觉的他在什么样的量化管理，为什么会出现这样的情况上，让我觉得语焉不详。
于是我在这个基础上，说说自己的看法。
从本质上，中国出现这种情况，是选择中央集权为政权的组织形式的后果。
中国的问题是，中国实在太大了。
这么大的一国家，

抵扣运输费用增值税时，税率到底是7%还是11%？
图片未上传成功 图片未上传成功
1营改增以后，运输企业年营业额在500万元以上，为增值税一般纳税人，对我提供运输劳务，要开具增值税专用发票，按照11的税率计算销项税额。
2低于500万元的为增值税小规模纳税人，对外提供运输服务，开具普通发票，按照征收率3计算应交增值税。
实在运输业营改增以前，增值税一般纳税人销售货物购进原材料等发生运费，如取得运输企业开来的专业发票，可以按照7的扣除率计算进项税额。
现在它已经成为历史了，这种做法，

在理科中，是不是只有数学才是真正严谨的学科？物理是一个真正严谨的学科吗？
我在学物理的过程中，产生了一个深深的疑问，是不是只有数学才是一个真正严谨，可以自证的学科？
如果将物理仅仅描述成数学的应用，一定是浅薄而不准确的，因为物理具有很多自己的定律，而数学的应用部分，是抽象出来的运算和表达。
但是（这个但是很关键 ），很多物理定律都是实验定律，没法证明吧，比如一些像是万有引力定律之类的，而且里边的科学常数也都是测得的。
我最近看陈秉乾老师的电磁学的课时，他说验证物理定律，要看这个物理定律的无数推论是否符合实验结果。
我同意这个证明方法是正确的，但是感觉还是由末逐本。
就像要证明不能靠至今没找到一个不符合的例子，就可以证明了哥德巴赫猜想是正确的。
所以，物理定律的内在逻辑是什么呢？
物理定律（说一些原始的实验定律，不是推论）是可以通过微观解释或者什么别的来证明吗？
物理足够严谨吗？
希望大家回答回答啊，尤其是一些数物化生等大神啊我现在都没法好好学物理了啊
我不想讨论所有学科的严谨程度，逻辑也算是个学科，逻辑和数学也不完全是一回事。
但是数学是不是比物理严谨呢？
我觉得是的。
讨论这个问题之前，先搞清楚什么是物理。
物理学，不论是实验物理，还是理论物理，归根结底都是来自于对现实世界的观察和测量，从而总结出来的现实世界的物理规律。
物理可以是美的，但是他必须是对的（符合现实的），美但是不对的物理学理论是没有（物理）意义的。
比如现在物理学里面有超对称的概

为什么很多人认为83年版《射雕英雄传》不好？
我感觉这是最好的一部电视剧，不是说我有情怀什么的，也不是说它阵容雄厚。
它的那种大气，真的是吸引了我，音乐，服装，特别是对国仇家恨的描写，很令人激动的一部电视剧。
我觉得1983版射雕英雄传不好。
为免“先入为主”之嫌，申明：我看的第一部电视剧射雕英雄传，就是1983版。
虽然我看原著，在看剧之前。
不好的理由？
我读过原著。
所以我无法接受蒙古部分，各类无中生有的加戏：郭靖和华筝被拖雷逼着拜天地郭靖被成吉思汗鞭打。
无法接受洪七公被黄蓉捆起来趁涨潮时淹死他的企图，无法接受穆念慈和杨康磨磨唧唧的加戏，还什么换血解毒大法。
无法接受裘千仞独闯终南山，险些破掉

被潜艇的鱼雷发射舱发射出去是怎样的体验？
首先你必须要尽可能的把肺部的空气给呼出去，因为鱼雷发射的时候压缩气体的压力是很大的，会严重挤压你的肺，所以你会有一段时间是缺氧的。
然后开始加压的时候你的耳朵比飞机起飞的时候还要疼，疼死你丫的，然后只停碰得一声马上就是水流声了。
要问我怎么知道的，我不告诉你！

已参加工作的程序员如何系统提升英语阅读能力？
如果能顺便提高写作和口语那就更好了。
现在水平：大学英语考试勉强不挂科。
预算大概：10K。
时间：半年。
预期水平：可以熟练阅读英文版SDK。
谢谢各位的回答，在你们建议的基础上，我又花9，在京东上买了一本新概念英语语法手册，来帮助我理解英文长句。
不需要花那么多钱。
乱提问的都学学，人家问得多好，虽然自身水平没有说清，但是预算时间目标都写明白了，简明扼要又不好高骛远，堪称标榜。
半年达到楼主的需求还是不难的，难的是你要坚持，我的方法不一定是最好的，但你照我的经验来不一定会比你去寻找最佳方法来得差，绝大部分人每天都在寻找各种捷径和最佳方法，以至于提了无数问题但还是没开始编程，英语也是一样 我之前说过的，再说一遍 读： 坚持每天读英文

程序员在十年后还会有今天的收入吗？
算一算我六年后硕士毕业，该找工作了，都说现在有互联网泡沫，都说这行业门槛低，竞争激烈，都说春天快要过去本人世界top100的大学，要在cs与ee之间选一门。
倾向是cs，大神们指点指点，就不要嘲讽什么的，我就是一个小白学生，欢迎上课。
从现在的发展看来，我觉得我能在本届学生至少做到前百分之十。
（有信心） 只是想了解未来究竟还需不需要如此多的计算机人才，毕竟学这个的太多了加上家族的人全学人文出身，使我对科技发展真的没有多少概念可言（其实怪我内心更爱人文历史，开玩笑）
总感觉很多人逻辑不通。
拿什么需求说事的。
那优质的食物良好的空气抗癌药物等等都比计算机行业有着更硬性的需求。
但大家去看看农学环境学生物医药行业的收入有计算机行业那么高吗有强的硬性的需求是一个行业整体繁荣的必要条件，但是并不是充分条件。
符合这个要求的行业有很多，但并不是每个行业都这么热门，有些行业甚至有更硬性的需求，但收入却很低。
什么高级人才紧缺，低级以后会过剩。
这种论调也是幼稚的可以，

二外西语学渣一枚，求大神：自复动词变位时se可不可以分开写？
自复动词levantarse第一人称复数的命令式变位是levantmonos，而其陈述式现在时的变位为levantmonos，（这两个应该没变错吧）问题是可不可以把自复动词原型后面的se提到前面去？
也就是可不可以分别写成nos levantemos，nos levantamos好紧张啊 例句：1.Ya es muy tarde. Levantmonos.  2. Levantmonos a las diez todos los das. 第一句中Levantmonos可不可以换成nos levantemos，第二句中Levantmonos可不可以换成nos levantamos 还有，我刚刚看到个帖子说代词式动词和自复动词是一回事儿，是不是啊？
现西1就卡在这儿了啊，书上自复动词那一块儿感觉没说清楚，老师也没说清楚，啊啊啊，好痛苦！
你好，我是天津外国语大学西班牙语专业大一新生，帮你来解答这个问题。
首先自复动词levantarse的陈述式现在时第一人称复数变位是nos levantamos 肯定命令式的第一人称复数变位是levantmonos。
你问可不可以把nos即自复代词提前，我来给你做个解答。
对于陈述式现在时来说，nos是一般是提前的。
因为对于陈述式现在时来说，代词的位置是在变位动词之前与之分写，原型动词之后与之连写。
例如：我们每天早上十点钟起床。
Todos los

如何看待一些女性想被包养？
第一，有钱的她这个年纪的，看不上她，所以找年纪大的第二，又不打算结婚第三，想找年纪大的建议评论的人哈，评论如何度过吧。
不要纠结于友情这段。
我从来没邀请任何人回答这个问题，只是一个发泄的场合吧。
而且我已经得到我想要的答案了，麻烦大家不要再回答了。
我们这个行业有个超级大神，他个人控制的十名女性睡了21个TJGB，其中一个女的被称为反腐英雄，睡了六个TJGB。
这些事是新闻上报道出来的，我不一定全信。
但是其中一个TJGB的孩子的高中好朋友，是我大学的校友，这个官员是老师出身，43岁成为JWZR，后来是某个区的QWSJ，他儿子的好朋友倒是向我们证实了他父亲包养的小情人。
这个超级大神敛财数亿元，现在监狱里面过下半生，我开头讲这个故事，是想说下包养可能存在的巨大风险，想

Angelababy和范冰冰的颜值谁更高？
具体分析五官气质等
杨颖平时看看还挺水灵的，但跟范冰冰站一起直接变丫鬟了

如何看待「炉石主播撞车」事件？
我们不妨稍微从游戏的角度看待一下这件事吧，好吗？
虽然凡是牵扯到电子竞技的，皆不是纯粹的游戏事，却总是要把各种说法盖在游戏的名头上的。
利益相关：非炉石玩家非直播平台用户非电子竞技拥趸 在电子竞技概念平民化之后，我对其的态度也更加淡漠了以至于平日里问答社区游戏频道下刷屏也似的撕逼，各家粉丝之间的怨怼与辱骂，总让我感到厌倦。
只是今日这事毕竟发生了。
好多答案下，有的为直播产业揪心，有的批评人

家庭烘培和烘培店的烘培原料和做法到底区别在哪？
先贴这些图吧，我不知道这些东西是什么成分，我只知道自己做蛋糕会用蛋清和蛋黄，不知道为什么会有蛋清粉蛋黄液这种东西的存在。
当然了，他存在就证明有人用，我也不清楚成分，所以。
我比较喜欢自己烤东西。

两个人分手以后一定要撕破脸互相仇恨老死不相往来吗？还能做朋友吗？
因为各方面原因跟在一起四年ex分手了，两个人初中在一起的（原谅我早恋吧）。
现在一年多过去了，都各自有了各自的生活，朋友都觉得他伤害我我还没有拉黑也不恨他很不可理喻，我觉得两个人毕竟都一起度过了最青涩懵懂的时光，还当朋友也是可以的，又没有什么深仇大恨，就算谁有错也都过去了，没有必要一定要那么恨对方啊！
他们理解不了，难道真的我很奇葩？
所谓最熟悉的陌生人 做朋友太尴尬 做老死不相往来的仇人又太心酸。
趁回忆还在的时候相忘于江湖 多年后偶然相聚早已想不起当年喜欢的感觉 但是却觉得有一些美好回忆的沉淀 如果可以 那时候再做朋友吧。

作为一个建筑学学生，应该出国、考研、还是工作？
我现在好迷茫，我建筑学大三了，现在不知道以后该怎么办了。
是要出国还是读研还是说直接工作呢如果出国的话，家里工薪阶层可能在不卖房的前提下要拿出所有的积蓄去国外读，回国后是怎样呢？
如果考研的话，不知道自己该怎样定位，考哪些学校，是去考很多人挤破头都去考的那些老八校，同济东南呢还是选择一个不是定位那么高但是有地方优势的学校，读研出来后大概又是一个什么样的定位，可以找到什么样的工作呢？
关于出国。
之前好纠结，在寒假的时候背过GRE单词，开学后决定放弃GRE，原因有两点：1，美国费用较高，不想拿家里全部积蓄去读书 2，英语功底不是很好，害怕在语言上砸下太多的时间 。
后来觉得还是去欧洲比较靠谱，于是报了雅思班，也上了几次课了，虽说去欧洲的话，家里可能不到去卖掉房产的地步，但是总觉得还是花了家里不少的积蓄，害怕自己会后悔，而且去英国的话，现在英国留学有种被不看好的感觉，考虑过类似于荷兰的戴尔福特之类的，好像只招收211本科毕业的学生，（本人非211）。
关于考研。
一个好朋友是国内211学校学生，考研去考TJ，感觉她很努力了，有种不懂享受生活的感觉了（自我感觉）可还是没考上，让自己对考研也有了几分恐惧。
如果考一般点的学校，又感觉，读出来的意义到底有多大。
好吧我就是在这么纠结的。
关于工作。
完全没想过，只知道我们专业（建筑学）毕业了出去找工作是完全没有问题的。
其他的就不了解了。
真的很迷茫，希望前辈们可以给一些指导建议
如果出国真的像你说的那么劳民伤财的话，我推荐还是不要了或者你可以选择一些便宜点的，比如香港的大学：港大，港科大。
GRE的话据说很多学校不怎么看的，尤其是建筑，还是作品集比较主要。
荷兰的Delft据说还是很容易上的，如果你作品集做得好的话。
准备出国，以我的经验，半年就够了。
考研虽然现在要交钱读书了，但是还是相对便宜的，我就有过考研的打算，不过我看到建筑史我就决定出国了，我是实在背不下来。

乘坐地铁，什么装扮和表情的人容易被警察叔叔查身份证？
在北京问过一个警察叔叔这个问题，他说是为了完成任务，一个小时20个，所以尽量找面容和善的男青年。

08年5月12号，汶川地震，你亲身经历最难忘的事情是什么？
我想说，对于那时候13岁的我而言，对于当时所有的亲历者而言，大概那时所经历的一切都是毕生难忘的。
下面的回忆录是我13年写下的，至今没有接着写。
感兴趣的话可以看一看。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------这是雅安地震后我写下的东西，因为雅安的事勾起了很多很多的回忆，也思考了很多很多。
08年的时候，并没有微

SurfacePro4有哪些缺点?
请已经在用surface pro 4的各位讨论一下，surface pro 4在使用中有哪些缺点或者你认为可以改进的地方 包括软硬件以及各种应用场合，可以是个人观点.谢谢各位.
千万不要轻易买苏菲4！
真的后悔死了 第一续航太差，苏菲只有39wh 的电池容量，平常充满电三小时用差不多两个多小时，充电时间大于用电时间... 举个例子，我经常在长沙和深圳坐高铁往返，每一次上高铁之前苏菲4都是充满电的，我在高铁上也只是看电影没干别的，没有一次它能成功坚持全程的，大概三个小时，没错即使开了节电模式把所有无关的进程退了都没有一次坚持下来来过，续航真的是差到爆，平常没带充电器基本上一个

如何评价10月新番《四月是你的谎言》？
问答社区处女答 14年的十月番 四月是你的谎言 这部动漫我要给最高评价。
去年我并没有在它刚出的时候就看，我也很庆幸当时没有看，不然花上半年时间看完还是很痛苦的。
它完结后我才开始看，看了三分钟就决定看下去了，看了两集以后决定搁置在追的新番以及刚下的galgame一心补完此番。
然而还是用了将近一个星期才看完，因为这部番我只在戴着耳机几乎与外界隔离的时候看，可见我对它的虔诚。
这种校园小清新番我也看过好

真实的唐玄奘真的像《西游记》的唐僧那样弱爆了吗？

有哪些你无法理解的潮流？
大多答主仅仅说了一件无法理解的事情，但这件事情跟时尚无任何关联，故修改问题更符合一些。
并且修改了问题标签。
爷爷灰，奶奶灰，五十度灰，高级灰，各种灰。
今夜不蹦迪，明天变辣鸡。
再不疯狂我们就老了。
不知道什么时候起，满大街的年轻男女一夜之间仿佛得了灰指甲，一个传染俩般席卷了潮流发型， 说实话，不难看，肤白貌美，鲜嫩多汁的明星有专业的团队打造，盛世美颜人家hold得住。
吴亦凡，鹿晗，李宇春，吴世勋，吴秀波，也不知道是谁掀起了这股潮流。
于是，就有了像我李败败这么不要脸的人勇于尝试，用廉价的发型来假装不谙世事的

有没有老张比较好笑的表情包？
不是荣黑 谢谢个人钟意这张<img data-rawwidth
都是从网上收集的 荣迷都是人才啊 。

遇到这样「比较自我」的老师怎么办？
我现在高二，数学老师是一名大学刚毕业的大学生，也是我的班主任。
怎么说呢，他是一个特别幼稚的人，这个结论我不是我个人主观臆断的，而是班级里的同学一致这样认为的。
比如，他看到男女生说话他就会不爽，认为这样会败坏班级风气，再比如，他从来不在乎学生的感受，随便调换同学座位，当学生问他为什么的时候，他就恶狠狠地说：你敢顶嘴？
所有与他意见不同的话他都认为是顶嘴。
他不允许自己的权威受到挑战，他甚至把一切小事都放得无限大，不准学生在班级吃东西喝奶茶，甚至连看傲慢与偏见他都会没收，他也不管你看的是什么，只要是与学习无关的，他看着都不爽，我们挺纳闷的，一个新时代的大学毕业生不至于那么封闭保守啊，真的，他什么都不懂，什么也不顾，只顾着班级里学生的成绩。
他看不惯一切他认为“潮流”的东西，包括女生戴个手镯，他都会教她卸掉，你跟他说新潮思想，他对你直翻白眼。
我委婉地跟他说：多看看书，他也一副不屑的样子。
今天他调座位，把男生全放一组，女生全放一组，还不准男生和女生说话，还说：我就是个刚愎自用的人，我也是个固执的人，是，我是很保守，我就是看不惯男生女生在一起讲话，看到你们我就不爽，你们不要顶嘴。
我现在脾气已经好多了我们实在受不了他这样，完全就是把自己当皇帝，滥用班主任权利啊！
请求问答社区大神们给点建议，怎么去和他说？
我也很想像某些同学一样，不管不顾，搞好自己的事情，但是我做不到啊，特难受。
ps看了大家的回答，真的很感谢，谢谢你们。
首先谢谢要求联名弹劾他的人，这点我做不到，不是我胆小，只是我觉得没必要，不说管不管用，单说他是一名毕业没两年的大学毕业生，压力大我们也能理解，毕竟太年轻，混口饭吃很不容易。
之前的描述有点主观臆断，但是所说具为事实。
他是怎样的一个人呢？
不能说是专制独裁，因为他某些时候很小孩子，比如上课的时候讲到大学里的事他也能很开心的和我们说。
但是他的情绪变化太喜怒无常了，礼拜一心情好了对你笑呵呵的，礼拜二就拉着脸看你这也不爽那也不爽的样子。
如果真是一种专制，我们肯定会联名的，但是某些时候看着他有有点可怜，他是农村的，考进了上海某个著名的师范大学，你面对着他就有一种恨得时候十分恨，犯二的时候又很小孩子的那种感觉。
真不忍心弄什么弹劾至于说找家长与校领导，这个在我们班级无法成立的。
学生不会花那么大精力做这些事。
至于写信，我已经写了三封了，每次看完他都点头称好，一段时间后又忘，记得最后一封信他给的评论是“你确定你能懂我？
”教学质量不能说最好，但也不坏。
他可能不太擅长与学生交流，就像大家所说的，他感觉与学生交流会使得他没有权威，我也和他说过，您要多了解了解学生，每个人的经历都不同，不要像机器一样管理学生，他就是不听。
最大的问题可能还要归结到情商，情商太低，他和女同学说话都怕，他说怕别人说他闲话。
我们班文理科分班后有其他班同学进入我们班，他对那些进入我们班的同学说，不准和他们原来班的人交流。
这个真的是令人想不通，人与人的交往完全是自由的，这个能影响到什么学习呢？
他就不准，好几次同学回他们原来的班级都被骂了。
或者只能试试看别的老师能不能说动他了。
（因为是手机打字，所以有点慢，没能及时更新）最后说一句：谢谢大家了！
鉴于你短时间内显然不可能找出一个办法或抽出时间来改变他的性格，也显然不能接受他的价值观作为班主任，他又将不可避免地影响你的学校生活心理健康学习成绩，我建议： 跟你家长好好沟通这样的情况，向他们说明他是如何不可理喻，又不可能忽视，这样下去你会被逼着抽出时间来跟他斗智斗勇。
争取：1，跟学校反映，换老师2，换不成的话，转班3，转不成的话，让家长忽略他的所有意见，你也就可以忽略他的所有意见了，自己学自

如果遭遇刑讯逼供，是暂时先招了好还是不招好呢？
如果不招会继续被打，甚至打死，那似乎是暂时妥协比较好，但这对后面的翻供增加麻烦吧，什么方法最好
不法侵害面前还指望自己选择吗当然先招了。
如果招的是真的，被人根据供词固定证据了只好算倒霉咯如果不是真的，后期翻供呗。
顺带一提，如果是真的，又玩后期翻供，你的律师会觉得自己哔了狗了

P站的图用来当头像算不算侵权呢？侵权的范围是什么？
之前一直听说p站的图不可以转载。
那么可以拿来当头像吗？
哪些算侵权？
我换头像之前会私信问画师，得到允许再用。
写个英文私信并不算太难，可以的话还是问问画师的意见吧。

知道编码蛋白质的某一DNA序列后，怎么测定该蛋白质的三维结构？国内有哪个大学、机构在做这个？
哪个老师在做这个？
这属于生物信息学专业的吗？
报考方面的研究生能不能行？
我是生物工程本科生。
对在电脑上显示的蛋白质三维结构的测定很感兴趣。
对于一般的蛋白，其它的答主都答得很好，测量结构的传统方式是晶体衍射 X-ray crystallography， 除此之外还有最近几年技术上有所突破的冷冻电镜 cryo-EM 和溶液核磁共振solution-state NMR。
但是有一种蛋白的结构检测极为困难，那就是变成纤维状fibril 的淀粉样蛋白质amyloid protein。
淀粉样蛋白质纤维化的过程和多种疾病有关，比如阿兹海默症，疯牛病，帕金森症等等，因此解析纤维状淀粉样蛋白质是很重要的。

你为最喜欢的女孩写过诗吗？
青鲤 完整记录了跟她在一起前以及在一起后的片段。
一斛珠鯉魚旗尾，簷鈴敲落琉璃碎。
小窗臨寫幽蘭字。
皓腕團冰，猶識香痕背。
門外蕭仙薰似醉，菖蒲 獨飲應無味。
篋中點檢春衫淚。
浴罷蘭湯，髣髴當年事。
楼下蜡梅不知何时移至，偶见花开，极可爱，辟处墙隅，难得赏心者，因作。
花边歇春梦，苔瓮展枯枝。
偶被暗香引，还逢多雨时。
缃裙纷拜舞，玉斝漫争持。
惭愧焉能赋，飘零或独知。
咏小瓷水仙 高花阔叶森森，如入亚马逊 林。

请问为什么中通申通快递都把河南转运中心设在漯河？
郑州中转也有的。
比如汇通等等，有的快递既有郑州中转也有漯河中转。
中转中心主要是为了快速分拨，另外从公路网来确定位置。
这点上郑州优势不明显。
第一漯河才是位于河南的靠中心位置，从漯河出发辐射河南全省都比较方便。
另外分拨进仓的时候从江浙沪皖过来的件G36国家高速的里程远远低于G4国家高速，到郑州要绕个圈子。
从湖北分拨乃至四川分拨，武汉过来G4能快速到达漯河，去郑州要经过漯河。
所有从南面过去的件，都是先到

你做过最装逼的事是什么？
上课转头看窗边的心仪女生，在她有所感觉转向我时，目光立即移向窗外，仿佛本来是在看窗外的风景 其实在看窗内的风景

如果说贫困农村男性最担心的问题是彩礼贵，那么贫困农村女性最担心的问题是什么？
近年来关于彩礼的纷争一直在持续，各方从性别平等或文化政治方面都多有讨论。
那么，如果说贫困农村男性最担心的问题是彩礼贵，那么贫困农村女性最担心的问题是什么？
新闻媒体成天关注农村小伙彩礼贵不贵老婆贤惠不贤惠，却很少提到农村姑娘的诉求，尽管她们的权益状况最值得担忧。
农村姑娘太多太多，一般的农村姑娘红不了，只有那些卖血养家，卖身养学生，六七岁养全家，考上大学撕通知书打工养弟弟之类的才能上新闻，当奴要当成先锋标兵，要不然感动不了中国。
我说一个涵盖近郊农村和（不算边远的）山区农村的。
在一些“富裕村”，成为家里小作坊的廉价劳动力，工作强度堪比工厂打工，工资只是“零花钱”女儿不敢顺便嫁人，除了要紧挨着“老姑娘”的界限再寻夫家，还要足够彩礼。
谁知道夫家是不是也开小作坊？
那么一辈子都完蛋了 （当然这种小作坊现在渐渐都被淘汰掉了，但在中国风靡了20年啊。
此外，一些早餐店也是这个模式）

你从《模拟人生》游戏中学到了什么？
相关问题：
1.不会做饭就不要下厨，不是黑暗料理的问题，还有可能会着火，会出人命的 2.不会修电器就不要修电器，不是修不修的好的问题，还有可能爆炸，会出人命的。
3.要按时睡觉，总是不睡觉的话，不是精神好不好的问题，会出人命的。
4.不管多忙都要记得吃饭，不然会出人命的。
5.要记得洗澡刷牙，不然要出人命的虽然现实生活中不太会被苍蝇叮死。
6.游泳的时候不要去包括没有梯子的泳池的非正规场所，不然会出人命的。
7.不要贪嘴，

学习化学相关专业的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
本科化学，目前年薪在20万左右（加年终奖），已工作一年，具体方向是石油化学，虽然是川内二本院校毕业的小菜逼，但是我很幸运的跟对了导师，答辩完后顺势被导师推荐到了中石化某油田井下作业研究所上班，因为导师发现我是一个具有非凡的想象力和耐力的学生，这恰好是做好这个工作最核心的东西。
在井下作业研究所上班时，主要工作是开发适应井下作业的试剂，目的是为了有效的降低开采成本，提高采收率。
井下开采石油我不展开讲

如何评价曹操，孙权，刘备的领导艺术？
三国的重点是创业，这里主要分析曹操与刘备，顺带分析孙权（因为孙权是守成性的人才）刘备与曹操，两人的创业风格迥异，奇怪的是两人的风格非常类似于项羽与刘邦 曹操善于打仗这就决定了他的领导模式是权力集中的扁平化的管理模式，从投资的角度来说，曹操属于风险偏好型领袖（李世民也是这个特点）曹操的风格非常类似于项羽，亲临第一线，甚至自己充当先锋，比如官渡之战，曹操亲率两万人马深入敌后偷袭乌巢，刘备不能打

为什么《钢的琴》这样优秀的国产电影得到的却是档期被挤压、宣传不利的待遇？
也许这是小众电影，可是那海报也做的太差劲了吧。
1钢的琴是一部好电影，但在我看来还不是很多人所说多么”优秀“的电影。
钢的琴是一部各方面质量及格以上并基本做到水准均衡的国产电影作品，这对一部投资仅仅不到500万制作费的低成本电影来说，如果说它“优秀”，其实只是个相对概念。
目前对这部影片过多的夸赞，我个人觉得有点“过誉”，我只能说这两年公映的国产电影整体水准实在太差，让观众看到一部做了他本该做的事的国产电影，就如此欢呼雀跃，这其实是中国电

黄晓明和杨颖的婚礼，大家如何看待？
最近一个多月一直被黄晓明杨颖的婚礼刷屏。
按理说，一对新人真心相爱并结合，应该祝福。
但不知道为什么特别别扭，特别反感。
完全不care，对黄晓明的演技没什么感觉，更没看过baby啥作品。
作为村通网，第一次看见她是在跑男。

什么样的人才是真正的吃货？
喜欢吃就是吃货？
胖就是吃货？
还是说又会吃又会做的才是吃货？
相关问题：<a class
小学的时候，街机特别流行，男生都偷偷的去打游戏。
但我不打，我要把零用钱省下来，吃羊肉串！

你身边有哪些90后创业做水果电商的事迹？
目前水果的消费大多还是在超市或者水果店。
随着电商的蓬勃发展，也有淘宝在卖一些奇珍异果。
然而，有没有做成B2C模式的例子呢，比如好乐买，优购，麦包包。
甚至在线上把水果做成品牌，比如 三只松鼠，百草味把干果零食做成了自己的品牌。
水果是否具备发展成线上品牌的先天属性呢？
混迹问答社区 第一次写回答 写的不好见谅 也就是最近几年水果电商开始兴起 同意楼上所说目前国内很难能有水果自有品牌 因为水果很难统一标准 行业标准 比如 苹果什么程度算甜，什么程度是面，什么程度算脆。
每个人的评判标准都不一样 所以很难统一行业标准 目前我大四在郑州某二本院校读书 实习是在我们学校的一个2015年的一个理发店二楼12月份开的水果店 论文写的也是这个水果店 这个水果店有自己的实体店铺 在学校澡堂对面理发店二

女生该不该放弃事业单位的工作，跳槽外企/私企？
介绍一下自己，本地人，本科毕业快两年了，现在25岁。
一毕业家里就给找了个家附近的事业单位，从事自己学的景观设计工作。
随着时间推移，越来越感到现在的工作没有挑战，单位设计水平较低，专业上提高慢，而且工资也很低（拿到手一个月3500，奖金看当年效益，不一定有）。
工作不忙，于是报了个在职研究生班周末上课。
家人都觉得又稳定离家又近，也不加班，实在是不错。
可自己越来越强烈的想出去闯一闯，感觉一直在这里呆着就能想到30年以后自己的样子了。
我也知道要是去外企什么的会很辛苦，是我too young too simple吗。
我该听从自己的心还是相信家人的经验呢。
不建议年轻人本科毕业就进入事业单位工作，按成长的规律，20岁出头是血脉喷张的年纪，是玩玩闹闹的年纪，在经历中成长和体味人生，反复修正三观的年纪。
事业单位的环境是什么？
四个字：老气横秋。
脑补一下：有机关大院还有充满历史感的小楼，即使外观气派，里面的办公设备一本正经严肃的要命，墙上不是装饰画是标语和规章制度，桌上不是漂亮的文具而是烟灰缸报纸和茶渍。
想起周围一辈子的老同事老大妈，她们苦情戏演得好，扑克

索尼和苹果的粉丝文化有何不同之处？
果粉：拿到了苹果新产品，越用越觉得苹果屌。
索粉：看到了索尼新产品，越看越觉得索尼屌。
果粉：我买了新的iPhone，我的品味真高。
索粉：我买了新的Xperia，索尼的品味真高。
果粉：我有xx方面的需求，下载APP。
索粉：我有xx方面的需求，买买买。
果粉：手里的苹果产品多了之后，用起来就方便多了。
索粉：手里的索尼产品多了之后，穷起来就方便多了。
果粉：快买，苹果又出新品了。
索粉：快看，索尼又出新品了。
果粉用iPh

讲讲你听过最可怕的鬼故事?
必须要毛骨悚然！
严禁贴恐怖图片
真事，发生在三十几年前，我爸俩朋友身上。
那时候我们那地儿还是一副水乡的样子，周围所有房子都是平房，小巷子，石板路。
俩小伙子玩到傍晚，走在回家的小路上，那时候小巷子边上的路灯也亮了。
并不像现在，傍晚的时候巷子里几乎没有人，大家大多都已经在家吃饭了。
昏暗的路灯下，也只有一个老太婆拄着拐杖，蹒跚地在挪动，大概就离他们三四米的样子。
老太的样子本身就比较阴森，俩小伙子多看了两眼，还是继续说笑着回家。

SNH48的公演有什么令人感动的瞬间？
作为H豚先说两个：1.豆豆毕业的那首伴我同行。
2.前几天沈梦瑶自我介绍完没人喊Call，绵羊主动带call
二狗子总选拉票会： SNHSNH48第二届总选举成员拉票会 Team NII 冯薪朵 这个是文字版 有一个很厉害的作家叫汪曾祺，朵朵颇得其意，平淡中有深情。
从来没有见过snh里面有一个人说话能这么直白平淡如水，但是引起所有热共鸣。
每一句都朴实无华，每一句都满含感情。
说句真话，每次看这段话都会觉得朵朵几乎阐释了偶像的真谛，虽然我不推朵朵，但是那天在现场，我几乎落泪。

有什么细思极恐的小故事？
看到好多朋友分享了灵异故事，我能怎么办，我也很无奈呀还有评论和回答里好多人认真且执着地解释着“盲人也有光感啊blahblah”，我也很绝望啊别再解释“盲人有光感” “开灯为你考虑”了还是希望能看到更多 细思极恐的小的故事 最好非灵异比如这种：我有个盲人朋友，每次到他家做客，总有一种异样的感觉挥之不去，却又说不出是哪里不对。
直到那一次两人在他家吃饭，忽然停电了，屋里一片漆黑。
那一刻，当身处黑暗之中，我忽然意识到那个异样的感觉究竟是什么。
他是个盲人，可每次我去拜访他，走到他家楼下时，都会看到他家里的灯是亮着的
我初中的时候，因为有午自习，而从放学到午自习开始只有50分钟，但我回家需要20分钟，算上来回，只有10分钟吃饭。
有一天，班主任让我办点事，于是我留下了。
我心想肯定回不了家了，于是在办完事之后我借了同学的手机给母亲打电话。
请注意，接下来是重点，我的家乡有一座钟楼，他的时间一直非常准，我在学校里刚好可以清楚得看见。
我记得当时是放学后20分钟，然后我打电话向母亲说明，但是通话时母亲一直说你是谁，我哭笑不得得

你有过哪些神补刀？
上高中的时候，我旁边坐着一个大神，上课总是神游，然而成绩还特别不错，简直羡煞旁人。
由于他开挂的技能，老师对他得上课态度也都是睁一只眼闭一只眼，很少苛责。
直到高二时换了班主任 有次他上课神游，不幸被新班主任点名。
“于二狗，把我刚才说的话重复一遍！
” 我同桌愣了一下，随即微微颔首 高潮来了！
他把老师从进班到点他名字之前说的所有的话一字不漏的重复了一遍！
“今天的卫生情况很不好啊咱

传统汉字究竟该称「繁体字」，还是现在台湾所称的「正体字」？
從大陸人的角度講，我覺得與其討論該叫什麼名字，不如自己嘗試開始用用繁體字。
反正可以用拼音打，沒什麼轉換成本的。
你跟簡體字朝夕相處了幾十年，不花點時間實際體會一下持續使用繁體字的感覺，很難對它有公平的認識。

前女友教会了我们什么？
忍让，温柔，耐心，这是我学会的。
只是突然想起那句“不是每个男生天生就是会体贴人的。
让我明白了许多道理， 第一，记住女人的生理期时间，请不要在女人生理期，做傻事，你只要好好关心，理解她，照顾她就可以了。
第二，好好处理你们之间的小问题，有事情，请一定要说出来，不论是用QQ，邮件，MSN，等等。
好好处理之间的问题。
第三，过去的事情，让它过去，你们要的是未来和现在。
第四，不要自以为是，自大，骄傲，要谦虚，低调，懂得谦让。
第五，她信任你的时候，不要去怀疑她，你信任她就可以了。

男朋友嫌我胖是什么心态？
帮我分析 是因为男盆友不喜欢我的。
这点我还是很自信的。
还在追我的时候就嫌弃我胖了。
可能是他自己太瘦。
跟我差不多重。
不过我还是很好奇 他这是什么心态！
每天我都被打击。
本人166cm 52kg，75D。
还说不喜欢有胸的。
朋友嫌我胖。
我真的很胖么，请问他是什么心态？
我老婆身高163体重50kg，瘦竹竿一样你还是上图吧说实话这种身材其实很赞的你男友估计是怕失去你打压你而已，其实心里可能是自卑作祟，沟通沟通，不行就无视他的打压就好，自信毕竟不是来自于别人 上图分割线 那些不信滴，过来看看咯。

客观讨论今年暑假楚乔传醉玲珑哪个会爆？
楚乔传6月5号在湖南卫视周一周二10点播出，看到了片花，觉得很燃。
醉玲珑7月13号东方卫视周四周五10点播出，目前片花也出来了，感觉特效不错，有一种电影大片的质感。
从剧本，服装，导演，演员播出平台等方面来看，客观讨论，觉得那部剧会爆。
禁止撕逼，只为看剧。
楚乔传吧年纪大了，不爱追国剧了，而且每部所谓大女主剧最后都是各种类型玛丽苏，而且一众85后小花生基本演技值为负。
当然，赵丽颖同学矮子里拔将军足以秒杀，曾经围观过众小花群嘲赵丽颖为“洗脚婢”的帖子，对粉丝撕逼事件不寒而栗。
对比演员阵容，虽然很喜欢刘奕君韩雪陈伟霆和徐海乔，但还是站楚乔传！
原因：1.片花女奴的设定实在很带感 2.期待黑化后的李沁和窦骁 3.代言完海澜之家的林狗 4.首次演古装的牛骏峰

如何解释马克思的「劳动的异化」?
不是特别的清楚。
你刚开始玩游戏的时候，为了自己爽打怪，做任务，看风景。
后来，你满级了。
还是为了自己变强，你发现你必须每天多少次日常，公会开荒必须每天三四小时，必须去pvp，否则你就落后，落后就找不到队伍，就被欺负，你不想努力也不得不努力，你从玩的很舒服变成了玩的很累。
你开始怀疑，到底是你玩游戏，还是游戏玩你。
你究竟是个玩家，是个游戏里的人格，还是一堆数据？
大概就是这个意思。
我十年多游戏经历，彻底把游戏策划这套看透

如何评价沈志华对中朝韩关系的评价和预测？
不是谁都可以从图书管理员转型的

如何快速准确地掌握涂素描中的明暗色调？
画之前先思考光源和固有色，找出这一幅画中最亮，次亮，最暗和次暗，心里有了底之后就不会担心整体化的太灰的问题至此上的第一层调子虽然分量很少但是却把整体的明暗区分了出来。
在每个物体的分别刻画中，也同样找到亮部和暗部分别刻画，这一层是为了给物体增加立体感，但是注意在这一层的刻画中，明暗的处理不要超越第一层给的总基调。
总而言之要做到心里有数，是需要而不是为了上调子而上调子。
而区分明暗的关键在

在圣路易斯华盛顿大学(WUSTL)就读是一种什么体验？

刚去一个月就迷上她了。
校园真心太漂亮了。
图书馆也是让人进去了就不想回家的那种。
同学也都是学霸！
治安其实我觉得没啥问题，经常半夜在路上走动 。
最爱森林公园和北边的Delmar Loop，上边提到的Vintage Vinyl是热爱音乐的人必须经常去的呀，学生卡可打九折哦，经常会有小乐队什么的在店里演出，也经常会抽奖送黑胶唱片周边啥的。
整条街都充满文艺气息，街头艺人各式各样的表演，有个独立电影院Trivoli Theatre常年放映小电影

清华的你在毕业后有哪些美好的回忆呢？
在西门表白成功 那个女孩子问我：“你昨天晚上说，牵我的手吧，是什么意思呀？
” 我说，就是做我女朋友的意思呀。
然后两个人都小鹿乱撞的回去了。
后来在特别美丽的一个黄昏在紫操走路，如果紫操上还有积水的话就可以倒映彩霞了。
后来有一次和她去买化妆品，买了一支大大红色的口红。
她在我的脸上亲了好几口，然后我带着唇印一路坐地铁再骑车从西门回到宿舍。
我记得那时候西门的保安哥哥对我坏笑。
为了让那个唇印留的

「祸及家人」是否可以减少犯罪？
电影战略特勤组中，恐怖份子安完定时核弹被抓，各种严刑拷打也问不出来，最后拷打他家妻子孩子。
按法律 来讲这样是不对的，因为一人犯罪和他家里没关系，可炸弹爆炸会死成百上千的人，而对这样的事件，如果折磨他的家人有效我们是否要这么做？
我最近一直在想这个事情，感觉古时候的灭门的法律挺好的，因为对大多数人来讲家庭是最重要的，如果犯罪就要冒着全家都失去生命的危险，那么会不会使人在想犯罪时更加的忌惮些呢？
当然有人要提即使一个人犯罪，他家里人也是无辜这样的话，但现实社会中并不会是这样，就像下面这个例子，没文化说的有点乱，想好再补充。
---------孕妇产下男婴即被弃 同胞妹妹婚事告吹近日，记者辗转从警方知情人处获悉，6日下午，杀害“天使女孩”胡伊萱的犯罪嫌疑人之一谭蓓蓓在佳木斯桦南县人民医院产下了一名男婴。
对于男婴的日后抚养问题，目前，白云江谭蓓蓓的父母均表示不会抚养这个孩子。
从山东烟台来到桦南县的谭蓓蓓父母，在当地每两天换一个小旅店，谭蓓蓓双胞胎妹妹的婚礼因此事黄了白云江父亲近段时间整日抽烟，谭母总是叹气，白云江弟弟的小买卖目前因此事难以为继。
一对夫妇作孽，不仅让两个家庭的成员从此“负”罪，更让刚出生的孩子无辜受牵连。
谭蓓蓓：剖腹产生下一男婴据知情人透露，6日下午，谭蓓蓓在桦南县人民医院施行了剖腹产手术，产下一名7.8斤的男婴。
据目击者称，孩子白胖相貌可爱。
然而，与别家孩子在声声祝福中出生不同，谭蓓蓓儿子的降生是保密的寂静的。
到目前为止，白云江和谭蓓蓓家的双方老人都表示：“这个孩子我们不会抚养。
”据知情人士透露，开始有想把孩子送往儿童福利院的打算，但是因为孩子有直系亲属，福利院是否接收目前还无法确定。
两家父母：在当地抬不起头据知情者透露，谭蓓蓓居住的妇产科病房自从她保胎以来，除警方医护人员和她的父母进出外，病房门一直紧闭。
谭蓓蓓的父母从烟台来到了桦南后，每天只有在晚上没人时，才到病房看女儿。
然而，一家三口并没有太多的交流。
谭蓓蓓多数时候是坐或躺在床上，除了看电视便是发呆。
在女儿面前，谭家父母没有提及他俩因怕被人跟踪，每隔两天就换个旅店住，现在已换了67家旅店了。
谭蓓蓓的父亲变得沉默寡言，而谭母总是长长地叹气。
白云江的父亲近来只是整日地吸烟。
谭蓓蓓妹妹：婚事黄了记者辗转了解到，在谭蓓蓓的山东烟台老家，她32岁的双胞胎妹妹按照计划，定于8月24日成婚。
可是，7月24日，假装肚子疼的谭蓓蓓将胡伊萱骗回了家，欲实施强奸未得逞后，与丈夫一起将其杀害。
当时的谭蓓蓓或许不曾想到，妹妹的终身大事毁在了自己的手上。
此案发生后，轰动全国，不仅黑龙江，烟台当地媒体也做了报道，谭蓓蓓妹妹的男友一家看到报道后十分震惊，男方全家立即决定终止与谭蓓蓓妹妹的关系，取消婚礼。
白云江弟弟：小买卖难以为继据介绍，白云江的父母育有三个儿子，白云江排行老二。
据知情人表示，20岁左右时的白云江在老家干过一段农活，后来，到县城和朋友做小生意。
离婚两次后，白云江去了山东烟台，在当地一家公司做起了司机。
白云江的弟弟在当地做一个维持一家人生计的小本生意。
可随着哥哥案发，白云江弟弟的买卖干不下去了，据知情者表示：“我们这里地方小，他家出了这么大的事儿，全城都知道了，谁还能去捧他的场？
谁还能跟他合作？
”至于今后的生活怎么维系，白云江的弟弟一脸茫然。
首席记者汪洋）
一个小提示： 当你设计一种制度的时候，不要给自己预设身份，请不要假设自己是统治者是路边摊是经理是员工是流浪者是富二代是驾驶人是步行者是贵族是平民当你设计制度的时候，请你站在上帝视角，设计自己认为最公平的制度。
然后，当你确认你的制度公平合理之后，再把自己带入各种身份，降生到这个世界上，看看自己是否能够接受你刚才设计的制度。

如何评价罗永浩最新专访《所有困难都能解决我没那么悲壮》？
看了他现场的演讲，最后他提到一个人在朋友圈发“我买T1的时候我朋友们骂我傻逼，我买T2他们骂我装逼” 罗老师颇为得意的认为这是要成了的迹象，所以在演讲的结尾他是这样说的“我希望smartisan能够让更多的人装上逼，装好逼，且不论罗老师是真的这么以为还是只想安慰安慰投资人，罗老师对真相的了解可能都不到位。
实际情况很可能是反过来的，买T1的时候这个人是装逼，买T2的只能被骂傻逼了。

怎样评价河南被扣车夫妇服毒自杀事件？
因为超限百分百，被扣车货车头自燃，而超限站罚款三万。
河南车主夫妇在超限站服毒自杀
咱老百姓，今儿个真高兴此文禁止转载，包括问答社区。
张高兴喝农药这个新闻，应该跟菜贱伤农，蔬菜烂在大棚，而城市的菜价居高不下之类的新闻拿到一起看。
这两个问题综合起来看就是中国的物流之困。
（经知友指出，这里我想当然了，蔬菜是绿通，不受影响，收费站影响的主要是其他大宗货物，不过公路收费最终要消费者买单的结论是不错的） 物流之困的背后，是中国收费站过多，车辆通行的成本过高，想想每次长假取消收费，高速上堵

是我三观有问题还是他不够爱我？
已经看到了各位上次的回答，不管怎么样都很感谢你们能对我的事件进行分析，马上放暑假了，我要留下来兼职，他兼职的老板也希望他能暑假留下来，于是他表示希望能两个月跟我住在一起，但是考虑到很多问题，我觉得自己不能现在跟他同居两个月，不好跟爸妈交代，不好跟同学解释。
然后他做出了以下反应。
我很生气，因为我觉得他在金钱上，他认为我们是男女朋友应该分清，而在性行为上，他又认为我理所应当满足他的要求，像夫妻一样，不用在意别人的目光，这不是双标是什么？
我觉得心寒，无奈。
你们怎么看？

这位有着天马行空般思想的女孩，你的槽点太多我不知道从哪里吐起。
题目来看，你是重男轻女要用彩礼补贴兄弟的家庭的女儿，你男友是能出得起十万彩礼的普通家庭的独子。
你弱于男友。
你男友大三就能兼职月入六千快跟我一个上班狗一样多了，你的收入有一搭没一搭。
你弱于男友。
所以除非你的外形条件和学历，即未来发展潜力都强于你男友，你们才是平等的。
否则你是没什么发言权的。
我不知道你是男权女还是平权女，按照你所说

学生怎么享受咖啡？
本人学生党一枚，特别喜爱咖啡，大学周围的咖啡店都去个遍了，也找到了一些很棒的私人的咖啡店，个人感觉比星巴克什么的好多了，氛围还好，话说学校最近的星巴克像快餐店一样，闹哄哄的。
可毕竟是学生党，也就是隔一段时间去咖啡店享受一把。
速溶咖啡现在喝起来一点感觉都没有了。
咖啡机又贵的要死，再说宿舍也没法用。
召唤各位大神，学生党怎么能享受咖啡？
有没有什么经济实惠又方便的方式？
本题已收录进问答社区圆桌
每天1-2杯，口服续命

给医生身上泼脏水是有意为之，还是只是为了博人眼球？
看到今天陈大夫被砍的新闻，联想起几天前魏则西的新闻简直不可同日而语，第一时间搜了一下，报道不多，寥寥数语，最早的新闻是没有写凶手是精神病的，让人感觉到一股恶意。
我觉得幸好凶手是个精神病，不然网上不得炸开了锅？
这个事件感觉会是个分水岭，普通人觉得对自己影响不大，20年以后再看。
补充一下，其实真相大白以后这件事情已经算过去了，有人说这只是一个精神病的个案，关注点应该在加强精神病的管理方面。
这件新闻会在一个月以后慢慢沉寂下来，但我相信造成的影响将远远超过魏则西，这将成为以后医疗工作者一道过不去的坎，我相信在未来20年，事件的伤痕会永久的刻在每个医生心里，然后将这件事告诉自己的下一代。
我所气愤的是前后两件事件强烈的反差，中间还夹了一个莫名其妙的“丢肾”案，再荒诞的故事只要对立面是医生就有市场，长此以往不敢想象。
原问题有诱导的嫌疑而且戾气太重，我决定还是修改一下
贴一下我上次写的答案。
我们一定要分清楚到底是私立医院还是公立医院多出事，出什么事（是向莆田系那样黑心捞钱，还是病人袭击医生等），而媒体到底是向着私立医院还是公立医院？
我们必须明确，广告是媒体收入的主要来源，很多时候新闻不只是为了点击，很可能就是公关。
以下答案： 就媒体来说，不一定仅仅是为了话题的噱头抑或是不懂专业情况误报道而导致医患矛盾加深，很可能他们的广告主 -私立医院要求他们这么报道的，众所周

如何评价耿彦波？
先表明态度：耿彦波是一个能将山西的地下财富变成地上财富的有为官员。
在下山西灵石人。
耿公于1995到2000年主政灵石县，估计将来要上县志的政绩有三个：一是掀开了灵石县城旧城改造的序幕，使得市容市貌焕然一新二是历时五载主持王家大院修复工作，其修复王家大院碑记有曰“国有故宫而知皇室之威严，民有王宅而知晋商之显赫”。
三是，兴修堤坝，治理汾河水患，其汾河治理碑记所述：“历时3年，筑就42里水泥砂浆石堤。

如何通过听音乐这种方式系统地提高音乐素养？
题主很喜欢听音乐，也学过一两种乐器，乐感和音乐审美都还可以。
但自觉音乐素养很low，完全不系统。
比方说无意听到迷幻摇滚觉得Pink Floyd不错，听了些乡村喜欢Keith Urban，听轻音乐也就青睐久石让爷爷钢琴曲方面，毕竟了解得多些，还能自己选选总之是极其不系统。
之前想要系统地提高下音乐素养，从一个音乐发烧友那儿得到了很长一个歌单。
一首一首听过去，大多没感觉，甚至有的他认为非常经典的音乐我都“哗”。
他比较偏向摇滚乐，让他帮我找中世纪摇滚什么的听了听还不错也不知道是男女生音乐审美差异还是我音乐素养达不到，总之那张歌单没听完就放弃了所以，我系统地提高音乐素养不仅仅是想了解很多经典音乐，还希望这些能够借此享受一场音乐盛宴。
希望大家可以多多推荐，尤其是古典音乐方面。
（钢琴曲多多益善。
来回答下，首先我认为音乐素养吧是比较学院派的东西，你这愿意有音乐素养我觉得至少乐理和声配器这些学院派基本的东西你得懂，其次练耳要会，而且不仅是听音，还包括听频率，这样至少你听音乐才能听明白是怎么回事。
就像哲学是比较高的一个起点来看问题一样，音乐素养我认为也是一样，你自身的水平高了才可以更快更好的欣赏音乐。
上面有的朋友推荐西方音乐史，我倒是更推荐你去买本世界音乐简史看看，最近出版的那个不错，以及

黄光剑、林冉的cg水平如何，值得去他们的培训班吗？
有想学cg的朋友想报名学习其中一个人的培训班学习原画，不知道哪个比较合适。
我这个朋友是能够负担得起学费，也有充裕的时间。
所以不用考虑金钱和精力的问题。
我来说说我的观点吧 谈两个画室的区别就先谈谈两位老师的特色我个人更喜欢林冉老师，既然审美是每个人的自由，我也并不忌讳直接表达自己更偏爱林冉老师的画这一点，当然，别人有别人的见解和喜好，我也充分表示尊重。
林冉老师是标准的学院派，功底强横，，但可能只是从游戏领域接触到绘画的人会认为他的技法太高深，画面表达高山流水。
这样的画风可能不太容易让你马上与职业，尤其是国内的行业市场氛围接轨。
普通大众对深

啪啪啪和撸管的后果有什么区别？
如题，某天和男友谈论撸管撸多了对身体不好的问题时，男票问啪啪啪和撸管有什么区别？
从生理上面讲，为什么都说撸管撸多了时间会变短，而没有说啪啪啪多了时间会变短？
有点好奇感觉好多回答有点偏了应该是我没表述清楚，就比如，为什么到处都能看到“撸管多了对身体不好”这样的言论，却很少看到“啪啪啪多了对身体不好”这样的话呢？
啪啪啪和撸管在后果上，有什么区别？
一晚上撸三次，第二天整个人都是虚空的。
一晚上啪三次，第二天一大早我他妈又能来一次。
我也不知道为什么，也许是妹汁又某种大补的功效？

为什么我用威猛先生没有超人出来帮我洗厕所，为什么在超市买益达忘拿了收银员不和我说“嗨，你的益达”…？
为什么，为什么
如果用威猛先生就有超人出来的话，我怎么舍得让他给我洗厕所。

大学谈恋爱真的那么重要吗？
今年大一，在一所很普通的工科学校，来学校一个学期了，没认识多少人，舍友都不学习，看小说玩游戏通宵。
我也没了高中那股学习劲，觉得自己在堕落中。
许多朋友都问我有没有女朋友，可能在他们眼里真的要一场恋爱来增添大学的生活色彩，或许这样才不辜负大学时光。
本人也挺屌丝，不高不帅毫无闪光点，喜欢朴素安静的女生。
很少跟人交流，特别是女生，所以到现在都很少跟女生接触，也觉得恋爱有一定的束缚。
也有可能我没遇到那个普通的女孩，才有这样的问题，一切都是未知数。
大学该怎样度过？
虽然现在只是一个大一的学生，但是我可以很认真的说，我懂得不比别人少。
高三的时候，喜欢过一个男生，是那种干净清秀的男生，也是暗恋，暗恋了大概有半年吧，在新年那天，本来想正正经经的表个白，结果他哥们告诉我说，他有女朋友，当时内心都是奔溃的，躲在厕所里一直哭。
他是我第一个喜欢的男生，遇到他之前，我一度以为我是不是不喜欢男生啊。
我还记得第一眼喜欢他的时候，当时我在后门扫地，拿把扫把准备从后门出去，这时

如何客观评价张卫健的演技？
不谈演技，光说他自己为他演的人物编得台词，口头歌。
就知道他是为了人物花了心思得。
也只有他会赋予人物各种奇奇怪怪却朗朗上口得歌曲或顺口溜。

女生需要哪些基础款鞋子？
适合年龄20
周末来写个轻松的答案本sneaker文化死忠粉决定把这篇答案写成女生必备哪些运动鞋鞋款。
我一直都觉得女生一定得会穿运动鞋。
它会让你浑身散发出一种jimmy choo都没法给你的气质。
必备就是，基本，百搭，可能有时有点俗，但你没有真的不行。
推荐的鞋子都是响当当的名号，我就偷懒不贴图啦。
一Nike系 1. AJ34 今年正好是AJ brand30周年，借机把AJ所有的球鞋都回顾了一下。
还是觉得最经典，最合适女生穿着的也就是3

猫的智商有多高？
我经常看到猫猫的眼神还有表情像是在思考问题题，还有他们叫的时候有时候好像是在说话，我怎么感觉猫好像是比较灵的东西，好像智商超高？


你认识的吸毒的人后来怎么样了？
一个远方亲戚。
前几年我妈知道他吸毒的时候，他还若无其事的说：没事儿，我也不上瘾，就是一起和兄弟们玩玩。
现在把挣的几十万败光了，平时不敢露面，脸上长了奇怪的脓包。
和他感情很好的女朋友走了，家里人也不管了。
可惜了，本来长得很周正的一个人，人也好，三十出头，原本有大好的人生。
我还记得他自信满满地说：没事儿，我也不上瘾。
不上瘾怎么会现在人不人鬼不鬼地活着呢？

本人高一，现因病休学一年。好友要求我日夜佩戴一枚这样的玉，我问，他却说天机不可泄露。注：他很神秘？
他的本意可能是让你有个心理安慰，给你个助力安慰剂。
他也知道这破玩意没卵用，但是忽悠你信了，也许你傻了吧唧就乐观和坚强起来，这坎没准就过了呢。
就像人们去烧香求许愿符啥的一个性质。
心诚则灵，有个心灵寄托和念想而已。
我愿意相信他对朋友的善意。
如果是我的话，仅仅凭这份善意我都会更坚强了呢。
我之前在广场上教过俩月的国标，为了鼓励小朋友好好回家练习，给他们画了很多喜羊羊啥的，作为奖励。
还忽悠他们说得

大家对东方时尚驾校的速成班怎么看？
今天惊闻同事在东方时尚10天速成班毕业了，据说还有7天拿本的。
我只想问问，这种速成班毕业的能叫开车么？
汽车驾驶说白了是一个熟练工种，早年间70年代学车需要学半年师傅带半年才能独立上路。
慢慢的随着汽车普及驾驶的门槛越来越低，学习越来越简单。
向现在这样10天乃至7天就拿本子的驾驶员，能独立上路么？
或者说真的敢独立上路么？
就是上了路，会给交通带来什么样的影响？
为了经济利益开这种速成班，我觉得跟图财害命无异。
而抱这种速成班的学员又是什么心态呢？
110天学会开车很正常，这个本来就不是难事情，目前上海是学车周期最长的，最少也要5个月，但实际上学员上车时间很多都没有10天。
2车管所想从时间上来提高驾驶技能是不可能的事，不管是学车周期延长还是计时收费，都是上 政策下有对策，最后吃亏买单的还是学员。
3增大考试难度，放宽培训时间限制，这样才有利于驾校行业发展，增大考试难度有利于提高学员驾驶技巧，放宽培训时间限制，有利于增加驾校行业利润。

如何在一周之内学会吉他弹唱？
哎 不知道说啥好 问答社区还不怎么会用 就在这里感谢大家了  希望我的问题没降低问答社区质量，对不起，我很迟钝，才发现问答社区好像比百度知道正经多了  我还是好好练吧要不都对不住大家呀  一想到可以弹唱就激动万分 哎 歌还没选好   从一个同学那弄了把破吉他 但是她也不懂弹 我很郁闷  还有 抱歉 说一周学不会的朋友们 的答案我就不看了TT 一看就受打击  感谢问答社区妇女主任九级选手蓝熊超级买手自由译者拥抱自由哥四只眼摇滚情人王小迷糊上外人，这是按10月31号晚上九点半的答案顺序感谢的你们给了我尝试一下的信心，今天晚上会好好试一下  谢谢大家   我男朋友是吉他手，之前我想让他教我怎么弹吉他，他说我笨，这辈子是不可能学会了，如果我能学会弹吉他，他就给我做一辈子饭吃。
简直气死我了，我就不信我学不会，刚好他这周六生日，我想在这一周之内学会弹吉他，在他过生日的时候弹给他听。
我找了一些培训班，他们都说一周之内不可能，上来就说：想学会吉他无论如何也得1个多月，一周之内不可能的。
但是他生日就要到了啊，怎么办怎么办啊啊啊啊T T 我上网找了无数的资料，还有一些书，但是看评价都说不是很好。
我看GALA的微博上有分享过问答社区的一个问题，搜了一下问答社区，好像问答社区里的人很热心，而且有懂音乐的人，不知道这里有没有人能帮我，拜托了。
首先先感谢一下大家，让我没有想到的是居然有这么多人帮我，而且大果老师还专门拍了视频给我（视频在这里：httpwww.tudou.comprogramsviewd5eKJkqX4Ek ），我非常非常感谢，问答社区真的是个有爱的地方。
我选了Lullaby for Lucas，十年前第一次听到这首歌就很喜欢，想要是自己会弹就好了。
今天终于有机会了，我练了大约2天的时间，每天除了吃饭睡觉就是练琴，虽然有点辛苦，但是为了能达成愿望这点辛苦算得了什么，而且大家都这么帮我，如果没有练成

江苏高考难在哪里？
高考是对江苏最大的不公平，很多和北京上海一本水平相当的学生只能上二本或三本，很多和北京上海985211水平相当的学生只能上普通一本或二本。
江苏教育水平和北京上海一样高，录取率却是全国倒数，很多好苗子就被这样浪费掉了，原来很多学生都是喜欢科学研究发明的，结果因为录取率只能上普通一本或二本，这些学校根本没有良好的科研学术氛围，而是有着吃喝玩乐打游戏的氛围。
如果这些学生都能和北京上海一样的录取水平，我江苏省

公务员面试穿什么好（女生）?
之前的学生几乎都是在G2000买的，但是如果身形比较大气，推荐去mango买，欧版的衣服更能衬出气场。
其次，身高有160以上，最好穿裙子，因为考官大多数都是男人，你懂得

哪些iOS应用的自定义滚动条设计出色？
最近 Dropbox for iOS 2.0 更新使用了自定義滚动条，是一个能够隐藏或者又显现並可以拖动的圆形按钮。
而 Instapaper 更贴近于默认滚动条的样式，只是在按住位置标记 bar 的时候会自动变大，同时可以拖动。
除了以上两者，还有哪些 iOS 的自定义滚动条设计出色？
Circa 点点对应文章，当前文章会展开成长条，点在里面表示当前文章阅读到的位置。
有点当时google wave的滚动条的感觉。
Flava 这个滚动条在web上就算是比较常见的timeline了。
滑动的时候左边也会有类似path那样的时间块。
题外话：像上面Flava这种记事类的app，拖动时出现时间块倒没什么大影响，毕竟时间在这里是个比较重要的元素，但是在path上，主要都是快速滚预览图片，而这个时候，那个大大的时间块就有点阻碍了，每次都要

如何评价东野圭吾的女性观？
我手边上暂时没有书，可是我很怕自己拖着拖着就不答了，所以先简单的说几句，以后再慢慢填坑。
东野圭吾是我很喜欢的作家，不只是因为他熟练运用叙述技巧和天马行空的创意与手法，在性别这个视角上，他影响了我很多。
比如单恋，这是他所有小说里我最喜欢的一本。
这实际上是一部包装在推理面具下的社会问题和性身份问题小说。
在看这本书以前，我已经接受了LGBT相关知识，也看过变性手术之父写的那本纠正上帝的错误，以前

如何将已经绑定Evernote国际版的问答社区分享到印象笔记？
因为我常用的一些软件如微信默认会将我要收藏的东西保存到印象笔记而且一些不能直接分享的内容通过印象笔记公众号分享挺方便的，所以我在Evernote 国际版和印象笔记之间选择了使用印象笔记。
然而今天早上在问答社区IOS客户端上，我尝试将一篇问答社区专栏文章保存到印象笔记的时候，问答社区app要我选择Evernote或者印象笔记并且对其授权。
然而在登录账户页面我发现是国际版Evernote并且没有看到哪里可以切换到印象笔记，右上角有一个可以下拉的按钮，我觉得可能在那里但是我点那个按钮并没有什么反应。
因为题主人在加拿大，所以我觉得和这个有点关系，于是我将系统地区改回中国。
之后重复操作，发现登录账号页面左上角显示Evernote-China，题主便天真的以为这是已经切换到印象笔记了，随后登录并授权。
然后在保存的时候发现我还是拿义务了，文章被分享到Evernote里面了（我国际版和国内版账号都是同一个邮箱）。
请问这个情况应该如何解决？
顺便吐槽我就不明白为啥国内不能直接使用Evernote呢.....可以省去不少麻烦啊，要不是生日的时候女朋友送了三本Moleskine的笔记本，我绝壁投入OneNote的怀抱了好不好.....
1，先取消问答社区的授权：httpswww.evernote.comAuthorizedServices.action ，然后重新分享保存的时候绑定国内版试下 2，删了问答社区客户端，分享会提示绑定账号，选择国内版

曼奇尼算什么级别的教练？
本题已加入问答社区圆桌
一曼奇尼的整体定位 评价一个教练，成绩自然是决定性的，我们看一下曼奇尼这些年的成绩成色到底如何。
1佛罗伦萨拉齐奥时期不用说了，带着破产的佛罗伦萨拿了意大利杯，带着卖光核心发不出工资的拉齐奥杀进欧冠，拿了一次意大利杯，目前为止是生涯最大的亮点 评分：A （ps：曼奇尼的欧冠虽然被诟病，但不代表他不擅长杯赛，争国内杯赛是他的看家本领，拿过令人瞠目的十次意大利杯（球员6次，教练4次），在英超三年即将

学习可以改变命运吗？
首先，这可能是我写过的最长的一篇杂文了，啰啰嗦嗦地写了好几天，各位看客要是觉得拖沓就跳着看吧，反正是毒药，少喝点也不错。
言归正传，犹记得念高中的时候老师手举读者推荐过一篇叫做我奋斗了十八年才和你坐在一起喝咖啡的心灵鸡汤，并郑重其事地告诫我们：农村出身的孩子，考大学虽然不是唯一的出路，但却是没有背景的孩子改变命运的最佳选择！
当时涉世未深的我瞪大了双眼，看着一向不善言谈的数学老师，红着脸抛出的

男生穿汉服上街是一种怎样的体验？
看到穿汉服上街是一种怎样的体验？
的回答都是女生，想看看男同袍们是怎么上街的
人生第一个百赞。
，明天有拍摄，今天要去798看场地，顺便拍点照阿拉啦，晚点回来更照片 更新昏割线 啦啦啦刚买完汉服来交流一波，体验就是很凉快，街上回头率超高，上下班路上路人各种注目礼，有个答主说的像是一排排向日葵一样，特别贴切再就是爬长城的时候各种国际友人来求合照，也顺势拍了几个外国妹子（大雾）。
整体来说，还是蛮

佛山箍牙有哪些的医院可以推荐？
题主坐标佛山南海，想箍牙。
佛山地区有哪些比较靠谱的医院可以推荐？
哪些不靠谱的可以避开呢？
有亲身经历的知友说说经历好吗？
还有大概的费用。
先谢谢了。
82015.12.4题主自己来回答这个问题，一方面当做记录看效果如何，一方面造福其他人。
题主选择的是禅城向阳医院（祖庙公交站下车，走一小段路就到了），一方面是由其他答主推荐，另一方面有同学在那边做过，所以去那里。
去之前在同学那里拿到医生的手机和微信，开始联系和沟通关于箍牙的一些事情。
12月2日第一次去，去了之后检查拍片然后拔牙。
原本约定4号过去戴牙箍的，但是因为拔牙之后有个牙齿一直流血，所以3号过去处理一下

有什么书是你在任何情况下都想推荐给20岁年轻人读的？
古今中外都可以，或者说别人问你喜欢的书时，你脱口而出的作品，顺便写一写书评呗！
本人今年大三，由于高中学习压力太大，到大学才开始读很多书。
大概有70多本吧.看了很多刚开始觉得不错的书，但是随着阅读量的积累，发现有的书其实并不怎么样。
有一些真的很棒的书，推荐给大家。
天使与魔鬼，谁是天使谁是魔鬼？
看了这本书，相信你不再会人云亦云而是有自己的理解。
白鹿原，传统的东西是否需要坚持，会有不一样的见解。
看见，很多事情不由人。
乌合之众，群体。
呼啸山庄，从来没有什么是

炉石传说的片头CG动画是如何将图片制作成为动画的？
如题，我看过单张的CG插画，可是在动画里面，图片都变得有透视的移动。
但有好像没有重新画的痕迹，是如何做到的？
在暗黑3的片头和LOL的登录画面也有出现过。
我目前只能脑补出把各个部分扣下来做不同图层？
不过这样貌似工作量太大？
请见videocopilot系列教程0637383946106集，看完你就有思路了。

弗洛伊德的心理学说有何意义？
弗洛伊德的精神分析概念模糊，无法实证，无法进行操作性定义。
那弗洛伊德的心理学说于科学的当今，还有意义吗？
弗洛伊德的伟大之处，既不在于他提出的潜意识的概念或著名的俄狄浦斯清结，也不在于他的释梦理论，而在于他能够正视来自死亡冲动的压力。

银行业有哪些潜规则？
有哪些是合理的？
哪些是不合理的？
1我们只做锦上添花，不做雪中送炭。
2背景比实力重要。
3活是客户经理干的，荣誉是领导的，处分是干活人的。
4公平咋写的

数学系学生的你，有哪些课程觉得自己没学明白？
其实我数分高代都没学明白呢--

为什么扬琴作为民乐团中的灵魂乐器，却没有二胡古筝笛子古琴等受关注？
观察了下，问答社区上大多讨论古琴二胡古筝琵琶，谈论扬琴却很少。
甚至没有扬琴这个话题TT
因为扬琴的声音听不见。
这里不是响度的问题，相反扬琴的响度在乐里绝对排在前面。
笛子开腔了，即使很轻，你也知道那是笛子。
唢呐开腔了，全世界都知道唢呐在吹。
打击乐更不用说了。
弦乐音色没人听不出来。
笙独有的音色也很好分辨。
剩下的所有东西都很好地混在一起，它们很重要，为音乐服务，但不为自己服务。
大学时听过民乐演奏，因为校级乐团水准问题，哪个乐器出错了，走音了，我能清楚听到。
唯有扬琴，把

为什么伊利牛奶上都标有清真字样?
伊利集团是一个有伊斯兰文化的清真企业，在伊利内部，员工不可以使食用猪肉，我即将成为伊犁人。

有什么书籍推荐给医学生看？
不是专业书籍，可以是一些其他可以培养我们某方面医学兴趣的书籍或杂志都可以。
最好是入门级别的暑假没事干啊不想虚度可是又不想抱着教材看
暑假了，就别假装看教材了，累得慌，看看医学人文方面的吧。
随便推荐几本，都是我觉得文笔流畅，看了之后有所触动和启发的 不需要很深的医学基础，基本都是鲜活的故事，看这些书就像看实习医生格雷，轻松愉悦 希望这些书会让你更加热爱医生这个职业。
书的具体内容，上网一搜都有，就不再此赘述了 21世纪外科医师锻造之路 阿图医生系列 心术 白袍 住院医师夜未眠 心外传奇 只有医生知道

人为什么要说谎？这属于什么心理机制？
说谎的人，不能接纳自己。
希望美好自己，讨好他人。
其实，说谎的人，是需要爱的人。

你感觉日本最让人不解的是什么？
难道不是东京人乘电梯站左边，大阪人竟然靠右边 这是我去京都之前，我觉得日本最奇怪的一点。
直到我去了京都，发现 诶 原来左右随便一会站左边，一会站右边都可以

跟多动症患者恋爱是什么感受？
由这个问题引发的思考
男朋友是ADHD患者，最初被他的帅气和优秀的外在特征吸引，认识后很快因他丰富的内涵生出崇拜。
而当得知他患有ADHD，了解了他是在一路痛苦挣扎中成为今天优秀强大的他之后，心里最柔软的地方被狠狠戳中，心疼和敬重交织，整个人被彻底征服。
虽然在一起的时候就下定决心要照顾他帮助他，也看了一些关于ADHD的书籍了解了有关知识，但是由于异地，也由于一直没有摸索到有效的方法，大多数时候只能看着他在漩涡里挣

你经历过的哪些事情使你感受到美国的强大？
电影可以全世界放映 产品也是遍布全球 其实很多的例子都太明显。
但是还是想听大家亲身感受的例子和故事！
故事1：曾经实习接待过一个美国旅行团，是一个高中生的游学项目，和我们想象的游学不一样，坐飞机到一个国家待半个月在当地家庭homestay，在大学上几天课。
他们是坐着游轮，游轮，环球游学。
途径各个码头就下来游历，并且深入到内地。
我所在的城市（非沿海）是他们游学的中途一站。
团员有老师，学生。
目测非土豪，就是普通中产阶级。
故事2：是80年代去美国做交流的姨妈讲述的。
当时她住在当地一个中学老师的家里，一个中年女性，她生平最大的梦想就是自己开飞机。
所以她购置了自己的私人小型飞机，带着姨妈做了跨州旅行。
这是发生在上世纪80年代，一个普通美国中学老师身上的事情。
两个事情回想起来感觉非常震撼。
不知道大家是否有这样的故事和例子。
没有亲身经历过，但是觉得有典型意义。
二战时期美国和日本打仗。
有一次日本人占领了一个美国阵地之后一个将军就断言日本无法战胜美国。
他看到那里随手丢弃的武器弹药药品工程物资服装食品到处都是。
甚至有口香糖可乐黄色杂志等非必需品。
而日本人因为缺少物资，士兵的基本营养都无法保证，连子弹都不允许随便打。
这么大的实力差距，日本是无论如何也赶不上的。

LOL中最孤独的英雄是哪一个？
也许是金克斯吧 hi，鱼骨头

抑郁症患者会感觉到自己有抑郁症吗？
大概是高考那时候就有明显的焦虑抑郁，入学时候心理普查完，被校医院单独召唤了...当时无知不觉得心理问题是什么病，大学的时候参加过很多社交活动，朋友很多，慢慢也就好了，感觉不到自己有什么心理问题，毕业后，一个独自来到一个陌生的城市，没同学没亲戚，一个人生活，刚来的时候一切都很新鲜还不错，慢慢地各种问题也来了1发现自己基本没什么社交圈，经常是一个人玩，久了一个人也没什么意思了，同事都是标准的工科男，他们下班就打游戏，而题主不打游戏....2城市还不错吧，但是南北还是有差异，一些社交活动还是比较难融入3找对象吧，你知道每一个城市孤独症患者都很难进入彼此的生活4慢慢影响到自己生活了，题主是做设计的，每天下班很累，回家就躺着，一个人做饭刷碗真的难以坚持，饭也不吃，失眠，恶性循环5慢慢对什么都没有兴趣，拖延，周末也是在家无聊6有时候想约小伙伴出去玩，真约的时候又不想去7前几天一个心理学同学和我聊聊，觉的我挺严重，建议我吃药我也能感觉到自己有抑郁症，看有人说，如果能知道自己是抑郁说明还不是抑郁症。
我在控制不了自己就医以前，从来没想过自己患的是抑郁症。
小的时候被抛弃过，回到母亲身边，有很长一段时间，每当晚上我产生困意想睡觉的时候，母亲都会大声骂我。
她并不是不爱我，她会把好吃的都让给我，但是自从离婚法院把我判给她后，她把对我父亲的怨恨发泄在了我身上。
很多个夜晚过去，我睡不着觉，我几乎要发疯，我想离家出走，我甚至想杀了她，想杀了我自己，可是我不能，所以我忍。
但从此以后夜里有声音我就睡不着觉了

如何用键盘打出“女”字？
每次输nu，都会变成怒。
打个美字自动出来美女然后把美删了

那些反中医的人有几个认真地研究了中医？
看到问答社区最近关于反中医的话题很多我真的有点忍不住了。
我是医学生，中西医结合。
中医到底科不科学，支持中医的不能用现代医学解释他的科学性，反对中医的也不能用现代医学解释它的不科学性。
我就想知道那些反中医的到底有没有研究过中医，没有研究过怎么就知道其不科学（或者说合理）呢？
虎扑有个大神 比不中专门黑基德，人家把数据列的清清楚楚道理讲的明明白白去黑基德。
说明人家关心基德的比赛关心基德的消息认真研究过后才得出基德被高估的结论。
NBA吧有个大神 黑框哥老大尽力了 的作者 黑科比也是黑的头头是道让人心服口服！
你说你身边一个从来没有看过一场NBA比赛连走步都不懂的人突然跟着人们科比铁匠，基德基不攻，那些整天看NBA真正的懂球帝看了不觉得恶心吗。
9月1日更新我是学中医的，我的存在的基本价值是我是医生，我是治病的。
各位答主回答的有真知灼见，受教了。
窃以为中西医在治病过程中的表达符号不一样，我个人从来不认为中医是一门科学，她的表达符号是哲学，西医或者说现代医学她的表达符号是科学，但是共同目的都是治病救人，两个都有治不了的病。
总有人吃饱了撑的没事西医中医互黑，就像总有好事的人问孩子，爸爸好还是妈妈好？

转基因恐惧的来源是什么？
为什么转基因在中国那么不受欢迎？
为什么只有欧美对转基因那么大的支持？
为什么欧美转基因相关产业那么多？
我觉得现阶段最可怕的是过度“科普”。
科普作为对科学的普及，本来应该成为连接民众和科学的桥梁，如今却令人遗憾地变得更像贩卖赎罪券。
他们趁所有人沉睡的时候给他们身上贴上科盲的标签，然后站在神坛上俯视下面，接受自己教化的就撕掉他们的科盲标签，贴上科学小红花，赋予他们嘲笑带有科盲标签的人的权力。
且不提那些自以为站对了队而理直气壮的跟班，只说领军的科普人士，往往只在陈述部分事实的基础上，兜售观点。

想进入日系原画/插画行业，我这个水平还有多遥远？
以下是我的一些平日练习，现在也快毕业了，身边总有些声音建议我去培训班，本来是打算在家修炼一段时间的，但迫于父母的压力，只好边工作边练习，不知距离这个行业还有多遥远。
谢邀 题主的意思是目前还没有进入这个行业吗，感觉已经很好了哦。
人体结构的问题，就是多画，而且从最基础的西方美术出发，多画些草稿。
二次元的话，一方面是人体结构，另一方面也很重要的是节奏！
关节之间的关系与节奏，头发的弯曲程度与节奏，以及画面构成感的节奏（就是疏密关系之类的）。
处于学习阶段的时候尽量有意的挑一些对提升自己弱点有帮助的东西做练习，有意但不要刻意的，多临摹一些自己喜欢的画师的画。

真实的破案过程是怎样的？
有没有遇到过那种精心准备的犯罪？
没法说，因为我有生以来报的案（10次？
）还从来没被破过！
---- 06年被合租人骗去3000 07年在机场被偷3000 最近一次被网络诈骗骗了2400 均未告破。

俄罗斯人有什么令人敬佩或者令人恐怖畏惧的细节吗？
我俄罗斯大兄弟ANX小组出线了！
还战胜了韩国种子ROX 我在等他们进四强！

怎样评价【比亚迪唐教丰田锐志做人】这件事？
视频传送门：
第一个路口，锐志加速很猛，是否针对唐就不知道了。
被唐超后，估计踩了几脚地板油，没有追上就把速度降到正常了。
然后看见唐减速挑衅，锐志告诉自己不要跟这个sb一个见识，所以远远停下。
绿灯后，弯道超越唐，一脚油想摆脱。
结果又被唐超越，不甘心的几次地板油，超不过，心态又恢复了正常。
大概就是这么个过程吧。
说锐志被教育，不算标题党吧。

读书到底有什么用？
读书有没有用，或许得等你这一生结束的时候才能做个总结吧。
我只能从一个阶段来谈谈。
十五岁的夏天读了史记现在我从事的是历史学的研究学习。
在以后的岁月里我知道了自己的兴趣所在，而不像同龄人中有许多人到二十大几了还不知道自己真正喜欢的是什么。
读书，让我更了解自己。
如果从功利性的角度来看的话，提高了自身姿势水平，认识了一些有思想谈吐不凡的人，而这，归功于自己读书的原因吧。
更重要的一点是，读书，让我在这

为什么大部分人不相信华为偷工减料的事实？
如题，发生了拖影疏油层闪存问题，但是大部分人不相信甚至反过来黑其他厂商。
不是黑。
大部分人指的是已经听说了问题的人
小米这么好你们去买就行了啊，别整体刷屏了，偷工减料的厂家让他完蛋就行了，不过我觉得买华为的很多人华为再烂也不会去买小米，没那闲工夫天天抢，就像你们觉得蓝绿大厂质次价高一样，看中配置的也不会去买蓝绿大厂的东西。
同样买华为的也不是多懂配置，只是觉得质量好，用起来流畅就行了，是不是高通处理器我都不在乎还管别的？

有哪些体现情商低的言行？
我知道好朋友告诉我说她军训的时候遇到一个姑娘，然后那个姑娘问她说：“你知道哪里挂衣架呢？
”然后我基友看她挂不好就说：“你可以挂哪哪哪”最后那个姑娘说：“我挂哪关你什么事儿”

《落魄大厨》卡尔在家里做给儿子帕西的那个芝士小吃怎么做?求具体材料和做法！谢谢！
看了落魄大厨，chef给儿子做的那个三明治简直拉丝得飞起 然后我就尝试着做了做，第一次用的马苏里拉芝士片，用了两片 黄油很重要，不然会受热不均，糊掉。
我们从超市买回来的大多数是黄油块，要先把部分黄油隔水融化，然后和部分切块搅匀成粘稠的糊状，均匀地刷在吐司上，然后有一个小平底锅，你就可以开始做啦（当然你有铁板做这个简直太方便了） 刷好黄油的吐司直接放在锅上，给着小火，翻面放cheese，盖上另外一块，再翻面

如何控制自己不玩手机？
本人是学生，夜夜临睡都喜欢玩手机，且上床之前都提醒自己不玩手机，要看书。
可无效，有时看看链接笑话就入睡了。
成绩一步步下降！

《神夏》中夏洛克对TheWoman是什么感情？
绝对是爱情。
因为这个，已经跟人掐起来了。
写给你看的！
他最爱就是The Woman！
不服你咬我啊！
第一季高高兴兴赞同好基友的爱情，坚决拥护烧死异性恋。
然后第二季第一集太精彩了，我看了两次。
并且不想看之后的剧情了。
这如果不是爱情，什么才是！
爱情一定有性欲成分，想拥抱抚摸占有最亲密接触 Sherlock跟The Woman说，别夸我了，花生已经把所有赞美词用光了 The Woman答，尼玛滚床单，滚特么床单 这话花生

跟不喜欢自己的人结婚是什么感觉？
再多的付出也得不到回应，对对方的好反而让对方厌恶，你难过也无济于事，因为是你自己选择的，那种痛切肤又切心，直到某一天痛到麻木吧，然后放手是最好的选择。

有哪些适合编程初学者练手的网站，类似于杭电ACM有题让你做然后可以提交的那种？
leetcode

丁璇女士提出的“白母狗和黑狗交配产生花狗，过一年白母狗与白公狗交配也能产生花狗”是真的吗？
白母狗和黑狗交配产生花狗，过一年白母狗与白公狗交配也能产生花狗。
因为白母狗体内有黑狗的记忆（JY）。
这是真的吗？
这背后有什么生物学规律人也会有这方面的遗传规律么？
安徽中部的文科生，末流985毕业。
高中开没开过生物我也记不清了，可能开了但是没听。
（我不代表文科生，不代表任何人，只能说是我自己知识结构有缺陷。
）虽然丁璇的观点我不认同，但是这个例子咋一听挺有道理的。
上次看圆桌派也说到这个例子，窦及嘉宾也没给出科学解释来驳斥这个例证，（我猜梁文道马家辉许子东窦文涛都是文科出身，所以他们也没有解释，只是打哈哈就过去了）。
所以来问答社区望各位学过生物的知友解释一下，以正视听。
第一次听到先父遗传是一个屌丝中的战斗机下属告诉我的。
他表示很担忧自己将来女朋友不是处女。
百度了一下，学医出身的我被雷到了。
最搞笑的是半年后他给我吐槽自己相亲失败。
原因是女方多点了一份菜，又没吃完。
吃饭的地方二十块一份荤菜不能再多。
感觉他操心得实在太超前了。
容我不科学地揣测一下，相信先父遗传的人都是啥玩意？

介绍一下《头文字D》中的车在当下的身影？
有这个问题，是因为之前看视频的时候，有弹幕介绍了一些动画中车辆在现在的后续情况，车架车型之类的。
比如思域就一直在出。
想问一下有没有比较全的。
Toyota Corolla Sprinter Trueno AE86 现在的Corolla国际规格E170 JDM的E160 2豆腐店老板私自偷偷买的Subaru Impreza WRX Type R STi ver V 现在的STI已经脱离Impreza系列，独立为WRX STI。
这是WRX STI Type S VAB 3高桥家的两台RX-7 已死，有事烧纸。
RX-8已经被钦定为官方黑历史，连Mazda自己都尽量避免提它。
虽然Mazda搞了个大新闻，RX-Vision被认为是复活RX系列的RX Vision。
但是没有然后了。

公共场合哺乳是裸露性器官吗？
没生孩子的时候，公共场合上看见当众哺乳的妈妈说实话我是有点不理解的，觉得这让人脸红的行为换作是我是绝对做不到的，然而宝宝的到来让我重新刷新了三观。
某日，在找不到母婴室的情况下，我还是不顾脸红地当众给宝宝喂奶，可能这就是当妈的天性！
虽然感觉周边的眼光让我很不舒服，但是比起让孩子挨饿，我似乎已经免疫了！
上周母亲节看到一群妈妈聚众哺乳来抗议歧视，说不清楚内心的感受，有什么办法才能避免这种尴尬呢？
说老实话，虽然我是一个女的，但如果在公共场合看到有女性裸露乳房哺乳，我仍然会转过头去，因为不太好意思看人家私密的部位。
不过，我觉得是我应该为了人家好好哺乳而转过头去，而不是人家应该为了我的“不好意思”而放弃哺乳。
我只是转个头而已诶！
牺牲这点让人家小孩吃饱呗。
不过最后，还是补充一条我这么认为不代表别人都得这么认为，否则也是种道德绑架吧。

如何评价此次百度小说类贴吧清理事件？
现在半夜两点，很多小说的贴吧都是xx法律法规暂时不开放，是因为百度决定开始要彻底清理贴吧盗版文学这一块了吗？
其他像百度文库之类的也会有大动作吗？
百度真的要开始清理自己身上的污东西了吗？
相关问题：
百度这是掀桌子的做法。
明明是让它处理盗版问题，它假装自己是智障听不懂人话，扭头就把有关没关的都关了，意图绑架被无辜涉及的网民来为自己的发声，一起支持盗版。
以前我以为百度已经把“无耻”这个技能点加满了，万万没想到他们开了新资料片，把“无耻”技能的等级上限又加了一倍，而且又给点满了。
抵制百度产品已经两周了，bing还挺好用的。
------------ 听说搜狗更好用，明天开始用搜狗试试。

为什么AC/DC在欧美的各大关于摇滚的纪录片中都没有出现？
大家帮忙把那些乱七八糟答案折叠下去吧，看着讨厌死了。
刘石舟 说的差不多了，不过原回答实在只是在抖机灵 ACDC的澳版首专二专（75，76）是大西洋唱片在76年合成一张出的美版，在美国有点小名声，之后一直只在澳洲很红，直到79名作Highway to Hell，也就混到美国排行榜17， 80年名作back in black发行才突然在美国蹿红，他们三专都是在81年才发行美版，一下子也获得7白金销量。
back in black之后，之前三张专辑也是在英国才

薛岳的抗战战绩远胜张灵甫，为何在网上的名气还没后者大？
如果不是电视剧长沙保卫战，很多人都不知道薛岳是三次长沙会战的指挥官。
不是一个级别的好吗？
这两个人怎么能拿到一起比呢。
薛岳是孙中山的三个警卫营营长之一，抗战时时任战区司令。
张灵甫最后也只做到了军长一级。
虽然是王牌军。
宣传很重要，张灵甫甚至出现在高中教科书里，突出我军能打硬仗。
教科书里对国军抗日的宣传寥寥数笔，像薛岳，陈诚这个级别的将领宣传太少。
网络上张的照片也很加分。

小成本创业加盟店做什么比较好？
女孩子一个，想做个小成本的创业加盟店铺，没有经验，暂时不知道选择哪个项目比较好，打算开在大学附近，比较热闹消费水平不是很高的地方。
有经验的亲可以分享下经验，预备资金，以及有哪些需要注意的地方谢谢！
求建议，指点，各种求！
创业做生意选择什么项目好从大体形式上来说，经济算是稳定，但是有很多已经开始有所滑落，虽然在体制改革时需要牺牲一些现实的利益，也是为了将来能发展的更好，但是对于我们这些创业者来说似乎不是什么好现象。
大家都觉得做什么都不行，创业很艰难，但是不创业又没有出路。
到底该怎么办？
国外的经济危机最先波及的是哪些？
金融，接下来是服务行业。
而作为衣食住行的食，估计是民生的最根本了，你可以不穿衣服不走路不出门，甚

大家面试的时候有哪些有趣或者搞笑的事/人?
大家面试的时候遇到那些有趣的面试官或者面试者？
，发生了什么搞笑的事？
应届生，面试那天有两个人，一个中年女子先开口“你好我叫马春梅，是的hr，之前有和你邮件联系过”。
我特么脑洞莫名其妙的就开了，脑子里第一反应是“马什么梅？
不是马冬梅吗？
” 当然我忍住了没说，然而我脸上已经产生出了疑惑的表情以及一个一两秒的尴尬停顿。
旁边的另一个面试小哥竟然笑场了？
强忍着笑意，带着抖动的声音以及僵硬的嘴角介绍了自己，之后整场面试我的思考感觉蒙上了一层弹幕，被“马什么梅”刷了屏。

一个理论物理学家眼中的世界是怎么样的？
就好像不同母语会影响人的认知一样。
不同的职业也会影响人的认知。
理论物理学家看这个我们生活的世界，会不会戴上理论物理学家的特色的有色眼镜？
会不会看到好奇的东西都会从理论物理学的角度去思考一下？
思维方式肯定会有影响的。
理论物理学家们，和大家分享一下吧。
我爸妈都是物理老师，给我取名单名一个超，乍一看俗泛，实际上是超子的超。
我不懂啊，只知道强相互作用产生，寓意深刻伐！
我的出生日记上赫然写着质量xx克啊，我年少时还问我爹难道不是应该写重量么？
我爹说你以后学了物理就知道了。
btw我物理天赋那是杠杠的！

有哪些屹立一百年仍保持活力的老店？
过年回家，看见路边有几家传世老店，特别想知道真正的老店都有哪些好玩的故事？
他们都是如何做到长盛不衰的？
个人很喜欢的一家百年老餐厅，位于巴黎第5区拉丁区的 La Maison De Verlaine. 地址是在39 rue Descartes，就是先贤祠后面的小街里面。
因为就在学校旁边，所以去过几次，跟服务生熟了之后会聊天，原来才知道这家餐厅很久前就有了，爷爷传给爸爸，爸爸传给儿子，三代人把餐厅当做事业来做，真让人肃然起敬。
很小的店面，典型的法式风格，能传承百年之久，味道自然是得到了众多的肯定。
这里可以21欧吃到一份三道菜的Menu，五道

专科女生如何变得更加优秀？加之家境不太好，读的英语专业，如何改变自己？还有大学里学习和交际如何权衡？
怎么说呢，我接触过的专科学生，大部分都是混日子的，有个别还是相当玩世不恭。
但认真读书的也有。
这个社会，每个人都有自己的位置，重要的是你怎么去找。
作为专科出身，家境不好的你，既然选择了英语专业，首要任务自然是学好你的专业知识，这个不论是什么大学或学校的学生都应该做到的（其实这点有很多重点大学的学生都做不到），不要认为自己上的学校不好就自暴自弃，只要学好专业，对今后找工作肯定是有利的。

如何看待唐某不好好写书，天天在贵乎抖机灵这一行为？
好久没看到他出新作了44的回答是图
不可能的啊，从没听说过三少断更啊，也从没见过他玩贵知啊。

动物医学专业本科毕业后可以从事哪些工作？
我现在是一名动物医学专业的大三学生，成绩中上。
就读的学校不怎么样，非211 985，但是这个专业排名挺不错。
请问各位这个专业本科毕业后可以从事哪些工作，稍微有点对口的都可以。
希望各位师兄师姐能帮帮忙，最好可以说一下这行的大概情况，谢谢！
斜腰 正在实习 回去再写 我之前答过别人的一个问题，建议题主看看。
请移步- httpwww.zhihu.comquestion20201112answer23340772 我关注到题主问的是本科毕业后的工作。
而题主的真正想问的是，本科毕业后干啥好？
我的建议是： A：如果题主只是希望用兽医这个职业来谋生，可以考虑本科毕业后找到自己比较喜欢的动物方向（反刍动物禽类猪 等等）通过写到技能积累经验，之后自己创业（可以从小

你见过最美好的女生是什么样的？
头发不长，扎头花，没刘海，白白的，简简单单。
笑起来眼睛眯成一条缝，有一点小酒窝。
回答不上问题就轻轻挠挠头。
走路说话大方不扭捏。
虽然家境不错不过从未瞧不起谁，也不炫耀不张扬。
不喜欢发状态但非常享受生活，因为那是她为自己而活，而不是给别人看的。
恩，其他的我也不多说了，这是我活了20多年来遇见的我最欣赏最喜欢的姑娘。

为什么问答社区上有这么多人反对中医？
说说看你们的理由吧
台湾2010年的医师寿命调查 西医（对应临床医学 ）寿命比民众高8年 牙医（对应口腔医学，属于偏科的西医）寿命比民众高7年 中医师寿命比民众高1年 在死因部分，所有医师均与一般人相同，主要还是命丧癌症。
不过，中医师恶性肿瘤心脏病的死亡率，都比西医牙医来得高肾炎及高血压性疾病的死亡率也比民众来得高。

有没有色情電影（不是情色）中女主角是優雅端莊，“看起來很貴”型的？
看到题目就想到了这部1974年的色情电影不道德的故事，由四个故事构成，画面美得像油画，四位女主美貌与气质俱佳。
花季少女与哥哥在海边完成了性的初体验 严格谨守着教义的女孩无法抵抗情欲的诱惑，看着小黄书用黄瓜自慰 变态的女伯爵奴役众多年轻女孩，并将其屠杀，沐浴在她们的鲜血之中 最后是兄妹爸爸乱伦的故事 看起来有没有很端庄优雅又高贵！
总之我是沦陷了

为什么罗永浩锤子手机发布会常说「听懂了没」「明白了吧」？
这个问题显然应该参考老梁观世界---培训大师如何忽悠你全集 里面提到了，这种反复问答是让听众在不断回答听懂了明白了的时候产生下意识服从

电影《神奇动物在哪里》中有哪些有意思的细节？
格林德沃审问纽特时候说 邓布利多为啥这么喜欢你

人是否一定要谈恋爱结婚？
我今年22岁，也算家族关系，在家族集团里面一个小公司当副总。
一直不想谈恋爱结婚，理由如下：1，家里条件也还可以，另外也自认为有才华和能力，将来一定能上福布斯。
如果结婚了，如果辛辛苦苦打拼的家产就要归人家一半，不大舍得。
2，总是觉得自己能像休海夫纳一样，八十岁还有三个女朋友，但总觉得如果结婚承诺别人了再离开也不道德。
3，虽然我并不歧视女性，但总觉得女性思想简单。
都看韩剧，琼瑶之类。
对很多知识没有很感兴趣，才华上面配不上我。
4，对女性接触的少，没有有感情的。
高中毕业进家族公司，同事也大多是男性。
5，跟女性对不上号，我是个很严肃的人，一般也就谈些商业理论吗政治之类严肃话题，也不算帅。
年轻时候也泡过吧，但女生都喜欢鸡毛蒜皮的小事，无聊的甜言蜜语，低俗的笑话，或者喜欢帅哥，跟女生相处累得要命。
6，性方面，一直找小姐解决，方便便宜，也不用费好大得劲跟女生互相了解之类。
7，父母说抱孙子，我也喜欢孩子，但我这认为可以包养个情人解决。
8，综上所示，总觉得女生无法解决我的问题，灵魂的孤独，人生的意义，在事业上也帮不上我，为啥要谈恋爱结婚呢？
但今天看到一对情侣结婚，双方相亲相爱，似乎也有一种灵魂相交的乐趣。
觉得瞬间似乎又被打动了。
我到底应该结婚么？
如果找个富二代，如果不爱她，是不是又对不起她？
如果找个普通的美女，然后做财产公证，是不是又变成了婚姻是合法的卖淫？
也对不起女孩呀？
能和我灵魂匹配的女孩，真的有么？
就算有，在茫茫人海里花大力气拼命去找这样的女孩，是不是又很无聊呢？
何况还不一定有。
难道去尝试open family，容许双方都有外遇？
投票最多的那个答案，第一句就把你给“悲剧”了。
比起问答社区上很多问了个问题但不知道自己在问什么的人，你真的是好太多了。
很明确，够坦白。
有什么好可悲的啊。
22岁有这样的困惑不是很正常的事情么。
世界刚刚在你面前展开，可以是这样的，可以是那样的。
你可能得到，可能失去。
你将来的生活可以像很多人那样，也可以完全不。
没有遇到让自己喜欢得死心塌地的人，也正常。
如果你八十岁的时候来发这样一篇无爱文，我

女生怎么运动能减脂但不长肌肉呢？
本人亲测，上学的时候想减肥，天天跑步，跑之前和之后都做拉伸，小腿还是很粗。
上班一年，工作原因很少运动了尤其是不跑步了，走路走得也不多，但是小腿肚子奇迹般地瘦了一圈，也不再硬梆梆的了所以可以理解我的郁闷么。
想瘦下来想减脂啊，想要小细腰小细腿儿啊嘿嘿，完全不怕受累不怕运动，但真的怕长肌肉啊！
请问各位专业人士，有什么适合女孩子的减脂方式，可以瘦下来但不会长肌肉的么？
我对那些马甲线啊腿部线条没兴趣，嗯。
这种事情微博就有

当下有什么活跃的非穆斯林的恐怖组织？
是不是现在活跃的恐怖组织都是穆斯林？
这些非穆恐怖组织的动机都是什么？
说说连圣母的希望国人都深恶痛绝的环保恐怖组织吧 地球解放阵线（Earth Liberation Front） 2001年被美国联邦调查局正式列为恐怖组织。
1992年建立于腐国，如今在世界范围内都有活动，可说是绿色恐怖主义（不是那个绿色）的翘楚。
简单来说就是个无政府主义的极端环保组织，把一切破坏环境以谋求利益的团体企业政府部门列为打击对象。
手段也很简单粗暴：你砍树我们就去烧你家房子。
（不过烧完了再盖还是要用木材啊） 虽然取

为什么要引入这种根本没人用的LOW字体特效？
小学的时候我玩ppt能玩一天！
就是一个个试这些字体！

怎样看待美国穆斯林威胁「若特朗普当选，我们就离开美国这破地方」？
请看油管视频。
说明白，盗的图。
说到做到才是真汉子！

如何评价布兰妮？
忽然想起布兰妮出道都快20年了，太不可思议惹！
听着Britney最新专辑Glory来讲讲这个问题。
没错，我是布兰妮的粉丝，专注追她追了好几年，后来没有那么疯狂也一直关注着，我只能说，至少目前来说没有第二个歌手能让我如此疯狂地喜欢过，我还曾经省吃俭用花了600多买了Femme Fatale的黑胶。
不过如果让我简短地来形容她的话，就是音乐天才。
有如此天使容貌又何必有魔鬼身材，有如此魔鬼身材又何必有如此动感舞姿，有如此动

想问问刚应聘上产品专员，第一天上班干嘛？或者你是产品经理，你希望下属第一天干嘛？以后干嘛→_→？好晕～?
能自觉地意识到该找我要相关的文档和流程，然后研究起来。
平时 多了解用户群和市场，学着写出更清晰易读的文档流程图，公司没有专门交互设计师的话学着在画原型的时候思考细节 多研究研究世界上知名的产品和应用，不要除了微信淘宝导购系美图秀秀之外什么都不用 想到好点子就记录下来，慢慢完善，在合适的时候争取推动下来，灵感这东西不是水龙头，可以随意开和关。

飞镖米老鼠比赛，分数落后时应该去封锁对手的得分区吗？
举例，我方分数落后，占有18得分区及20区两次（或一次）有效命中对方占有20得分区。
此时，应该尝试封锁20得分区还是继续打18区提高自己得分呢？
不太玩米老鼠。
米老鼠比赛里面分数落后的情况下不管怎么样是一定要追分的。
题主的例子里还不算是很糟糕的情况。
既然双方都占有20分区并且都没有封锁20分，那就应该打20分，抢先封锁并且实现加分。
再糟糕一点的例子，比如你什么都没有封锁，对方封锁了20分区并且得分领先，你就应该暂时弃掉20分区去打一个对方还没有涉及（或者还没有封锁）的分区。
因为如果你执着地追平对手的封锁，而对手一直在占有新的分区。

最能燃起你学习激情的一句话是什么？
当你发现你没努力时，你是怕你努力过后，还不能追上那些比你优秀的人。
为什么不试一试呢，反正都是要后悔的

谈谈对于《刑诉法修正案草案》73条秘密逮捕的看法。具体做法是什么？
凡是反对该条款的人，都适用于该条款。
但总有一天， 理解热烈拥护举双手赞成该条款的人，同样适用于该条款。

如何看待碳排放权交易?
从业人员表示，在明确要进行减排的大前提下，碳交易能够实现最低成本的减排，让同样减少一吨二氧化碳成本高的付钱给成本低的，让成本低的多减排，实现社会整体减排成本的降低。

如何评价文章《别让李嘉诚跑了》？
别说李嘉诚这样的有钱人了，我这样的穷人都想跑

哪一个瞬间，你意识到自己不再可以挥霍时光？
22岁生日的时候。
那时候，我还是大三。
我还188斤。
我一无所有，除了体重。
老师劝班里几个女生要么去玩命读书做大学老师，要么赶快改行。
我学的专业并不适合女生。
我选择了后者。
当我意识到我以后所有的人生都要依赖于我接下来的决定的时候，我开始紧张了。
我只有不到一年，我要重新开始。
然后我突然意识到，我人生的前二十几年好像就是个失败者。
我没有专业技能，我学了一门我自己都说不清楚是做什么的专业，我连一

如何挑选护膝？以及如何挑选合适的保护性质的运动装备？
楼主酷爱跑步，但是左膝盖曾经不知不觉中伤过，当时核磁检查的结果说是有少量积水和轻微的软骨损伤。
后来按医生的要求简单做了一个月的物理治疗然后休息了两个多月（没有做任何运动），后来好了（没有再出现当时有的爬楼梯都痛的情况）。
但是在那之后，偶尔左膝盖还是会觉得很疲劳，总是觉得酸酸的经常出现坐久了腿弯久了站起来后左腿使不上劲之类的问题。
不知道楼主这个情况，是否还能继续跑步？
楼主真的非常非常喜欢跑步，如果要继续跑，要穿什么样的保护装备才可以了？
护膝是这样的，主要就是粘扣式和套筒式，一般情况下一份价钱一分货是没错的。
国产的我买的都是低端的，下滑严重，味道比较大，耐久度很差，橡胶甚至会撕裂。
好一点的是LP的，经常在nba球员膝盖上的是迈克达威，一种是蜂窝状的，相对简单，但是对磕碰膝盖保护的好，一种是425，上下拉带带胶环，侧面有支撑条，保护相当不错，但是依然会掉。
目前见的略多的是鲍尔芬，四五个型号，一般人买p的就好的。
也是会掉，但是是掉的最轻的

请问是否有足够的证据和资料来说明旧金山的地震问题需要（或不需要）忧虑？
请教知识渊博的网友们，具体之下，我有三个问题：1.如今住在旧金山的居民是否需要忧虑当地的地震问题？
（或者说忧虑到哪个程度）2.第一个问题的回答是否有足够的证据和资料来说明？
3.旧金山的地震伤亡是否会大部分集中在高楼处，如果不是，那么矮层建筑地区怎么还会有较多伤亡产生？
（仅仅了解以上某个问题的亦可分享您的看法，十分感谢，即将移民。
）既然有一个相关问题，我就不另开题了，补充一下最近的信息。
最近几天，USGS似乎又发了新的消息，新闻链接如下
数据说话： 整个美国历史上，死于地震的人数共计3100人，其中2000人死于1906年的旧金山地震。
2011年一年，美国死于火灾的人数为3414人。
2014年一年，美国死于枪支相关的暴力犯罪的人数为12557人。
2013年一年，美国死于车祸的人数为32719人。
2010年一年，美国死于心脏病的人数为597689人。
2005到2009年，美国死于吸烟引起的疾病的人数，平均每年480317人。
我是一个研究地震的博士生，看到这样的数据，其实心里是拔凉拔凉的

戴牙套的过程是怎样的？有什么危害？
在下因年幼倔强常自行拔牙，导致牙齿生长不整齐。
考虑戴牙套以矫正，想了解戴牙套的过程及危害，望有经验者解答疑难。
刚好如今还在带牙套。
首先，我其实以前带过一次，但是由于虽然在我们那的医院虽然是正规的，可是收费没有明确，中途加钱等等原因所以我半路废了，牙齿变形突出，我爸干脆让我到长沙的正规口腔医院再弄一遍，我虽然觉得麻烦又花钱，但是和以前矫正程序比起来这才叫真矫正啊虽然很多小诊所也可以矫正什么，毕竟经验器材还是比不上大医院，所以选择矫正的医院要注意，首先要问清楚价钱，价钱有高有低但是你一定要注意他是否收费明

如何从一个腿粗的平胸变成一个美腿的非平胸？
女生 18岁 身高165166cm 体重4950kg 骨架小 胸围70A（可能还不到）小腿围3536cm 自认为腿形也不直希望可以改善体形！
（非平胸是指：70B到70C D以上我认为就算大胸啦美腿是指：小腿围32cm及以下，腿形较直，略有肌肉线条）
学生党，一天12个小时都坐着，下半身脂肪堆积显得粗壮但是上身很瘦，瘦腿就成了一件必须的事情了。
腿粗原因有三：一骨架大二肌肉壮三脂肪含量高骨架大那是你爸妈的历史遗留问题，这个我就不管了，估计只有手拿寒光闪闪的手术刀的整容医生知道答案。
肌肉壮跑步完后要拉下腿之类的，健身房教练一般都会让女孩子运动完以后拉下腿，捏下肌肉什么的，就是防止肌肉横着长。
我的腿也很容易变结实，曾经

费玉清的唱功如何？
今天专门找了很多费玉清的老歌听，感觉费的唱功绝对不输现在大红的林志炫啊，为啥现在大家说港台唱功好的男歌手很少提小哥呢，希望大神可以讲讲小哥唱功的特色，如果能和和当前以唱功出名的男歌手对比分析下就更好了
唱功没的说吧，咬字也非常清晰，可以说是一个受过正统训练的歌唱家级别的了，不过一直不明白他算啥类型。
美声不算民族不算应该就是传统通俗歌唱家吧。
不提他也没啥奇怪的因为大家不觉得他是流行歌手，大家会提王宏伟 帕瓦罗帝啥的吗。

作为心理咨询师，应该主动帮助一个内心不想改变的人吗？
以前去做咨询的时候，我的心理咨询师告诉我，他不会勉强去帮助一个内心不想改变的人。
只有自己主动寻求帮助的人，才有可能从咨询师这里有所收获。
请问这样的原则是否有道理，原因是什么？
假如碰到这样的情况：你作为心理咨询师，你的朋友希望你主动帮助她的亲人走出心理困境，但是本人非常抗拒心理咨询，不认为自己有什么需要改变的。
这时候应该帮助还是拒绝？
以上是主要问题，再夹带一个与上题有关的私人的问题，也可以算是对这个问题的进一步说明。
我有一个朋友，四十多岁，他的妻子患抑郁症多年。
几年前，他决定离开自己的国家，来美国工作，妻子也随他来了美国。
可是，他妻子的病情在异国他乡迅速恶化，一年后选择了自杀。
他的内心一直非常痛苦，觉得是自己追求事业的野心导致了妻子的离世。
从那以后，他就选择惩罚自己，慢性自杀。
每天抽无数根烟，喝无数杯咖啡，每天只睡四五个小时，生病了也不去看医生。
他的肺部应该已经有了病变，持续胸口疼，喘不上气。
作为他的朋友，我特别不想他这样下去。
可是他是一个非常骄傲以及固执的人，旁人很难改变他的想法。
他也拒绝去看心理医生。
我不知道面对这样的情况，有经验的人可否指点一二。
就像一个心理咨询师，面对一个内心抗拒改变的患者，你会做些什么呢？
前面加点私货： 看了清流的回答还是蛮涨姿势的，但问了一圈周围的老师和咨询师，好像目前确实在这个方面无论是方法还是理论国内还是挺空白的，估计是因为国内的心理咨询行业发展程度还不够的原因，希望以后能像美国一样发展成多层次的咨询体系。
---------------------------------------分割线------------------------------------------------------------------------------------------ 先回答是不是： 1.作为一个心理咨询

淘宝上有哪些能够增加新手厨艺的神器/调料？
准备的说不能叫厨艺，就是能够让一个新手也能做出很好吃的菜。
如果你是嗜辣的朋友，老干妈的味道如果你已经吃腻了的话，就请准备一瓶饭遭殃 是，饭遭殃。
它就是叫这么二逼的名字 重复一遍 饭遭殃。
就是这个，里面有大花生，经典原味，它的感觉就是郫县豆瓣酱的豪华升级版好吧，我知道你懂，主要就是用它来炒肉沫豆腐超赞。
除了它和少量盐（因为我比较吃不了辣所以放得少，所以还要放点盐，自己炒就尝着点味就行），不需要其它多余的调味就是一锅美妙的香辣豆腐。
把它直接盖在热米

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
踹小孩（或者说凳子）的女大学生当然有错，但这个家长真是心肠恶毒吧！
按时间顺序 1.放任孩子在饭店捉迷藏，喊叫。
2.女学生踹了凳子之后迅速扑上去厮打，砸东西。
3.扇劝架的服务员耳光。
4.孩子受惊，全视频中竟连一个关心都没有。
（可能视频结束后有吧） 5.报警之后因警方处理结果达不到自己预期，上网煽动别人人肉女学生。
6.在营销号的文章中扭曲夸大隐瞒事实，前后自相矛盾，一面之词引导风向。
关于事实和她的描述： 1.

离职前一定要找好下家吗？公司招聘时一般如何看待裸辞和骑驴找马？
请教各位职场前辈，在离职前，需要找好下家么？
你们分别如何看待一边工作一边找新工作的人和没有找到工作就辞职的人？
本题已加入圆桌
我想对那些仅以工作论工作的人说：人生不仅仅是工作，工作其实人对是生活的妥协。
对一些人来说，老工作与新工作之间的空档期，也许是人生的转机。
你可以用来做一些你以前想做但一直没时间做的事情。
也可以用来思考一些深层点的问题，你希望你人生的意义是什么？
你为什么要工作？
如果一些基本的为什么你能得到一个明确的答案后，你反而能更有力量地迎接你新的生活。
当然，这类空档期也不适合太长和太频繁，否则会成为逃避现

win8平板正确的使用姿势是什么？
新入手一个thinkpad 8，装了tpo终于可以去教室折腾了。
可是不管从应用数量还是质量上看win8比我原来那个nexus7二代感觉差好远。
是我使用姿势不对么？
求教各位win8应该如何使用
win8平板真当平板用的话当然是相当操蛋 个人是拿来当便携PC用的，装的大多也是些桌面应用。
满足一些移动需求。
比如： 1Kancolleviewer（提督很忙） 再也不用担心出门在外没法出海了 大凤已34连败，求安慰 2各类galgame 哎呦我说，在床上玩shi黄fa油和用电脑玩完全两个感受好么！
比如进入h-scene时将平板放到某个位置脑补，你懂的 3touchmousepointer 这款软件能够在Windows 8.x 的传统

为什么女权主义会得到部分中国男性的支持？
原提问者认为：从社会达尔文主义考虑，人都是自私的动物。
西方女权随着五四运动渗入中国是必然，但为什么中国会有男人去支持妇女解放？
实际上，中国男人是世界上在男权主义中最大受益人。
因此“三从四德”极大巩固了中国男人婚姻的垄断，其收益是正无穷，而女权的男女平等，无论对处于权贵还是底层的中国男人的婚姻垄断都是破坏性的。
这就好比万科支持全面开放房地产市场，让房地美房利美进军中国一样不可能啊-------裹脚确实是陋习，但这只是当时中国古人对美女的标准（中国古代除了裹脚还有束胸，也就是中国古典美人是 小脚平胸）。

你能娶到真正的女权主义者是你祖上积德。
以我老婆为例， - 坚信男女平等，自备车房毫无怨言 - 挣钱比我多，善于理财，我可提早退休 - 家世清白，书香门第，丈母娘开明豁达 - 换灯泡修电脑房屋装修小孩入托上小学孝敬父母大小事无所不精，省心 - 名校毕业，擅长数学物理，和我有共同语言 反正我是绝对不会去找什么上过“女徳”班的女性做老婆的，都什么年代了，可以想象其本人和父母是多么可悲愚昧。
从自私的角度出发，就算这样

A、B向航空公司索赔，航空公司请他们在100元内写下花瓶的价格，如果价格一样就按该价格的问题？
AB两人买了同样的花瓶，托运时摔碎了，他们找航空公司索赔，航空公司表示：请他们在100元內写下花瓶价格，如果价格一样就按该价格赔偿如果不一样，就按低价格赔偿，并对写得低价格的人补偿2元，对高价格写出者罚款2元，这个博弈论的解是什么？
修改可能这题的现实背景比较那啥，现在换个说法。
有这么一个游戏，参与人是同时博弈，游戏参与人只有两人，两人分别在纸上写下100以内的某个数，如果两者写的数字相同就按该数字奖励金币，如果两者写的数字不同，就按数字小者发放金币，并对写出低数字者多奖励2个金币，对写出大数字的参与者扣除两个金币，这个游戏的解是什么？
补充这道题换个说法就可能有一致的结论，因此不妨拓展谈谈博弈论在实际生活中的实用价值等方面。
其他的题主们应该没有看过 顾森matrix67的浴缸里的惊叹。
这个问题是那本书里的第 100100012 个问题。
不同的是，书中要求的估价是2100元。
但还是差不多的，以下全部引用原书，版权也全部归原作者顾森所有。
如果你是第一次听说这个问题的话，你肯定不会相信过这个问题的答案：最终结果是，两个人都只估价2元。
容易想到，对于这两个人来说，最好的结局便是两人都估价100元，这样一来，两个都会得到100元。

中国的年轻人应不应该啃老？
中国的特殊国情决定了大多数年轻人靠自己的收入无法承担买房的压力，双职工家庭无法满足带娃的时间，这样在经济和生活上都无法完全脱离原生家庭，因此像国外子女成年后就脱离原生家庭的条件不具备，只有回到中国式的家族传承下，啃老也许是必须且实际的选择。
是这样的，啃老这个词其实有很大的歧义 显然这是一个贬义词，这个是没有争议的，可是就什么样的程度算是啃老，这件事上就有很大的歧义了，首先是房价，如今的房价已经不是你努力工作就可以买房，努力工作就可以养活自己的时代了，真的，我的朋友和我说过一句话我印象很深刻，他说中国的房从来不是问题。
因为像他那样的公务员家庭，每家手上都有若干的房产。
我不知道听到这句话你们作何感想，可是我心里是很难受的，

你看过最隐晦，最讽刺的笑话是什么？
前段时间的70周年纪念海峡对面不知做何感想

DotA2重度用户是一种怎样体验？
1.所有社交账号的自我介绍都是dota女 2. 微博风小行丶 微信Alleria，四年没改过名字 3.家里的电脑，外设，网速都是为dota2而配，毕竟我也不玩其他游戏 4.身边的朋友像别人介绍我都会说，那个打dota的妹子 5.男朋友都是打dota的。
6.以前学校，现在公司，方圆几公里的网吧，我都是会员。
欢迎大家帮我补充

《琅琊榜》中的人名起的怎么样？
我觉得起的很好，比如蒙挚，有时候很萌，有时候很滞

如何优雅地炫富？

是什么让你坚定了你的无神论观点？
相关问题
我访名山大川，见佛见神从不跪拜，不祈祷，不许愿，不奉献。
因为我不信，既然不信，又要去拜，以图万一，这是骑墙的伪无神论，应该被批判一番。
我不知道何时成为坚定的无神论者，可能真像一些答案说的，无神论不需要理由，相信有个啥神啥佛啥主的，才需要一个过得去的理由吧。
但在绿教肆虐之前，我对这些宗教真的没什么意见。
没事信一信，求个心安，也挺好的，有助于维护社会稳定。
当然，这个时候我对宗教也了解的不多。

纯度高达75%或以上的黑巧克力是什么样的存在?
作为一名黑巧克力爱好者也受不了这么高纯度的
喜欢高可可脂含量的巧克力不是很正常吗？
就像喝咖啡喜欢意式浓缩或美式。
就像喝红茶不加糖不加奶。
就像葡萄酒喜欢干红干白不带雪碧。
就像威士忌伏特加不配果汁甚至不加冰。
有些人喜欢甜味，有些人只喜欢食物原本的芳香，如此而已。
利益相关：黑巧克力控。

人为什么要多读书？
读书是最廉价的提升自我的方式。

「烟锁池塘柳」对什么下联？
按五个部首分作对，且每个字和其部首有一定联系
微软亚洲研究院 电脑对联 你可以在这得到答案

如何写好英语作文？
无论是写什么，最好的方法就是多读，读的多了知道什么样的是好什么样的是坏，不断吸取精华，不断模仿，然后不断创新。
这绝对就是唯一的最好的方法，过多理论都是浪费口舌。
我们英语写作老师是个特别有思想的人，这是她告诉我们的，说实话我真的很认同她。
因为我小的时候特别迷恋唐诗宋词，厚厚的一本，可以坐着看一整天，看得多了自然就会了。
现在提笔也能写几首酸诗，博几个有共同爱好的人赏识。
所以英文写作也一样。

什么原因会让你离开问答社区？
如果有一天你不用问答社区了是由于什么原因？
自从上次问答社区改了首页后，我玩问答社区就少多了。
每次在首页看到重复的问题，内心是真的很烦。
这种负面情绪影响了我登录的愿望

有哪些让你相见恨晚的句子？
让你觉得顿时此生无憾，原来这个世界还有人懂你。
雨声潺潺像是住在溪边宁愿天天下雨以为你是因为下雨不来。

在过去的岁月中，你经历过什么样的故事足以温暖你余下的一生？
妈妈是学经济的。
我大四的时候才知道她在我小时候给我买了一种教育基金保险。
大概就是从小开始每年存3000.存几年之后，等大学毕业的时候可以一口气拿到几万，然后等我70岁之后，我每个月还能有500块钱可以拿。
我一听就笑了。
我70 岁之后的500块能买个馒头就不错了。
然后妈妈跟我说 “我希望哪怕你有一天老了，妈妈再也不能为你做什么了，你每个月拿到钱的时候还能知道有一个人会永远爱你。
” 还能有什么能比妈妈的爱更能温暖

你从何时开始信命？
如题这里只是讨论，不涉及任何经济问题，不欢迎任何打广告，请大家不要相信任何广告。
另外通报：ID<a class
在这件事以前我可是坚定的相信科学，认为科学可以解答一切，什么算卦不过是心理学语言学 不就是说话两头堵么 命运论？
不过是运气不好的时候给自己的心理暗示罢了 但直到我听我舅舅说了一件事我舅舅单独对我口述，他亲身经历的事，不存在道听途说，以讹传讹的可能 楼主家乡坐标大东北，姥姥姥爷是地道的山东人，年轻时闯关东来到东北，后来定居在这里，之后就没回过山东老家。
00年左右的时候，因为身体不好，路又太远，所以姥

魔兽世界里面哪位女性角色口碑最不好？
这个口碑我就认定为是在玩家口碑吧。
应该是吉安娜，大致有几类人。
1，阿尔萨斯粉，主要黑吉安娜在斯坦索姆抛弃阿尔萨斯（明明是阿尔萨斯拔屌无情）。
2，联盟鹰派，主要黑吉安娜卖爹一味和部落和平。
3，八卦群众，主要黑吉安娜和几个人搞过，而且克夫。
4，5.0后的部分部落。
主要是无视塞拉摩被炸，天天喊着吉安娜黑化进本。
我以前是第二种，现在大部分2估计黑转路人了。
希尔瓦娜斯主要有两种人黑，一种是剧情党，联盟党。

如何根治痘痘和痤疮？
长痘好几年了，屡治都没用！
首先当然要先知道题主长到哪个阶段的痘痘因为痘痘可是有五种来着！
每一个阶段会有不同的症状，接下来兔子来为大家科普下“痘痘君”生长阶段，然后针对各阶段消灭痘痘恶魔！
开更之前是否赞！
痘痘小恶魔怎么来？
体内雄性激素蹭蹭滴升高，刺激皮脂腺“育囊”分泌旺盛，皮脂分泌过量，毛孔堵住了丫，厌氧的痤疮杆菌扩散呀扩散，痘宝隆起皮肤，就想要出来啦（“哇咔咔，我要征服“皮肤”星球

观察你的周边会发现混得差、收入低的人有什么共通点？是不是真应了那句话：可怜之人必有可恨之处？
没想到引来那么多争议，怪我没表达清楚。
我并无贬低低收入者的意思！
我自己月薪三千我会告诉你？
公司销售团队8个人，最大的34（和老板同龄）最小的91年的，巧合的是8人里唯独这两人已婚已育。
34岁，两个孩子，在魔都月薪三千（来沪超十年）。
（这个情况大家可以想象一下，反正我十分害怕自己30多岁像他一样，但我非常羡慕他一男一女两个孩子）接触之后，你可以说他心态好，也可以说他不求上进你可以说他知足，也可以说他安于现状。
（看完道德经之后，我再也不相信什么道理格言）我提出这个问题的初衷是：自己工作几年之后，危机感日渐加重，越来越觉得事业规划的重要性。
我认识工作两年25岁月薪1W5的，也认识出国务工多年后28岁月薪三千的，抛开什么人生阅历幸福感不谈，仅从事业成功和生活质量上来讲，随着接触这些人越来越多，发现两者的差异越来越明显。
从语言组织逻辑思维胆量眼界分析能力等等方面，几乎一眼就能看出差别来。
另外，同事A 28岁，从小沉迷军事，思维缜密文笔也不错，对世界时势分析头头是道，与君一席谈颇为受益，但他告诉我他因为没钱坐地铁只能逃票上班。
身边还有很多其他例子，为什么一些颇具才华的人才为了那几块钱每天郁郁寡欢？
这又牵扯到另一话题：8个人里大部分都没有明确的发展方向，他们自己也在为此烦恼。
我时常想，多少年轻人的时间和才华在浪费，我认为其可悲程度等同于战争杀戮。
很多想法写不出来，总感觉很多人很多事不在正确的轨道上，很多关键点没抓住。
希望大家能多从事业角度而不是人生角度来回答。
这样的提问，就带着一种深深的将收入地位和可怜可恨联系在一起的意味，不知人世疾苦的问题啊，收入低的贫寒的农村家庭还是大多数，未必每个努力的人都能得到自己想要的别人认为体面的收入和地位，这其中包括自身的个人能力教育运气家庭背景等等的因素。
再者别人再怎么混的差收入低，未必对幸福的感受力就比其他人的低，你的提问本身就有问题。

女性到底该不该剃阴毛？为什么西方女性都有这个习惯？
这么私密的问题还是匿了吧。
所以说如题，常常觉得阴毛很烦人，阴部瘙痒的时候抓一抓一扯到就痛得不行。
男票对这个倒是没意见。
可是剃完长出来的那段时间不是会刺刺的而且痒么！
西方的女生都会剃掉，那到底该不该剃呢？
剃和留着的好处，坏处是什么？
感谢各位踊跃回答 没想到有这么多人答。
剃阴毛我尝试了几次后放弃了因为长出来的时候太特么痒了 定期修剪是个完美的计划 o
该该该该该该该该 该该该该该该该该 该该该该该该该该 剃毛即文明

UI设计有哪些规范？
想了解一下UI设计有哪些基本规范？
比如说自动定位功能，app如果定错了用户的当前位置，我们在右侧添加了一个刷新按钮可以重新定位，这样一个按钮，能用刷新icon吗？
UI设计有哪些规范？
- 南方南 - 问答社区专栏 这里有

追我的男生找我吃饭，我让他请客，不想AA制，合适吗？我该怎么向他说明？
一男向我表白。
家里不富，也不穷。
不过还是我家有钱。
找我去烧烤，我说你请客，他说为什么？
突然就不想去了。
他若再找我吃饭，我该怎么向他委婉说明我不喜欢aa制，男追女就应该男请客。
我不是拜金女，但是我觉得男追女请客吃饭天经地义。
我该怎么说明既不显得我拜金，又能让他明白我的意思？
感谢大家各种答案。
首先对待朋友我不是斤斤计较的人，一般嘛学生没赚钱，都是AA。
有人请我我也会回请。
觉得你人不错或者你帮了我什么忙，那我也主动请客。
有男性朋友（并不是追我）出去请客，我会一些别的小东西回请过来。
毕竟吃人家最短拿人家手软。
对于当年这个问题我只能说自己涉世不深，纠结于男人的“大不大方”。
那个男生当初只是刚和我告白而已，第三天就约我烧烤和我说AA，当时自己也挺纳闷的难道是自己的待人处事思维有误？
是我的观点错了？
还是其实大多数男的都喜欢AA制。
那以后结婚了怎么办？
也并不是除了他没有来追我，只是第一次遇到AA这种情况有点想不通关于当时我说“你请客啊”，我只是开玩笑的语气，没想到他会说“为什么？
”真的把愣住了。
PS：如果那时他让我请客我当时肯定不会那么多想，直接拉黑毕竟AA制和女方请客还是不同的。
诚然，那男的确不是好货色，死缠烂打得不到我后开始和别人说我的坏话。
现在已经拉黑一年了。
以下是个人想法：经过两年成长，我明白了好多。
我想告诉问答社区的女孩们，你的男朋友真的爱你，他就舍得为你花钱。
你说都不用说，什么AA不AA，谁吃饭掏钱问题，你根本不必想。
而且你们是互相喜欢的前提下，那你也要对他好，遇到这么互相喜欢的人，不容易，请好好珍惜。
当一个追你的男人心甘情愿为你花钱，你要不就答应他，如果不想答应你就还他钱。
也不用都还清。
因为他并不是在不求回报的对你好，他希望得到你。
遇到下一个喜欢的，他也会同样如此这么做。
以上两种情况，不管人怎么样，至少他们是大方的。
至于那些AA制的，分人。
如果看到对方家里实在困难，但你爱他。
那就AA制。
谁也不欠谁。
毕竟如果对方家里困难，你还想着让他一天到晚请客，是你的不对了。
那些让你请客的，不用想，直接拉黑。
男女方面，请客事小，看人是大，看看他是斤斤计较的男人还是疼惜你，真心爱你的男人。
女孩们，希望你们遇到一个你爱的，也疼惜你的男生。
2016.7.6
同志们帮忙点一下感谢啊，点反对的人太多了要被折叠啦！
谢谢大伙儿啦！
如果我找别人去烧烤，不管男女，不管第几次，都是我出钱，如果别人找我去，我也觉得应该他出钱，朋友约会谁邀约谁出钱天公地道，除非是定期的小聚那就轮流或者AA，但是人家要是老请我我要么回请要么回绝。
（也存在特殊情况，比如我在北京，朋友在西安，人家过来北京找我出去吃饭，那我肯定想法抢着要做东） 他还问你为什么

王者荣耀是不是中国游戏史上最伟大的游戏？
题目已被建议修改，最开始问的是王者荣耀是不是中国游戏史上最伟大的游戏。
难道不是斗地主或者消消乐？

出国给你最大的感受是什么？
不论是留学工作或者是旅游，就想听听大家的领悟和见解。
镜像问题：
虽然不再需要翻墙就可以上fb和YouTube 其实更多的时候我用的还是unblock youku 谢谢大家的赞 写那个答案的时候我还是大一 刚刚从家里出国 后来发现还是youtube好用啊

iPhoneSE会给小米等一众国内手机厂商带来什么挑战？
在美国本土售价为 399，在香港售价 HK3488，购买水货或稍等降价后并不比小米 1999 贵很多。
但是 iOS 没有无孔不入的广告，系统也更加简洁美观。
熬夜看完苹果发布会的iPhone5c用户前来回答。
首先我们来看苹果推出iPhone SE的原因。
苹果在发布会上说，推出小屏iPhone的原因有二，第一，有一部分用户单纯喜欢小屏幕的手机，第二，在很多国家，尤其是在新兴市场 比如印度中国，很多用户的第一台iPhone就是小屏iPhone。
不过我认为他们并没有抓住重点，相当多的用户购买小屏iPhone的原因单纯因为旧款iPhone比较便宜，而他们恰巧是小屏幕。
拿我来说，我在iPhone6发布之后，购买

日语中用てくださいませんか或者是てもいいですか会让人感觉被命令吗？
前几天跟客户发邮件，中间用了和等句子。
后来客户没回我邮件，却跟别人说我命令他干嘛干嘛。
想问下这两个句子在某些情况下会有命令的感觉吗，还是因为是我请求的太直接了，跟整封邮件的内容有关系而不是句型的原因？
感觉日本人还是很委婉的，很多话不会很明确的说出来。
对方客户应该是日本人吧？
（其实日本也有不少用日本人名字，讲日语，国籍却不是日本的人。
）一个外国人用日语把商务邮件写到这个份上，他作为日本人不直接回你邮件，却在背后说三到四的话，此人人品不咋地啊。
不过我们还是要注意日语商务邮件的措辞。
是比较口语化的句子，与命令无关。
（下）就是下的命令型。
说得再婉转也是命令型。

买房子女朋友家不出钱却要写上她的名字，如何是好？
家里出钱买房子，帝都三环边，价格就不说了，你懂的。
问题来了，女朋友说如果以后结婚的话，就必须写上她的名字，可是她家一分钱没有出，买房钱是家里老人出的，也算是很大一笔巨款了，写上她的名字家里老人肯定也觉得别扭。
这该如何是好？
背景，女友是江浙人士，北漂，家庭条件在当地还可以，但在北京无房。
她的理由是，她千里迢迢嫁到外地，必须给她一份保障，还有最后如果不写她的也可以，但必须签署婚前协议，内容是如果因为我的原因离婚，房子给她。
好吧，继续交代清楚背景。
1.买房钱全部是家里出的，自己并没有出一分钱。
如果是我的钱，我还觉得有商量。
2.女朋友是江浙二线城市，留在北京更有利于她的职业发展。
3.女朋友家人很精明挑剔，第一次去她家她爸爸就把本人家里所有亲戚干什么的打听个遍，曾让我感到不适应。
4.她很认真，我说可能写不了她的也签不了协议，她说我家里太没有诚意，问我能给她什么。
5.谈了一年半，没到实质性讨论结婚阶段，更没有准备怀孕。
6.她提出过买车和装潢的钱她们家出，但是和房款比，实在微不足道。
（本人对车要求不高的前提下）7.她曾经多次说过她父母老了以后，要把她们接过来，可来了后住哪，总不能让人家租房去吧，等于又搭进去一套。
你都这么问了...说明本身就已经动摇。
你们感情目前还不够稳固，最起码在几百万资产面前是十分不稳固。
回答：不靠谱。
双方都不靠谱...

同为处女作，如何评价韩寒的《后会无期》与周杰伦的《不能说的秘密》？
同为深受追捧的偶像级人物，跨界首次执导，如何评价两位在各自处女作中的表现？
谁以后在导演方面会有更高发展。
后会无期不能说的秘密都是很不错的电影。
个人觉得不能说的秘密更胜一筹。
周杰伦和韩寒都是导演，也都是主要的编剧。
而周杰伦多了一个兼职：配乐。
后会无期的配乐也并不差，但和导演能直接操刀的秘密比较，画面搭配还是欠那么一点。
最考验导演的是对演员的调配，而在演员方面： 后会无期明星众多，多为一线演员。
不能说的秘密仅有周杰伦黄秋生。
桂纶镁当时甚至连二线演员都算不上，此后直

48G以及乃木坂46有哪些补档经典？
包括总团AKB48和所有姐妹分团 希望有个比较系统详尽的总结 如果回答时能够给出节目期数日期更好 毕竟综艺不是每场都是经典 也十分欢迎给出有相关介绍的帖子
SNH好像没什么人答（然而更诡异的是有人邀请我）成军三年，十八线村姑女团还在发展壮大中，经典说不上，了解SNH可以从这些入手就是了。
单纯是新入坑的SNH新饭，相对更喜欢N，基于个人偏好推荐，链接只是部分举例。
（20161102 即使已经除名惹这个答案就不更新了吧。
无论是哪个团体，少女偶像们的青春活力带给我的快乐和感动是不会变的，可爱的女孩子有什么错） 先放个类似的吧作为一名塞纳河老粉丝，你会给刚入坑的新人推

有哪些餐具或厨具可以让人幸福感大增？
可不可以顺便说在哪里买的啊？
--------------------------------------------------------------------------------------------------------幸福感大增系列：
择一二简略描述。
Hario V60 手工滴滤咖啡组 让制作咖啡的过程变成一种禅修。
请从磨豆开始，你可以选择hario旗下的手工磨豆机，其他品牌亦可。
但请不要将豆子朋友交付机器研磨。
请将齿轮调整到适合的位置，通常深焙豆可以磨得稍粗，浅焙则烧细。
不要心急，每次少量而徐徐匀速进行。
粉末经磨砺而轻盈，才能在后续滴滤中历久弥香。
随后即开始滴滤。
Hario的V60在咖啡滴滤过程中，对水流路径和速度的控制不言而喻，毕竟是获

女生异性好友很多，却没有男朋友的可能原因？
喜欢一个可爱的女生，人人网上每次她的新鲜事都引来众多留言。
为什么她至今还单身呢？
1.这个女生压根就不想找男朋友。
2.这个女生没有碰到自己喜欢的。
3.这个女生在等自己喜欢的人去追她。

GT610这个显卡到底是用来干什么的？
因为现在我还在上初中，本来就知道显卡低，结果没想到是个GT610，在如此低显卡的电脑，我竟然一战了GTA5，那么，这个显卡本来的作用是什么
X10X10M确实很坑小白 但是这种显卡不是全无用途， 早些年intel核显不能通过hdmi输出超过19201200的分辨率，独显能 所有intel核显不能通过DVI输出超过19201200的分辨率，独显能 IVB以后的intel核显支持4K，但有兼容性问题，不如独显方便 intel核显支持多屏，但有兼容性问题，不如独显方便 这里的独显就包括GT610这种 诚然不需要高性能显卡却需要高分和多屏的用户少之又少。
不过对于商业用户来说来说，还是有一定意义的。

动物交配中有哪些不可思议的事实？
集中答一下在动物同性交配和同性性行为的一些事实吧。
一长颈鹿 长颈鹿放在第一位是因为它们的同性性行为比例实在太高了，在观察到的性行为中高达90的行为都是同性。
交配前，长颈鹿用彼此的脖子蹭蹭用以亲热，这亲热的过程能缠绵一个小时之久。
（所以这个图片的角度如此神奇）二黑天鹅 天鹅外表华丽，是这不能阻止天鹅家庭中20的天鹅是同性组成的，并会发生同性性行为。
这还不算什么，同志天鹅还会赶走异性恋天鹅，自己孵

公司即将在新三板挂牌了，公司财务总共才3人，还兼做一堆小公司代理记账，现在财务总监要我写公司财务制度？
公司即将在新三板挂牌了，公司财务总共3人，还兼做一堆小公司代理记账，现在财务总监要我撰写挂牌公司财务制度，之前根据上市公司，结合公司实际，写了一个，被否决了，总监觉得不够细。
她要求细到1.例如一张报销单上发票怎么贴，大小写金额各写哪里2.例如其中一个财务请假，别人看着这财务制度，就知道工作怎么做。
大家有何建议？
首先对贴主报以墙裂的同情，我最近也在作手建立公司的财务制度，但我想跟贴主有一些区别，最大的是我是一个在国内前十大事务所有过很长的工作经验了，仍然对这样的工作任务感到吃力，在此也不便评价贴主的领导了。
谈一些内容来分享吧。
在建立这个公司的财务制度之钱，首先必须知道公司为什么要建立这样的财务制度，建立了这个制度是解决什么问题再有就是哪一部分属于制度，哪一部分属于日常行为规范及常识，写入制度的一般是

怪物猎人系列为什么可以断尾？
怪物猎人系列历代都可以断尾，可是为什么不能断其它的部位呢，比如四肢，头部呢。
取而代之的是部位破坏，而不是像尾巴一样为切断，这其中的制作游戏思路是怎么样的呢，还是出于对生物的尊重？
谁能从capcom的制作思路回答一下呢，谢谢。
谢邀 生态方面，其他答主已经解释的很详细了，我这里来补充一点作者在这上面的其他考虑吧 MH十周年纪念册里 记录了对MH系列具有突出贡献的人的访谈 在谈到最初游戏设计的想法时 出现了以下的对话 可见怪物猎人与一般的竞技类游戏并不相同 怪物猎人希望可以减少玩家之间的冲突和火药味 达成一种 玩家之间互相帮助 互惠互利的效果 让所有有心参与进来的玩家可以证明自己的价值 如果一个队伍兼具打击系和斩击系的武器的话 也就可

史记《项羽本纪》中为什么有一句“斩李由”，随后下一段又有一句“项羽等又斩李由”？
是有两个李由么？
李君误矣，这两处的斩李由，第二处是照应前一处，斩应释为“杀”。
先看两处原文 沛公项羽乃攻定陶。
定陶未下，去，西略地至雝丘，大破秦军，斩李由。
还攻外黄，外黄未下。
项梁起东阿，西，至定陶，再破秦军，项羽等又斩李由，益轻秦，有骄色。
两段说的是一件事，上一段说刘邦项羽大破秦军，斩李由，下一段回顾项梁的战功，其中就包括项羽等人的战绩，揭示项梁由此轻视秦国。
至于李君所引的曹参杀李由，曹参当时就在刘邦军

学生应该用父母的钱买正版的游戏吗？
最近出了辐射4，我很想玩。
一直在买正版跟玩3dm之中徘徊不定，一个学生党用父母的钱买游戏好像不是很好。
但玩盗版也不是很好 如今是个高中生完全没经济能力，每天啃食堂。
两百对喔我来说算挺大的数字了
近日，迈阿密热线2：空号Hotline Miami 2 Wrong Number被澳大利亚评级委员会所拒绝，没有评级，所以无法进入澳大利亚进行发售。
澳大利亚的玩家大失所望，向游戏制作组Dennaton Games求救，结果得到了惊人的答复：实在不行就玩盗版吧！
游戏制作人Jonatan Sderstrm在给玩家的回信中提到：“如果游戏无法在澳大利亚发售，请只管去玩盗版吧。
不用寄钱给我们了，好好的享受游戏吧！
”这封信的真实性后来也被制作组的F

如何评价五月天的八张专辑？
每天反反复复的听着每一张专辑的每一首歌，作为一个脑残粉我试着不用脑残的方式评价： 1蓝色三部曲 前三张专辑是典型的五月天音乐，如果说你从第一张看到的是他们的迷茫和才华，那么爱情万岁必然成为五月天所有专辑的高峰，这个高峰是没有被任何商业化金钱化的气息所沾染的专辑。
第三张人生海海则是个笑话人生海海专辑里没有人生海海这首歌。
2时光机 回归之后第一张专辑，恒星的恒心九号球能打

柯立芝效应是否能充分说明人类对新鲜感的追求是与生俱来的？
柯立芝效应（Coolidge effect），又翻译成库立奇效应科妮基效应科立芝效应等等。
柯立芝效应描述的现象是几乎在测试的每一种哺乳类物种都有所表现如果引入可受孕的新的伙伴，雄性和雌性动物都会表现出持续高亢的性行为。
“柯立芝效应”的关键在于“新奇”，两性都会对新来的异性表现出较大的兴趣，这似乎是来自自然的设计，它的“奖赏”是脑中会因而分泌更多的多巴胺，让人心醉神迷，也许这正是某些陷在旧爱沉闷泥

顾城为什么杀死妻子？
疯子和天才只有一线之隔。
作为诗人他是天才。
作为丈夫（男性）他是疯子。
顾城有着严重的幻想和拒绝世俗（可以从他诗中看出），且有着大男子主义，却又在生活上依附于女人。
两个女人的相继背叛，加上这两个女人也都有点疯（比如谢烨后面恨不得他死，然后去和别人结婚）。
中间到底发生了什么我们不清楚，反正就是三个疯子生活在一起，一步步将自己推向深渊。
至于说鄙夷他杀人和欣赏他写诗这

有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢，即使别人觉得你品位有问题，可你还是不喜欢的东西？
想不到随便写的一个吐槽的答案得到了这么多共鸣，谢谢大家厚爱！
评论很多，一一回复不过来了，我就在这里说一下吧 首先，这道题问的就是“有哪些多数人都喜欢，但你就是不喜欢”。
所以那些觉得我有问题或者我理解不了party的精髓的，我也不好说什么，你们喜欢你们去high就好了，我确实不喜欢，但是也不讨厌。
这个本来就是见仁见智的问题，同意点赞，不同意也不用跟我争，谢谢噢我不是一个内向的人，从小就不是，自来熟，很外向

如何看待问答社区用户苏簌编段子被戳穿后毫无愧疚感反而恼羞成怒删评论改回复中伤他人？
雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑昨天，广东惠州最高气温达到35。
上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。
最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。
目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过最无聊的人”

作为典型的“第四爱”（女攻男受）者，我的人生之路应该怎么走？
“第四爱”是独立于男女男男女女之外的第四种爱情，即“女攻男受”，包括心理和生理上的，具体定义见链接
之前就要回答这个问题，但是拖了很久，因为之间工作堆积如山，直到最近才清理干净，所以上来说一说。
题主是四爱圈里人，入圈已经三年多，有过一任正式的老公，在这里说话应该算是有发言权了吧？
首先，题主要声明一点：题主是互受，但是偏纯，题主不承认“百度百科”中提到的“直受”属于四爱，也不承认“直攻”。
严肃的分界线 其次，我要特别声明，楼上所有抱以极其肯定的说法指出“没有第

历史上有哪些著名的装逼遭雷劈的事件？
袁术逃难过程中还要喝蜜水，随从大怒，你都死到临头了还装什么！
蜜水没有，血水有的是。
对血薄的公路造成精神伤害，袁术，卒。
字公路，果然是要被人踩的

你随身携带或佩戴最久的那件东西是什么？对你有什么特殊的意义？
我钱包里差不多十几年历史的我和我姐得合照吧。
我今年十八，应该是我和我姐两三岁时候的合照吧。
那时候我妈特别喜欢拍我俩，然后拍完就拿柯达胶卷洗出来（好像那时候大家都是柯达的） 有趣的是，着照片在我妈的钱包里躺了78年，后来我初中有钱包了之后我妈就把着照片给了我。
我上高中换了钱包，没舍得把这照片放下，就一直跟着我去了国外。
跟了我这么多年，有的时候拿出来看一下，“ 哦，原来这就是家庭啊！
” 看，这反面有

如何评价《盖世英雄》国内首档EDM音乐节目？
国外EDM都玩出花了，国内叫好不叫座。
如何评价此音乐节目带来的意义，以及国内EDM的发展。
个人听歌风格一直很电音，而EDM又恰好属于商业电音，啥叫商业电音，就是可以抖腿的，但是看完盖世英雄，我抖腿的毛病终于治好了谢谢江苏卫视

大学生日常裸妆/淡妆怎样化？
19，大二，感觉学习化妆稍稍有点早现在平时上课好像又用不太到，但是想要慢慢开始学习了，那么平时应该大概化个什么样的裸妆呢？
化妆顺序是什么需要哪些化妆品？
其实如果你底质够好，上大学画个眉毛涂下嘴唇就已经是完美的了。
但如果脸上有瑕疵，还是先从护肤开始吧。
因为一旦你开始接触底妆，彩妆，然而你又不能把它们彻底卸干净，你的皮肤就会正加压力，会面临很多其他的问题 例如毛孔堵塞之类。
顺序和种类都有很多，我就把我的列出来一下。
妆前必须是 洗脸洗脸洗脸和上保湿保湿保湿 （妆前洗净和护肤是一定要的） 隔离也是挺重要的 虽然我一直很懒不喜欢用，所以

《芈月传》有哪些史实错误？
就目前近三十分钟的片花来看，有生搬硬照的地方。
比如春申君黄歇是女主的初恋情人，但实际上黄歇应该比芈八子女士小25岁左右。
毕竟很多人都对这部电视剧充满了期待，可能会认为电视剧中演的就是史实。
因为记载不全，所以芈八子白起等人出生年不详，但是可以推测推测。
白起应该比芈八子小十五岁左右，剧中他们年龄相当，没差几岁，很早就认识。
屈原生于前340年，嬴稷生于前325年，芈八子这时候至少应该15岁了，大概和屈原生于同一年，既然是同龄人，怎么还能拜屈原为师？
电视剧中芈月拜了屈原为师。
还有哪些不符合史实的错误？
另外芈月传中人物服装严谨么？
和大秦帝国之纵横相比如何？
刚看完原著，芈月传小说细节写的还是很接近历史的，引用的典故，诗词都是那个年代的，人的称呼也基本遵循史实，妃这些称呼以及用纸写字都是电视剧里面搞出来的我好讨厌电视剧，编剧把小说改的一塌糊涂道具也不用心，衣服也是

如何评价韩国的“传统”食物部队锅？
曾经韩国大使馆发了个微博，详细解释了半天部队锅，图文并茂，拿到问答社区能骗上几百赞。
亲王批示：流下了同情的泪水

这个世界上有哪些适合蜜月旅行的地方？
世界上一些适合蜜月旅行的地方，比如希腊的爱琴海，反正就是这类的吧。
有图有真相的
写在前面： 度蜜月最重要的是什么？
难道不是应该没有任何其他人打扰吗？
难道你想跟中国旅游团一起去度蜜月吗？
其实度蜜月不在乎具体去哪里，而是这个地方游客的质量和人流。
下面就是我的好朋友写的一篇首尔游记，这37个地方的中国游客，可能只有你一个哦！
这篇文章来自我的好基友王想想，她没有问答社区，但是有微博：（ID：早睡的王想想） 一个理想的旅途对你是什么样的？
可能对于有的人来说，是逛遍历史古迹，有的人是在青旅

现实中企业会完全按照税法计算并交税吗？
比如，一间利润为50万的企业，它要上缴所得税营业税还有各种附加税等等的税金，如果全部上缴的话，根本就所剩无几啊。
现实中的企业也和书本上的练习题一样的么。
交税是一个企业的义务。
只要企业提供服务，出售商品，它就要交营业税或者增值税，有的企业企业还要交消费税。
营业税的计税基础是营业收入，增值税的计税基础是售价，消费税的计税基础也是售价。
这些税款最终都会含在商品或服务的价格里，实际上是由消费者掏钱。
只有企业所得税的真正的负税人是企业本身。
而企业所得税的计税基础是企业的利润总额，也就是说有利润的时候，14的利润上交国库（税率可能有所不同），没利润，就

探望孕妇最适合带哪些礼物？
如题，孕妇怀孕3个多月，性格豪爽，身体健康。
最好不送高级营养品。
送孕妇的： 保险的食品：红枣核桃无农药家种小米新鲜水果篮比如苹果香蕉橙子什么的 孕妇看的书 刻一张优美的古典音乐精选 如果是女生看女生，可以送防止出妊娠纹的按摩油 还可以送孕妇靠垫，靠着很舒服的 --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 送产妇的： 除了大家喜欢送的奶粉尿不湿玩具

作为家境贫寒的程序员，是种怎样的体验？
家境贫寒，家中没有什么积蓄，就出了你一个程序员。
你会思考结婚生孩子买房子吗？
是否会把每个月的工资寄回家，自己在出租屋内吃方便面是否还有事业上的追求和野心呢？
o 邀请我回答的问题越来越邪门了啊！
我没觉得自己家境贫寒啊！
爸妈健康，有足够他们生活的薪资，在老家有他们自己的房子，我妹妹跟她老公收入也还可以，在结婚的城市也有房子。
我目前确实买不起北京的房子。
在问答社区，我这算是贫寒了？

如何掌握儿童摄影技巧？
最近迷上了儿童摄影，当然，最主要是自己家有了小宝宝。
也看过不少论坛，看到不少拍得好的照片，但自己拍的时候总有很多不如意的地方。
有没有相关的教材能推荐呢？
觉得自己拍的就像普通的人像，找不到比较好的想法和造型。
晒娃狂魔俺又来啦秋天怎么能不给丫头来一套呢 再更新一波，夕阳 逆光 田野 女孩 稻田里的小姑凉 我又来更新咯说好的旗袍来啦，虽然有点晚了，各位等着给熊孩子拍照的爹妈们抱歉抱歉 天青色等烟雨，而我在等冰淇淋 安可小盆友入戏太深，忧郁的情绪浓得化不开（其实天太热，小脚也走路被磨出了泡） 陆陆续续几十个赞了呢 更新两组最近拍的照片 春天里的安可 少侠，先把棒棒糖放下好吗 打算过段

为什么捏泡泡纸会让人心情很愉悦？
看到就想捏破它，捏破了后心里就会很舒服愉悦。
从心理学上看，会是内心的一种破坏欲么？
查了下，也有认为是强迫症的。
“其实也是给自己设立了个目标（一定把泡泡全部捏爆）于是不自觉地要去完成，完成的过程就满足了自己这种心理，于是有种莫名的快感。
”从科学角度怎么解释这种现象？

那是因为捏泡泡纸好玩，又不容易累，捏泡泡纸时发出的啪声是一种对大脑的奖励。
每捏一个都创造出一个微弱的“成败情境”，特别是泡泡纸破开时“哒”的一声，显示操作成功。
成功之后的成就感总跟在“哒”一声之后，这构成了“条件反射”的条件。
捏泡泡纸的行为反复强化了“哒”跟“操作成功”的心理关联，丰富了捏泡泡纸的愉悦来源。

20岁时候的你在想些什么？
大学生活已经开始快1年了，想到未来就感觉好迷茫，知友们，20岁时候的你在想些什么，是不是也很迷茫？
- 生命的前十八年里，我什么都想要，什么都输不起。
我一边身在强化班，一边鄙视那些认真做题的好学生不交作业跟老师吵架，一边考得太好让他无可奈何拿奖学金刚升完旗，就躲在小卖部后面抽了第一根烟我男生缘不错，却很少被女生背后碎嘴我认识考试接近满分的学霸，也认识所谓混出了道儿的小痞子毕业了几年的学长都知道我，同时也听说有学妹在桌子上写我名字当作人生楷模。
那时我知道得要搞定一件事情，才有谈论它的资

催吐减肥有什么危害？怎么克服？
如果吐很少会伤身体么？
我 有多幸运，多感谢，能够在一些恶梦阴影开始的还不是很久但是也越来越深陷的时候看到这个问题。
看到让我感同身受让我哭泣的每一句回答。
我觉得这样的我不配正常的活着。
不配在白天出现在人群中。
一个人不停的吃然后吐。
龌龊的活着。
希望我明天醒来不会忘了我这一刻的感受和决心。
我甚至在想我之所以走到这一步会不会跟我是处女座有关。
感谢楼上的所有回答。

舍不得扔东西怎么办？
连用过的打印的文档都想留着每次吃东西的时候折一个垃圾盒以前的学习文档也舍不得删。
总想把一件东西用到实在没有用了才丢掉怎么解决这个毛病..
个人觉得这和成长环境有关。
比如爸妈比较省，不自觉间就会把节俭的思想传给你。
曾经看过一篇文章，叫做不要把匮乏传给下一代。
我们长大了以后，可以选择自己的生活方式，更自由一些，可以不把扔东西作为罪过的事情。
扔掉东西是在腾出空间。
每次犹豫之前想想你丢掉了不要的东西不是负累，不是失去。
舍弃一些不必要的东西让你得到更多简洁宽敞，心里就会好受一些。

如何评价张晋在《杀破狼2》中的表演?
处变不惊的黑暗，行云流水的优雅

如何评价周杰伦女儿Hathaway的即兴弹奏小前段？
不是开玩笑，认真地问，这个乱弹的？
杰伦合作后呢？
可以得几分？
2333MV前世情人分享周杰伦的MV前世情人
這首歌其實就像小孩子在牆上塗鴉，畫家爸爸想半天改造成一面手繪牆一個道理 不過還是挺好聽的足夠給杰倫發揮。

认为「只有我完美了，别人才会喜欢我」的想法有什么错误，该怎么解决？
贴上一个反向问题。
两种价值观各有不同也各有其道理希望大家能做最好的自己，加油！
它的潜在逻辑是：世界上没有完美的人，所以别人不会喜欢我。
说这句话的人，一定没被别人无条件喜欢过，包括父母。

当一名风水师是什么体验？
应该有不少的成功人士来答题，鄙人作为从业人员，就说点痛苦的体验吧。
曾经，有一小两口找我，只是住宅风水。
收费相对便宜。
室内三层楼房。
罗盘指针测不到南方。
属于磁场紊乱了。
周围环境也不符合。
八运的房子，周围八运里改过环境。
立向后，由于各种原因吧具体细节不说了。
断定家人女孩的婆婆前几年有一场大病。
后来得知结果是公婆都是癌症。
姑娘睡眠一直不安稳，各种梦魇和幻视幻听吧。
自然是寻求解决方案。

赌瘾是什么？
如果说毒瘾和酒瘾是生理和心里双重的诱惑，那么赌博这种产生的赌瘾是怎么形成了？
赌瘾就是你昨天输了两千眼睛都不眨一下，今天赢了两百就要去开荤。

修改就修改吧。。。哪个问题是不带主观判断的？
说了下话唠妹子。
过了几天被建议修改了。
看到近期不少头戴“美女股神”光环的红人倒下了，不知道这是赖他们自己蠢呢，还是赖近期行情兼具照妖镜功能呢。
我就告诉你们吧，如果一高手掌握一套有效的盈利策略，核心信息她他！
顶多也就说说边角料到头了。
那么，如果他有一套有效的盈利策略，什么666，8888，这些钱还是个事儿么？
所以，搞什么收费群收红包之类的，想想也知道是什么水货了。
奉劝那些新入市的朋友，不要把致富的主动权交给别人

如何评价微软新任CEO萨蒂亚·纳德拉（SatyaNadella）？
今年46，92年加入微软，第一代移民，目前科技圈职位最高的印度裔。
历任：在线服务部门的高级副总裁研发以及业务部门的副总裁微软服务器和工具业务群担任总裁被任命为CEO之前，负责微软云服务相关业务，此前曾负责Bing搜索业务，向陆奇汇报。
技术出身，低调务实，之前22年的工作曝光度还不如昨天晚上。
熟悉微软内部技术结构，在微软多个技术部门工作过，但缺少对于上市公司尤其是大型上市公司的领导经验。

如何看待动漫展上两个COSER身着解放军维和部队服装向coser下跪一事？
问题：你觉得以下那种行为危害更大？
1）一个编剧在剧集中描写八路被鬼子击败的情节，破坏了八路的伟大形象2）一个作者在脚本中描绘新中国官员贪污受贿的情节，破坏了党的伟大形象3）一个穿着维和部队衣服的coser向另一个coser下跪，破坏了维和部队的伟大形象 我的意思是，或许猴年马月我可以见到广电倒下的一天，但是广电事无大小锱铢必较的精神，一定会在年轻人中一代又一代的流传下去。
行吧，既然遇见了各种

我以前做SEO的现在百度打击SEO我该改行吗？
以前做百度SEO的，就是优化网站让排名上前面。
今年百度开始打击这种行业，SEO基本上无法进行了，我是不是该改行了
对于说seo早死了的人，我只能说你们注定被时代的大潮所淘汰。
seo不会死，只要搜索引擎存在就不会死。
但是现在seo的门槛越来越高，对于seo人员的要求越来越严。
以前的seo人员就发发外链写写文章偶尔改个标签代码就完成工作了，排名就上去了，但是现在不行了，时代在改变，有很多人思维没有变。
现在优秀的seo人员，需要的技能太多了，对网站各个细节的熟悉整体规划行业视角数据分析程序代码甚至包括用户体验社

你在《坦克世界》中遇到过哪些有趣好玩的事？
RT不是战雷，就是WOT不限于服务器或大区
三人集火打护士，确定打中了没跳弹，结果护士没掉一点血。
正奇怪呢在我们和护士之间出现了一只可怜的冒烟山猫

20万的裸车，有面子，省油，座椅比较舒服，保值，哪款比较好？
去年下半年我喜欢新马六阿特兹 现在我觉得新思铂睿是首选

怎样评价陈浩民版封神榜中的殷十娘？
想有一个这样的妈。
1.有童心兼同心：经常和小孩子莲藕人一起玩，语言幽默。
有时候有点小任性哪吒曾説：你儿子我都生性了，你也要生性一点啦大意如此，什么事不记得了。
哪吒小时候大风雨拿寿桃回来的时候，十娘和他一起趴在地上爬的。
哪吒小时候和他一起背孝经，要知道后期哪吒有提到她不太认识字。
2.善：柳琵琶进门时本来一本正经的说教的，一看她哭了立刻安慰了。
哪吒奶奶和姑姑曾经赶她出李家门，后面依然尽心尽力帮

如何看待杨洋接演叶修？
二次元粉丝众多的小说全职高手在动画播出后，也迎来了三次元影视改编。
你是如何看待剧方选择了杨洋饰演男主叶修一角？
从杨洋以往的多个IP角色演绎和还原程度来看，我们会迎来一个打破次元壁的叶修吗？
<img data-rawheight
对杨洋一点也担心，演技打戏台词等所有项都不担心，用MT大大的话说就是：杨洋先生想怎样就怎样！
毕竟是杨洋先生自己的选择，他敢做，粉丝更没什么怕的！

女朋友毕业考到事业单位在幼儿园工作，但是听她说真的太累了，我应该怎么安慰？?
毕业一年多，每天下班后还有好多事要做。
白天也特别累，管孩子累，其他的更累...
慢慢就好了，我也是幼师。
刚开始工作时候确实是很累，让孩子气哭过，在家长那里受过的委屈简直是一部又一部血泪史。
上班三年没有一天带孩子的时候干活不是跑着的，回家累的连话都不想说。
但慢慢的就淡定了。
习惯了会舍不得这份工作，舍不得那群孩子。

请问苯教到底属不属于藏传佛教，它和藏传佛教有什么具体相悖的地方吗？
最近观看了凤凰卫视在2012年播出的纪录片西藏的西藏，其中对苯教的来龙去脉有一个大致的介绍，纪录片基本上对苯教是持有肯定的态度的。
因为对苯教教义好奇，我又在网上搜了一些资料，褒贬不一。
所以让人有些困惑。
我想知道，苯教到底属不属于藏传佛教，它的教义中，有什么是和藏传佛教相悖的吗？
现代的大多数苯波不算真正的佛教，但也不是和佛教相悖而行的宗教。
主要问题是所谓的，也就是本师的问题。
佛教皈依的本师是印度的释迦牟尼佛，苯波皈依的本师是敦巴辛饶。
就是这个差别导致苯波算不得真正的佛教。
但是因为现代的苯波在教义上和行持上非常类似佛教，他们也大多自认为属于佛教部派，几乎可以算得上随行佛教的行为和见解，尤其是考虑到大乘空宗对苯波见解的影响，所以也不能完全断定他们是所

在现代，所有证得初果的人，都是在绝境或者没有前途的小村子中证得吗？
极少数哲学家，以及东南亚的僧人，基本都在贫困山区乃至深山老林里呆过十年以上。
根据我的经验，初见道法是需要一个清净地方的。
虽然我基本上居住在大城市，而且都是拥有几百万几千万人口的大城市，但是在悟道的过程中是一直会注意寻求一个自己的“修行福地”的。
以前经常辗转于几个适意的公园和公墓，很少有人，因为没什么干扰就容易定心。
后来到了一个更胜妙的山林经行了一段时间，才获得了觉悟上的突破。
有了一定程度的突破后，对山林的依赖程度反而降低了。
现在即使在钢筋水泥的高楼大厦中，也能令觉悟获得

你觉得中国的高中生最缺少什么？
我国高中生缺乏自我意识。
好多国际友人在中国教过书了就会说： 啊不知道是不是你们one-child policy的原因啊你们这帮子小孩自我感觉是最良好最膨胀的啊blah blah blah这个是最经典的没有自我意识的体现最主要的原因是他（我）们不知道自己都是些什么货色，也即是缺乏自我意识。
由于体制如此，在义务教育阶段我国的学生很难有机会去思考 自己是谁自己能做什么自己想做什么这三个对自己的问题大致组成了自我意识的基础。

阿勒颇解放后如何看待欧美对阿勒颇地区人道主义援助的承诺?

中国国内老一辈艺术家有黑历史吗？真的像主流媒体宣传的那样德艺双馨吗？
百度搜吴欢，张少华，新凤霞。
你会看到一场迟来了50年的高端撕逼。

新顶级域名的增加对互联网未来的影响有哪些？
20日，主管全球网络域名分配的“互联网名称与数字地址分配机构ICANN”通过决议，将在现有的22种通用顶级域名的基础上，增加新的顶级域名。
新域名后缀将涵盖全球各种语言。
大家谈谈此一事件对互联网未来的影响。
顶级域名开放后可用各种词作为后缀，计划涵盖全球语言，明年开始申请 。
告别“.com”吧，互联网将迎来“.任何词”时代。
我来说说吧。
写的不好请见谅。
这么说吧，有了这个东西之后呢，英语国家就可以玩更多的域名Hack了。
什么是域名hack呢？
我来大概解释一下吧。
某网站，域名叫做httpde.licio.us ，这就是域名hack，用已有的后缀作为单词的一部分。
或者说youtube。
分享的时候短连接都是httpyoutu.bexxxxxx 等等。
中文因为这么弄的域名一般都是靠拼音，所以很难弄出来好的域名hack。
比较著名的一个是httpele.me （饿了么外

有处女情结是错吗？
现在十有八九的男人都会有处女情结，在大多数女人看来是不公平的，确实。
也有女生说基于感情的献身并不可耻，最后不能走到一起也是有其他原因。
但那就应该让你现在的老公来承受这种屈辱？
去理解你过去那一段和他毫无瓜葛的感情？
从社会心理学来讲，就是因为太爱你，所以连你的过去现在将来都在意，从进化生物学来讲，这也是一种最简单最原始的雄性动物的占有欲，难道这是一种错？
我遇到过两个处女。
花了大半年时间做心理工作和好几次的开房尝试终于破掉了（毕竟当时我也是处男，没啥经验），后来性格不合分手了，她无论有了怎样的新男朋友都会拿来跟我对比，还经常说想跟我复合，我都拒绝了，因为性格实在不合。
第二个性格还好，初吻初夜都给了我，她把每个跟我聊天的女生当情敌一样仇视她们，每天都要粘我，无论我上班吃饭睡觉还是陪家人陪朋友她都要打电话来查岗，而且说个没完没了，拿了我的qq密码以我的

如何评价音乐人燕池？
有才华 不浮躁 安安静静做自己 是个好女子 我喜欢

动漫中有哪些令人难忘的死亡场景？
依旧记得高达00洛克昂死去的时候场景，所有人以为全员平安无事，忽然哈喽叫起来“洛克昂”。
刹那那一声痛哭，难忘的悲痛啊。
战国鬼才传丰臣秀吉之死 丰臣秀吉知道自己时日无多，德川家康虎视眈眈，各个手下居心叵测，他意识到丰臣家的覆灭，他不甘心，他没办法，他无法给自己的一生一个交代：他出身贫寒，他力争上游，他出征西国毛利，他讨灭明智光秀他阴险凶残，他自卑虚荣，他弄权篡夺织田，他杀死外甥全家，他二次征韩穷兵黩武，他残酷禁教杀害利休。
然而，大坂之上全日本最伟大的统治者不过是个生活在信长阴影下一辈子没找准自己

有哪些淘宝可以买到的好吃的零食?
嘴馋鬼一个！
希望大家多介绍满足我的舌头和胃
亲，稻香村知道吧，最近发现了他家的旗舰店，下单了一大堆，不光自己买，还怂恿老妈买买买。
最喜欢吃这个了，香香脆脆的。
虽然没有实体店里的种类多，但是对咱这个远离京都的人来说已经很满足了。

你见过的最能体现男女不平等的现象是什么？
男女卫生间面积一样大

你用手机拍过的最满意的照片有哪些？机型是什么？

在中国古代写小说是否能盈利？相关出版机制是怎样的？
类似西游记水浒传金瓶梅这种广受欢迎的作品会给作者带来财富么？
先破一下题。
题主所言古代小说，当落在明清之间。
有明一代小说成熟，清代书事多自前朝沿袭，因此这个回答，以介绍明代小说及作者状况最为切綮。
其次，题主所言作者是否可以凭文致富，出版机制为何，因此回答将不涉文艺评价，单从市场营销角度都略谈一二。
明代是中国刻书的一个高峰期，有官刻私刻坊刻等。
官刻是朝廷官方的印书机构所出的书，除国子监太医院经厂还有穷极无聊的宗室藩王自己办的刻坊私刻是私人出资延请

ZEALER王自如所做的魅族MX3和小米3评测怎么样？
<a class
如今的测评真的是越来越难做，一方面要生存，片头都会加上广告，而你如果接受了投资，别人又会说“拿了200W小米投资 你就没资格说客观”，怎么办呢？
这次的Zealer在魅族的首屏DOCK加了个易信的图标，我想不是无意为之的。
说句题外话，在昨天万众期待Zealer关于米3和MX3对比测评的时候，杀价帮默默的上传了云盘对比评测消费者报告，并且留下了一个支付宝的赞助链接，这条路走不走得通，很难说。
视频中如果有对某一方的偏爱，

食品包装设计中，怎么用颜色来区分味道呢？
我们常用红色表达辣味，可是有些食品，单辣味就有特辣，麻辣和香辣。
该怎么去区分几种味道呢
红 绿 蓝 三原色进行搭配 辣的感觉以红为主打，那么用纯色红表示大众口味，趋于微辣和中辣之间，逐渐加入绿色，颜色会更加鲜艳，更加温暖用来代表不辣和微辣。
加入蓝色红色暗淡趋于冷色，代表中辣和特辣之间。
这是一位泡面爱好者总结出来的个人喜好，希望可以帮到你

炉石里面有哪些梗是老玩家才知道的？
还有人记得这张牌么 如果有的话，身为脑洞作者我应该感到很欣慰

有哪些好的日系女装品牌？
总是在网上买到不满意的衣服，求达人推荐日系（校园甜美森女均可）女装品牌，一直好奇日杂上的衣服都能在哪里买到呢？
snidel，lily brown。
甜美淑女风，爱出奇葩款，爆款超多，snidel几乎件件爆款各种被山寨。
lily brown偏复古风，材质比较特别。
snidel感觉相对lily brown更日常少女一点。
同公司的fray.i .d也不错，风格三者中最朴素的一个。
潮牌的话，emoda，moussy，murua算是偏tomboy风格价格相对第一组亲民一点瘦妹穿最好看！
然后还有honey bunch ，liz lisa。
就很花很花偏loli的了。
cocodeal算是很正常的款了，这牌子爱出雪纺。
同类还有mer.

有一个弟弟是种怎样的体验？
他的名字挺大众的，即使在外地的街上，听见有人喊这个名字，还是忍不住想回头看一眼。
偶尔看见和他年龄差不多的孩子在饭店端盘子或者干脏活累活，“他也就我弟弟那么大”这个想法绝对会第一个蹦出来。
你可以说这是无用的心疼，但因为自己有弟弟，所以忍不住。
小时候有点担心他在学校受欺负，现在担心他叛逆。
因为有年龄差距，会在自己当妈妈前不可避免的见证一个婴儿到少年的成长，会感叹“咋长这么高了”这个经历挺好的

为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？
之前看到一个很热的问题：
有一部电影，叫做127小时。
讲的是一个美国的驴友在一个荒无人烟的峡谷不幸被巨石压住了右臂而又与外界失去了联系后的127个小时内所发生的真实故事。
在他经历炼狱般的127小时后，选择了断臂自救，又徒步数公里直到遇到其他人并最终获救。
是，他割断了自己的右臂。
可是他保住了性命。
失去胳膊是正常人不敢想像的事，没有人希望这样。
但凡自己哪怕还有那么一丁点儿能够改变这个周围困境的能力，谁愿意自戕手臂而求

我经常会在人的头顶看到气是怎么回事？
补充我小时候曾经在家里看到一本关于气功的书，小时候出于好奇也就看了一下。
里面有一个章节提到了人的气会从天灵盖喷出，每个人的气的形状都不一样，好像还提到了诸葛亮的气是高达百尺的紫气，具体细节已经记得不大清楚。
然后提到了看到气的方法，找一个亮暗交接之处，人处在亮处，手指置于视野中的交接处，使手指前方为暗处。
双眼一开始眯着练，看到手指发出的光，而后眼睛睁开更多，直到正常大小也能看到手拘尖放出的光。
进一步下去，看在白墙为背景的人的头，沿着头缘有淡淡光圈，常人多为白色。
（在网上找到的类似的方法 具体的我已经忘记了）小时候也自己试过可是也没发现什么异常。
可是不知从什么时候开始，我发现我真的可以看到人头顶上的气。
不过都没有颜色，高度也就大概五六十公分呈倒八字在人的头顶。
下图
我也看到过。
我在网上认识几个这样的人。
而且气的颜色形状都不一样，还能自由操控。
我们这里把这个叫做替身

想画一个女孩的照片，零基础请问如何学习？
我正在追一个女孩，有她很多照片，想画出其中一张，从前没有学过任何绘画知识，完全零基础，请问适合学哪一类绘画，如何学习？
我是一名大一学生，平常课程也比较紧，一般学多少天能够画出满意的效果
阿西吧.... 题主的本意是要追女孩，不是要学画画好不好.... 题主看完题我就不得不吐槽你几句了. 女孩有很多照片 自然喜欢照相，无论怎么盘逻辑这都是一个该学摄影的节奏 只要拍的好 相处时间不是大大滴？
机会不是多多滴？
然而 你竟然要去学画画... 还画照片.... 寡人无话可说... 祝孤老....

如何评价CNDota2016上海特锦赛中国队在3.3败者组全军覆没？
难道真的是CN Dota is dead？
中国队到底输在哪？
第一次输的这么彻底。
被妹子邀请来回答之前用了很长时间来平复自己的心情，先给上酒神的这段话。
一下就想到旺达与巨像中最感人的一句话“我早有觉悟”，比所有华丽誓言更加耀眼的是旺达的担当。
赛后鲷哥直播，水友喊他单排去锤外国选手，鲷哥说我今天真的累了，锤不动了，就和你们聊聊天吧。
有水友说要鲷哥复出，鲷哥稍稍回忆了一下说自己打职业的时候，年纪轻轻就有很多白发了。
那个时候和哈哈明一个房间，晚上睡不着觉都在想阵容想套路，然后

如何评价2016-2017赛季NBA总决赛骑士vs.勇士G1？
1.今年总决赛勇士队与去年相比有两个改变，一个是进攻威胁性增强的库里，另外一个是除了库里以外可以充当第二个playmaker角色的杜兰特。
先说下库里。
今天这场当库里面对骑士队的大防小时，他可以轻松的晃过对手。
去年无论是汤普森还是乐福都可以识破库里的脚步，并且限制着库里的进攻。
所以去年的总决赛，在库里进攻威胁性不足情况下，骑士队的防守就变得简单。
他们可以随心所欲的换防，并且适当的放掉勇士队的一个外线稳定性很

本人本科在找工作，有没有人能帮忙通俗的解释下药厂QA和QC的区别和利弊？万分感谢！！
题主你好，我在回答这个问题的时候或许你已经找到了一份工作，或许是QA或许是QC也可能是其他。
但都希望你选择了自己喜欢的工作。
QAQUALITY ASSURANCE中文意思是“品质保证”，主要职责是监管公司其他部门，并维护整个公司的质量体系的正常运行，QA需要对产品的原料采购，生产过程，检测过程客户投诉等与药品质量相关的所有问题进行监管可不是简单的做文件哦。
大部分制造业都有QA这个部门，但要求不一，像汽车厂家，药厂等

美国汽油价格为什么偏低？
问题补充：石油是不可再生资源，油价在世界各国普遍是居高不下持续上涨的。
美国是汽车大国，人们日常生活对汽油的需求很大。
综上可见，石油本身价值高，美国的需求也大。
然而，美国的油价却长期在世界范围内偏低，这似乎不符合经济规律。
对原因的两点猜测，抛砖引玉：美国地广人稀，人们前往大型商店（CostcoWalmart等）往往需要驾车。
假如油价上涨，那么更多的美国人会选择就近的小型商店购买，势必会改变整个行业的布局，这是大型商店不愿意看到的，因此会努力在政坛游说，控制油价。
美国地广人稀，公共交通建设难度大造价高，难以达到完善水平，人们上班依赖开私家车。
如果油价上涨，那么很多人的工作就会受到影响，甚至不得不放弃工作，会造成执政党失去选票，因此政府本身也不希望油价上涨。

因为这就是一个产油国的真实油价，我不知道美国抢谁的油了，美国加油站里的油，要么是美国自己产的，要么花钱买的，总之每一gallon都有付钱，没有白来的。
欧洲，日本，贵国，油比美国贵，有需要进口的原因，主要是政府征税，收费的原因，你自己看油价下跌以来，中国加多少次燃油税了？
社会主义cali不也是吗？
打着开发新能源，控制污染的旗号，横征暴敛。
收的钱开发个jb新能源都tm挥霍了。
所以政府都是bitch，你不看着她，就要偷

什么是个性化教育，怎样做好个性化教育？
小班比大班教育更为“个性化”，而一对一应该说是真正的个性化，当我们把某个学生单独拿出来作为“服务对象”的时候，教师的主要工作是教学，还是“教育”？
或者是心理咨询？
曾经作为某机构的个性化中心的负责人，接触过太多学生和家长（初高中阶段），发现选择来上一对一的原因无外乎几种。
1. 奔着查漏补缺，提分来的 这类家长的目标很明确，在谈单的时候，强调的最多的就是这样的一对一，既然在价钱上比多人班贵了几倍，拿分就成了首要目的。
尤其是在中高考的前两个月，家长是抱着钱来排队的。
我们还遇到过口气很大的家长：如果我的孩子能考试xxx，我把这条街的广告都包了。
这样的学生要么是成绩顶

你用世纪佳缘或者百合网吗？
你用世纪佳缘或百合网吗？
用了多长时间？
现在还用吗？
用的过程中，最大的目的是什么？
产生了哪些消费？
又得到了什么样的回报？
用的时候有什么不爽的地方？
没有成功的案列吗，我和我老公就是在世纪佳缘网站上认识并结婚的。
我认识的同事有三对也是世纪佳缘网认识并结婚的。
其他几个网站没用过。
我是12年在世纪佳缘买了三个月的会员，好像是298，可以随便发信看信，我是女生基本没主动发过，看着合适的会先QQ联系聊天。
聊天就很看感觉了，从聊天能看出挺多东西，个性思维幽默气场和自己搭不搭等等，中间也会再交换照片看看。
聊得不错可以见面，我选择见面很慎重，一共就见了两个

HTML中的htmlheadbody标签有且只能有一个，为什么不可以直接省略？
答案是： 都是 optional tags，当然可以省略（在 HTML5 标准下 事实上，让我们扔掉  ，这也是一个合法的 HTML5 document 哦。
demoThis is a paragraph 更进一步，扔掉  里的内容，依然是合法的。
demo 继续努力，扔掉  就剩一个 doctype  这就不合法了，必须要有一个 <t

朋友要去日本旅游，应该拜托她代购什么？
要求：量轻国内没有或差价大不易被海关扣。
在代购这件事儿上，三观要正： 2013年，适逢我爹妈双双五十岁生日，我给我爸挑了块表，给我妈挑了枚指环。
香港和大陆的差价，大概在四千块钱吧。
于是我找了个在香港的妹纸帮我代购，委托她下次来广州的时候顺便带给我。
难道我会幼稚到认为“太好了妹纸帮我省了四千块钱”嘛？
不会的，我的想法是，你帮我省了四千，那你来广州吃喝拉撒全都我出。
这次花不完，下次来接着花，花到花完。
要不然这四千也要被大陆的商家赚走，还不如给

怎样更好地理解男友？
看到了这一问题：
我就不在乎是不是被理解，只要我卡账不够还的时候你支援我一下就行，我会在手头宽裕的时候带你去马尔代夫玩或买新款Macbook Air作为报答的。

你是怎样通过学习改变命运的？
读书无用论盛行，反智盛行，有没有什么正能量的例子呢？
小学升初中镇上第一！
初中考高中没考上！
就连当地最烂的一所高中都没有考上 ！
因为啥，初中玩了三年，根本就没好好学习，混混社会打架斗殴抽烟喝酒等等，以为越是能混，就越是光彩！
没考上高中给了我一记响亮的耳光！
生活在农村，不好好读书就只能出去打工了。
但是我不甘心，那年的暑假好很难熬，反省了一个假期， 决定复读！
去原来的初中，教务主任明确告诉我，不让我入学，因为我劣迹斑斑，第二天又去找主

满天繁星到底是个什么样子？
从小生活在工业城市，二十多岁还没见过满天星星的样子，天气好的时候看到夜空中有比较亮的星星就很开心，可是也就那么几颗。
亲眼所见的满天繁星到底是什么样的呢？
真的跟这幅图一样吗？
满天繁星大致是这样的，in my memory。
来说说自己一次看星星的经历，记得是2008年过年之前，晚上刚刚下完雪，就像某位作家说的，下的雪会把天空擦得非常干净而明亮，那天晚上睡不着觉，然后自己便起身到外面散步，一开门就感觉到繁星似锦的感觉，一时间宠辱皆忘。
其实，如果在大城市碰上西伯利亚的大风清洁工帮忙，也会看到这种场景：天空中星星感觉距离人比平时要靠近了一些，然后你可以确实的感受到星星的光芒是带有不同颜色

如何发现身边的聪明男孩？
姑娘这是在比武招亲吧。

为什么很多人明明有机会见见外面的世界，却一直宅在一个地方？
这一刻我真的觉得自己罪过大了，问题只有寥寥几个答案的时候我已经承认了自己的错误，并放弃了这个问题，可能大家觉得我这个观点十分欠揍，批判起来摆立场十分义愤填膺，一窝蜂都来批判我了，我都开始怀疑自己真的有那么坏吗？
我一直尊重别人的选择，而大学到了一个新的城市，四年过去，哪里都没有去过，隐隐有点可惜，自己也只是偶尔出去走走，谈不上旅游，多数时间也在看书。
所以我不太理解室友在周末一直宅的做法，有些答案给了我很好的启发，我多少明白了有些人为什么有些人会愿意这样，这不就够了吗？
我问答案是为了理解他人，不是秀优越摆价值观。
我的问题是很局部的，没有扯到人生一辈子，大家非要拿社会上很多人有事业自得其乐的“宅”批判我，说我拿自己的标准衡量别人，我真的没有办法。
另：答案的观点近乎类似，甚至不看描述为了写答案而写答案，这样真的好吗？
为所有在此愤怒伤自尊占用时间的人道歉。
好的观点请劳驾继续赐教，我不再发声。
华丽分割线我是题主。
这个问题怎么又热了起来。
刚到问答社区提了这样一个问题，大概是在别的论坛呆久了，问题最初的确相当不友善，当时的答案也很不友善，甚至有人说再BB削我，于是就不停的写补充修改问题，结果最后问题好像也并非我的本意了。
说过不发声了，但看到那么多人仍然关注这个问题，并是在和我这个题主交流，只好剁手自己再写点东西，真的很感谢大家，感谢每个在这里分享你的故事和心得的人。
但是答案，甚至得票最高的答案，和这个题目仍是无关的，这个问题本不该获得如此高的关注，如果问题换成“为什么你不出去旅游不出去走遍全世界而是一直生活在家乡一个城市？
”这些答案才贴近题意。
我想理清一下整个问题。
原始问题“为什么很多人明明有机会见见更广阔的世界却窝死在一个地方？
”没有任何描述，看到一些知友的回答我意识到我之所以这样问，其实是在说“为什么很多人满足于自己地界，就是不肯再多涉猎其他地界的东西。
”，前一段时间女教师的辞职信：“世界那么大，我想去看看。
”问答社区下也有很多人将“去看看世界”理解为物理上的“看看世界”，其实那位老师想说的应该是：换个角度看这个世界，换一份生活习惯接触到更广阔的世界。
不然我也不会用“窝死”，当时也没有想太多，然后大部分知友想当然将“广阔的世界”理解为地理上的广阔，将“窝死”理解为肉体上的静止。
这种倾向在我修改几次问题之后仍然没有改观，连我自己都有点向那个方向偏离，将“窝死”改为“死宅”再改为“一直宅”，变成了纯粹肉体上的静止，也难怪答案一直在谈论旅游与待在一个地方，这已经变成了另外一个问题。
而大量的批评可能来源于“明明”二字，这假设了“出去”优越于“宅”。
结合我几次的修改，我想不难发现，我说的宅不是很多人拿霍金康德举例的宅，和大多数社会上奋斗的人一样，那不是我说的宅，是坐的住冷板凳，甚至那种不愿和世界太多交流自得其乐的宅也不是我说的宅，我说的宅可以具体到大学生活里的，选择逃避世界，以一种消极的态度对待生活的人。
而大家辩护的那种在一个地方“大有作为”“平平淡淡”的生活我也是支持的，我也想有一份安定的事业，有爱的人在一个熟悉的地方终老，如果有能力耐得住寂寞隔绝世界做一件称得上伟大的事情，这当然天经地义，但这和我说的根本是两回事。
所以这个问题是有问题的，每个人不可能那么细心的发现整个问题里很多微妙的语气带来的截然不同的意思，所以主要责任在我，抱歉。
它的确逻辑前后矛盾，漏洞百出。
关于问题的种种我不想再说，谢过为问题辩护的人，也谢过那些真诚的指出问题缺陷的人。
但有些答案也让我也意识到，拿伟人追求平淡为宅正名的人可能也有逃避现实的人，不敢面对现实的人，会不会有人因为“不同的生活方式，应该宽容”这句话而愈发心安理得的继续自己的“宅”，那种追求一时麻木的幸福，不去了解世界，刻意逃避的宅如果有的话，那高票答案带来的很可能是误导。
所以我希望正在阅读这个问题的人，能够坦然正视自己的心，毕竟即便拿着伟人平淡生活正名的同时，世界上只有一个康德一个霍金，很多时候并不是在修养，也不是一种简单的幸福，而是一种不计后果的苟且。
尊重每个人的生活方式，并不意味着每个人的生活方式都是绝对正确的，有时的宽容可能只是因为他和自己没什么关系。
这问题无关旅游，无关人生，甚至牵扯上价值观都有点勉强，请不要再表面的分析地理和肉体了，最好让此题沉寂。
再真诚的致谢所有为我这个陌生人写下答案的人。
我来问答社区快一年了，学到很多东西 ，不会再那么戾气了，谢谢你们。
（还是匿名吧。
举个例子 题主因为工作需要经常出国 日德俄，英美欧，新加哥（为了押韵，但是好像压不住） 算是经常去，其实不能算经常去 而是工作起来很少在国内 对我来说，走了那么多国家 我发现其实世界没那么大 都是大同小异的，有些人喜欢出去 完全适是因为见的世面太小 取个西藏新疆什么的恨不得宣告全世界 当然这两个地方我也没去过，我也不想去 我很好奇为什么有些人没钱还总想穷游什么的 难以理解的这好像在某些地方还成为潮流 我的

有哪些广告词让你感到惊艳？
惊艳，请勿偏题，答前三思：惊否？
麦当劳 喜欢您来 喜欢您再来 麦当劳甜品站 第二杯半价

复印书都是怎么复印的？为什么盗版书会有错别字呢。。。?
盗版书基本和复印无关。
原书扫描成图片格式，再经过OCR软件（中文识别）变成电子文档，再上胶印机印刷。
错别字就发生在识别环节，虽然原书是印刷体，但再好的中文OCR也达不到100的识别率。

在你军旅生涯中曾遇到过哪些灵异事件？
作为一个已经退伍5年的前武警我来说几个吧，大多数都是我所在的部队里人人都知道，也确实发生，并且没有给出官方解答的事情，下面开始了，准备好零食 第一个，我所在的中队是在支队大院里的，本中队以训练量大，官兵粗野而闻名。
在我们支队大院里大楼上的国徽后面，是一面方形的镜子，镶嵌在楼体上。
因为支队是依山而建，就是斜着建在山坡上的，从高处看支队操场，在大楼左右的花坛清清楚楚就是两个太极八卦的造型，并且我们支队

2016年末的辽宁号航母战斗群和库兹涅佐夫航母战斗群相比，战斗力如何？
这两天不少网站都有转帖一篇文章，题目大概是这样：外媒：辽宁舰30节高速航行5小时 俄航母只能跑12节。
老蒋好奇这个外媒是谁，报道在何处，就随便搜索了一下，结果发现根本没有什么外媒，这篇文章是元旦节发布于新浪军事，作者署名：候知健，原标题和链接是 辽宁号被曝30节高速跑5小时 俄航母连一半都做不到 ，里面提到：根据台湾军方发布的消息，辽宁号航母在经过东沙岛东南海域向西南航行的过程中，进行了长达5

怎样才能做到不在乎别人骂？
生活中被人骂的时候，怎样才能做到不在乎别人的谩骂？
相关问题：
你们说的方法都太高科技了。
当你是一个小学生的时候，如果班里同学骂你，你会哭，如果班里同学集体孤立你，你会崩溃。
当你是一个底层员工的时候，主管骂你，你会委屈，同事骂你，你会记恨。
但如果你是董事长，你会在意二级主管怎么骂你吗？
如果你是校长，你会在意一个班主任怎么骂你吗？
我念高中的时候，校长力排众议将教学楼四楼五楼的一小半打造成教工休息区，有台球房，咖吧，聊天室等等，以前很多老师经常在课上对他

如何看待马薇薇对徐琪长微博的正面回应？
原文如下徐琪小姐亦可千金 ：你那篇看似情深意重，实则泼脏水都不带个证据的短文，写得相当不错。
你把自己的闺蜜和武大文学院和哲学院辩论队的几个人拉了个小群，精心修饰了一周才写出来的文章，估计是你这一生文学造诣的巅峰了。
武大的本科，浙大的博士，还是有点功底的。
可惜你太心急，先是让陈超涯在问答社区上用私信给网友发了个未修改版，听说我在武大辩论队群自证没有作案时间之后，又通过袁祎管毕丞要了武大辩论队元老群的二维码扫描入群，火速发了第二版表示跟我没关系的长文。
遗憾的是，早有网友截图了你两个版本的不同，现在大家可以释疑为什么网上会流传两个版本了吧。
多么奇怪，一个女人坚信自己老公出轨而且明确知道对象是谁，早不闹晚不闹，人家网上公布恋情了，你突然按耐不住了，跳出来闹。
当然，按照你给大家的解释是：听说周玄毅说你坏话诋毁你了，你才跳出来的。
可是非常奇怪，在你发长微博之前，周玄毅没对任何人说过你任何不是，执中和邱晨的发言也没有半句带到你，你是从那个朋友那里听说的呢？
而你最好的朋友樊素，在问及你和周玄毅离婚的事的时候，提出的疑问是：“是因为生育问题还是两地分居，还是看不上你了？
”周玄毅的回答是：“都是家庭琐事，别问了。
”如果你认为这叫说你坏话，那是不是要给你裱个金匾才叫好话？
真正的事实是，你们是因感情破裂协议离婚，这是你们离婚协议书上写的明明白白的。
你只是气不过我跟周玄毅秀恩爱，才蓄意报复的。
以上我所说，都有微信聊天记录和离婚协议书为证。
我跟你不同，不会因为造谣心虚，上来就说，我没有证据。
我说你，我就一定带着证据来，如果你想大家一起观赏，我不介意放上网。
对了，通过扫描二维码入武大元老群的你，为什么发完长文火速退群呢。
你的朋友说，是周玄毅把你踢出群了。
啊，报告你一个悲惨的消息，周玄毅甚至不是那个群的管理员，根本没权限拉人或者踢人，连我进群，都是求的徐卓阳。
你在群里待了不到五分钟，发完长文就走，不敢对峙，甚至不敢艾特一下周玄毅，不太像是一个有委屈在身的前妻哟。
等周玄毅登录，你人影都没了。
当然，你的长文最后有写，你不打算再回应。
是的是的，造谣的人，哪有什么回应的胆识，给自己留个宽宏大度的台阶，才能使谣言长久嘛。
你退群后，你的师姐吴臻火速截图把长文发上微博，在转载和阅读量足够之后，再删除，以便无辜网友转发。
而神奇的是，吴臻并不是武大元老群的一员，她是怎么得到这篇长文的呢？
啊，这就得辛苦你自己拉的那个阴谋小群了。
诚如韩默所说，造谣不过五百块的罚款，顶多行政拘留十天，你们能把我如何？
你们几个在一周之内不仅策划了一个挺棒的阴谋，连律师都咨询好了么。
很不错，人不笨，可惜没用在正地方。
以上，我依然有证据截图。
沉默半年之久，我才调查清楚你一个星期准备的阴谋，这点我不如你，佩服佩服。
好了，现在你可以回答我几个问题了：在你怀疑周玄毅出轨的几个时间段里，我都有人证表明我没跟他在一起，那他在那段时间里到底跟谁出轨了呢？
这个女人拜托你编出来，我们一起赏玩一下。
你说周玄毅跟你财产是五五分，敢不敢我们一起晒晒周玄毅这些年打给你的银行和支付宝流水以及你们的房子市场估价？
算清楚二八还是五五？
你要求周玄毅家婚前给你在杭州买房，只写你一人名字，敢不敢亮下房产证和银行流水，看看我是不是造谣？
你爸威胁要让他全家陪葬的录音还在手里，想不想让广大网友一起鉴赏一下他为什么有家不敢回？
最后，涉及你们的离婚原因，我不想多说，只问两个问题：一，什么病是只能让父母陪着去做手术，不能让老公知道的？
二，什么原因是你认为通过法律离婚是一种威胁而非保护的？
过去我顾全大局，忍气吞声，后来发现，忍无用，撕大用，大家一起玩起来吧。
我在微博上看见这事儿就截图到闺蜜群里 大家一致认为 第一。
动不动就偶像包袱 马薇薇哪里算上红人了？
大家普遍知道这件事还不就是这两口子摆出来的。
是否炒作暂且不论 撕逼之前那么多铺垫 再到后来各路转发 我楞是一点儿没看出来老周家丑不外扬还有马薇薇不喜撕逼这点品质 然后我仔细看了看马薇薇的微博。
也是撕得一手好逼 这种情况下她说自己焦虑又抑郁 她说自己有偶像包袱什么的 我真的难以相信！
现在看到问答社区上这

哪些冷知识让你细思恐极？
希望大家回答时，先确认答案的真实性

抑郁了怎么办？
找心理咨询师喂！
在工业社会，分工明确，你家里停电了，你晓得要找电工，你不会想着去网上找本电工的书从头学起来你骨折了，晓得要去骨科就诊，你不会想着找本医学书从头开始学你马桶堵了，你晓得要去找管道工，你不会去五金店买个工具网上看教材从头开始学。
你抑郁了，你就想到谁能给你介绍一本书，你随便看看书就把自己给拯救了，或者是盲目地从头开始学心理学，没错，假以时日，你也能慢慢慢慢地把自己给治愈了，但

如何看待乒协声明以及马龙樊振东等人相继复制粘贴道歉？
官样文章有来有往而已，领导您说的都对，我们已经批评教育过了下面您说怎么办吧。
其实苟某人政治生涯到此为止了，不可能再有原计划里的升迁，党组讨论之后做的决定捅出这么大娄子，用官方语言叫群众路线没走好，用俗话说就是你这个人搞不定事儿，搞不定事儿的人，不可能进中央。

关于市面上的永楚料翡翠应该怎么对待？
关于市面上的永楚料翡翠应该怎么对待？
从2010年前开始，翡翠市场悄然兴起一种满绿的镶嵌翡翠挂件，也不贵，满绿观音和满绿佛公也就几千，稍微大一点也就不到2万，一下子异军突起，占领了翡翠市场的不小的份额。
大概长这样的镶金挂件： 乍一看确实很想翡翠高冰满绿或者高冰蓝水的样子，看起来也不错，就是做得很薄，像鸡蛋壳那么薄，一碰就碎的样子。
那么这个叫永楚料的东西它是翡翠吗？
名 字：永楚料危地马拉翡翠等 发现时间：网传1998年发现了永楚料 发现地点：

为什么前端找工作这么难呢？
我最近都在试着找工作，虽然刚刚毕业，但是从大二开始做前端，更有1年半的北京名企实习经验，半年工作经验，校招的时候拿到了某度，某浪，某道等各种offer，最后选择了现在的公司（某高薪知名企业哎），进来后一个月不到项目就没了，后来要求我既要会java又要会js，还要做产品和ue的工作。
但是 我热衷于js啊。
而且 我的，js，html，css都很好，as略懂，对于html5，css3也了解很多。
所以去了几家创业公司：第一家：问我，你在你说的这些项目中，扮演了什么角色，我说 前端的负责人，大部分是独自开发，当然也有合作的。
-- 结论。
我没有团队合作意识第二家：前面面的很好，技术面试管非常满意。
一个java的经理各种问，什么前端代码是好的，我说高复用低耦合，这样文件小，好维护，而且好扩展。
答曰：文件小不一定好，3行代码谢了for死循环呢？
你觉得文件小好么。
我觉得你只站在程序角度思考，前端应该站在用户角度思考。
我说不冲突，被否定。
二问：你觉得ued的图直接放上去好，还是切成小图好？
我说：小图并且放到大图上，能用css的就用css写，减小图片大小。
答曰：没必要用css，我觉得你只关注你的程序和实现，不关注用户。
最后问：我们3天的需求不会给你10天写好代码。
我答曰：那我三天写到最好。
回复说：那你你可以更快，你还是太注重程序，不站在用户角度思考。
我说：我觉得我不适合你们这里。
没办法，决定去大的网络公司，可是 那些hr又觉得你是刚毕业的，不能给足够money或者觉得不够稳定。
找工作瞬间变难，我只是想去个能让我安安心心做前端的地方有错么。
怎么就那么难的哎？
以下是我的简历绝对属实，在此提醒前端朋友 千万记得毕业的时候去个前端受重视的靠谱公司，因为对于前端来说流程真的太重要了！
你很难想象在没有ue，产品的时候做很复杂的前端开发是多么郁闷（主要是ue和产品会后期加入），这些我的总结是，大部分人把前端开发看成了写模板，想改就改，成本低，想cut就cut
前端工作难找？
想了想，可能下面三点同时满足两个时，找工作才会是个难事。
1.水平太烂 2.性格操蛋 3.身价太高

如何评价洛克希德马丁对西科斯基80亿美元的收购?
表层原因：军用旋翼机市场需求下降，西科斯基的成长性不足以继续支持UTC整体发展，早有甩手之意，只要出个合适的价格就可以脱手。
大洛马各种高精尖，唯直升机这一短板，并购可以一步到位补齐。
稍微深层些的原因：UTC调整业务架构，专注于商业航空市场的飞机发动机子系统和零部件业务。
西科斯基作为全球第二大直升机主承包商，其体量决定了很难被其他同类型厂商吃下（波音可以，但受到反垄断条款制约 ），摆在面前的只有两条

问答社区鹿饭对cp捆绑的态度？
不是cp粉。
问题本身是不理解粉丝行为，微博粉丝太疯狂，嗯，看了很多关于捆绑cp营销，每周五必买热搜，强行捆绑组cp，极端败路人好感度。
哇哦 我是真真的不理解一些打着鹿晗粉丝旗号的人在这里说什么鹿晗好感四字，鹿晗主动的人。
哇 看来鹿饭整个群体这么大就你们几个出淤泥而不染，濯清涟而不妖了。
我想骂脏话了，真的想。
行吧，举报吧，我他妈的求你们脱粉好吧？
劳资陪着长大的这么干干净净的一个男孩子你们他妈的打着粉丝的旗号给他安cp名还顺带落实是吧？
如果鹿晗但凡有一点主动的意思我一句话都不会吭，一口气也不会出，你他妈的鹿晗打假小分队都

父母家暴对下一代的婚姻观影响有多大？如何杜绝家暴行为？
反正到最后，婚也没有离，还是吵吵闹闹过了几十年。
最大的原因，母亲说她舍不得，舍不得我们几个孩子。
本来家里就穷，又这么多孩子，母亲怕离了婚对我们几个影响不好，就忍忍过去了。
我不明白父亲到底是什么心理，每天跟自己的妻子吵架打架，却不愿意离婚。
或许是碍于面子，母亲顾虑太多，想逃离这场婚姻，又不忍家庭分裂。
我和姐姐多次劝母亲离婚，说结了婚不幸福就应该离婚，要不然竟是活受罪，家里穷，还生这么多孩子，孩子不也是受罪吗，还说我和姐姐跟着母亲过，弟弟跟着父亲过，母亲最终还是不忍心，可能我和姐姐不是母亲，理解不了她宁愿忍着挨打的痛，也不忍心分开这个家庭吧。
现在看看，觉得我的家庭好乱啊，父亲打母亲，父母亲也打弟弟打姐姐打我，我不知道是每个农村家庭都是这样吗？
还是我的家庭家庭暴力比较严重？
我们都希望自己的配偶是无家暴行为的。
然而，这现实吗？
还是说，是因为我们受家暴行为的影响，造成的心理阴影太重了？
我们又该如何杜绝这种行为？
大半夜看到这个问题，只是想分享一下我的经历。
我从小生活在这样的环境里，我爹对孩子的教育就是棍棒底下出孝子，现在想来，大概他小时候也是这样长大的吧。
我父母都是很普通的人，也并非是不爱我，老来得子，怎么会不珍惜呢？
可是，很多人其实并不懂得教育子女的不是么？
从小我爹对我动辄打骂，是真的往死里打那种，这样的童年现在想来是很痛苦的，没有安全感，因为你的任意一个行为就可能招致一顿暴揍吊打。
其次，是无法和别

坚果Pro和小米MAX2选哪个？
虽然黑了坚果一路，不过非要要选一个的话还是选坚果吧！
如果可以建议两个都不要选。
2017.05.27 0942 坚果pro 你要问我坚果pro好看么，我的回答是好看。
因为有成功的例子在前，比如55s。
我说过坚果割手的问题，为什么要说割手而不是硌手呢，那是因为iPhone5之前，iPhone3Gs之后的机型都硌手，好在iPhone都是修长型的，没那么明显，而坚果pro则比大更大。
一些人对我说的割手的问题很有意见，说既然割手我的手怎么还没掉，

怎样评价高晓松的《晓说》？
有哪些你不认同或者非常认同的观点。
我就看过一集，2014.06.27讲迪拜的那一集，所以只能讲讲那一集，在节目总体上可能有点偏颇。
先上结论：搞得跟旅游移民宣传片一样。
到处都说迪拜哪里哪里好，很多都是事实，但是那个说“黑纱蒙面是为了保护女性”就比较扯淡了 说王室非常的和蔼可亲，比较亲民，还暗指其他国家做不到这样（包括中国）就更加那个啥了。
先不说现在哪个国家的领导人不亲民（就算不亲民也要扮的亲民）好歹欧洲君王还是放弃权力的，中东那些国王

妻子要请月嫂，我不想，怎么办？
题主，30岁，男，坐标四线城市，男主月薪6.5k，女主月薪3.5k，双方父母家都在城区，且都离得小家不远，我爸妈退休，媳妇儿爸妈有点小买卖，但也可以串开时间。
媳妇儿12月末预产，我妈（61岁）主动说到时帮我们照顾孩子，原因：1有时间，2有精力，3不矫情肯干，生活阅历丰富（主要是为了给我们省点钱）不过希望照顾媳妇还是岳母来亲自来，因为她知道女儿还得亲妈来，所以希望她妈能晚上在这住，白天我妈都可以照顾（因为几个月前摔了腰，不敢长时间干活）。
我媳妇儿问了她妈（51岁），说尊重我俩意见，需要就过来照顾。
媳妇儿的意见是雇月嫂，原因是：1月嫂专业，自己弄不了，2减少双方父母的劳动，让他们多休息，3因为照顾她需要她妈，所以她心疼她妈住我家起夜照顾，4身边人都说重要，都请了，（她朋友们请的就是她要雇佣的月嫂，她很喜欢，觉得很专业）5可以跟月嫂学习育儿知识，6想坐月子时候省心，等。
我的观点跟我妈相似，1觉得两家劳动力十足，我请年假跟陪产假有一个月，算上父母一共5个劳动力，再加上一个月嫂，我们干看着？
2我是学习型，什么事情都有自信，觉得没必要非的到时候跟月嫂学，可以提前学习，3我怕以后月嫂来了，剥夺了我的位置，我会从开始就不那么上心照顾孩子，4我身边也有不请月嫂的，我看照顾的也都挺好（表面上看），5在月嫂28天以后还是要自己照顾，只是自己照顾是早晚的事儿，没必要慌慌张张，平常心，6算上元旦3倍工资，对月嫂的支出是8.5k，生孩子以后的开销是很多项目的，我觉得这钱完全可以给家里买些吃的用的等实惠的东西，不值得。
我爸说让我尊重媳妇意见，不要弄的不开心，找或者不找都要让她从内心认可，还说月嫂钱老爸出。
晚上我俩心平气和的聊了这件事，没有达成共识。
请答主们说服我，或者说服我媳妇儿我要方法论，不要世界观，谢谢各位。
我爱她，可以为她改变我的观点，不过我看她是没有改变主意的意思。
----------------------------------6月27日补充：月嫂需要提前定，所以现在就拿出来讨论。
因为没带过孩子才来请教大家，请大家嘴上留些口德。
我和我妈的意见一致，就是罪就是妈宝？
人生本没有对错的吧，我就是这么想的就有错？
我妈哪里惹到谁了？
想付出还落下个满嘴摸蜜，阴险狡诈。
老人家一辈子吃了很多苦，为了家里付出了很多，不是那种光说不练的人，家里如果没有她，绝对不会走到今天的衣食无忧。
我妈说岳母照顾是因为她知道婆婆和媳妇天天在一起难免会有隔阂，所以才有这个想法。
再说下我妈腰疼，是过年时候站在大凳子上擦橱柜，没踩实，从凳子上摔下来了，当时家里没人，自己在地上硬趟了半个钟头没敢动，直挺挺躺了100天，到现在还没好利索，期间还有几次坚持给我俩做饭，收拾屋子。
而且我妈前几年学习过月嫂培训班，她知道她们都是什么样的人，受过高等教育的人基本没有多少，全靠人性，所以觉得月嫂市场在这个城市很混乱，我亲姐生娃时候找的那个月嫂就不是很满意！
我妈做饭很不错，也很爱创新样，我爸买菜，家务换尿布等我都ok，不管是研究生毕业到现在上班，还是学生时代的二十年，我都是靠自己，我妈告诉我“指着自己的耙子上柴火”，觉得没有拿不起来的东西，德智体美劳每一方面我都不输，在大家眼里看来我到时候光说不做，你了解我么？
就进行人身攻击？
在大家看来月嫂是神，是机器人，他们什么都可以解决，可以半夜轻松起床，可以连续365天做到你做不到的事儿，有了她们万事大吉，可真实情况有几个月嫂比自己更上心？
她们365天都挺住了，我一个月挺不过去？
一个月后接下来的日子我不也一样照顾家人么？
我们两口相处很好，我妈跟媳妇儿相处也很好，我媳妇也很尊敬孝顺我妈我想省钱，我知道现在的生活来之不易，你们都是对钱不敏感的人，不在乎万八的支出。
我也开源，基金股票外汇我都在做，平时摄影烘焙还会赚外快，我想早点完成原始资本积累，给亲人更好的眼界和生活层次有错吗？
我提出了相反意见就是原罪，至于么？
我把问题描述写的多，是为了让真诚的答主给出更好的建议，没想到吐槽君见缝插针，总会断章取义。
浪费了你们的时间和口舌，在此再次感谢你们感谢我到这里问问题就是想拓宽我的思路，真不知道问答社区怎么了，这几年这么多喷子涌进来，怀念12年去问答社区时，各位答主的真诚。
昨晚把问题链接给发家人了，早上我妈洗衣服时候，空闲时间带上老花镜，用ipad看了这道题的答案，看到大家的偏颇的评论她很伤心，我中午特意回家安慰她。
最后真的很感激很多答主真诚过脑的回答。
6月29日更新<img data-rawwidth
我是一个三岁半孩子的妈妈，一胎没有请月嫂，现在准备二胎中，决定二胎请月嫂。
我就把我自己的亲身经历跟你说，相信你就明白了。
1我家情况跟你家类似：三线城市，我和老公都有工作，双方父母都在城区，家也住得近。
双方父母都年轻，公婆都愿意帮忙，爸妈也愿意帮忙。
2我生一胎为什么没有请月嫂？
就是跟你想法相同！
想着双方父母都可以来帮忙，加上我老公也可以休假，5个劳动力照顾两个人，一定没问题！

一个人，没有人爱会怎么样？
我似乎已经没有人关心了。
没有人会问我问题，也没有人会问我怎样。
没人陪我说话，我好难过。
题主，不知道你是否相信一个星期前我也同你一样，认为认为没人爱我，也没有人可以说话，我很难过，那时我想到了自杀。
而事实上我也真的准备这样做，我到了广西北海，打算在哪里结束自己。
然而真的很戏剧说出来你可能都不信，刚到北海结果被人骗了500块钱，然后我给那骗子打电话，说了说我的近况。
然后那骗子不但把钱还给了我，还一直劝我，并且直到现在还和我保持联系。
我在这里把她送我的话我送给你吧。
只要你来过这个世界，就

在浙江财经大学就读的体验?
4毕业两年，以两年的时间来体会学校带来的那些东西。
有的可能是上大学带来的共性，有的可能是浙江财经大学所独有的。
1.很庆幸自己上了浙江财经大学，以考的很烂的成绩。
2.学校很小，生活区很远。
住在遥远的31幢，还有早自习，所以小伙伴在路上有说有笑，回忆点就这样被引爆了。
3.早上的雨天都是蚯蚓，一边踩蚯蚓一边吃早饭，也是挺厉害的。
4.学习氛围，反应我们班是负数，可是也挡不住学霸，也挡不住在自己感觉需要的时候去

为什么东北的女性对穿貂如此的执着，有个貂对东北女人到底意味着什么？
有朋友说在东北一个女生如果不能拥有一个貂，她的人生就不完整。
为什么貂会对女孩子造成如此巨大的吸引力呢。
（真的也好喜欢貂啊。
）请问貂皮大衣在东北真的如题主以及各位答主说得这么普及而且必需吗？
你来面试的时候，都给我惊到了！
因为我头一次在北京看见女孩穿貂！
我平时不穿，北京确实没那么冷，那天因为我重感冒，浑身发冷，又不好退掉面试，就把回老家穿的衣服拿来穿了。
是啊，后来发现你品味也没那么差，还是Burberry风衣适合你！
所以说无论是我穿1万3的B牌大衣走在东北的金灿灿的深秋，还是我穿1万5的貂走在帝都雾蒙蒙的暖冬，都是对于地域差异产生的衣着文化的一种亵渎。

为什么欧洲没有出第一流的互联网公司？
因为欧洲人懒，老放假，用户重度使用期，他们全休假去了。
再补充一点不知对不对 我觉得好像社会交往比较亲密，社群关系比较有魅力的地方。
大家好像就可以在现实世界中得到，认同和肯定，趣味。
好像社群越健康，人就不太寻求网络的交往。
这会不会欧洲没有出第一流的互联网公司的原因呢？
你看网络购物社交网络即时通讯红火的地方，都是美国，日本，新加坡，香港，中国这样的比较紧张，忙碌的社会。

如何分析王思聪?
你们看好了再说话，王思聪在这个问题里只是引子，感兴趣的是万达不是王思聪，是不是我字写的太含蓄了我知道涉及的信息比较难搞到，所以今天忽然多这么多回答我也很纳闷。
结果一看回答当场就倒下了今天无意看到关于王的消息，觉得这个人挺有意思，于是又搜了一下其他事件。
那么问题来了 1.他的出现和11年的土地政策有关吗 2.未来的王家会不会在娱乐和网络行业有动作。
3.有没有高人有比较完整的信息整理，把他出现至今的政治事件做个联系。
王家的政治人脉的变动，或者起伏。
ps个人忽然有兴趣而已，没其他目的 不知道会不会被人喷，匿了 更新 5.21 今天忽然看到这问题怎么就多了那么多答案，然后看了一下回答，其实只有少数扣题。
我觉得分析外在是无趣的，仔细看原题，应该可以知道我想分析的是王的行为和他的家族有没有联系，是否存在用舆论导向的支持来保护什么东西，或者说曝光于视野能得到什么好处 要知道王健林这样一个人，是不会让儿子（接班人）随意站在舆论的风头浪尖的，就像李嘉诚2个儿子，接班那个是低调的，出风头那个只是皇子不是太子（只是比喻，没有其他意思）。
希望各位看清楚再答，当然也欢迎各抒己见，不过个人还是比较喜欢那些在底下的答案
有什么好分析的，题主你脑洞开的还真大。
王司徒不对，是王思聪，他就是个钱多的花不完，并且罹患晚期中二病的小伙，刚好处在金钱无限至上的国度和时代。
所以他稍微亲民接地气一些就显得尤其的牛逼，与此同时，办出再傻哔再任性的事情，都会在大众盲目的跟风追捧下变得无比合理。
如果没有钱，他也就是个像你我一般的普通屌丝，偶尔在互联网上骂骂街，回到出租屋里撸撸管。

如何评价由Ufotable重制的动画《Fate/staynight-UBW-》？
同样由ufo制作的动画，此次的FSN难免会被拉去跟FZ进行比较，而无论从原作的还原度到最后一集作为后日谈一般进行补充而添加的伦敦篇，还是场景的刻画描写都做得十分出色。
然而对于士郎与红茶之间理想的矛盾描写却为人所诟病，被评价为“嘴炮”“不明所以”。
综上，在放送前，宣称不是粉丝向的重制版FSN，在纵观两季动画之后，是否达到了其应有的水准，如何评价其优点及不足？
（其实我就是想看影评）电视动画Fatestay night Unlimited Blade Works改编自原作游戏Fatestay night及2010年剧场版Fatestay night Unlimited Blade Works相同的“Unlimited Blade Works（无限剑制）”远坂凛路线。
电视动画将分割为2季播放，2014年10月4日播放第一季，2015年4月播放第二季。
圣杯是传说中可实现持有者一切愿望的宝物。
而为了得到圣杯的仪式就被称为圣杯战争。
故事简介：参加圣杯战争的7名由圣杯选出的魔术师被称为Master，与7名被称为Servant的使魔订定契约。
他们是由圣杯选择的七位英灵，被分为七个职阶，以使魔的身份被召唤出来。
能获得圣杯的只有一组，这7组人马各自为了成为最后的那一组而互相残杀。
卫宫切嗣的养子卫宫士郎，偶然地与servant中的剑士Saber订定契约，被卷入圣杯战争当中制作人员：原作：须奈蘑菇TYPE-MOON角色原案：武内崇监督：三浦贵博系列构成剧本制作动画制作：ufotable角色设计：须藤友德田畑寿之碇谷敦色彩设计：千叶绘美松冈美佳美术监督：卫藤功二摄影监督：寺尾优一3D监督：宍户幸次郎剪接：神野学音响监督：岩浪美和音乐：深泽秀行制作担当：近藤亮制作管理：铃木龙系统管理：笠原健一郎助理制作人：黑崎静佳制作人：岩上敦宏竹内友崇近藤光制片人：近藤光制作：AniplexNotesufotable
PS：这不是影评，且有严重剧透，写这篇是为了没有玩过游戏的人能够更大程度地体验动画的内容。
06版的 FSN TV版，当年还是一个纯纯的初中生的我在网上一口气看完，而对于当时刚刚入二次元的坑的人，自此以后非常不幸地迷上剧中的Saber酱，对于女王的风采我甘拜在她那令人垂涟欲滴的战裙下，然后爱屋及乌地看了一大堆FSN的同人漫画，当然是正经的。
（那些年小本子没有现在那么普及的丧心病狂） 其实从现在看来，就06版的FSN

有哪些值得买的育儿神器？
家有萌娃娃一枚，养宝过程真心血泪史啊！
幸好有各路神器解救我于水火，把自己认为好的分享出来，也求大家的好东西，让我们共同迈向更快捷更安全更省事的新纪元。
儿子目前一岁。
买过的东西很多。
感觉也还好吧。
倒是没有觉得神器啥的。
1）哺乳内衣和哺乳衣 可以比较方便随时喂奶。
不然感觉也太不好意思啦。
2）飞利浦-新安怡辅食料理机 这个很难讲是不是神器，因为其实很少有用过。
不过用着确实很方便。
3）NUK研磨碗 研磨个苹果啥的。
也用过一段时间。
还算比较方便 4）费雪热带雨林跳跳床 这个很不错。
小孩子很喜欢在里面玩。
锻炼腿部肌肉。
不过最大承重22斤貌似 5）高腰裤 感觉这个穿着很

如果《三体》的故事发生在复仇者联盟的世界会怎样进行？
猩红女巫的“三体世界不存在，黑暗森林不存在”这种逆天设定先放一边。
美队的盾和托尼的铠甲都不是水滴的对手吧？
不管多硬仍然只是普通金属而已。
大锤和美盾互相不会毁坏，那么大锤应该也不如水滴吧。
绿巨人状态好的话水滴大概搞不动他，但他也搞不坏水滴啊。
智子的监听怎么破？
幻视能对付么？
不过貌似王大锤老乡也能监视各个宇宙，就算不能破也算打平吧。
哦对了，如果把蚁人算进去，应该能捏死智子。
不过ETO这些杂毛应该一开始就被神盾局掌握得死死的了吧，毕竟一群科学家玩情报还太嫩。
但是三体人要是把洛基拉进队伍（更有可能的情况是洛基为了搞哥哥一次而随手利用了三体人），一万个罗辑也不够用了。
光粒效果和凤凰差不多，估计还是能抗下的。
二向箔这个设定比较奇怪，不知道放在漫威宇宙里怎么解释。
我说的是复联世界，不是漫威世界啊X人这么逆天的设定，三体人当然是死得妥妥的了有了强头脑交换主机X教授，人人都是面壁者啊
电影宇宙的话，形势远好于三体地球，科技爆炸短期憋出超过三体的黑科技的可能性很大，毕竟有托尼等妖孽存在，最差也是永远维持威慑纪元，让幻视当执剑人是非常合理的选择。
要是漫画宇宙的话，归零者也不够看，漫画中地球涉及平行宇宙，时间穿越技术都已经非常成熟，神棍德已经能够造出监听其它宇宙的设备，光照会要面对的也是万物皆亡，多元宇宙毁灭这种级别的危机，而三体里的所谓神级文明还要为拯救宇宙这种小事东奔西跑，高下

喜欢深海和巨大的生物，请问有没有好的单机游戏推荐？
类似于深海恐惧症巨大物体恐惧症不宜尝试的单机大作，请大大们推荐给我！
实在没有深海的，光巨大的生物也行啊！
实在没有单机的，网游也行啊！
要是再有点魔幻色彩就更靠谱了！
（魔兽世界已经玩过。
必须怪物猎人啊。

养松鼠是种怎样的体验？
有一只可爱的松鼠是一种怎样的体验？
我家的严格意义上是金花。
吃货属性随我，特别喜欢吃 我啃个苹果就想向我脸上糊（pa） 要是一副不给他们吃的样子就一直用小爪子挠我 顺便四肢的肉垫好萌啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊 吃起面包虫的凶残样子我都能打个冷颤 不在笼子里待的时候尤其喜欢往我裤子里钻我也不知道为什么！
养了差不多7年 一点一点看着他们不那么灵活越来越嗜睡 都是我高三那年相继老死的 我妈特别伤心说以后再也不养宠物了

如果我有100万想买套100万的房子，不付全款，支付30%首付，剩下70万存入余额宝，用收益来还房贷怎么样？
目前房贷的银行基准利率是7 余额宝的利率是5 所以这不是一个好的选择

念经和进庙拜佛等时候会有很多乱念，甚至是大不敬的，或者会乱许心愿，给自己很大压力。怎么办？
如题，是否佛缘差？
另外，一次去还愿和一次许愿去拜庙因故到了庙附近没有去成，回程都遇上乌云压地的天气异常，且后来都遇到事。
是佛菩萨动怒么？
求各位大师指点。
有些事情在私信求教过，现在公布提问，一是给有同感的人解惑，一则最近仍在反复纠结，已解开的又结上了。
谢邀：学佛多年，最近画风突变。
有个朋友做生意，大概是偶有不顺还是咋地，一本正经的叫我帮他算算怎么回事，另一个朋友最近打牌老爱输钱，也让我帮他算算，或者帮他念念经什么的。
遇到一个股票深套的另一个生活不顺的来求开解，还有叫帮忙解梦的。
求开解的还不错，可谈谈佛法。
但严正声明：哥只是学佛的，不会算命，也不是算命的，也不会解梦，更不懂推荐股票。
很多人就是这样，一旦遇到事，很容易就胡思乱想，或者过度解读

据诸位观察，「中国式鬼城」的数量还在继续增加吗？
有感于路透社拍摄的一张齐齐哈尔的照片。
想起前几年媒体很爱谈的中国式鬼城。
就我个人观察来看，鬼城数量在持续增加，尤其是西部城市三四线城市，开始出现越来越多的鬼城。
1.建筑原材料成本减少：钢铁水泥等建筑原材料大量产能过剩，价格走低 2.绝对人口数量流失：人口大规模向一线城市聚集 3.政绩考核GDP：对于地方官员来说，铁打的城市流水的老大。
每届政府在任期间都考虑自己的政绩，而且与前届政府的发展思路不尽相同。
这就导致大量工程不断的拆拆建建，当然了，拆拆建建也是政府提升GDP的主要

如何评价动画电影《声之形》？
实名反对一切差评的答主。
声之形明明是一部引人深思的佳作。
作者设计的女主是一个非常渴望融入正常社会的有听力障碍的女孩子。
女主一直被霸凌不是因为软弱而是因为坚强与融入正常社会的决心。
而男主是典型的孩童时期不懂事，长大后备受学校培育的三观拷问内心过去种种坏意的煎熬。
中学时期的男女主是很普遍的很平凡的男女中学生类型，内心还很单纯，所以当男主长期以来满怀歉意与真诚的作哑语时，女主慢慢地接受了男主。

你遇到过哪些气的想笑的队友？
有次打屁股，占点图，尼泊尔 我和朋友小号开黑 我们这边的半藏贼菜，好像40级左右，第一把输了，他队伍开始喷我狂鼠carry不起来，我说我双金，目标攻防也金牌不知道你在喷什么 他说你个19级的垃圾装什么大佬？
才他妈19级还装。
逼 你这样的废物我一个打一双 废物 我真是气到觉得好笑 我TM319级啊兄弟！
没玩过屁股你还没玩过QQ吗？
不知道一颗星星一百级啊！
要我顶个太阳在头上你才懂吗白痴！

社会化媒体营销与传统网络营销的区别在哪？
挖坟来说一下社会化媒体营销在2016年的新趋势吧。
以下内容转载自我的公众号大白不白说 在2015年，人们更多的是慌张，对互联网环境变革的慌张。
现在的互联网形态让很多人觉得摸不着头脑，原本有效的传播方式，在2015年被玩坏了，之前我们习惯于在新浪微博上投放动辄几千万转发的硬广，我们习惯于在门户网站上投放一次Banner解决所有问题，而到了2015年底，这些形式已经逐渐让人觉得然并卵之前广告主习惯于看到在线投放华丽

所谓的“身份证采用了日本技术”是否成立？
印刷版圣经采用了中国技术

如何评价GNZ48TEAMZ的张心雨？
个人心目中广州三队当中最强的C。
不是说谢蕾蕾，陈nancy（其实我一直觉得N3的C位很不明显）就不行，但是C位应该有的那种“一站到舞台中央就能把全场目光吸引过来”的能力的确要比前两位更强。
舞蹈实力真的厉害，同样的动作和旁边的成员对比一下就能看出她到底在哪些细节上面进行了加强。
但是她身边的代玲王偲越也是相当可以的啊，这就有点厉害了。
派对这种类型的舞蹈，在她这个身高上面表现出来，会有一种非常独特

玩刀塔你说过或者听过最霸气的话？
遇到一个沉默中，让他来上路支援，他说了一句等下，我把两点智力拿了就过来，感觉好霸气我们两兄弟，陪你送一次也不是不可以吃人
那时还是浩方的时代，记得那次两路被破，天灾军团在最后一路高地下等待兵线来发动总攻终结比赛，眼看就要输了，我方宙斯说了一句，你们拖住这一波，我去开挂最后，眼看世界之树就要被摧毁，冰封王座却突然爆掉，我们赢了

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
感谢大家的安慰，都记在心里了，谢谢 已经在接受治疗了，相信以后会好的，对吧^^ 另外看到有的人在质疑，有些想笑，我也希望这些都是假的，我也希望我的人生是明媚而不受干扰的，但并没有，日日夜夜困在回忆里的是我，备受折磨的是我，自杀自残的也是我，所以我比任何人都希望这只是我编的段子，编完扔到一边，轻飘飘得忘掉。
可人就是这么奇怪，越是让你痛苦的事情就记得越清晰 那么回应一下质疑吧，说的是我6岁，不是

男朋友对我说只确定能陪我到大学结束，未来的事情谁都不能保证。而他说要十年之后才结婚，我该怎么做？
跟你说说我的故事吧！
和他认识时我20出头，他刚参加工作，恋爱两年后我们步入婚姻，很快有了孩子，我的父母帮我们照顾孩子，他则努力工作，而我只是个极普通的小文员！
他有个习惯，常常会在笔记本里写自己的五年规划，甚至十年规划，有一次我无意翻开他的笔记本，看了他最近写的规划，里面有他健身的计划，升职的规划，还有很多其他方面的规划，可是唯独没有我和孩子，或者说没有我们这个家！
日子也就那样过着，终于婚姻的第

所谓的黑人，俄罗斯人天生身体素质好是不是典型的民科？
某些人好像总喜欢想象：古代乱世，非洲乡下，俄罗斯小镇等等地方。
在世界上这么多的人中，某些不知名的边缘角落，有着天赋异禀的强壮怪物........ 什么？
但是力量界没有这种天赋奇人，双肌症患者长大泯然众人了。
不不不，某些人就是信，就是不用证据：世界上基因强者多得是，你没见过不代表没有。
再者，就是自己从不刻苦锻炼，也没有任何于文于武的专业培训。
然后躲在动漫电影游戏窝里，想象出这么一种世界：俄罗斯人是战斗种族，天生能打，体格强壮。
黑人体育细胞强大，训练两个月等于黄种人训练一年。
你拿出黄种人国家经济民生不行，也不爱好锻炼，一样在奥运会能拿名次。
或者自己训练效果好过同样训练的白种人黑人。
民科们就说，你不知道的，黑人白人俄罗斯人，就算不锻炼，体格不强壮，但是天生就有体育战斗的基因，人家受伤了，恢复更快，人家如果跟你一样狂练一辈子，人家运动寿命更长，人家和你一样吃毒垃圾，人家更能适应.......你拿出具体科学数据，比如睾丸酮含量差50以下没有肌肉体能上的差异，只有精神心智上的影响。
也拿出自己健身房猛练没事，白人黑人练骨折了练昏厥了。
他们不听，就是动漫游戏里那一套说事：黄种人种族就是体育身体天赋差一截，但是别忘了，咱们的优势在脑子！
（笑喷）什么时候我国人能够去除黑人天生身体素质好，俄罗斯人天生战斗种族这种迷信思维。
我国人的科学素养就有了质的飞跃。
我以前也不相信外国人天赋异禀，以为拍av的男人都是千挑万选的后来我看了卡戴珊和ray的视频，我觉得，这总不是也挑过的吧我是真服了

怎样解决终极问题带来的虚无感？
考上大学的那一年的夏天，“人生的终极意义是什么？
”这个问题莫名其妙，从天而降的飞入我的大脑。
从此之后，任何的外在的荣誉和利益，都不能完全的吸引我，我渴望了解这个问题，了解世界人生和存在的本质。
大学期间看了很多中西方哲学的书，在焦虑和兴奋之间游走，看着看着，也许是看到了终极的虚无，也许是觉得没有任何理论和书籍能解决我这个心理思想上的问题，便渐渐放弃了。
但这个问题一直还萦绕心间，有时竟然觉得“

你有什么相见恨晚的法语学习方法？
偶先抛砖引玉一下，看法语版的老友记绝望主妇之类.对树树 答案阅读部分评论：个人认为阅读是提高语言乃至母语的重要方法：初级中级阶段可以试试小王子加缪的局外人，大作家总能用简单的词汇表达思想，再高点可以读巴尔扎克短篇，难度不是很大，而且篇幅不长，很容易读完积累短期成就感。
不过，窃以为这些名著用词过于文艺，报纸杂志接近现实一点，个人比较熟悉的三个，lacroix政治中立，语言简单lefigaro用词比较soutenu增加词汇量不错lemonde逼格过高，句子语法也能复杂。
-----------------------------------------抛砖引玉初见成效，20150205再抛一块砖：
法语专业毕业生路过，背书最有用，把北外编的几本书背背熟。
想迅速提高口语的话，有空去做做法语导游，和游客各种神侃，全方位接触各种词汇

怎么学习手机拍照技巧？
手机摄影以记录为主，又不仅仅是记录，有趣，有一颗爱生活的心。
记录的照片有了艺术感和故事感，不计较照片的像素质量，其回味无穷。
以下照片几乎是我来北京这段时间拍的，发图，少说话！
机器：iPhone 5S （不定期更新，欢迎关注我的：LOFTER： MIMOHUA ） 2015年10月8日。
清晨六点半睡意正浓，起床尿尿回来，发现晨曦如此的美，意识立刻苏醒，注意降低曝光，否则拍出来一团惨白。
2015年8月25日。
七夕节，步行穿越

如何看待当地时间2017年6月3日晚发生在英国首都伦敦的恐怖袭击?
继几天前曼城爆炸事件，英国首都伦敦再次遭受恐怖袭击，造成至少6人死亡。
Witnesses told Sky News and the BBC that the attackers shouted
“If our calvary continues to move on， those Kafirs who stand like mantises trying to stop a chariot......”

怎么评价抗战电视剧《红色》？
最近在微博上红起来的抗战剧红色豆瓣得分9.1，在年轻观众中口碑不错。
怎么评价这部国产电视剧？
我最喜欢的是这部剧对人物感情的细腻刻画，让观众感同身受。
直接搬一篇之前写的观后感吧，要说的都在里面了（含剧透） 第一集里，牺牲的贾小七对徐天说：“如果不是媳妇儿给带了饭，我也是要回家吃饭的。
”回家吃饭，成了整个剧集里徐天挂在嘴边的一句话，也是他所期待着的平淡日子的象征。
但这一切，在那个年代，都是奢望。
国若不存，家又何在？
红色应该说是一部谍战题材剧集，但与以往的谍战剧相比，尤其在谍战戏份方

如何看待西北工业大学6月10日晚一博士生坠楼身亡？
这起坠楼的原因和其他情况仍没有得到任何权威部门的回应与确认，也未见任何媒体报道。
这是一个社会问题，不是个例，大家可以更多的讨论下如何避免这类惨剧的再次发生，倒不必局限于其导师的人品等等。
2017年6月10日晚，西工大友谊校区宿舍区发生一起博士生坠楼事件。
据了解，坠楼学生为航天学院的博士生，读博已经8到9年。
已经100赞了，第一次收获这么多认同，看见评论里很多人问我操场的事儿，给个传送门（问答社区问答：如何评价西工大重温入团仪式活动？
如何评价西工大重温入团仪式活动？
httpwww.zhihu.comquestion45306542utmsourcecom.android.mmsutmmediumsocial （分享自问答社区网）） 不知不觉95个赞了，当时就想吐吐槽，没想到还是有很多共识的。
大家好多私信问我该不该读材料，作为材料一生黑，当然你懂的，不过也应该辩证的看问题，360行，行行出状元，真正喜爱的话还是建议试一试的，至于为什么会有

信佛的母亲以旅游之名将我骗去参加他们组织的集体活动，我该如何向她说明这是极其不尊重我的行为？
非常感谢大家的热心。
说起来惭愧，这样的事本应该自己解决，可我没有关系足够亲密的朋友和亲戚，父母也不合，只能这样啰嗦地说自己的小事，求助于诸位，非常感谢每一个浏览评论关注回答了这个问题的人。
问题描述我偶尔会凭记忆修改一些细节。
提这个问题的初衷主要是想请大家给我一些建议，以便我解决以下问题：1.母亲一直试图向我强行传教（如以各种理由让我颂经，吃素，摆像）2.母亲不认为她的行为属于“欺骗”，不认为自己做错了什么，认为我的反对完全是出于任性，是“翅膀硬了”“长本事了”我不知道如何与她沟通。
以下是事情的经过我是一名高中生，母亲信佛，这次出来到外省旅游，玩了一天半左右突然要搭2小时汽车去另一个地方，到了新旅馆才知道这里在办一个由佛教徒组织的活动，母亲说“不报名参加就没有房间住”。
这个活动的具体内容可以百度关键词“自然的恩典”“寂静法师”，带有传教性质，如念被有佛教色彩的资料，每日到饭堂集体吃素等。
之前母亲和我多次提起，我也明确的表示过不会去了。
所以当时在旅馆我非常的伤心愤怒，觉得自己受了欺骗，入住之后母亲说不会强迫我参加活动，但又不停的劝我参加，还说“这里很多小孩都是被父母骗来的，前两天憋着气，最后都服服帖帖的”“前面几次你说不来我也不强迫你来了，和我一起参加活动的人都说哎呀你怎么能这么惯着你女儿呢”“这个活动每次都有几万人参加，你不参加难道那几万人是傻子吗”，“难道我还会害你吗？
”我几次表示不参加之后母亲就生气了，不理解我觉得哪里受到了伤害。
我母亲目前认为我过于任性，认为时间会证明一切，我终将会明白她的好意。
也许是我自己有问题？
南京人，之前南京办青奥会的时候正好是暑假，有一个做志愿者，母亲说这是一辈子就一次的机会，她捞不到参加，要我去参加，我说暑假我有自己的安排，而且我对这件事真不感兴趣，志愿活动本来就是自愿参加的。
然后她就生气了，说“不参加这个活动就不用上高中”。
我那段时间患有中轻度的抑郁症，有在吃药治疗，我妈曾试探性的对我说我有抑郁症是不是因为我“太自私了”，“多奉献，多为别人着想，多劳动，也许会好”之前就有强迫我每天念经背经，在我反对的情况下往我的房间摆放文昌塔神兽摆件（玄武等），在上学日的晚上也要我跟她观看2小时左右的讲学视频，内容主要是三字经，弟子规，佛学，在我例假剧痛的时候也要我躺着看，找各种理由让我吃素。
以上行为都在我的强烈抗议下停止或收敛了。
从摆放一大堆奇怪的东西就可以看出来，这应该是假借佛教之名的封建迷信团体，你想想，佛教怎么可能强迫你去信，怎么会宣扬诈骗和谋财？
如果你认为打电话报警解救不了你的家人，那么就只能独善其身了，为了避免遭受伤害，你在报警后还应该找到你的亲友们求助。
另外，考虑到极端情况，你应该准备点武器防身。
花露水和打火机搭配可以当做喷火器，砸碎玻璃窗可以逃生，也可以用碎玻璃自卫。
实在不行你可以在宾馆纵火嘛，制造混乱

哪些Revit插件让你感觉眼前一亮？
不限于插件，能跟revit互动的软件都可以算，分享一下相关的软件，大家互通有无也是不错的。
我先来一个，fuzor，漫游里面是可以控制人的，前后左右，按空格是跳，像在玩WOW一样，视角换汽车的话汽车还是前轮驱动。
而且支持revit实时修改，改动不需要修改完再导出，直接就出效果了。
RevitBus平台开发需求和交易平台。
翻模大师族库大师这个大师系列制作相当用心，也很细致 鸿业机电插件的集大成者 橄榄山非常丰富的免费功能，有些非常实用，未来开发计划很宏伟 最后，宣传下自家产品 呆猫一线工程师自己的插件，还有点幼小，但都是未来的英雄

你觉得彝族这个民族怎么样？
1.如果和彝族的孩子相处过，他们给你第一印象是什么样的？
2.在学校的学习成绩是否靠前？
学习是否刻苦？
3.和他们相处过程当中，有没有什么特别忌讳的事项，及文化习俗？
贵州彝族人，好歹考上了的985，成绩不算差。
天天洗澡，天天换衣服，人也不算脏。
看了回答，结合自己的了解，真心觉得地区差异大过民族差异。
高中的时候班上大概有十个不到彝族人吧，都汉化程度比较高，平时不说根本不知道你是少数民族，包括现在在外地上学，我说我是少数民族别人都很诧异。
说句题外话，我两个闺蜜是布依族，我们三父母都是老师或者从事教育工作，现在全是在重点大学读书，虽然不是十大名校那样的好大学，但学

日本为什么有如此多漂亮女孩投身av事业。?
说的过分一些，去找大叔包养自己也要比这个好过很多吧。
而且据说AV女优收入并非很高。
难道真的是为了腐蚀我过青少年体质以图大事balabala.....ps.我是严肃认真的提出这个问题。
看到的知友麻烦帮艾特一下大神。
日本有这样的一种说法，“日本的色情女星可以顶一支军队，原因是日本的色情产业占其国内生产总值的1，恰好与国家的年度防卫预算不相上下. 高预算带来的当然带来高回报率。
所以岛国很多女孩或为名为利投身到这个产业。
细川忍 因为家庭贫困走上AV道路 AV女优细川忍因为家庭陷入了崩溃的处境中而“入行”的。
其父是一平凡的上班族，由于泡沫时期买入了不少股票不少为借钱购下的，到泡沫崩溃后，全家便陷入贫困的状态中，一家人

大家看房子都会去什么房产网？
跟你说一点：现在房产网站上很大一部分数据都是虚假的（之前是在一家房产网站，80的房源信息都是虚假）。
房产网站还是挺多的。
就不说搜房了，他是房产界的门户。
还有大门户的房产一块也不说了，像搜狐焦点网新浪乐居，腾讯蓝房等。
安居客，这个大家都推荐，就不多说了。
房价网，亮点就是他的房价数据相当准确，可以根据房源所在地区，朝向，楼层，间隔等条件估算房价，数据很靠谱，我测试过很多，据说跟ZF什么房产部门有

优秀的律师在学生时代打辩论赛都很厉害吗？
好像著名的老辩手中没有什么著名的律师，那想要做好律师是不是在辩论赛中一定要表现的很好呢？
根据我的观察，学生时代辩论很厉害的人，在律所检法，都还挺厉害的。
经常机关内部的比赛，都会由这些人牵头参加拿名次。
如果一个人辩论很厉害，那么他的逻辑性条理性和语言表达能力应该很强，另外多数文字功底也了得。
律师有一项很重要的技能就是paper work，另外在机关里，出调研成果也需要很强的paper work。
所以辩论场是个好地方。

你经历过哪些相声、曲艺、京剧的车祸现场？
茶馆里不做数的练手演出，音响奇差，唱玉簪记.秋江，先上来的旦忘词了，唱了好几句都没跟上屏幕上的词，台下观众看着词，听着音一脸蒙蔽，后来艄婆接了句，大概意思是唱几句船歌给你解解愁，后来来了段五环之歌 台下观众彻底炸了 这算哪门子解围啊 唱惊梦，柳梦梅嗓子给唱劈了，结果唱着唱着，自个儿把调降了。
还是玉簪记，妙常甩拂尘，挂头面上去了，还是潘必正给拿下来的。

什么才是真正的善良？
2015年冬天，我干妈认识了一个先天性心脏的女孩。
这女孩的病情，一到冬天就加重，时不时就会吐血。
她家里又穷，且不说治病，日常生活都难。
我干妈心疼她，就想给她打一千块钱。
可是这女孩非常倔强，怎么都不要钱。
没办法，我干妈找到我，让我随便给她点工作，工作合格不合格都无所谓，主要是找个理由把这个钱打给她。
但是千万不要说，这个钱是她给的。
后来，我加了这女孩，问她是不是需要工作？
我就随便给她安

棒球投手投球时straight、curve、slider、changeup的区别？
从去年开始看MLB日本野球联赛，昨天看的甲子园决赛三重vs大阪桐荫，规则基本看明白了，但投球确实看不懂，好球带的有效区域很好懂，但就是不知道如何判断出球是哪一种，直球还好看一些，变化球就看不明白了，请专家指教！
一张图说明N种变化球的问题 井字框是从捕手视角看投手投进好球区的示意图 下面的四条横线图示意了从投手丘到本垒，该变化球的飞行高度轨迹 那么下面介绍几种变化球的握球方法： Two seam fastball pitch grip Cut fastball grip Slider grip knuckle curveball grip circle changeup grip Change up grip Split finger fastball grip

想买个踏板摩托车，一线品牌有哪些？各自的优势是什么？推荐一下具体车型，并说明一下优点，谢谢！
看题主有什么具体要求和能花多少钱。
如果你想要长途旅行，那么显然车要大一些。
贝纳利银刃春风250标致的citystar200大林新出的大踏板等都是你的选择，这里最常见的就是银刃，不到20000块钱。
如果你要城市通勤，那么小排量的踏板会灵活一些，五羊本田的佳域豪爵铃木的海王星红宝标致的vivacity比亚乔的cityfly都是不错的选择，其他的光阳系列林海也可以考虑，小踏板大多10000上下，光阳林海的略便宜。

跟台湾男朋友因为台独问题吵架怎么办？
男朋友台湾人，相处半年以上了，各方面都合得来。
其实之前平时也不是经常讨论政治问题，但是最近一个月发现，经常会因为大陆台湾之间的关系发生口角。
他算是深绿分子，但对大陆人友好，会理解大陆人有些不文明行为是因为文化或者教育水平原因造成。
上次吵架比较凶，我问他如果你们台湾政府宣布独立，我们用武力方式占领了你们，你会参战吗？
他说不一定，但是我绝不会成为中国人，我会移民请问这以后怎么相处？
他说他不反对中国，只是反对把台湾当做是中国一部分的任何人。
相关问题：
我第一次觉得，问答社区的劝分准则是英明的。

如何区别闷声发大财和闭门造车？
常在问答社区听闻做人要闷声发大财，可是该如何区分你是闷声发大财还是自己夜郎自大式的把糟粕也藏着掖着？
或者说哪些东西适合分享而哪些适合闷声呢？
闷声发大财 你无所不知，但别人以为你一无所知。
闭门造车 你一无所知，但却以为自己无所不知。

怎样从哲学的角度去理解「一切皆对象」？
有意思的问题。
我大学二年级的时候终于开始迷惑这件事，所幸偶遇一篇奇文OO，OO以后，及其极限，拨云见日般地看到语言哲学的有趣之处。
摘抄其中两段： （） 上述这些变化，表面是不同的编程工具在城头变幻大王旗，但其背后反映的却是一种更为深刻的认识论的改变，即你是用何种观点来认识这个世界的？
在PO中，程序员们分析了问题域之后，得到一个PO的模型，其中常见的词语是变量，函数，过程等 PO 现实世界 流程图

如何评价真田幸村?
真田幸村被誉为
（深入日本拍摄，多图）早期战国迷推崇的都是大家耳熟能详的人物，信长，家康之类。
随着信息的普及，光知道本能寺之变，比睿山事件也不够装逼了，于是大家的话题又转向更加小众的，更为短暂的英雄人物。
就好像只知道诸葛亮三分天下，比知道毛玠三分天下的人逼格更低，所以，对历史人物的评价，必然会向着更加细化小众真实化发展。
真田逐渐走向神坛，既是国人的需求，也是日本人的愿望。
这一点，从初代的信长野望人物设

Evernote、麦库、有道云笔记、天天记事各有什么优劣？
有道笔记功能最弱，pc版有网页版都如此。
而且开发进度似乎很慢，不知道以后会不会半死不活。
麦库pc版有时候会卡，网页版在各pkm中感觉最优秀。
感觉麦库还是有前景的，每次版本升级都会有很多进步。
evernote功能确实强大，有时候同步速度很慢，安卓版免费用户好像还不能离线。
当让还有wiz。
功能强大，有很多插件可利用，开放性很好。
但小公司制作，长久性有待考虑。
界面也不够美观，功能确实很强大

妻子与母亲在分娩方式上起了矛盾，我怎么做才能皆大欢喜？
媳妇想剖腹产，原因是觉得剖腹产和顺产对身体都没坏处，宝宝足月的话剖腹产还可以赶在9月前出来，到时可以提前上学。
媳妇老家观念是这样，觉得孩子比同龄人早上学好。
媳妇觉得路是自己选的，通的是自己与你们无关，比较抗拒别人的意见。
婆婆来自农村，观念较传统，认为剖腹产的宝宝以后身体抵抗力差，对大人身体也不好（婆婆以前生小叔时因高龄身体状况无奈选了剖腹，郁闷之极导致抑郁，并且觉得自己没用）。
婆婆态度很坚持，甚至以“你们没生活什么都不懂”为由要求儿子给医生塞红包顺产。
之前的产前检查都很正常，医生都是建议顺产。
不过临分娩还要再全面检查一次。
儿子的意见是听医生的，如果身体没特殊情况就听媳妇的。
目前婆婆已经跟儿子冷战，但是没有和媳妇正面交流过（异地）。
作为儿子当然希望有个折中方法，让媳妇和婆婆都能开心。
希望能得到过来人的指点，谢谢大家！
所有的婆媳矛盾，说到底都是老公的问题。
别想着躲清静和稀泥，不要让俩女人争执选择，你代表你支持的那方和另一方去交涉。
首先，听医生的不会错。
其次，如果你支持你媳妇的观点，就和妈说我决定了剖，千万别说我媳妇儿说剖，我觉得她说得对。
如果你支持你妈的观点，就自己说服你媳妇别把你妈拉进来试图壮声势。
第三，模棱两可没有谁对谁错的问题，坚定的树立你和你媳妇才是最终一体的，这个核心价值观。
在这个前提下摆事实讲

男生需要的基本款的衬衫有哪些？
联动问题
秋天快到了，长袖衬衫又开始各种花式搭配，在这里把各种基本款衬衫捋一捋吧。
--------------------------------------- 更多资讯，请关注微信公众号：SmartChic --------------------------------------- 我是导航栏（如只对某单品衬衫感兴趣的话，可直接下拉至该单品阅读） 正 装 衬 衫 作为最最正式的衬衫，即使不是常穿，重要会议或者客户面谈都需要备有一件。
合身 首要条件务必要合身！

玩游戏的男生和不玩游戏的男生有什么不同？
比如前者开朗豁达一些，后者进取心前一些，总感觉两者有些差异，能通过交谈辨认出来
这个世界哪里有那么多书呆子， 一般情况下， 聪明就附带了敏捷与情商， 而蠢一般都附带了丑与笨。

被不会撩妹的男人强撩是什么体验？
或者说，被不会追女生的人追求是什么样的体验？
当时有个男生追我 记得是圣诞节吧，跑过来送了一盒德芙巧克力外加一袋大白兔吧，黑板，重点，卡路里！
然后开口第一句，我发现你又吃胖了好多，都快成猪了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
我，呵呵，呵呵，呵呵，微笑脸

中国川粉群体是不是和小粉红群体有一定程度上的重合？
利益相关：红色，左棍，红得像一共一样。
不匿，谢谢。
都是典型的威權崇拜。

为什么勃学会在否定客观上成功人士的存在的同时又肯定知识的价值？
这里的勃学指非左派勃学，包括消极勃学，中间勃学和勃学原教旨主义等所有认为客观上的成功人士不存在的勃学。
客观上的成功人士指与主观上的成功人士（即你认为某人成功，并不影响他认为自己失败中的成功者）对立的成功人士，是不以观察者的意志而转移的成功人士。
既然勃学否定了成功人士的存在，崇尚精神ZS，却为什么要肯定知识的价值呢？
既然追求再多的知识也还是一个失败人士，那么知识不就是无意义的吗？
参考几个解释，勃失败
自从关注了几个勃学大V，现在时间线天天都有勃学家布道这帮清北复交毕业的勃学家，哪一个不是靠着知识获得了巨大的收益，他们否定知识的价值才叫见鬼嘞。
他们所谓的失败，无非是没有站到食物链的顶端罢了。
考上了清华，以为自己就能就任总裁，闪电相亲结婚生小孩，最好还是龙凤胎。
在清华摸爬滚打几年才知道，自己与大神的差距比人和狗的差距还大，找准了自己的位置，就认为自己是个失败人士了。
听考上清北复交浙的人讲失败

和男朋友分手后悔了还要挽回吗？
我们是高铁上认识的，好巧不巧，他坐我旁边，我们家是同一个城市，大学也在同一个一个城市。
他人挺好的，很帅很高，家境也很好。
他很快就说喜欢我追我，我就说先相处一段时间吧。
然后就每天在一起，感觉还挺好的。
不过我比较慢热，不是很放得开。
就这样我们在学校呆了十几天吧。
后来因为我要出国一年就先回家了呆了十几天办一些手续，然后昨天分的手。
原因是因为男朋友连着3天每天从傍晚开始不见踪影，然后晚上9点多才找我聊天。
然后我就生气了，我说我感觉他没那么喜欢我。
后来还发了一段话。
他没回我，但是把个签改了（个签本来是我绰号）后来我就很懊恼，一冲动把他微信qq微博都删了。
我本来以为他会打电话过来的，然后到第二天了也没，我晚上就从qq临时对话问他在吗没回我，我打了电话也没接。
后来他打过来了，问我打电话干嘛，我说没什么。
然后聊了几句他就挂了。
过了一会又打电话给我，他说我们不合适，然后我其实还挺难过的，但是我有本书还在那里（我学小语种的专业书，当初他想学，我教了他一阵子），我就问我书怎么办，他就说给我寄过来。
然后我昨晚做了一个很长的梦，梦里全是他，我们相处的很好。
可是梦大概都是反的吧。
怎么办，觉得自己很冲动，如果那天没删的话，肯定不是这样的结果。
如果道歉的话，还能挽回吗。
不过我出国一年，我也很没把握我们能坚持一年，所以我之前一直都很放不开，我没安全感。
其实都怪我吧。
不好意思，写的有点长。
谢邀 你自己都说了，很帅很高家境又好，可要是不够帅不够高，你还会和一个高铁上刚认识的男人谈恋爱吗？
作为女孩子稍微矜持一点，别看到个帅的就着急把自己卖了。
话说回来，就算他不是抱着玩玩的心态追你，是真的喜欢你了，但冲你中途那些作死的行动，他会变心也不奇怪。
从傍晚开始不见踪影，然后9点才回，这才几个小时？
这也叫不见踪影的话，你是想让他24小时随叫随到吗？
就算你整整三天联系不到他也不稀奇，也许人家突发什么

大学附近健身房，定位，装修，成本，器材，运营有什么建议？
实名反对所有说女生离不开跑步机和卡费一年低于1000的。
你们说的适用于通常情况。
题主也说了学生消费水平高。
并且本校的运动场地绝对够满足除了举铁外跑步游泳等需求。
不要误导我学弟了。
在这整个简版山寨box， 年费过两千是会有人来的。
我是10-12年住北区博学的厦大学子一枚，14年毕业前也回过漳校很多次。
感觉周边没有多大变化。
首先我想说这个想法很好，不同于几年前厦大一半嘉庚一半的情况。
考虑到嘉庚学费是厦大的5-6倍左

脸多长才能算长？
他们都说我脸长，但是我刚刚测量了一下，按照头顶到下巴来计算的话，大约是28cm。
问题来了，中国人平均头长大概是多少？
我这样的长度大概在长中短哪个区间？
补充，测量方式是：趴在桌上，头顶用一本厚书顶着。
头前后转动确定取到最大值。
然后用手边有的标准长度件（比如说手机），结合在线尺子网站测量。
或者用A4纸结合在线尺子网站测量。
-------------------------------------------笑屁啊我是6.54头身！
555好像是有点长
有个笑话，苏东坡嫌苏小妹脑门大，说她“未出堂前三五步，额头先到画堂前 ”。
苏小妹调侃苏轼脸长“去年一滴相思泪，至今未流到腮边。

如何评价山东省于2017年新成立齐鲁医科大学？
如果当年山医像南医一样归省属，那另起炉灶的就不是山东省，而是米库大学 然后米库大学为了全面发展，就要建医学院了。
然后盗取齐鲁之名的就成了米库大学自身。
参考同济和华科的情况。
我的主要意思是，只要所谓省属部署的高校行政化机制存在，那么必然就会有不可调和的矛盾。
齐鲁之争不过是高校行政化问题的一个缩影

星球外面的一个环形圈圈到底是个啥？
<img data-rawwidth
我把土星环放大一下： 然后再艺术处理一下： （图片来自网络。
“关键词：土星环”）

如何看待这组漫画？
按照恐怖漫画的尿性，如果爬那个洞，最后就会钻进绞肉机里，变成维持生命的汤汁，供给下一个人。

为什么说喝好水可以提高孕妇羊水质量？
凡在妊娠的任何时期内，羊水量越过2000毫升称为羊水过多羊水量少于300毫升称为羊水过少。
临床上常用B型超声检查来判断羊水量。
正常羊水量的羊水平段或最大羊水池不超过6厘米，如大于或等于6厘米则认为过多，小于3厘米认为羊水过少。
妊娠期关键不要偏食，饮食尽可能广泛多样化。
多喝水多吃高蛋白优质蛋白食物多吃蔬菜水果。
不要喝酒咖啡，戒烟，不要接触有毒物质和辐射源。

没有阳台，怎么晾衣服？
旧房子没有阳台，晾衣服是个大问题，可以在安装伸缩性晾衣架，也可以在室外搭建雨篷。
请教各路大神，还有哪些解决方法？
看到一些朋友推荐室内晾衣架的，我想请问一下切身使用过的人，使用晾衣架会不会让室内变得很潮湿？
北面的房间可以用吗？
还有就是，怎么晾晒大件，比如被子。
你知不知道某宝上有种免打孔撑衣杆？
价格便宜，实惠耐用，不用谢我！

如何反驳台独言论「中华民国已经是独立国家，不需要独立两次」？
问答社区规矩 先说是不是。
中华民国是中华民国，亚洲第一个民主共和国，始于1911年。
台独是台独。
当然在红小兵的眼里只有支持苏维埃和不支持苏维埃的区别。
虽然中华民国自由地区在台湾，但中华民国之法统来源于辛亥革命之后自满清手中继承法统建政，中华民国自1911年至今历经北洋军阀 张勋复辟 军阀割据 东征 北伐 剿匪 等至今从未消失 题主的问题就像 如何反驳“中华苏维埃共和国是苏联支持的全球共产主义暴力革命运动中华

媒体/记者都承受了哪些骂名？媒体界应该承受这么多骂名吗？
按道理来讲，人们痛恨的应该是“没有职业操守”的记者，而非全体媒体人。
不得不承认的确有很多无良媒体报道了不实消息或是刻意引导了舆论走向等等，但是全体的媒体人应该承受这么多的骂名吗？
我看过很多因为调查敏感问题而被辞职被坐牢的好记者的资料身边很多新闻系的学生在纸媒不景气的情况下仍然抱有新闻理想，甚至有人希望做有很大风险的调查记者，那么像他们这样的人，也应该为那些无良媒体背锅吗？
社会对媒体人的鄙视态度，会不会造成真正好的媒体人的流失呢？
----------------------------我是题主，前两天提了这个问题，不出意料地引发了很多恶战，在这里想表达一下我自己的看法。
利益相关：我是学传媒方向的学生，不是学新闻，但身边有很多学新闻的同学。
提这个问题，是因为前几天看到了这个问题：除了学术圈，媒体们都还要向谁道歉？
- 问答社区
唱个反调，语气可能令人不适，也并非给媒体洗地，懂得人会理解。
题主要问媒体有哪些恶心事儿，我自然不说下面的这些话，但是既然说到污名，说到“新闻理想”，就有些话想说出来发泄一下。
媒体与其说是污名化了，倒不如说是你妈不让你出门还骂你宅。
或者我说的难听点，媒体也要挣钱，谁给钱谁是甲方，报道信息也是产品，可我发十个优质报道都干不过你们疯狂转发的一个谣言，你们自己就专挑劣质产品买，白用人信息产品不给钱不说

网易云音乐的歌单推荐算法是怎样的？
不是广告党，但我却成为网易云音乐的的重度患者，不管是黑红的用户界面，还是高质量音乐质量都用起来很舒服。
我喜欢听歌，几乎每周不低于15小时，但其实听得不是特别多，并没有经常刻意地去搜歌名，所以曲目数量我并不是很在乎。
但是比起其它，网音给我推荐的歌单几乎次次惊艳，而且大多都没听过，或者好久以前听过早就忘记了名字，或者之前不知道在哪听过 只是知道其中一部分旋律，根本不知道名字，等等，听起来整个人大有提升。
问题来了，我想知道网音的歌单推荐是网音项目团队精心挑选制作的，还是众多音乐达人的推荐？
即：歌单是网音官方提供，还是UGC？
才有如此对口味的歌单推荐？
求研究过的大神给出详细解答。
我们肯定用的不是同一个软件，每天早上打开看一眼推荐歌单，然后默默地自己去找歌单听了。

如何确定自己掌握了一本书内的全部知识？
一本书或者一篇文章看完了就看完了，然而，里面的内容你真的都懂了吗 不同的人有不同的侧重点，我的经验是很难完全掌握。
更多的是理解个大概，然后mark，想象着以后遇到里面提到的类似内容了，就翻出来仔细看看。
这样，这些曾经看过的内容就算是自己的知识了。
设想，每个人都根据里面的内容设计一些问题，然后所有人把自己设计的问题分享出来，其他人都能回答这些问题吗？
首先，要确定自己掌握了一本书的全部知识，必须先明确这本书里有多少知识点，然后才能一一审视自己对每个知识点的掌握如何。
但随着自身的成长，你能分辨出一本书中到底含有多少知识，也是在不断变化的，因此，我觉得你不必纠结于全部知识。
更重要的是如何确定自己掌握了某个知识？
那么，如何确定自己掌握了某个知识呢？
书中的知识，是他人隐形知识的显性化，但要真正掌握，需要经历以下的过程：你理解了那些知识，将

如果辩论是一个网游，这会是一个怎样有趣的故事？
情缘必死，基友长存 会有很多千里送八一八吧 阵营应该会各种内战，地图世界频道天天被不带脏字的撕逼刷屏 竞技场可能会有代打，而且很赚钱，这些代打们会有专业的商业团队 攻防指挥背后会有很多求抱大腿的，然后会有很多818 人民币玩家不会影响pvp平衡，那是不可能的 一般来说 去大的帮会 会有稳定的世界boss资源 恶人谷和浩气盟内部大帮会会有联盟，以增强整体帮会实力 有人把这个网游玩成宫心计，有人玩成梦想合伙人，有人玩成

被喜欢为什么会有压力？
因为很多喜欢是源自误解和幻想。

葡萄酒瓶为什么不做成方的？
感觉方的可以在物流的过程中省很多的成本啊，是哪方面的原因让几乎所有的葡萄酒瓶（无论是波尔多还是勃艮第瓶）都做成了圆的？
你应该去了解一下玻璃器皿的制造工艺，了解后你就明白了。
玻璃和陶瓷在制作加工的时候，圆形是加工时最容易形成均匀壁厚的形状，如果壁厚不均匀，器皿在受力时会出现应力集中现象，容易碎裂。
葡萄酒瓶采用圆形，是长久以来储存存放实践的结果。
圆瓶子堆放，自上而下的力都是延瓶子切线传导，几乎是多个瓶子支撑一个瓶子的重量，而形方形瓶子虽然摆放方便，但是力的传导是直上直下的，最下面的瓶子直接承担着对应上方所有瓶子的

为什么很多人讨厌芮成钢？
今天看到这样一条微博：段郎说事：今日休闲：芮成钢发起关注公共场合十大恶习评选，网友纷纷跟帖：我他妈最恨那个要代表全亚洲的中国记者穿着名牌却大骂国人购买奢侈品的装逼犯明明是个贪腐家伙却还天天说廉洁动不动就说人家坐经济舱是装B的人动不动就说你不明真相的终于明白了什么是自取其辱一句话：象芮成钢这样的人！
我又看到了问答社区上的另一个提问：芮成钢是个怎样的人？
大家不要黑他！
他现在是代表亚洲被抓走了

如何评价阿里巴巴启动NASA计划？
看看上面哪个方向不是微软这几年挖的坑？
一帮子微软的华人高管被印度人排挤没地方去，给马云画了个大饼，都跑阿里巴巴去等退休了，就这么简单。

游戏中遇到外国人侮辱中国，怎么㨃回去？
看了看csgo的评测，差评的好多是在抱怨外国人歧视，故意坑中国人等，注意往往是队友，投票把你踢出去这种分一下不同的情况只有自己是中国人时其他黄种人侮辱中国人时白人为主时白人其他黄种人和中国人同时出现中国人为主时中国人内讧有人跪舔外国时有港澳台同胞新马泰华人时有人伪装成前者挑拨离间时
任何不文明的怼回去方式都有可能被断章取义截图出来作为中国人素质差的又一论据挂起来婊。

怎样能够练好硬笔书法？
本人为此纠结有一段时间了 先前照着字帖练了段时间但发现快餐根本解决不了问题 有人介绍叫我照着庞中华的字练 现在有点彷徨了 不知道该遵着一个什么方儿才对 希望各位大神指条明路。
所谓硬笔书法，就是以钢笔圆珠笔蘸笔铅笔竹片塑头笔等为工具，来表现汉字书写技巧，再抒发作者情感的方法及活动。
由此而产生的作品，即为硬笔书法作品。
硬笔书法具有二重性，即艺术性和实用性。
所以，学习硬笔书法不仅要追求高层次的艺术水平，还要注重其实用价值。
而要体现其实用价值，就必须做到书写上的正确化规范化匀称化，如果在一幅作品中，错别字连篇，自造字丛生，随意纵横飞舞，即令有高超的用笔技巧，

美国留学申请时间规划表是什么？
我做了一个简单的申请时间规划表，供大家参考 NOTE 1. 下表仅可作为申请流程的时间规划表参考，具体案例还得具体分析和规划 2. 美英加等主流国家，入学季一般在9月份左右，申请开始时间一般会提前一年，申请准备时间则会更早。
一般学生大一大二期间就开始着手准备，大三就开始落实竞争力提升，大三结束后（过完暑假），就基本要开始正式申请工作了 3.其实每个重要环节都建议针对性做好时间规划，例如竞争力提升，标化考试

你们是怎么忍受孤独的？
大一新生，计科狗。
刚上大学，理工类，当然没有妹子啦。
特别的孤独，特别怀念高三的时光。
现在每天就是起早吃饭，看英语，图书馆，上课，编程，一个人听讲座。
组织加了某企业俱乐部和一个编程社团。
班级不固定，很不适应。
自己也不是特别爱与陌生人说话。
觉得特别孤单。
大学该怎么过？
你们是怎么忍受学习的孤单的？
谢谢有这么多人把自己的经历和看法说出来，特别感谢，很感动大家能写这么东西，有很多东西我也很认同。
比如1.闲下来就会乱想，就会觉得一个人寂寞孤单。
2.找不到志同道合的人，其实在很多时候都会造成时间的浪费，效率的降低，不必为了社交而社交。
这些我都感同身受，大一刚开始就能明白这些其实很好。
时间会过的很快，希望我也能完成一场蜕变。
当乱七八糟的人事物闯进你的世界把它弄乱的时候，你才意识到，孤独是一片多么宝贵的净土。

如何与政治观点不同的他人相处？
我等不及看你亲身到了美国以后破碎的那颗玻璃心了。
你真知道墙外啥样吗？

如何看待36岁清华毕业IT男马桶上猝死，死前对母亲说「太累」？
刚参加工作几乎天天加班，觉得自己认真负责，一年后，黑眼圈，还一脸的痘，脾气特别暴躁，一点就火了。
过年我爸跟我谈话：身体不仅是你的，还是我和你妈的，你姥爷姥姥的，你所有亲戚朋友的，所以为了我们你也要保护好身体。
要不别加班，要不就换工作。
现在换了一份不用加班的工作，朝九晚五，挺好的，晚上睡得早，早上还能早起出去打打球锻炼身体。

下定决心离开一个人是一种什么感觉？
就是强迫着告诉自己：你的未来里没有这个人了，余生与她无关。

如何评价AdMob和腾讯广点通在广告业务上的合作？
对中国开发者或海外入华开发商而言有个好消息，Google AdMob 广告平台开始接入微信广点通。
由于这种合作的具体内容和细节我还不太清楚，所以只能从我现有的信息上分析，可能完全不对，请题主见谅。
首先要说的就是今年是中国游戏出海年，大量的游戏厂商将目标瞄准国外市场，东南亚，东欧，南美到处都是中国游戏厂商的战场。
那么问题来了，如何推广？
google 手握安卓广告第一大平台，无奈中国这块神奇的土地无法染指。
腾讯的广点通是 BAT 中发展最晚的一个，但手握大量游戏客户，这两者的结合还是非常现实的。

男孩子的腿有多诱【!】？
谢邀 强行答一个（。

对于赵薇事件，一脸超然批判别人是红卫兵的人跟我坚信你就是资本主义坏人的人有差别吗？
虽然我也不是什么独立思考的能人，但最近真的两极分化得严重。
一边是“滚就一个字”“zw死了活该”“你为什么不发微博，取关”之类的呐喊行为，一边是“你国小粉红”“亲眼目睹了文革复兴”之类“我一脸超然看得最清楚”。
其中真正理性爱国者和像你一样呼吁理性爱国而不是彰显自己是上等人的人占比有点少，而且在上面两个大标题下显得势单力薄。
很多什么扒皮大v也是往这两极鼓动。
你是持地球村的观念还是以国家为界？
或者这二者都不属于，认为发展自我最重要（不赞同集体主义）。
但是，天下大势，合久必分，分久必合。
以上的观点以时间为轴恐怕是呈现sinx曲线，无法衡量对错，只能促进思考。
我们的存在之意都尚未搞清，哪里能猜测这普天之下的奥妙。
我亲眼看到赵薇事件曾怎么都上不了热搜，我亲眼看到肆无忌惮的删帖封号。
我亲眼看到了大V主流媒体的装瞎沉默和后来的异口同声污名化。
最后我恶毒得想应该是达成交易了，热搜指数竟然能一天多点的时间从几千万变成小于热搜榜第50名而进不了榜单的“他们即将代表中国出征 1073865“。
再说高级黑。
远的像鬼子假扮土八路，德意志国会纵火案，近的有2014乌克兰某些人冒充警察给人民的两枪。
你用一个炒作公司的白衣男来在肯德基前扮

你最喜欢的儿歌是哪首？
如果可以的话，加上你的生年（80后，85后之类），再加上一点喜欢的小理由和听到这首歌的场景
虫儿飞 httpwww.xiami.comsong123031 这个版本，最爱。
鲁冰花 httpwww.xiami.comsong3644881 总会想到小时候夜晚和妈妈一起回家，只有昏黄的路灯。
踏浪 httpwww.xiami.comsong2052140 初中喜欢上，那时候总是唱 。
快点告诉你 httpwww.xiami.comsong1772928696 以前不知道这首歌的名字，整个童年的声音，上个学期偶然听到这首歌，居然泪流满面。
三峡的孩子 httpwww.xiami.comson

如何看待kanyewest放出的与taylorswift沟通famous歌词的视频？
我不知道两边谁是真的谁的对的。
所以我不发表看法。
不过我想说世界上最难的事情是长跑，其次是和霉粉讲道理。

冬天，如何挑选一件大衣？
啊啊啊辣么多款式，辣么多颜色，作为一个严重选择困难症的天秤座，已经纠结好久了，求有经验的妹子来拯救我吧
刚更新完专栏文章，正好可以贴上来回答这个问题。
挑选一件适合你的冬季大衣，就像做数学题 在挑选衣服的时候，很多人之所以会感到茫然无助拿捏不准，有一种常见的原因是因为只关注到衣服本身流行趋势或是自己一时的喜好，而没有充分基于自身情况与穿着目的进行有效的梳理和分析，自然就没办法得出辅助决策的依据，从而做出正确的选择。
这就好比我们做一道数学题，你是看ABCD哪个顺眼选哪个呢，还是好好剖析题目理清逻辑

看了临高启明后，觉得不发动文革，就不能大范围迅速的改变封建社会这样对吗？
一切为了元老院！
天诛八尺 活捉jj雌 还我可乐
澳宋搞文革，革到最后是要元老们靠边站，挨批斗，住牛棚的！
想想500废戴高帽，坐喷气式。
马督公叛逃，半途沉船而亡，吴相保证永不翻案，某元老的女仆成为文革旗手那画面太美我不敢看！

都有哪些人死于自己发明或极力提倡的东西？
Segway公司的拥有者Jimi Heselden2010年9月骑着他的Segway掉落悬崖享年62岁。
阿特金斯减肥法的发明人死于其减肥法的并发症。
这个题目让我想起以前在cnbeta看过的文章，找来贴上： 技术进步不是5或7的关系。
技术进步是创造的东西，没有人见过的东西，推动人类历史前进的东西。
但是创造也是非常危险的，下面就给大家看看12个把发明家也干掉的致命发明。
让我们纪念那些被遗忘的天才，记住他们和他们的致命发明。
工程师亨斯摩林帝想要的汽车可以飞行当然这是每个人的梦想。
他把它称为大街开阳星。
可悲的是，1973年试验的时候后，亨利的发明把他给撞死了

无人阅读的文字，有意义吗？
写出文字的不用以被他人阅读，补充：1.文字并非数据事件类（例如备注）记录。
2.文字不用以发表出书，不在微博等公共平台发布。
且完全隐私，不会被自己以外的人看到。
3.文字包括但不局限于私人日记形式。
补充提问：那么这样的文字写下来有什么意义？
是不是不需要写下来只用在脑海里思考就足够？
“有一个小说构思打算写下来但是不打算给别人看，只留给自己看。
”的想法是否成立？
该小说（假如已经完成）还有没有意义？
思维有点乱表达不清还请包涵手机打字有排版错字问题请见谅
任何作者都应该是自己的第一读者。
长期坚持写东西给自己看，会让人和自己的心相处的更融洽。
在一个爱焦虑的时代，这难道没有意义吗？

初入相亲路，遇见心仪的相亲男之后感觉眼光变挑了怎么端正心态？
本人年轻时候在外地工作，后回家乡发展，年纪耽误了，开始踏上相亲之路。
接触的第三个相亲男感觉很有诚意，身高183，我172，大我两岁，我硕士，他双学士，我天枰他双子，聊的来，工作不错，是我喜欢的理科男，家庭都是教师，会做饭，不抽烟不喝酒，有房有车，见面之后感觉本人比照片好看挺拔有见地，总之就是两人相谈甚欢，见面之后当晚开始就频繁接触，他虽然工作很忙，下班还要装修，但是也会抽时间聊天总之，我对他各种满意。
我们工作地方距离很近，就这样维持了一段时间，我觉得多见面才能更好维持感情，所以我们一个礼拜只在网上聊天之后我感觉隐隐的不安感，后来的某一天晚上聊的还挺好的，他突然找了个借口不聊了，从此之后变得异常冷淡，我感觉被委婉拒绝了，所以主动明显地暗示过一次后决定放弃他。
但我发现，一旦相亲遇到心仪的，再相亲眼光就更挑了，但是与之相反的是我的年龄在婚恋市场上会逐渐贬值，我不知道如何才能端正心态找到真爱
去掉一个最高分，去掉一个最低分，然后才是运动员有效成绩。

如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第七集（S01E07）？
当我听到这句话时我的表情就跟特瑞莎一毛一样的，吓蒙逼了。
Doesn't look like anything to me 这句话第一集里Dolores不知道重复了多少遍，印象太深刻了。
特瑞莎也是一瞬间就明白了，哎我草太吓人太惊悚了 ----------- 虽然没有证实bernard是照着Arnold的形象做的，不过估计跟网友猜的一样，就这么回事。
本集开头bernard的儿子病死的剧情，哎，会不会就是Arnold本人的故事。
Arnold的儿子。
Arnold的记忆被直接输进了bernard的脑

张召忠为什么叫张哈夫？
在2003年美伊战争的时候，伊拉克的宣传部长叫穆罕默德赛义德萨哈夫，用各种犀利的言语嘲讽美帝，几乎赶上段子手的水平了。
可是，纵使他说得再天花乱坠，伊拉克还是败了，老萨被绞死了，所以此人落得个忽悠大师的名声。
局座在2003年成名，并且在以后一直以他独特的方式为我们普及知识，被一些人调侃为中国的萨哈夫。

有哪些200元以内看起来高端的礼物？
给一个朋友买个200块钱的微博粉丝。
朋友惊叹能买这么多哇

看日本小说是一种什么样的体验？
之前一直超级想看太宰治的人间失格，由于各种原因只借到了同作家斜阳，刚才终于看完，之所以说“终于”是因为真的好心累啊！
...看之前还特地科普了太宰治简介，简直让我心情颓废到爆炸...日本文学是不是都是这样的呢？
还只是流派的问题OO？
感觉看过的挪威的森林放学后和一些小诗也是那种说不清道不明，清新却有点哀怨，冰冷有点温暖，平实但有点矫情。
本人真的是初次涉猎日本的小说，所以想起各位大神来分享有没有什么独特的感受阿里嘎都当然，我不会因为这些就不看的，反之，要看更多！
太有情景画面感了！
有好看的书也求推荐哦！
读的不多，来点以偏概全。
日本的作品都非常细腻敏感，常常聚焦在某些现实中很边缘的情感体验上。
由于一战二战的关系，你很少会在日本作品中看到对于国家大义或者英雄主义的歌颂，这些东西在战后的宣传中被密集地摧毁了。
取而代之的是某些微妙甚至扭曲的感情。
常见的主题是懵懂之爱禁忌之爱守护疯狂自卑善与恶等等。
日本人对于樱花的喜爱也体现在他们的民族审美观上。
樱花象征绝世的灿烂，然后即刻凋谢。

历史上有哪些战乱分裂时期产生的有趣小国家？
例如秦二世的时候才被灭国的卫国
荆南又称南平北楚，高季兴所建，为五代十国时期十国之一。
荆南都城为荆州，辖荆归（今湖北秭归）峡（今湖北宜昌）三州。
后梁开平元年（907年），高季兴任荆南节度使。
当时，荆南所辖的10州为邻道侵夺，只有江陵一城。
高季兴到任后，招集流亡，民渐复业，又收用一些文武官作辅佐，暗中准备割据。
他本欲夺取夔忠万等州，终不敌后唐而作罢。
荆南虽地狭兵弱，但却是南北的交通要冲。
其时南汉闽楚皆向后梁称臣，而每年

2012年推出的iMac的「Fulllaminationdesign」是什么意思？
Rio 的答案中对于Full lamination design的解释是对的，但是后面关于Full lamination design作用的解释不太准确，所以只好给了他感谢。
Full lamination design不是什么新创的工艺，在手持设备中早就开始使用了。
Full lamination design有一个更为人所知的名称，叫做no-air gap。
业内一般都用no-air gap这种说法。
因为类似的工艺主要在手持设备中使用，所以我这边也只有手持设备上no-air gap的示意

假设12岁的你看到现在的你，ta最震惊的事会是什么？
其实标准答案应该是：时间旅行居然实现了？
以下是原答案： 没有成为被选召的人，也不会魔法。
背后没有长出羽翼，胯下亦没有白马。
手里没有拿着长剑，肩上也没有落下樱花。
血液只有铁锈味，炼不出金银，落地更不会生蔷薇。
甚至下雨居然会打伞，天冷居然会添衣。

男人喜欢被尿在脸上还是射在脸上？
人家问，用打水枪打水仗的时候，喜不喜欢射在脸上，你们好好回答就是了。
我回答题主，不喜欢，不光女的不喜欢，男女老幼都不喜欢往脸上射。

有哪些经历让你真切地感受到了你与身边人的贫富悬殊？
大学时候陪前任去买裤子，商场转了一圈，他买了条六百多的lee，那天我穿着淘宝二十多的连衣裙 我想他也看出来了，恩。
不过有什么关系呢？
反正也没在一起。
想想蛮有意思啦

王思聪现实中是一个什么样的人？
坐拥百亿身家，拥有国民老公称号，接受英国的精英教育。
这样的人在充满着物质条件社会地位远不如自己的人们的世界中，会是怎样的处世态度呢？
很谦虚，上次和我喝酒的时候酒杯一直压得很低

为了减轻底妆对皮肤的伤害可以选用哪些妆前乳或隔离来打底？
对隔离霜是不是能隔离表示怀疑。
护肤起码3层吧水，精华，乳液 防晒一层， 粉底液一层 蜜粉一层， 眼妆，腮红，高光阴影什么的算一层， 再定个妆算一层。
脸上这就8层了nice... ----------------------------------------------------------- 有些防晒霜是可以当妆前的，拒绝BB，卖好的就算贵点的粉底液，耐用又值得。
另外买个卸妆就ok啦。

香港的有些人想要搞独立的事情中央政府不管吗？
以前印象中香港很好，但最近几年总是发生些不让人喜欢的事情，觉得香港既然有那么多好的大学，某种意义上社会精英也多，怎么还是这样？
还有中央会让香港一直这样下去吗，那到时香港会变成什么样子？
香港一直都是这样，从你的提问看出你不了解香港。
你不要忘记了国父策源地之一是在哪里？
你不要忘记了周恩来曾经在香港做过什么。
你只知道1997年以后香港被内地媒体渲染成为一个特别而又乖的样子。
现在你看到香港更真实的一面你就开始觉得不对劲。
你还需要认真学习。

在夏日女生穿短裤被男人盯着看腿怎么办？
由于夏天过热，很多姑娘都会穿牛仔短裤出门，但是经常会有男人盯着自己的腿看！
在公车上在超市里各种地方都有！
比如刚才，我出门买东西，有一个男人死死的盯着我的腿看，视线被人挡住还特地歪过身子继续看，我躲在他看不见的地方他更变本加厉，遇到这种情况该怎么办？
镜像问题：
谢邀，我好几任女友腿都挺漂亮的，夏天都很喜欢穿短裙和热裤， 我是个直男癌，见不得这个，说了她们好多次，都不听，还抖着腿再我面前嘚瑟， 所以我改变策略，她们这么穿我就不分场合和地点摸，有时候还好，摸多了人家就说不要了， 发现说不要没用，以后和我就不这么穿了，然后... 然后就和别人这么穿，成别人女朋友了，哈哈哈哈

产业投资和股权投资有什么区别?
i：实业投资和股权投资，这两者有联系，实业投资通常也是以股权的形式出现，股权投资的落脚点就是实业。
但这两者有区别，实业投资通常是合伙办企业，出资人追求控制权，产权相对是固化的股权投资是指挖掘好企业好项目，然后购买该企业股权，购买者不追求可控制权，产权是流动的。
资本市场为股权流动提供舞台，为股权投资人提供了更多选择的自由和权利。
私人股权投资通过创业投资，天使投资等投资形式表现。
选择权是股权投资和实业投资最根本的区别。
在资本市场上，你可以购买最具有发展潜力的行业，享受快速增长带来的利润你可以投资最具有发展潜力的行业享受快速增长带来的利润，你可以投资最出色的企业管理家管理的企业，指望他将企业带上新台阶烂泥可以投资身边看好的企业，每天看者自己企业生意日益兴隆，你可以投资若干好企业，好项目，将你看好的企业都纳入囊中。
还有，万一你看走了眼，你不会象实业投资家那样陷入泥潭而无可奈何，记住，股权投资人最大的优势，就是有选择的权利和便利。
ii股权投资人获得利润的途径有两个一个是企业盈利增长带来的企业价值上升，这是基本途径，另一个是市场参与炒做带来的企业价值上升。
这是辅助途径，带来的是额外利润。
而实业投资人获得利润只有企业盈利而增长的一个途径。
以上两条
产业投资： 一，看好产业发展潜力，投资只在产业内进行，产业外机会不涉及。
二， 1，投资可能是把一个企业从小培育到大，成为龙头企业 2，可能是投资一系列产业链上的企业，形成产业集群，掌控产业发展 3，用于产业整合，收购兼并，为某家核心企业进行配套扶持，帮助其形成生态圈，这种情况一般发生在产业链上各环节市场集中度较高，龙头企业试图稳定产业竞争格局时，具体可参照百度腾讯阿里三家的竞争。
股权投资： 一

为什么有人能一天背200个单词，而有的人50个都记不住？
背单词在我感觉主要在于自己的目标是怎样的。
如果真的有一种破釜沉舟的决心别说200个。
一天300的新词再加上复习450左右的背过的单词也是可以做到的。
（前提是脱产背，或者每天拿出6个小时背单词） 答主一直以来自我感觉英语不错，但是天生反感背单词，从高中一直到考四级都没有专门背过单词，但是总有迷一样的自信。
但是四级成绩出来以后就傻眼了。
后来幸得一本17天搞定GRE单词，里面的方法论让我体会到了一种全新的背单词

一个月伙食费只有300块，一顿饭平均只有5块怎么吃最好？
如题，家里调味料齐全，锅碗瓢盆都有，5块钱自己做，不算早饭，怎么吃最好？
一个人也要好好吃饭 这不是虚话 没钱有没钱的过法，为了省钱而狂吃米饭得不偿失 特别是这种困难的时候，心情尤为重要 心情的糟糕导致生活水平的下降会把你拖入恶性循环 好好吃一顿没有你想的那么贵 “满足感”才是重点 没钱的主要纠结点：肉 在实际过程中，“满足感”是非常重要的一点。
具体为：吃两顿半饱不如一顿饿一顿撑。
钱不够，买肉是件很头疼的事，但是哪怕一个星期没有吃肉，只要一顿吃到满足，之前一周的委屈都会烟消

中国古代如果向基督教一样，向少数民族地区传教？
1欧洲传教士是文化传播的重要力量，将基督教传向世界，并以这种方式让世界各地都有与西服观念冲突不太大的族群。
中国古代为何没有通过这种方式去同化少数民族地区？
2如果执行这样的策略，是否有用？
或者是否会降低少数民族的侵略性？
3 会改变少数民族地区的格局吗？
或者说以中原儒教正统的方式，松散的同化统治少数民族地区？
4朝鲜算是儒教传播并间接统治的例子吗？
问题的重点是，我们古代是否有过向少数民族地区传播儒家的国策？
如果传播了，是否有效果。
我们那个不叫传教，叫教化。
华夏文明传到今天，从黄河流域到如今这么广袤的区域，武力征伐是一方面，更重要的一方面就是教化。
将边远地区的蛮夷编户齐民，传播先进的耕种技术，将他们纳入王朝的治理体系，尤其是灌输中原王朝的学说，理念，秩序。
改风俗，习礼仪，倡忠义，兴文教。
久而久之，蛮夷之地也和中土无异。
所谓“入华夏则华夏之”。
不信你看看地图，找出那些带有“怀”，“化”，“柔”，“远”的地名，比如怀化，怀

为什么当时美国那么强大，毛泽东却说一切帝国主义都是纸老虎，他哪里来的自信呢？
史观决定的。
在共产党人眼里，战争是有正义和非正义的。
通过战争，避免战争。
通过正义的战争，消灭非正义的力量。
在资本帝国子民眼里，战争是没什么正义非正义可言的。
如果他们能感到获利，再“非正义的” 战争也是可行的。
如果他们不感到获利，再 “正义” 的战争，他们也不愿意。
这样的史观下，帝国主义一定是纸老虎，因为他们是撑不下去的，只要战争进入相持阶段拖下去，获胜的一方一定是有着 “正义” 信念的一方。

你与车最难忘的经历是什么？
比如在旅途中遇到的姑娘。
怎么能不吐槽一下我第二次租车就被坑的经历！
（文末有彩蛋） 去年圣诞节，我跟几个好友去夏威夷玩。
在网上查询租车信息的时候，有一家叫A-1（又名Economy）的租车公司引起了我的注意它比几家大公司（AlamoBudgetEnterprise等等）都便宜几块钱。
圣诞节的夏威夷是贵得要死的，本着能省一分是一分的态度，我就在这家公司租了一辆车。
到了机场，我没找到这家公司的服务台。
问了问机场服务人员，她说，要给租车公司打电话，

怎么评价比亚迪总裁王传福「分分钟就可以造出特斯拉」的言论？
是比亚迪真的有这种技术能力？
还是面对特斯拉的全球宣传攻势坐不住了？
我曾经遇到有人拿着一个装着安卓的背后印着苹果logo的平板问我“为何我这个iPad和别人的不一样？
” 估计这个分分钟造出的“特斯拉”也会有人问“为何我这个特斯拉和别人的不一样？

有什么是中国人都不敢吃而外国人却吃的欢的食物？
Blue Cheese，臭奶酪啊，我的妈呀，比屎可是臭多了，酷似流浪汉大爷的包皮垢

怎么看待某大学生创业高价卖水果给新生被揭穿后，故意诋毁恐吓他人，并散播谣言？
提问者并非当事人，偶然空间看到，义愤填膺。
想来这种人坑惯了学生。
被邀了三次。
作为一个离开校园很久的人，我觉得这种事情吧，不是如何看待的问题，而是如何处理的问题。
输出情绪，于解决事情无益。
当然，大家声援一下，对当事人也是一种帮助吧。
我提供一下维权的思路吧，不一定对。
首先，找学校干什么？
这么证据确凿的事，保留相关记录，再报警，造谣者涉嫌在网上散布色情违法诽谤信息，还泄露他人信息，报网警留记录。
此外，那些求加好友，意图嫖的人，保留记录。
虽然他们是被谣言蛊

win8平板正确的使用姿势是什么？
新入手一个thinkpad 8，装了tpo终于可以去教室折腾了。
可是不管从应用数量还是质量上看win8比我原来那个nexus7二代感觉差好远。
是我使用姿势不对么？
求教各位win8应该如何使用
唔切换到美区，拥抱美好未来 哦哦看到楼下小基友们那么努力我也不能输！
Win8平板的正确使用姿势：1.移动式看代码 > >CODE WRITER< <就这货，数百个五星好评（而且它是免费应用）。
作为一个专业应用，它理所应当地支持（针对对应语言进行了优化）：普通文本MarkdownLuaPowerShellVBVBSCSSCCCJavaJavaScriptJSONPHPSQLXAMLXMLHTMLRubyRTFINIPerlASPPythonhttpASP.NET

英语老师讲的这些拆词猜词义的方式正确吗？
他上课说，不是每一个单词都认识的，要会拆开来猜词义，例如： turbulence 是动荡的意思，拆成 tur（摇晃）bul ence（完成）conserve 是完成的意思，拆成 con（共同）serve（服务）。
扯淡的，turbulence显然是从turba来的，r和b之间怎么能拆开 conserve里的serve不是服务而是保护。
大部分单词是可以拆解的，但绝对不是胡拆。
我建议你让他联系我，我好好骂骂他，作为一个大学老师学术水平这么低下还好意思误人子弟，真是不可思议令人发指。

过敏性紫癜是否很难真正的痊愈？
基本痊愈后仍然有不间断的小的出血点出现在手臂大腿，但红点非常小。
在怎样的情况下才能说明过敏性紫癜痊愈了呢？
偶然间看到了这个问题，想了很久，决定来回答一下。
我是七岁的时候得了这个病的。
有一天下午，我在跟朋友爬土坡玩耍的时候突然感觉腿特别疼，前所未有的疼痛感，脚一碰地腿就疼，坐着也疼，双脚悬空才感觉好了那么一点点，双腿上长满了红点，于是奶奶立马通知了爸爸妈妈送我去医院。
到了医院之后，具体做了什么检查我也忘了，然后医生说我这是过敏性紫癜，当时就办了入院。
不知道是药物作用还是实在疼的厉害然后没力气所以饿

香港要怎樣調整自已的定位，才能適應崛起的中國大陆，和目前的世界形勢?
有關香港問題，題目這個論點很常見，請問1. 目前香港的定位是甚麼？
2. 目前香港的定位有那些錯誤問題3. 香港應該如何自我定位 請舉出具體政策調整
香港要怎樣調整自已的定位，才能適應崛起的中國，和目前的世界形勢 答：香港老把自己当香港，所以定位本身就是错误的。
香港应该把自己当新加坡，面对一个强大的祖国，言不由衷的露出笑容。
香港应该把自己当成中国割让给中国的一块租界，继续扩大自己的经济规模优势。

怎样看待艺兴的微博以“歌手、演员张艺兴”的身份被认证？
首页简直像在过年，可见xback 是有多么替艺兴开心。
很开心，以后路人粉可以找到哥哥的微博了。
以前确实有人找不到他的微博呢。
看，这个以中国版图做头像，以“努力努力再努力x”为微博名字的人，是张艺兴！
他就是，张艺兴！

美洲大陆地理条件比东亚地区好太多，为什么没有繁衍出更发达的文明？
因为人类起源于东非，然后扩散到全世界的。
美洲是先民最后达到的区域，而且由于只能通过气候恶劣的白令海峡陆桥进入美洲，所有到达美洲的人数稀少。
白令海峡陆桥中断之后，美洲就完全与外界断绝了交流。
我们从全球角度来看，任何与外界隔绝的区域都是落后的原始的。
包括美洲澳洲撒哈拉以南非洲，莫不如此。
所以，总结主要是两个原因：1. 过去的人太少2. 地理隔绝，与外界完全无法交流

如何看待辞职考研？
本人211毕业，在学校的时候扭着家里人的意思死活不考研，最后找了个国企的工作。
满满的看到周围一些小伙伴们都去考研了，而从小比他们优秀的我的心开始蠢蠢欲动。
来到公司后发现与我想象中差别很大，生活环境一般，而且我签的就是本部，在一个4线城市，想象中我在这里干的再好也就在这里安家不成？
而且也明白在未来的发展，除非那种大牛，一般人还是学历越高发展机会越大，什么评职称也是学历高优先。
我觉得自己像一个干瘪的没充气的娃娃，我想给自己充电。
所以躁动的心又开始，考研的想法也越来越重，也想过边工作边考研，但是当我了解到工作是白加黑，5加2时，我就萌生辞职考研的念头。
从上了大学之后从没这么强烈的念头，但是同时也有纠结，万一我考不上怎么办，再干？
我向来缺乏自信，知友们，有没有什么好的建议，或者说你们能坚定我的信心吗？
看了好多好多辞职考研的人，说不上来是庆幸还是什么。
因为毕竟自己不是一个人。
其实，很迷茫很纠结的一个过程。
因为我始终相信这个世界上没有什么是一定对的事情和一定错的事情。
只不过角度不同而已。
23岁，工作半年，幼儿园老师。
其实当年学这个专业就是因为喜欢，可是到园里才发现，耐心需要的真的不是一点点。
反而因为太喜欢孩子而总是给自己太多束缚，看不得一点点对孩子不好的行为，人际关系很是紧张。
工作压力也是出奇的

新海诚《你的名字。》有哪些泪点？
那种没有目的地寻找一个可能不存在的人

政策性辩论中，反方也需要按「需根解损」来吗？该如何组织反方辩论架构？
需根解损是针对变更现状方的要求，正方是变更方，所以正方是一定要做的。
反方则只有做相抗计划的时候，因为此时你也提出了变更现状的方案，所以需要按照需根解损来。
如果反方只是维持现状，不存在变更，则不需要做需根解损，只要进攻对方的需根解损就好了，拆掉一个就算赢。
大部分的队伍都不做相抗计划，所以大部分的反方都不需要做全套需根解损。
PS：这是奥瑞刚的规则，如果你是打大陆的普通的政策性辩题的比赛，评委未必对

有一个很漂亮的女朋友是什么体验？
除了一起走在路上某些男生闪躲的眼神提醒我我女友挺漂亮之外，没有太多体验。
会摸她的头，会下意识的把手往后伸去给她牵，会提过所有东西，会看到她就一直保持微笑，工作再累压力再大也不会告诉她，但这只是因为她是她，漂亮只是她的一部分，不那么重要。
目前大二，我大她四岁。

如果在北京一辈子租房，会比买房差在哪里？
别瞎算那些什么资金收益 你租房的话，真能把省下来的钱全部都用于投资 天方夜谭 我买房前一个月那么多工资，觉得不够用，我买房后还是那么多工资，仍然不够用.但是总体来说，我的生活水平没有下降 我买房后，我能保证几十年后我肯定会有一套房，你不买房，你敢保证几十年后你有那么多房款在银行

如何理解「最好的骗子，总是说真话」这句话？
1现实生活中有那些类似的事例？
2骗子与真话的定义本身是矛盾的，如何理解这种矛盾？
3能不能由此反推谎言是最好的诚实？
有没有这样的例子？
为什么看到这个问题，我第一反应是“愚人节表白”。

中华民国是不是中国历史上逼格最高的国家（朝代）？
各种文化的包容，政治的进步，体制的创新和制度的变革，但可惜后面还是失败了貌似历史上所有国家朝代的灭亡都有一个共同点，失去了人民的支持
多图预警民国政府到底腐烂到什么程度？
- 雅赫维的回答

假如你是一名绝症患者，你将如何分配自己的余生？
假如你的生命在五年之内结束。
你将为你的爱人，家庭，自己，事业，爱好，同事，同学，做些什么？
你将如何实现自己的人生意义？
你将如何完成你曾经的愿望你将如对这个世界证明你曾经存在？
我遗传了我妈的病 属于基因病 虽然不是癌症 但也是属于不治之症 我妈在55岁过世，外公也是在55岁过世 这个病大概在40岁左右发病 目前无药可治 科学界医学界也未研究出致病机理 只能等着发病后透析 最终是发展成尿毒症 很多东西都不能吃 生活是没有品质的 透析后也无法出去旅游什么的了 所以趁着现在还没发病 我计划多出去旅游 多看看世界 多吃吃自己喜欢的食物 因为这个病，找工作也受到歧视，曾经考公务员银行教师笔试面试都过

如何看待BT天堂被封，站长袁某飞被抓？
我不知道怎么回答，虽然我是BT的忠实用户，虽然BT被封是有着一定的理由，但是，封了BT中国就能杜绝盗版么？
我不觉得，就好像不可能你把快播封了中国就没有AV了一样。
为什么会有bt，因为有些电影有人想看却看不了，于是有了bt。
尊重版权确实是社会和法律的进步，可是优秀的电影文化得不到传播又是谁的损失呢？
-分割- 没太大心思仔细看评论，作为问答社区小白，说的不对的地方大家多多指教。
只是凭什么我付费了只能看删减版。

如何评价国内现阶段的建筑学教育？
问题关注点：1.主要针对本科和研究生阶段2.存在哪些明显优势或不足3.国内现阶段的建筑学教育能否满足当前国内建筑行业的发展需求？
4.与其他国家（如欧洲北美日本）相比存在的差别或差距
案例阅无数， 手法遍各处。
概念胡乱找， 只要能唬住。
曲面三棱柱， 酷炫玩参数。
若问哪家好？
还看效果图。

富士康本科生师二的待遇如何，在里面工作能力提升快吗？
目前基本工资3600，加班每月拿1000多。
不知道以后发展怎么样
不请自来，献上我的第一次回答 关键看在哪个岗位，富士康部门分工非常精细，大概分成生产和周边两大块。
生产部门对技术要求不高，不需要很高的学历，很多生产的主管文化程度都不高，不过骂起人来很凶 周边的话还可分成文周边和武周边（类似我们的文理之分），文周边主要在办公室处理文件合同之类的文案工作，比较安逸轻松，压力很小，关键是妹子多！
武周边主要就是负责技术方面，有些技术含量，尤其是三工单位（

有没有人反驳过A神关于dota2的污蔑？
可能是我信仰不够坚定，最近开始翻看A神的各种答案，感觉他说得好像有理有据，数据和分析都没什么错啊？
本来想找评论区的反对意见参考参考，可是没有一个正式的反驳，求反洗脑！
很累的啊兄弟啊 他不负责任发言，又不用过脑子，乱七八糟的图片数据弄一大堆，就是算准了肯花时间看的人不多。
还整天叫嚣打脸，我也就跟他交流过一次，满口胡言乱语避重就轻。
你跟他说网站评分，他跟你说玩家人数你跟他说游戏质量，他跟你说玩家人数你跟他说画面说制作，他跟你说玩家人数。
观点极端统一单调：玩的人多就是屌。
那我也服气，好好好你屌你屌。
不理他他就开始跳，网站评分也是我屌，游戏质量也是我屌，画面制作

应当追求智慧还是知识？
圣经中说应当追求智慧而不是知识，但知识又是不可缺的，但又不想成为书呆子，如何处理智慧与知识？
知识和智慧本身并不矛盾。
但我觉得智慧比知识更重要。
如果二者只能选其一的话，选智慧。
知识是死的，它没有方向，它不会把你引导到哪里去。
知识仅仅告诉你“就是这样”，至于你想“怎么样”才是智慧的体现。
智慧是对知识的一种运用，智慧其实是不能用文字来描述的。
它体现在你的言行，道德，处理事情的态度与方法等等上面。
知识像是一种矿产资源，只是提供了一种能源而已。
智慧则是能够发现好的资源，并合理运用。

学历低如何在社会立足？
97年人高三没毕业来郑州打拼 工作不稳定有求知欲 谦虚好学 求好心人指点下 如何跳进张辉老师所说的舒适区 然后慢慢过度进入到延展区 我现在对社会的认知还很少 一头雾水。
梦想创业 很坚定 在一家饰品公司上班 我相信知友都比我大并且经历过这个年龄段最焦虑的事情 对前途一头雾水 但是又有信念有追求有冲劲。
我可以明确告诉你，如果是在公司上班，只有做销售或者一些杂务才会要你。
如果你言谈能力强，可以考虑做销售，销售做好了，工资收入很高的。
如果你不想做销售或者杂务，那么只能学习技能了。
举三个例子： 一是厨师（因为我家一个亲戚也在做厨师）。
不要去学校学习，有的饭店（主要是小饭店）会招学徒，你可以到处看看，找家口味比较好的饭店去做学徒，能学东西还有工资拿，当然很辛苦。
如果你能出师了，就找家老板不错的饭店好好

怎么改变纠结、犹豫、不自信的性格？
好吧，其实纠结-犹豫属于一个性格吧，就是对什么事情，都会很在意特别小的细节，然后犹豫不决。
而不自信，则是基本很难非常偏执的相信自己就是最好的。
求解如何改变，或者，尽量能改善一点点。
找心理咨询师吧经过合理培训并且有过一定从业经验的培训师我认为作用相当大的，见面从而咨询师才能了解你，并且能给予有效地帮助。
咨询师能从你的行为，说话方式等等得到能帮助你变得更好的信息。
另外，并不是说有问题才去找心理咨询师，我还是觉得，咨询师对普通人的作用更大，因为帮好人变得更好还是容易的。

如何评价继郭德纲长文之后曹云金的反击博文《我的涵养在愤怒之前已经用完了！》？

容情趁早别下手，下手岂能再容情？
光从干这事来说，曹云金干的确实漂亮。
琢磨好了，就照死来搞，最怕的是，郭德纲那边一回应，给个台阶，干嘛干嘛的，自己心一软，就放软话了。
这阵子过去了，以后有的是机会搞你，那个时候，再把这些这次没摘清楚的破事提起来。
自己都没脸。
总是温情满满，那这个世界也蛮无聊的

如何评价演员张彬彬？
从一开始提问，我就关注了这个问题。
每次彬彬只要有新戏播出，就会有人来回答。
彬彬被越来越多的人关注并喜欢，真的好开心啊！
希望他能有一个越来越好的未来！
演技在线 细节到位 且本人性格傻白甜23333 而且真的好帅啊 期待他演更多更好的角色

问答社区上有哪些神一样的评论？

有个演员女朋友是怎样的体验？
总的来说题主的自卑心在作祟。
身边的朋友很多都是表演专业的，自己曾经大一也是表演专业的。
题主可能情感经历比较多，感情经历一多，对另一半的猜疑也有所增多（没有证据证实）。
我们来假设一个场景。
你给她买了一条项链，你心里明知道她更加喜欢手镯，但是因为项链更便宜一点所以你选择项链送给她，在她收到礼物的那一刻，她觉得很开心，但是你的心里会想，你明明喜欢手镯更多一点，但是我送给你项链你却还是这么开心，你一

追求简洁时如何避免沦为简陋？
比如下图中乔布斯的极简主义在我看来就已经做过头了
作为设计师，在我看来，简陋和简洁的区别在于： 简洁是在思考，如何尽量简单而考究的生活和设计 简陋是不在乎，或者因为穷，所以要因陋就简 简而言之，简洁和简陋的区别在于是否讲究。
左图： 简陋打扮下的林允 右图： 简洁打扮下的林允 对比下这张图： 左图： 灯池和家具在造型上没有统一考虑，地和墙和家具和灯的配色没有考虑，材质上也没有统筹考虑。
总之设计是关于“关系”的学问，不管材质上，颜色上，用途上，形式上。

读哪些书你会感觉自己很蠢？
声明：不是作者傻逼，而是读到牛逼的文字，了解到牛逼的人，觉得自己傻逼。
比如，我读水浒传五遍之后，就觉得自己写的文字都是屎。
（下有热乎乎的更新咯！
） 纯粹理性批判 判断力批判 实践理性批判 当老师让我们读这三本书的时候，我的内心是拒绝的挣扎的 勉强读完纯粹理性批判再也翻不开第二本。
读完以后感觉我自己是傻蛋，康德根本不是人啊不是人啊 哭着继续读，你们别嘲讽我。
2016.1.19更新 鉴于表情包大战正酣。
送大家一套哲学专用撕逼表情包。
再次感谢大家对我的

借钱炒股亏了50万，是再借50万扳本还是上班还债？
已亏50万，积累了炒股经验，还能借到50万，如果上班工资4000左右，加上兼职6000元，月收入1万，但已亏的50万要付月息1.57500元，加上房租水电生活费几乎活不下去。
因为钱是从社会上借的，能付息就相安无事，一旦停息就会逼收父母住的唯一房子。
再借50万的话月息2，也就是1万，没有其他办法能筹到钱，此事万万不能让父母知道，不然会出人命，有人觉得我是在编故事，如果是编的全家死光，我在微博里有每一笔实盘交易截图记录（星星炒股记）。
很多人劝我收手，道理我都懂，但解决不了问题！
（钱亏完了，牛市居然来了，然后做空期指暴仓了，老天啊，股市和我和仇吗？
求三只能让我翻身的长线牛股，希望遇到高手指点。
） 回过头来看看大家的回答：95的都是傻！
提问时是11月20正好行情起步，今天是1月28日，我是料到牛市到来才有此一问，如今大盘涨了多少？
被你们害惨了！
决定不再犹豫，用30万配资300万，放手一博！
“已亏50万，积累了炒股经验”笑死我了23333 你积累的都是亏的经验 白给你一个亿也未必能扳本 ps 就算你再借50万 也是要上班还债的 不可能你今天借了50万 明天就生出来100万吧 而且 就算你把前后100万还有利息都还了 然后呢 你还不是要继续上班？
最后 你真的确定利息是单利不是复利？

如何与不亲近的母亲相处？如何进行心理调节？
我有一个伴随我很多年的关于母亲的问题。
母亲是一个脾气暴躁，没有什么文化水平却很好强的女人。
从出生长到六岁我是住在乡下亲戚家。
原因应该是父母要打拼工作不方便照顾我。
六岁开始和父母一起生活。
可是她们关系并不好，经常大打出手。
母亲总觉得父亲没本事还不听她的话好好过日子。
经常对我说父亲的坏话要我和她站同一战线。
因此在我懂事之前一直觉得父亲是个窝囊废没看得起过他。
我从小开始到后来自己经济独立为止挨得打和骂举不胜数。
骂的都是一些特别脏的词，特别脏。
打的轻时一巴掌轮到脑袋上，重的凳子直接摔身上，我还被打晕过。
其实我也确实不是那种特别听话懂事的孩子。
到初中为止学习不好，暴食偏胖，好动，还偷过家里的钱。
但是印象中母亲打骂我从来不是因为我犯了明显错误的时候，那次偷钱，记忆里就没有母亲大发雷霆收拾我。
无休止的吵架冲突，终于在我小学四年级的时候父母离婚了。
那时的我，现在的我也是特别为他们高兴。
听母亲说我在母亲的努力争取下被判给了她。
中专毕业后，母亲辛苦攒钱，东拼西凑的供我出国留学了。
别人都会觉得出国半工半读很辛苦不容易，我一点也不觉得，能自食其力远离母亲让我很解脱，我很满足很开心。
出国后就开始挣自己的学费，还要往家里寄钱。
每当电话给母亲时，“有没有努力挣钱？
这个月能寄多少回来？
有没有少吃点瘦了没有？
”几年下来家里房子买了，车买了。
我和母亲一直淡淡的交流着，慢慢长大成熟对于她我无法接受或者是说不愿接受的想法我也不过度反驳，一只耳朵进，一只耳朵出。
在外待到第五年我第一次回国。
那时开始和现在的男友有了接触。
第二年开始我频繁的回国，今年打算结婚。
这期间，和男友确定关系以后我一直住在男友家里，没有在自己家睡过一晚。
我和母亲不亲近，男友当然也觉察的到。
他理解我觉得我不容易，我母亲的做法他也不认同。
但是礼节形式他做的一点不漏。
甚至母亲也觉得女婿比亲生女儿贴心多了。
可是在走亲戚和平时交往的过程当中，母亲爱面子好场面不时给男友压力找他跑腿办事。
男友不多说什么，我想说但他叫我也不要说母亲。
因为一说了母亲要觉得男友是不是发牢骚了还有一系列的麻烦事。
其实我知道说了也没用，母亲一辈子都是这样的人，要是促膝长谈一番就ok了，这么多年我们母女也不会有这么大隔阂。
于是我尽可能的减少母亲与男友的接触，我呢本来也就和母亲接触少。
她最近应该也感觉到了打电话说我不亲近她，少教，白养我了之类的。
我沉默，没有回应，我不知道该说些什么做些什么。
对于母亲，一想起她就有一个倔强的风尘仆仆的背影让我心中一阵酸楚。
对她的感觉就像流浪在外的中国人对中国的感觉，那种无法选择深深印扣在心底的爱，但是不喜欢，不欣赏。
可能这个比喻不恰当，可浮现在脑海的就是这样一种感觉。
我就要成家了，母亲就在离自己车程三十分钟的地方，难道以后就这尽可能的减少接触的生活下去吗？
我现在对 自己和母亲之间这般的不亲近 感到无可奈何，无能为力却还有一丝想要试图挽回什么泥补些什么。
我这是怎样的心理呢？
我该如何做，如何面对？
中国家长，很少会把自己的孩子当人看，只是当成一个宠物，有的时候是个玩物，这也就是为什么中国的家长不接受自己的孩子长大，不接受忤逆，不听话的宠物，还是宠物么？
因此，对于宠物的那种私产意识，才会造就那么多打死自己孩子却不认错的父母。
你难道没听过“我说的都是对的，错了也是对的！
没有的话，我真的很羡慕你。
我跟我父母的关系，和你差不多，就是那种典型的父母会先入为主的否定你的一切，你的

外国人是否普遍觉得上海比北京更规范、文明，为什么？
以前接待过外国游客，很多人一到上海就和我说上海感觉上就比北京规范云云，去过北京很多次了，但我觉得差不多啊？
是不是老外抱怨是假，没话找话奉承几句是真？
上海是一个有契约精神的现代文明城市 北京嘛硬件是好，但内核还是高级版皇权农业国 简而言之，从身份到契约，北京还没跨越到后者

如果清朝没有取得政权，中国现在是否会成为唯一的超级大国？
如果当年清朝没有入关，而是李自成取得了最终的胜利或者这样说，如果中国最后一个封建王朝由汉族人建立，中国是否会领先西方列强过渡到现代社会，进而成为唯一的超级大国？
讨论这个问题，首先得基本面就是清朝没有入关，其次就是看明末科技水平与西方的交流情况以及工业发展进程和西方进程的对比度。
绝不可能，东北新疆都不在明朝手里，意味着我们得不到大油田，这是致命的。

东北经济还有救么？
多久才能看出点样子啊相关问题：1.
苟利国家生死以，岂因祸福避趋之，做为一个土生土长直到大学华业都在吉林，然后去南方省混了十年，如今又回到东北的东北汉子，觉得不救就说没有救是不负责任的！

动物会生气吗？
如兔子之类的，纯好奇
想想啊 猫挺爱生气的，有时候骂她了就不理人，吃饭也不找我要去找家里其他人。
狗就只养过一年，比较不敏感，有奶便是娘。
八哥爱生气！
他喜欢我家的猫，只许自己欺负她，客人来家里摸猫咪了他就去啄客人。
后来只能来人就把他关起来。
金鱼和小鸭子还有蝌蚪什么的看不懂他们的感情。
应该也会生气吧。

理财小白如何理财？
广州，女生，月收入到手4500，每月除了房租1000块，其余开销不多，努力每月存下2000，现在手头有7W固定存款。
但是本身是理财白痴，之前都是存银行定期，现在打算到期之后改存余额宝。
有什么更好或者是适合我的理财办法吗？
理财小白想要理财，个人认为有两条路径。
第一条路，深入学习理财知识，努力成为理财高手，适合时间比较充裕，有较强学习欲望的人。
第二条路，利用一些工具或方法，优化投资选择，适合懒得研究太多或比较忙的人。
一理财高手之路1.学习心法树立正确的理财观念学习武功的第一步，是练习心法，学习理财的第一步，是树立正确的理财观念。
理财观念和武功心法一样，如果不正确，就容易连跑偏。
两个最主要的观念必须正视：（1）

特朗普究竟为什么获得这么多人支持？
我突然企盼川普最好别选上。
（我的祈愿失败了） 当1980年代初苏联如日中天，美国焦头烂额之时，美国人选了一个前戏子当总统，好一通被嘲笑。
可历史证明，他是美国历史上最伟大的总统之一，搞垮苏联赢得冷战的总统。
如今天朝看来势不可挡，人人都在预测美国衰落，中国崛起之时，又冒出个特朗普。
还是祝愿希拉里上吧，她那一套，中国太熟悉了。
利益无关声明：不在美国且在美国无任何亲朋好友的人。

办税大厅的税务从业者日常的工作内容都是什么？
每次去报税大厅，都人山人海，需要排号的。
我很好奇大家都在忙什么？
办税大厅有哪些业务？
楼上的同感，我也是一不小心调剂到税务局，这两年多的那个心情也是醉了，各种被骂哭，有时候回家一个人暗搓搓哭。
魔都的金税征管系统也是醉了，经常在大厅问旁边的人你们的系统卡吗？
楼上那个辞职的前辈咱聊聊吧，我现在也在考虑这件事。
Ps最温暖的在大厅的一件事就是我说我是外地人的时候，一个纳税人安慰我说你们这里原来是江苏的好吗，上数三代有多少真正上海人，木事，我祖辈浙江的。
不过吧，背井离乡还遭受这种也是

基于什么样思考的女性会决定把20到30这美好的10年贡献在硕博博后这一选择上？
是的我也觉得女人最美好的就是20到30这十年了，个人也觉得不停地读书搞研究这条路实在太孤独了。
朋友说她们是把自己这最美好的十年投资给未来了，为将来自己能过上好一点的生活的投资罢了。
你手里资本的多少决定着你将来会过怎样的一种生活。
特别学医的，似乎不读研不读博都对不起广大医疗群众了。
主要是今天又看到某博士分享的辞职经历了，这条路真的太孤独了，花了比别人多一倍的时间，进入医院继续规培学习，然而依旧为房为车捉急。
不过博主吐槽的倒不是这条路的辛苦，而是某些医院的制度问题。
制度问题太敏感我们就不谈了，就想问问走这条孤独之路到底需要多强大的心理承受能力？
到底怎样的人才会毅然决然的就走上这条道路？
谢谢你们不惮于用最坏的恶意来揣测我orz..
不赞同把女生读硕读博这件事描述得过于边缘化或者过于高尚。
事实上，很多人做这样的选择并没有那么多思考也没有那么多优越感，只不过是一种职业选择而已。
世界上有很多女生觉得自己适合从事科研或者医学工作。
而成为一个科研或者医学工作者需要有博士学位。
于是她们就去读了。

请帮帮我，该怎样当一名医生？
我是一名医学生，一年前我在医院实习的时候遇到一件令我至今无法忘怀的事情，我现在还是不知道自己错在了哪里，这件事情是这样的：一天我在医院实习，中午的时候来了一个患者家属（他是早晨看门诊的），他说自家是外地的，下午急着赶车回家，化验报告都出来了，可是中午医生都下班了，等不到下午医生上班再看化验结果，想让当时住院部的值班大夫给看看。
我想这没什么大不了的，就帮他去找值班大夫李医生，当时李医生在给家人打电话，我就等在一边，后来李医生看见我在一边等着也没有理我，过了5分钟，她打完电话了，她问我什么事情，我把情况和李医生说了，然后她直接就和患者家属说等下午去看门诊吧，然后把人打发走了。
她连报告都没看，直接就让患者家属去等着。
她回过头来生气的对我说：你让我给他看什么？
他是我什么人啊，我就要给他看？
他和我什么关系啊之后还把我给训了一顿。
我当时都懵了，不知道自己哪里做错了，也没有想到什么来反驳。
晚上回寝室之后，我想这不是一个医生该做的吗？
都一年过去了，可是我还是没有想通，到底我做错了什么。
这件事像是我心里的一根刺，让我觉得当医生没有什么可追求的了。
从那以后我眼里的医院再不是纯洁美好的了，我再看医院里面发生的事情的时候，都有了功利的色彩，这让我很伤心，所以在医院的时候都尽力去逃避自己的责任，做事情不那么有热情了，甚至想放弃学医了，可是，都到了这一步，我已经没有退路了，不能改行，只能前行。
但是我还是希望看到美好的，希望自己摆脱心中的桎梏，能够对自己未来的事业充满热情。
希望大家给予我正能量，帮我走出心中的阴霾，谢谢！
兄弟啊，我不知道你是男是女啊。
我看不来题主。
你怎么就因为这么一件事情就对自己和整个医疗行业绝望了呢？
首先，我对你当时热心帮助病人这一想法是肯定的。
这是很好的，这是一个人善良的表现。
这种事我也干。
第二，李医生的做法也是正确的。
因为这涉及到很多复杂的东西，不光是热心不热心的问题。
病人首先门诊找的是王主任，这个病人就是王主任的病人，不是你的也不是李医生的病人，王主任有一整套自己的诊疗思路。

网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
以上为书名，谢谢评论大神。
---------------------------------可爱的分界线我大概回忆了下当时那本书的内容。
（毒性太大，只是看了前面几章，但是设定蛮清新脱俗的。
） 修仙题材，升级步骤基本差不多，但是人家修炼不会结金丹，元婴，而是通过发育胸部来体现出来。
（啊....好涨！
）对，你想的没错，胸越大功力越深厚，这个设定当时惊呆了本宝宝。
哦，对了，如果是男的修炼的话除了胸部发育，下体也会慢慢缩进去！
所以说，高手

被蠢哭是怎样的一种体验？
回国前行李太多空运回去一箱里面有我的护照

关于寝室的收纳和整理，有什么好的建议？
坚持两个基本原则 1.需要叠放时尽量分层，最好用抽取式。
2.空间不够墙来凑，能上墙就上墙。
比如在墙上弄粘钩，冬季大衣羽绒服可以放在防尘袋里再挂上去 强烈安利这货！
作为住宿舍的强迫症患者，简直打开了我新世界的大门！
不要拘泥于现成的收纳装备，咱可以根据需要自己改造嘛。
那种一层层的牛津布袋什么的我也用过，难道只有我一个人觉得拿衣服很不方便，叠放很容易压皱吗？
但是这货完美的解决了这一问题。

和自己爱的人上床是什么感觉？
认识了18年，第一次一起出去玩，住两人间。
我先洗完就躺下睡了，感觉有人在边上，睁眼看到他坐在床边，看着我。
我问，你不睡吗？
他问，我可以睡你边上吗？
他抱着枕头被子就睡过来了。
我问，我可以枕你手臂吗？
他就把手臂伸给我，我枕着他的手臂握着他的手侧身背对他。
然后他开始用力捏我的手，从身后紧紧抱我，呼吸声很重，然后就开始亲我脖子，又压到身上，拼命的抱和亲。
就这样亲了一个通宵。
第二天，他说，压抑了

怎么评价《炉石传说》？
我来做一个折叠型回答。
但这就是我的看法。
炉石传说的深度不够，基本上而言不是个特别有趣的桌面游戏。
万智牌手应该会觉得套路缺乏丰富性，桌游老手会明显感到它的设计级别是一个粉丝游戏水平。
已大师三，已弃坑。
卡牌的动画效果还不错。

有哪些适合iPhone5使用的优质主屏幕壁纸？

一个女孩要怎样才算得上精致？
作为一个糙了十八年的女汉子，因为一些小事突然有了改头换面的冲动，一个女孩子究竟要做到什么样子，才能称得上是精致？
第一个问题这么热实在是没想到 谢谢各位了
每个人的心里，都会有这么一个女人，你愿意形容她为“精致的女人”。
是奥黛丽赫本？
娜塔丽波特曼？
伊万卡特朗普？
Or是你身边的L女神Z女神 我和很多女孩一样我也渴望精致，我也有膜拜的女人，我也有对自己的要求。
对于精致，我始终秉持着这几个信念： 一.对生活的态度我知道有很多人，似乎对生活失去了热情，对什么都得过且过。
就像楼上某位说的：捧着个锅吃饭，就能少刷一个碗。
就像很多人说：花时间化妆干什

狗非常挑食怎么办！我是说，非常挑食，和问答社区其它问题不是一个级别的挑食？
金毛，实在是太挑食了，而且绝食能力太强了，饿瘦自己，宁死不屈（最多四天没吃东西）。
就是不吃狗粮。
吃不吃肉骨头呢？
一开始吃了几口，后来不吃。
鸡胸肉，很少吃，几口不吃火腿肠吃，但是只吃一点儿要吃水果（除了橙子以外只吃贵的甜的），肉的话一定要是筒子骨外面那一圈最好吃的肉，必须剔下来否则拒吃（不是牙齿问题，因为咬咬玩具玩的贼开心），妈的我很喜欢吃，不能给它！
它用领导的眼神看着我，然后拒吃后续一天任何东西我必须分给它至少一个。
肉皮冻不吃，除非调味很好（我吃了都觉得超级好吃它才肯吃，我觉得很好吃它就看不上了，还必须切片工整，整块或者切的不够平整不吃）。
狗罐头，不吃，除非是加热过的，后来加热过的也不吃。
现在变得只吃狗粮面包（作为料洒在面包上和果料一样，面包是用面包机做的狗只吃法式面包，别的面包狗粮就不能太多了也不能太少要三分之二，必须要加鸡蛋粉，多了不吃，少了也不吃）。
700g面包必须加两勺蛋黄粉，三勺糖，酵母要一又三分之二勺，发酵过度就基本不吃了（必须比人类吃的硬一些，狗粮必须软中有硬，所以需要分两次加，否则时不时拒吃，一定要猫粮为主料加入面团，狗粮为果料，面粉填充并发酵产生蓬松口感）。
鸡翅膀必须拆过才吃，骨头必须分开才吃软骨，否则拒吃。
已经饿过，甚至还抽过。
宁死不屈。
每次不想吃就喝水充饥直到瘦成骨头。
盯着我的时候目光决绝，一脸忧郁昂首挺胸，好似要慷慨赴义一样的眺望窗外。
其它方面很听话，能看家，出去得时候跟在身边不乱跑，但是他妈的挑食实在是太厉害了，简直美食家。
昨天和今天烤了3个700g面包，但是它好像又不怎么想连续吃了它必须换着菜谱来，一天要两菜一饭（面包）三零食，菜的意思是不同类型的面包，糖和盐的比例要不一样，完成前要加上脱水肉或蔬菜才可以必须切勺子大小圆形小块（和冰激凌一样），否则不吃，而且菜饭必须分盘状，菜盘不能使用金属碗，必须是陶瓷餐盘如果有食物掉在小餐桌上（它不吃地上放着的东西），那么它会停止食用，必须要我去清理干净桌面才会继续吃我知道不能惯着狗，但是它说不吃真就不吃，饿到走路打颤就是不吃，总不能看它死了。
这几个月用餐要求水涨船高（现在进入平台期），御膳房表示不堪重负怎么办？
以前我家小土狗，虽然是小土狗但是家里比较宠，我奶奶煮肉给他吃，把馒头掰碎泡肉汤，人家光把肉挑出来，馒头就是不吃，狗粮倒是不嫌弃，一把接一把，吃水饺只吃肉的不吃素的，而且咬开光吃馅儿不吃皮 后来因为种种原因送到我姨家，我姨可不惯着。
不是不喜欢他，就是普通当看门狗养那种心态，不当宠物的，给个馒头爱吃不吃那种，后来我去看他，瘦了一大圈，我偷偷带了个大鸡排给他吃，看见肉直接两个眼冒绿光，以

准备婚礼都需要注意什么？该怎样准备？
本人女，坐标北京，打算明年5月结婚，婚礼预算大约在10-15w，双方家里亲戚和父母的同事较多，倾向中式婚宴式婚礼，大概要3035桌，再加上婚庆和婚纱照什么的，不知道能不能hold住还想了解婚礼前期准备方面的相关注意事项，希望大家能有些好的建议，多谢多谢！
泻药 你们真有钱 你们真有心情去折腾 好了 佩服完毕 明年5月结婚 现在还没把饭馆儿订了 那你这可太墨迹了 你知道每年结婚订饭的人有多少么？
最好是提前一年订 这样可选择的余地比较多 既然提前一年的机会你没了（除非你推后到后年也就是17年5月）那就现在抓紧订吧 30-35桌那可不是随便哪个馆儿都能有这么大场地的 婚宴都能预算10-15w 想来也是中等以上的家庭 不差钱儿（嫉妒你老公） 找个婚庆公司 让他们给出方案 确定了方案 让

部分台湾人引起大陆人士反感的原因是什么？
我要说的是，那啥与否是重点吗？
重点在于，作为阿共仔的我们，把生活中遇到的每一个台湾人都当成“非典型的台湾”人来对待，去释放善意，可是人家并不领情啊！
我生活在台湾海峡西岸，接触台湾人的机会不少，这个女生绝不是个例。
讲真，我可以接受别人讨厌我，但是莫名其妙的优越感是难以接受的。
有一次在工作中遇到一个台湾妹子，人甜声音嗲。
大概我人有礼貌又喜欢抖机灵，晚上她

你是如何被张国荣圈粉的？
后荣迷一个，2015年7月左右入坑，喜欢他的时间不长也不短从刚入坑时只收藏了3部电影，到现在已经收藏了135个有关他的视频 我是不会说我被常骚圈的嘻嘻嘻嘻嘻当时觉得特别可爱然后就顺势去看了纵横四海和大富之家 发现他真的什么角色都驾驭的了，也许有一两部剧的造型会相似，但他完全可以演出不同感觉。
完全没有重叠和撞脸感，因为一个演员真正害怕的是在塑造了一个经典角色，接演了下部剧之后会有观众说“这不是xxx（上部剧演

中国制造业效率为什么比美国低那么多？
引用自互联网中美制造业虽然产量相近，可效率上却差距甚远。
还是来自HIS的数据：美国在2010年的制造业产出仅略低于中国0.4，但美国制造业只有1150万工人，而中国制造业雇用了1亿人。
美国的的劳动力生产率比中国高效近10倍。
详细除了份额大和效率高外，美国制造业的强大还体现在品牌上：包括波音飞机苹果手机和好莱坞电影等等都已经成了美国的代表。
相比较下，中国制造业大而不强，只能算“世界代工厂”除了低效率外，中国制造业还有质量低和严重极依赖外资的问题。
单就数据上看，中国其实都难当“世界工厂”，最多只能算作“世界头号代工厂”。
中国政法大学商学院世界经济研究所所长杨帆曾列举了这样一组数据，从中可以很明显的看出中国制造业的尴尬。
“中国全社会固定资产投资中，设备投资有23依靠进口，其中光纤制造设备的100，集成电路芯片制造设备的85，石油化工装备的80，轿车数控机床纺织机械胶印设备的70是进口的。
”生产设备不是自己的，生产的产品同样很大一部分也不是为供给国内需求。
来自中国证券分析师委员会的李迅雷整理的数据更直接地体现出了这种“代工”：1979年至2010年，外商实际投资国内的金额达到10483亿美元（未包含投资金融部门），其中20082009两年，中国成为全球海外直接投资（FDI）流入量第一的国家。
中国经济对外资的依赖体现在制造业上更为明显，仅就2011年1月份来看，根据海关总署的数据，中国共出口1507亿美元商品，其中外商出口占775亿美元，超过一半。
即便是进口，外商所占份额也接近一半。
1中国制造业效率低的原因有哪些？
2其中有哪些可以在短期改变？
3从长远来看，做哪些积累是重点？
本人曾在中科院下属研究院从事过制造业现状的相关调研，就制造成本和效率问题跟一些制造业企业主进行沟通。
简单谈谈我的理解。
既然谈到效率，肯定离不开成本，所谓效率就是单位回报需要投入的成本。
将成本降低了，效率自然就高了。
1目前中国制造业的成本现状应用广泛使用的数据，如果美国制造业的成本为100的话，当前中国制造业成本已经达到了95。
进10年中国制造业成本增长趋势。
由此可见，中国制造业确实到了发展的转折点，不进

在和交易有关的方面，问答社区有哪些好的回答？
论交易员的自我修养，成长之路（长期更新）
先说一个： 任何开 QQ 群这个群那个群的，在网上收什么徒弟的都不是真的做交易厉害的人。
任何开 QQ 群这个群那个群的，在网上收什么徒弟的都不是真的做交易厉害的人。
任何开 QQ 群这个群那个群的，在网上收什么徒弟的都不是真的做交易厉害的人。
重要的事情说三遍。
因为牛逼的人没太多闲功夫码字啊，更别说在网上收什么徒弟了，现实中大把牛逼的人想来做事。
接下来是回答： 袁浩瀚 ，UC Berkeley 金融工程系

如何看待理工科学生的网络科普以及引起的争执？
题目已修改，原观点见问题日志。
问题背景新闻：
我是来补刀的。
话说就这姿势水平 巨毒？
是巨有毒的意思么。
连剧毒怎么写都闹不清楚能知道具体是什么毒性？
撒娇式的改百科方式。
这跟专业知识电气工程师什么的有毛关系，小学语文都学的这么瘘就别捧了！
这种人和大清华工科男里选相信谁，选一万次我也选工科男啊，好歹高中毕业了是不是？
回头你参加这种人组织的大散步，身边老是这人 丢不丢人啊！

对于人才，尤其是天才，应鼓励出名要趁早，还是劝其脚踏实地打基础？
孙中山说三种人， 先知先觉，后知后觉，不知不觉。
而在任何年代，思维超前天赋异人的人，活得都是孤独的， 后知后觉的人则是辛苦， 不知不觉的人反倒是快乐的，于是受到更多的追捧。
zuckerberg如果进一个大公司工作，也多半会被安排一个 弼马温的角色，让其打酱油开始，慢慢往上混。
说得俗一些吧，这出名要趁早是有多早，晚了有多晚， 看一看当今和历史上知名天才们出名早晚与其贡献可运用的早晚是有密切关联的， 分了下类（给天才分类，请允许我先喷鼻血，没有大不敬的意思） A类，这些天才死后n年，想法才被认可或者理念变成实现产品，也就是出大名的时候已经离世久已（现代遗传学之父 孟德尔，通过豌豆实验发现了现代遗传学的基本规律，但由于他那不同于前人的创造性见解，对于他所处的时代显得太超前了，

洗牙去除结石之后牙龈里的间隙为什么不能用东西填起来？只要填起来。以后不就不会有食物嵌顿引起炎症了？
你没有考虑牙龈的弹性吖。
就算有某种材料实现了你要的这个效果，他也无法和你的牙龈完全贴合。
实际上很多偏远地区来的患者，嘴里那些可怕的不良修复体就差不多是你说的东西。
充分暴露间隙，你自己才能有效的清理这些缝隙中的食物残渣和牙菌斑。
给你堵上了，然后进去细菌，你又刷不到，唾液也进不去，细菌在里面自由繁殖，爽死你。

大家阴雨天都是怎么烘干衣服的？据说松下除湿机还有干衣功能？
坐标深圳，连续下了两个礼拜的雨，再不出太阳，可真没衣服穿了！
洗衣机不带烘干功能，扔掉买个新的不太舍得。
看到有人推荐松下除湿机，据说是南方雨季神器，除了除湿功能以外，还能干衣抑菌？

辩证唯物主义VS佛学？
我是辩证唯物主义者，碰到好多向佛的，我倒不是想改变他们，只是想知道如果他们真正了解了辩证唯物，还会信佛吗？
还是说这是个不可能的事，因为他们的世界观已经不容许他们考虑别的哲学？
我跟他们说话感受到牛头不对马嘴。
我问一个确切的逻辑问题，他们却回给我“抓住本心 天人合一”之类的空话泛话，要么就回问我别的问题，绕人的功夫和弗洛伊德似的。
还有人提出帮我找高人算命，算算过去，让我心服口服，我。
世界观要被刷新？
我也是个佛教徒。
主要问题在人而不在理论。
受过科学的方法论和逻辑训练的人很少，同样受过系统佛教理论知识训练的人也很少。
而且后者可能更少，因为至少我们现在很轻易可以找到科学方法论和逻辑训练的途径，但系统佛教理论就很难找了。
就小子蠹测，一个和你谈论“抓住本心，天人合一”的佛教徒，可能是个揣测的佛教徒。
当然，您说的“一个逻辑确切的问题”，也可能在表达上有漏洞，被人理解成了其它的意思。
一般来说，反宗教体

1岁左右的婴儿，可以给他们看哪些书或是读哪些书？
我姑娘快1岁了，我给她订了婴儿幼幼成长图画书系 两种。
想问问大家在02岁之间，看什么婴儿书比较好？
先列下给一岁以下婴儿推荐的书单。
挖孔认知绘本日本 石川浩二 这套书共有六本书：动物动物捉迷藏动物外套捉迷藏玩具玩具捉迷藏水果水果捉迷藏交通工具捉迷藏衣服衣服捉迷藏。
这套书满足我们前面提到的所有原则，厚纸板书图形简单色彩单纯明快等，还有巧妙的挖孔结构，对宝宝有着强烈的吸引力。
我家雪球从7个月大开始看绘本，当时我第一次买绘本，一下子买了几十本书回来，结果发现只有这套书的六本是可以给她看

你认为在我们的周围有哪些很重要却一直鲜为人知的事？
比如说安卓是谷歌做的，刀子是不会划花屏幕的，某些人的某些经历是不为人知的，某些事情应该很有名然而却不被人了解的
财权决定人权。

农村90后一代该怎么走出农村生活的困境？
2017.2.15更新，这个问题2015.5月提问，转眼过去将近两年了，时间过得好快，但自己的发展却微不足道，简单说下这两年吧，2014.122015.5这几个月报了一个培训班，在北京某品牌总部学习汽车美容，毕业后回了趟老家之后又选择了到北京工作，觉得工资高一些，然后五月底工作到2016年1月份，工资没有想象那么高，干了两家店开始的3000到后来的3500，包吃住，技术上没有得到太多的进步和熟练，时间算是浪费了，2016.2到五月底没有上班，因为我结婚了，五一结婚，所以一直在家装修房子，结完婚也没去哪旅游，6月初在我媳妇的老家城市芜湖上班，也算是留在这个城市发展了，想开店但没钱技术也有限，只会洗车美容，行业发展如今是洗车美容保养轮胎一体，6月份到10月份的工作依旧工资不上3000，不过技术得到了一些锻炼，但很有限只在原先的美容基础上发展，没有扩大，于是辞了工作找了一份学徒工作，学习补胎快修保养，1800一个月，于是从10月份做到今年1月份，这几个月觉得很值得，很感谢我的师傅，学会了很多技术，让自己在这个行业里更技术全面，完全可以自己开家洗车美容保养换胎四轮定位一体的店，说到了现在，过完年后打算自己开店，所以这几天一直在找门面，骑着自行车转了好多天，自己预算太少，门面不是太贵就是太偏，碰到好的地方刚觉得合适就发现前面有两家洗车店，好的位置都被占了，下一步或许开家很小的店先干着或者先上班抽空继续看门面，生存不易，但仍需坚持。
如果在这个城市能有个好的朋友就好了，喝酒都没人，唉。
因为更新要求不超过3000字，所以删了一些不重要的部分，忘了说最重要的一点，我开始不迷茫了！
完 我91年出生，农村长大，小时候父母都在外打工，而我也就成了所谓的留守儿童，上学只上到了初中，那时成绩也不好，而且我们农村那会基本上都是初中毕业，我们村就一个上过高中的，大学也考的不好就没上，也是家里条件有限，所以那时候没上高中并不觉得自己学历太低，因为班级里上高中的真不多，五分之一都占不到，尤其农村的，几乎初中毕业就去南方打工了，觉得这就是毕业要做的，就是唯一挣钱的途径。
出去打工一年，那时候16岁，后来回来当兵17岁，一去就是5年，这五年改变了我，所以回来后不愿在按着老家农村的生存方式去生活，回来后我看到和我同龄的都结婚了，也有了孩子，但他们依然在南方工厂打工，而他们的孩子也成了留守儿童，爷爷奶奶们也开始催着我结婚，23岁的年龄在老家结婚是差不多了，可我不想我这一辈子也和他们一样，我说毕业了打工了，两年后结婚了，然后从一个人变成两个人打工了，有了孩子就留在家里爷爷奶奶带着，逢年过节的才回来一趟，常年在工厂里卖苦力做流水线，一年也存不到几个钱那有什么意思，奶奶说这就是农村的路，大家不都是这么过的吗？
你还想跟别人不一样啊，别人都结婚了，再过两年年龄大了，上哪找媳妇去，人家结婚晚的都是有钱的要么成功的。
忘了说村子里和我一样90后的他们的媳妇我看过之后真的觉得我们农村这一代人还是走不出来，媳妇真的是标准的村姑，她们在学校在外面打工也打扮过也有过一些自己的想法，但回到农村日子一过，就被同化了，我不敢想我以后也变成一个庄稼汉，媳妇也是个村姑，孩子垫着尿布哇哇的哭，我抽着烟扣个脚叫到孩子他妈感觉把活放下哄哄孩子去。
我不求我能过得有多好，只希望二个我。
每次回到村里看到他们的媳妇变成饭后蹲在墙角唠话的村姑，孩子们鼻涕抹了一脸，拿着树枝你追我打，总觉得我以后不能成为这样，而每次同样爷爷奶奶父母催着结婚，我就想改变一下命运，不想穿旧鞋走老路，我忍着没钱也不去工厂打工，我努力拼命赚钱学技术，希望有一天创业成功，走出农村，但好痛苦。
有时候想如果没当兵没有现在的思想，和他们一样毕业一直在工厂打工或许现在我也有孩子了，可能生活也挺累，但或许不会这么迷茫痛苦，可思想又怎么变的回去呢，怎么甘愿让自己过得平庸呢，我这一生如果没什么意外，我会和他们一样，艰苦贫困的去度过这一生，最后郁郁而终被历史碾为尘埃，连我自己都无法证明曾经来过这个世界，而现在我想走出来。
5月10日更新 谢谢大家，谢谢你们给予的帮助，看了大家的答案，也都很对，来问答社区有一年了，在这里学到了很多东西，也让我成长，问答社区上的世界让我知道我之前的世界有多渺小，也更深切的认为要改变自己的命运，说实话看了大家这么多的回答，反而我越看越迷茫了，或许这就是所谓的有时候想法太多可能会害了一个人。
不过让我明确一点的是我必须要改变，要坚持努力，所以真的谢谢你们，我希望能成为你们其中的某一个我，也希望现在和我一样的答主也能成为明天想要的自己。
有时候觉得很孤独，和曾经的同学联系的越来越少，因为渐渐觉得和他们真的聊不来，而且满满的负能量抱怨，所谈论之事无非家长里短村头村尾，越来越像农村的话唠，农村的朋友都知道，一吃完饭尤其夏天的晚上，都聚在一起拉话，这村那庄，谁家儿子考上大学了谁家老太太喝农药了，似乎无事不晓，小时候没电视，常常听大人拉话，觉得就是新闻联播啊那时候，现在想想，如今我也变成了他们的话唠，为什么？
就因为没结婚，因为同龄人孩子打酱油了，因为我91年已经25了，想想我真是惭愧啊，从小到大就听家里人说你看谁家孩子你看看人家，人家那个嘴多会说，人家考试前十名，嘴会说那个初中没毕业现在工厂打工，考试前十名那个现在南方纺织厂打工，当然了，我也不怎么样，但我相信我的未来会比他们好。
现在回家依旧说看看人家谁还没结婚看看人家孩子都上幼儿园了，我想我真是一步赶不上，步步赶不上，我和女友认识好多年了，之前在部队，现在回来觉得结婚还不合适，所以再等等，不曾想家里催的太紧，估计年底或明年上半年就要结婚了，要看今年目标能不能实现吧，估计说的有点多了吧，大家就权当看小说了。
现在的我没多少朋友在老家，和附近的人聊不来，和曾经的同学也难以相处，知心的就那么几个，但也都在天南海北，难以见上一面，我在部队的时候曾一度以为是不是我思想有问题，他们都是正常的，要不是有两好的战友和我一样想法，平时能聊一块去，不然我真的要去看医生了，有思想的总是不合群，一知友说过的话，记得我那时候跟一个常跟我喝酒聊天的一战友说过尼采，有些知友应该知道吧，伟大的哲学家，我问他知道尼采怎么死的吗？
他说不知道，我说疯掉了，然后我两无语的笑了，题外话题外话，跟本文没关系，就是突然想了起来。
我们这几个战友就是，宁愿自己受罪，也希望以后家人过得好，我那时候不留在部队，就是不想二十多岁搞得我像四十一样，，孩子也封闭在小环境了得不到成长，所以这一切需要我自己努力，庆幸的是我有了目标计划，虽然苦累但生活充满希望。
小时候害怕和别人不一样，长大后害怕和别人一样，因为真的害怕有一天我也像肖申克的救赎里面讲的一样，害怕有一天我也被体制化了。
我喜欢现在的自己，褪去曾经的幼稚，我更喜欢明天的自己，会比今天更美丽。
问答社区 2015.5.10
我的两位侄女今年大学毕业，她父母让我给她们做就业指导，我就简单写了10条建言给她们，原文发到这里，供大家参考！
从乡村里走出来的姑娘，原生家庭带来的资源比城里姑娘要少，所以改变命运的途径就一定要把握好，一个是知识改变命运，另一个是婚姻改变命运！
1不要睡懒觉，那是浪费生命！
2一定要晚婚，同村小王同学小陈三姑六婆介绍的相亲对象，这些都不适合你，不要浪费时间。
3一定要去大城市工作，不要住城中村

北京交通大学有哪些学生喜欢吐槽的典故？
明湖：交大宣传册当年印的和明海一样，结果我有个南方同学带着泳裤来报名的。
然后就没有然后了。
南门：原来在一胡同里。
第一次坐地铁倒了2站公交车，在北京交通大学站下车，然后找不到全国最高的校门。
思东机房：可能现在没有了，那还是奔三时代，校规是不许玩游戏，但当年一进机房满机房的换子弹的声音啊。
---------------------------------------------------------------过10再更-----------------------------------

辩论，自知之明/知人之明更可贵，可贵的标准如何确定？
我是正方，想提的评判可贵的标准是更难做到，即更难做到的事，更珍贵。
但是这个更难做到的标准，要如何论证呢？
首先明确一下，可贵是什么？
少的东西我们可以说可贵，重要的东西也可以说可贵，换句话说，得之不易行之不易知之不易皆为可贵，即不易为贵，但是这么说并不全面，连环杀人作案也不易，我们却不能称之为可贵。
所以说，可贵的东西有一个大前提，必须是正能量的，第二，它要不易。
然而除去不易的点，还有一种情况也可贵，即必要即可贵，同样在正能量的前提下，AB两个方面，A在整体布局中为主导为中心，由于A的必要性，也可以得

如何评价丰田86/斯巴鲁BRZ在华停售？
<img data-rawwidth
前天听到的消息，纠结了一晚上！
早上五点醒了，睡不着！
打了两把LOL异常给力。
上午上班脑子一热就给斯巴鲁的销售打电话，销售说优惠5000，不加装！
下午请假两小时拉着朋友开着他的brz杀气腾腾的就过去了。
那销售一副死鱼脸又跟我说，没有优惠！
然后跑去丰田，那边销售跟我朋友认识，也有一辆brz。
（丰田销售买brz 厉害了）乱七八糟都给我免

北京人一定要留在北京上大学么？
老婆北京人，妹妹今年高考报志愿，平时分数不够北京985（一摸高一本线90不到），连好的211都悬。
我建议A校报外地985（我初判今年北京的平行志愿会导致北京高校分数拉高，而A校报考外地学校的减少），B校报北京一般的211。
不过她家人希望姑娘留在北京，以后好在北京工作，找北京老公这样的考虑，宁愿A校报一般的211保证能上。
各位怎么看这个问题呢？
P.S. 她家里就是北京小老百姓，没有关系网，无法提供什么社会资源。
P.P.S. 我老婆就是在外地上的大学，所以认识了我，最近把她从北京拐走了，老人家怕历史重演吧
作为一个当年死活想留北京但是最后还是阴差阳错去到外地的人，可以很负责任的告诉你“北京学生应该在北京上大学”这话纯。
淡呵呵呵 我的学校是浙江传媒学院，专业文化产业管理，学费3000多，住宿费1200，宿舍四人间上下铺有独卫淋浴电扇空调阳台 为啥先说这个，因为学校条件我个人认为挺重要的（是大学四年过得舒服不舒服的首要保证），我们学校的水平普遍优于我其他留北京上学的朋友他们的学校，而且价格便宜，因为

我觉得郭敬明是一个很努力善良的作家，为什么那么多人黑？
我觉得郭敬明很敬业，写的书也很好看，力透纸背。
为什么网上一片一片的谩骂？
我很难理解，为什么大家不能包容一个身材幼小，志气很大的青年作家呢？
这是老一辈的骄傲吗还是人生中，充满了变数？
我算是郭小四的第一批粉了。
准确说，我是新概念作文死忠粉。
那时候郭小四还没出书。
后来他火了，出名了，上了一个访谈。
说什么我记不得了，只记得比小沈阳的表演还要娘十倍，而且那种自恋，太耀眼了，如果要用一个词，那就是小人得志。
彻底就粉转路人，但还会看他的书。
后来抄袭，我还觉得能抄红，也算他的本事，但这时候我已经不追书了。
再后来，在某节目又看到他，不再小人得志，已经会打扮，也会隐藏自己，用一个词形容

为什么郑和之后再无郑和?
郑和出去是在纯粹的烧钱呀，一句话，赔本赚吆喝。
人家哥伦布，出去是给国家挣钱。
所以梁启超不就说了嘛，西方哥伦布之后，无数继起之哥伦布郑和之后，再无郑和。
还是经济原因。
再加上中国古代王朝的臭习惯，总觉得自己天朝上国，面子比啥都重要。
远方狄夷小国来进贡，我必十倍赏还与你，长期这么搞谁受得了啊？
再要面子，也得看看自己的钱袋不是？
试想郑和出海每次挣的都比花的多，你看郑和之后还有没有郑和？

有哪些让你感触很深的陌生人的事？
可以是信任和温暖，也可以是欺骗和教训。
那是我年少的时候，很调皮，经常旷课到外面去完，有一天突发奇想，想到很远的地方去，因为那时候没出过远门，更没到过现场，我和三个同学就一起出发了，半路上有两个同学坚持不住了，就往回走，剩下我和另外一个同学继续前进，晚上到了一个小镇上，天色已暗，还淅淅沥沥的下着小雨，这时候看着街边有卖热腾腾的包子，越发又冷又饿，结果我们各自摸摸自己的口袋，翻遍全身之后找到了一毛钱，买了一只泡筒（一种筒状的食物，已经很

为什么网上少有Intel粉的足迹？
功劳不比微软 苹果小吧。
Intel粉丝团很多的，按照大类可以划分为奔腾粉，I3粉，I5粉，E3粉，I7粉等。
奔腾粉与I3粉经常讨论用什么姿势秒杀A全家I5粉经常超频后与E3粉一战E3粉喜欢找I7粉玩象棋。

为什么网易的产品（如LOFTER、易信、有道系列）做得好，但推广比较差？
定位是跟随。
显示出丁磊保守，缺乏创新的一面。
因为这些业务显然都很难挣钱，不赚钱的事情，丁磊一向是没有什么热情的。
这是丁磊格局小的一面。
舍不得花钱。
显示出丁磊抠门的一面，三石哥的抠，那是出了名的。

女生通过化妆来提升颜值的做法，为什么有些男生无法接受?
爱美之心，人皆有之。
食色，性也。
男生喜欢高颜值的女生是普遍现象，但是女生化妆的做法不被男生接受，这样的男生有一种怎样的心理----------------------------------------华丽的分割线------------------------------------------看了很多答主的回答和建议，觉得大家的想法很丰富，都真实而富有人情味。
男生通过垫增高鞋垫来提升身高的做法，为什么有些女生无法接受？

药学专业本科毕业，不做药代还能干啥？
当初刚考上大学，对专业这个名词没什么概念，父母大手一挥说：我们也不懂，你自己看着办。
就糊里糊涂选了药学这个专业。
大学四年，三年在学校规规矩矩的度过，没想过考研，家里条件也不支持。
大三末期听到了药代这个称谓，随大流也去面试，没想到还面上了。
内心那个澎湃，要赚大钱，做一番大事。
大四逃课在外实习，一个月工资1000，没有奖金，每天跑医院，没有周末，开会就听领导们说他们当年拜访客户多辛苦，在多么大的压力下依旧坚持工作，就这样坚持了一年多。
期间工资没超过两千，依旧没奖金，市场换了三个，由于各种原因，业绩平平。
转正拿了工资加奖金两千多。
做市场真的好累，每天跑医院，每个月要增长，开会就是批斗大会，花的费用领导压着不给报，压力真的很大。
坚持不下去想换工作，又发现药学可选工作太窄。
去医院药房要拿钱靠关系，药厂质检没门槛，都是30岁以上的大妈，药监局更别提了，药店工资一千多，不够房租钱。
我在想当初去技校学个一技之长是不是会让我现在的生活更好一点。
求助各位给以知道，谢谢了！
看描述是因为钱少，那我只能告诉你，是你那个破公司太坑，贱内大专学药，实习在武景，驻外省办事处文员，工资3000包吃住，毕业一年多，在以岭跑连锁药店，每月近10k，现打算辞职，已面过江中。
不要觉得自己刚工作，没经验，工资少是应该的，销售类，只要能过试用期，你都是能胜任的，业绩不好跟公司的资源有很大关系，尤其是跑医院的。
利益相关，匿了。

女生身材好是一种什么样的体验？
希望大家畅所欲言，真的不是钓鱼啦
这不是钓鱼，这尼玛是网鱼啊

为什么人类听觉系统进化为对20到20000赫兹范围内的声音敏感，而不是其他频率范围？
因为要是范围是1919998会逼死很多强迫症。

NFC手机真的可以轻松读取银行卡信息吗？
NFC手机能轻松读取芯片银行卡卡号及交易记录？
这几天，一些类似的新闻引发了众多网民的不安：不需要密码，手机真的能读取银行卡信息吗？
什么是NFC？
这是怎么实现的？
会威胁我的资金安全吗？
需要注意些什么？
有所谓专家认为，NFC手机有可能成为黑客的“提款机”也有分析认为，手机只有紧贴着银行卡才能读出有限的卡内信息，也并不能进行转账操作，因此风险并不大，网民不必过分担心。
真实情况是什么样的呢？
银行卡不知道可不可以，饭卡应该行： 走进科学：我是如何破解学校饭卡实现免费吃饭的

如何评价2016年4月台湾警方从马来西亚抢回20名电信诈骗业者且一到机场立即释放？
啥是匪帮，这就是匪帮

如何看待东方卫视《极限挑战》无节操的抄袭韩国节目和节目组的回应？（有图片证明）
说好看的都是没看过原版的，无挑真爱粉表示，看着曾经烂熟于心的剧情，换了人演，那感觉如同嚼蜡。
压根没有看下去的欲望。
无非是欺负无挑在国内受众不多，才敢拿来抄。
看过无挑的人为什么喜欢无挑，是因为看着几个叔卖命在做节目，用生命在搞笑。
无限挑战是他们用全部精力建造的品牌啊。
他们那么辛苦，这边原模原样的抄袭还大言不惭的说是自己原创的。
真想泼你一脸翔。
那些说好看就行了呗，反正原版我也不看的人，真是骨子里的

怎样有效率地做自己不喜欢的事？
这世上，总有太多事情是自己不喜欢甚至是抗拒做的可又不得不做，遇到这种事情时我的工作效率直线下降，怎么解决呢？
既然加了个心理学标签，我就来从心理学方面来给几个建议： 1。
行为主义方法：把任务分成很多小步骤，每完成一个小步骤给自己一个小奖励（比如吃块巧克力，喝口饮料甚至上个厕所等等），过不了几个小步骤你就会很有干劲。
认知心理学方法一：找许多喜欢干这个事情的人一起干，你就会不知不觉学习到他们的行为甚至包括干劲。
认知心理学方法二：认真分析清楚这件事情的利弊，以及自己为什么不喜欢，所要碰到的困难等等，然后

吉林大学电子学院怎么样啊？我电信的，想听听各位校友怎么评价吉大电子院?
第一次被邀请。
谢 PAN YU 邀。
吉大南校有所谓的图书馆四大护法，其中就有电子学院。
就电子学院的学风来说在吉大之中绝对是一流的。
我记得大一的时候高数考试，计算机学院和我们电子院考的是一样的试卷，平均分我们比他们高了一些，要知道我们和计院的人数都是500人左右。
大一下有转专业，电子学院绝对是转入大于转出的。
我自己在微电子系，大约是15个人转进来，据我所知没有转出去的，电子信息科学系也是转入的多吧，大家都想

你发现过电视剧里有哪些不为人知的情节，或者是一些细思极恐，有趣的部分？
电视剧电影都可以，那些神巧合，或者别的什么
网上看到的图 做情侣头像66哒

为什么用面包机做出的面包像馒头？怎样做面包能够更松软？
面包机做面包最大的弊端就是发酵时间不够，而且温度太高而湿度不足，这直接导致面团水分流失，做出来的面包干硬。
所以我几乎不用它的发酵功能，最常用就是和面也就是搅拌，和最后的烘烤功能，其他功能都太鸡肋。
那么多程序其实都不是很实用。
用面包机做面包要想松软，我经过实践总结出以下几点： 1和面团的方法。
先在料理盒里面加水牛奶等液体，然后加耐高糖酵母，让酵母在液体里面稍微泡发一会，大约五分钟，之后放入高粉

如何评价「清华女生与二本男生的QQ聊天记录」？
女：在咯男：在啊，好久不见，清华大学生，都在忙些什么啊？
女：也没有什么，就是学习和工作，挺充实的男：哦，很少见你上线啊，大忙人，你空间里也单调的很啊，连张照片都没有！
女：我一般是不会聊QQ的，觉得那是在浪费青春，浪费时间，浪费精力，实属无聊的表现。
花费大量的时间弄QQ空间那是弱智儿童做的事，有那功夫还不如画会画，练练字呢！
男：哈哈，那你现在干嘛呢？
不是也在登QQ吗？
女：呵呵，偶尔登一下无可厚非啊。
今天进你的空间了，看了你写的东西，想跟你说几句话男：感觉怎么样啊？
是不是很震撼啊！
哈哈女：你好像很渴望爱情啊，打算在网络里找个女朋友吗？
呵呵，我告诉你啊，真正的好女孩是不会出现在网络里的！
好女孩早就有男朋友了，那些在虚拟世界里晃荡的女生不是很丑就是人品不好，在现实生活里混不下去了，才到网络的世界里充可爱的！
男：我不是很赞同你的看法！
女：呵呵，仁者见仁，智者见智嘛！
你多大了啊？
男：怎么？
有什么企图吗？
女：随便问问 男：24啊，属蛇女：哦，那算是成年了吧！
男：废话！
女：我觉得你就是一个孩子，傻了吧唧的孩子，充斥着幼稚男：你就大啊？
女：我属羊，比你小两岁，但感觉要比你大十几岁呢！
你用手机登的吗？
男：是啊女：什么牌子的手机啊？
男：三星女：能视频吗？
男：我的手机视频效果不怎么好女：那为什么不用苹果啊？
男：没钱啊，穷啊！
你这么问，是不是你用的就是这款机子啊！
女：是啊！
现在的大学生还有哭穷的啊我现在打算换苹果6呢！
男：哦，你那么有钱啊？
女：这个手机就是我打工赚钱买的，等发了这笔稿费，我就换！
男：你打工干什么啊？
女：给北京一家杂志社画插图啊，给钱太少了，一本杂志才给七八百块钱，赚了不够花的 男：哦 女：你呢，都怎么赚钱啊？
男：我就是父母给钱花，没有出去打工赚钱女：哦，那你就是啃老族喽男：呃---女：富二代吧？
男：不是，我家农村的，很穷的。
女：那你更不应该做啃老族了啊！
男：呃---女：找个工作啊，现在的大学生哪有不打工的啊，我同学卖报纸的有，给车站倒垃圾的有，在地铁站给人提供方便小物品的有，而且都是大男生啊男：哦---女：你找份发传单的工作也好啊，至少赚点钱花啊！
男：我会的！
女：别光说不干啊，要做实干家，别口头上说说，三分钟后就什么都忘了！
男：哦，其实我想过要去干的，只是找不到合适的---女：呵呵，合适的！
坐在中南海里的办公室里喝茶合适，你有那个能力吗？
现在就是锻炼自己的时候啊，不找活干，怎么行啊？
男：哦女：男人应该以事业为重，这样的男人才能吸引女孩子啊，等你有了钱，有车有房，到那时想要的爱情自然会到来啊，何必现在像应该怨妇是的去书写那些凄厉的文字，是在博得大家的同情吗？
我想不是，反正我是很唾弃你这种男孩子，一点志气都没有男：哦女：呵呵，你不会就是这样的一无是处吧，只会儿女情长的哀怨吗，一点都没有志气和壮志吗？
男：我有啊女：未必吧！
不聊了啊，我得去画插图了啊，呵呵，真是个孩子，还喊着叫着让人家不要说你孩子气，我都感到好笑男：拜
为了在问答社区提问，连这种上个时代的段子都拿出来了。
还为了证明自己活跃，一一评论了每个答主。
好了，认真答题，对于我的启示就是，要好好努力，争取以后哪怕老了不幸得帕金逊，失去智力了，都能比题主聪明且自爱一些，同时不至于要用这种问题来获得存在感。

为什么说广告公司的老板都是AE出身的，而AE在广告公司里却是最不受人待见的职位？
广告公司老板不一定都是AE出身的，也可能是前台出身的，也可能是创意出身的，也可能是摆摊儿出身的。
AE并不一定是广告公司里最不受人待见的职位，它只是一个最低的职位，或者叫做入门级职位，是最累最苦挣钱最少的职位，处理琐事最多的职位，但同时也是进步最快，学东西最多，交朋友最多，串部门最多，传八卦最多的职位。
好的AE是很受人待见的，不好的无论是什么职位都不受人待见，不单是AE。

日本有哪些糟糕之处？
评论里大家都说跟国企一样，或者是我当时说得简单了点，我再补充下吧。
我也在移动工作过，所以所谓央企国企的作风我也是明白的，我个人觉得吧，跟日企还是很不一样的，日企的点在于我只对公司要求我做的事负责任，我不会主动担责任，但一旦公司明确了这是我的责任的话，我就会认真仔细做好它，甚至有点过于认真仔细，不要让它在我手上出问题。
同时容错率低，其本上犯错的人会容易有不好的后果，导致我说的少做少错，不做不错，

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
王子猷居山阴，夜大雪，眠觉，开室，命酌酒，四望皎然。
因起彷徨，咏左思招隐诗。
忽忆戴安道。
时戴在剡，即便夜乘小舟就之。
经宿方至，造门不前而返。
人问其故，王曰：吾本乘兴而行，兴尽而返，何必见戴？

在北京科技大学（USTB）就读是怎样一番体验？
北科大二炼钢专业在读。
来这所学校两年了，我就说说我的感受和我身边的人的情况。
首先，正如某答主在别的地方所说，这所学校有着严重的自我阉割精神，东北中南早已乘上信息化的快车，努力转型中，而北科还沉浸在过去钢铁一家独大的历史中。
这从各个学院的经费投入就可以看出，具体一点就是冶金材料重点培养，计通靠边站 就学风而言，给我最大的感受就是身边的大部分人都在混日子，至少我们专业是这样。
男生宿舍随处可见英雄联

如果2016年美国总统大选没有川普会怎么样？
考虑到希拉里丑闻缠身，共和党如果是克鲁兹上台的话会赢得轻而易举吗？
议题是否会变成老三样的堕胎同性恋和控？
little marco花公款的事会被主流媒体反复声讨，GG。
lying ted情妇会被挖出来，GG。
low energy jeb会和希拉里对抗激烈（不过台下观众睡着了），最后败于自己的男性身份和脱口秀的讽刺，GG。
Rand Paul先出线？

关于爱情的电影里，你最喜欢的一句台词是什么？
Some of us get dipped in flat， some in satin， some in gloss. But every once in a while you find someone who's iridescent， and when you do， nothing will ever compare.---怦然心动 有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。
by：韩寒 有些人沦为平庸浅薄，金玉其外，而败絮其中。
可不经意间，有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就

宋仲基在韩国是什么地位？相当于国内的谁？
国内非科班出身，名校毕业，有颜有身材有演技的演员，我还真没想到有谁，你们想到了告诉我。

影视作品里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？

伍迪·艾伦是第一个打破第四面墙的电影导演吗？
“火车进站”的时候，观众惊呼起立这不就已经打破第四面墙了？

婚姻是否能使人更快乐？
虽然有数据表明结婚的人总体来说比单身的人快乐，但是其中的因果性很难讲清楚。
有可能是婚姻导致结婚的人更快乐，也可能是更快乐的人更容易结婚谁愿意跟一个整天愁眉苦脸的人结婚？
但是，作为重大的人生事件，婚姻对于人的心理状态肯定是有影响的。
有没有什么客观证据来说明这种影响更多是正面还是负面的呢？
另：首先你要有个女朋友。
帮你们吐槽吐完了，请不要在回复里面吐槽了。
结婚的人比单身的快乐，对于大多数人来说是这样的。
但使人快乐的却并不是婚姻本身。
1更了解自己缺点的人会比较容易快乐 2更了解人性弱点的人会比较容易快乐 3更擅长与人沟通交流的人会比较容易快乐 4奋斗目标更明确，人生更有动力的人会比较容易快乐。
通过婚姻，你与一个性别不同（大部分）性格不同成长经历不同的人建立起最密切的关系。
在这样的关系里，你们亲热又争吵无数次闹了别扭又重归于好，这样复杂伤脑筋

2016欧洲杯是否表明强力高中锋重新吃香？
意大利的佩莱，德国的戈麦斯，法国的吉鲁，西班牙的阿杜里斯都在各自队伍异常重要，是不是可以说明高中锋重新吃香了？
补充的补充：温格多次表示现在的好前锋太少了。
而这上面的高中锋最年轻的吉鲁也有 29 岁了。
年轻的高中锋如莫拉塔喜欢去边路凯恩喜欢回中路。
不巧这两队都被淘汰了，是否可以说明什么？
本题已加入问答社区圆桌
当你说强力中锋重新吃香，伊布，莱万，科斯塔等人纷纷举报了这个问题。
应该这样说吧，tiki-taka在08-12年左右的无敌姿态，导致了中锋无用论的诞生。
那段时间的西班牙和巴萨实在是太尼玛强了，经常把其他豪门虐的死去活来。
而这两队的前锋都是比利亚，梅西这种矮个子，所以那时候会给人一种观感，就是高大中锋没什么鸟用，矮灵快才是王道。
但事实上，在这段时间内，能击败巴萨的球队，基本都有一个强力中锋。
首先08-09年，欧冠

为什么梦幻西游的经济系统在十几年间保持稳定？
梦幻西游十几年不倒，其经济系统的稳定是一个必要条件，请对梦幻西游的经济系统进行分析。
不要再邀请我回答了，这是一门课，不是可以在问答社区上去分享的东西，你的一句话，我得写一门课，而这门课不是免费的，所以我不会回答的，请点没有帮助。
另：楼上的某位，网易的运营团队，从来都指的是“整个开发组”，运营团队这个名词，一般也只出现在维护公告或者某些活动公告上，网易是没有专职的“运营策划”的，至少在13年我离开的时候，所有端游的架构下是没有运营策划这个职位的。
网易有一个职位叫营销策划，主要负责推广

有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？
例如：篮球比赛，还剩1点几秒时敌方进球，超我方2分。
敌方在庆祝大局已定时，我方在1点几秒内一个超远三分出乎意料的绝杀！
犹如奇迹的极限反杀的故事？
事件幕后黑手在此 有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？
感谢细节补充，如我这路人版本与其有出入，应以其为准。
--- 我们那届高中相当不安分，没少让校领导头疼。
高二那年刚开学不久，我们就开展了一场声势浩大的抵制饭堂运动，原因是，饭堂实在太TM难吃了，而且卫生状况十分堪忧。
我已经记不清有多少次在饭堂排队的时候，看见黝黑的大老鼠在对面墙上像少年啦飞驰而过。
大家也从菜里夹出过（或者嘴里吐出过）各种奇怪的

发生灾难时在社交平台上各种祈福的人是怎样的一种心态？
我觉得无用而矫情。
还是我一点都不善良。
今天地铁上听到别人说中国人真是无聊的爱心泛滥，出了事只会点蜡烛。
再然后看到某公众号各种数落网民，讽刺难道只有灾难才能让你们珍惜活着这件事情吗。
祈福多了你就麻木了，问责多了你又说放错重点了，赞美多了你说那是谣言那叫营销。
等于说事故发生的时候我们只适合闭嘴禁言？
那个时候你又要说没心没肺自私自利了。
有道理的永远都是这些一个劲的觉着自己好，看谁的行为都低人一等，总觉得自己与众不同所以要独立发声的人。

怎么看待北京洛哈公司（一起唱App）CEO尹桑如此「裁员」？
事情发生在昨天（2016.2.3）： 本来2016.2.3日洛哈公司全体员工开始休年假，大家都准备回家过年了，晚上突然收到公司ceo的一封邮件（原邮件在下方），23都是废话，重点就是宣布公司解散啦，大家年前应该拿到的一月份工资也因为这次危机不发啦，等到年后（并无确切日期）再分批次一点一点把一月份工资发给大家，然后大家就提交离职申请吧！
员工迅速的组织了一个群，大家都蒙圈了，因为之前公司的微信群全被管理员解散了，qq群也一条消息没有发全体被管理员禁言，我们现在不解的有几点： 1.尹桑过年前突然通知解散，而从邮件可以看出早有这个打算，为何不召集大家开会在年前当面说清楚并商议解决方案？
2.邮件全篇都是废话，让员工干了这杯满满的情怀，为什么连补偿金都没提还拖欠大家过年回家的工资？
3.农民工兄弟掏钱还有可能找到老板呢，现在他把群都解散，禁止发言，是几个意思？
今天人事又正式发了邮件，让我们主动提交离职申请，然后年后陆续把一月份工资发我们。
原邮件我也放在下方。
我想看看大家是怎么看待这个事件的？
并分析一下这个做法是否欠妥？
ceo打的什么算盘？

作为一个85后互联网创业者，我也来废话几句，首先声明我个人与Jeff素不相识。
个人意见可能有偏颇，请大家带着批判的眼光来看待我的观点，欢迎拍砖。
1. 不应该给“90后创业”这个事情和“90后”这一代人扣屎盆子（我个人并非90后）。
90后也都快二十五六岁了，都是成熟的独立的个体了，我身边的90后很多都比80后甚至以往的代际更加成熟，思维更加开阔。
这可能跟这一代人所处的优越生活环境有关，从小就衣食无忧，所以他们可能比80

从《与我长跑十年的女友就要嫁人了》中你读出了什么？
豆瓣上的一篇文章，早已过了煽情的年纪的我看完依然唏嘘不已。
大学最后一段恋情也是因为对方家里的反对而分开。
要是当年没有分手，我会不会是吕钦扬？
不知道大家怎么看这样一个故事然后还有类似文章推荐吗？

我相信我们的内心最渴望的其实是爱。
我相信人与人之间永远存在最纯真最浓烈的爱，她永远都在，就算在这样一个时代。
一个物质至上的时代。
物质是一切的外衣，包括爱。
在这个故事里，谁都没有错，但结局却不是你我愿意看见的。
那么，在这样一个时代里，我们该怎么打拼，才能保护我们脆弱的爱？
我所坚持的和我想分享的是： 永远都要记得， 不论外衣如何， 我们的内心最渴望的其实是爱。

人截肢了以后会有什么感觉？
比如说少了一只胳膊，没少之前还可以动手指，大脑也会有这种感觉，但如果没了这种感觉还会有麽
我四岁的时候，那是夏天，我们在大唐开一家定型房就是定型袜子的工厂，其实我自己一点记忆都没有，我妈妈说那天中午我一直吵着要去我舅舅家，我爸就骑着自行车带着我就去我舅舅家了，我是九二年的，那时候自行车后面不是会有像可以坐的凳子一样的自己放上去的那种座椅我就坐在那个上面，因为太热了，坐在后座的我就睡着了，我爸爸说我的脚就这样被后轮的钢圈这样卷进去了，我从小就很木，或者是真的痛的没有知觉了等我反应过来哭

如何评价H&M入驻台湾引发当地人民哄抢？
2015年2月13日，台湾首家HampM开门迎客。
我顺手查了一下资料，截至2014年12月31日，五大<a class
墨尔本去年才开第一家HM 全民大排队！
你觉得能说明中国人民生活水平比澳洲高么 只能说明各种快销品牌更看重大陆市场 大概觉得发展前景好吧 而且台湾很多独立品牌 去日本香港什么的又很方便 本土竞争压力比较大吧

有哪些让人笑到肚子疼的搞笑段子？
哥，我得出卖你一次了

哪个牌子的进口牛奶和进口麦片好？
一日之计在于晨 而早餐是早晨幸福感的关键 作为牛奶麦片的忠实追求者 怎能不share一发！
1alpen干果麦片无糖版首推！
很好泡 稍微泡一下麦片就变得软糯 但又完全不会糊掉 简直神奇 杏仁和葡萄干与麦片的比例搭配地都很合理 它的葡萄干真的无可挑剔 酸度甜度口感都刚刚好 而且无糖更能够凸显麦片杏仁葡萄干各自的味道 麦片就应该是这个样子嘛！
2Jason水果麦片 对于它 我的内心是纠结的 说好的。

中国哪些二、三线城市适合生活？
补充1非题主：题主问的是二三线城市，我建议按现在认可度最高的分类方法而不是用某报纸杂志分出超一线新一线的方法，把北上广深划分为一线城市，先把这四个城市剔除。
补充2非题主：对于二三线城市的分类，现在还没有一个较为统一的标准。
希望知友们能给个比较好的定义。
我个人倾向剔除县级市。
补充3非题主：知其然，更要知其所以然。
希望回答个城市然后不解释的知友补充你的回答。
来放AOE。
你嫌北上广交通不好房价太高雾霾管饱，你说要找个二三线城轻松一生，悠闲养老。
英雄好汉纷纷支招： 去丽江！
那里山好水好妞好泡。
结果这几年丽江热闹起来城隍庙都比不上，全国各地的淘金者欢聚一堂，全国热门景点的毛病它一样不落。
挤跑了原住民不要紧，各路人马立刻COSPLAY成你要的丽江模样。
伟大领袖都看不下去了，只见他右手伸开五指，做挥手状，左手露出三指，插入袋中。
砍价不是砍五折，而是砍三折

如何看待王凯与「Gay圈红人」交往被扒？
王凯被扒和众多gay圈名媛交往，其中还有一个做过艾滋病检测 （做过艾滋病检测的那个人是艾滋病一线工作者！
这个都能被黑我真是服了） 今天看到好多人回答了，以为我是黑，首先声明，没看过他的剧没了解过他，纯路人。
其实正大光明出柜也没什么，估计粉丝也脱不了多少，还能赚一大票腐女。
但是在他爆红的时候猝不及防被扒，还是私生活糜烂，这脱粉速度就肉眼可见了。
我只能说，第一，事情还没清楚，不好定论，可能是谣言第二，即使是真的，也别圣母，三次元gay圈现今就是一个比较乱的状态，他是明星是演员不是圣母不是耶稣，这很正常。
名媛gay圈乱王凯与gay名媛有来往王凯私生活乱。
最后，之前叫男神现在叫他婊，之前自称靖王妃现在嫌他脏的圣母blx粉丝消停点吧，人家脏到你身上了？
大起大落，但愿这个事业才有起色有转机的男人挺住。
个人观点，想喷请喷。
就一句，有证据吗？
别做些含沙射影的事，证据讲求真实合理合法，现行法律追求无罪推定，别动不动就紧靠一些图片看图说话，给人扣帽子。
只求大家理智对待，别围观，真相自会揭晓。

2049年中华人民共和国建国100周年的国庆阅兵会是怎样一番场面？
其实这个问题从 2009 年建国 60 周年观看阅兵时就 YY 了好久。
如果到了 2049 年的建国百年阅兵会是这样的局面呢？
中国变成什么样了，我们的领导人将会在天安门城楼上讲一番怎样的话，还有你还能看到嘛
那是34年之后的事情了，34年前是1981年 f22还连个概念都不是，su27还没有装备部队，今天的阅兵仍能看到su27家族的飞机。
所以大胆预测一下吧，会有j20的衍生型号，有国产战略运输机，两人坦克，高超音速导弹。

团购市场的未来怎么样？
去年团购正火的时候，我写过一篇，美团向左，58向右，京东立正！
的日志，现在看来，这个判断依旧适合。
从本质上而言，团购是一种按效果收费的广告促销方式，按照这种逻辑的话，它将变得无处不在。
所以，别惊讶京东马萨玛索B2C的团购频道。
它或许就像美国佬的圣诞购物季一样，就像，就像某一天你家隔壁的某超市它或许是家乐福，或许是国美，或许是苏宁，给你来一个限时抢购。
团购跟淘宝秒杀一样，只不过，它是用另外

有哪些对树莓派的有趣改造和扩展应用？

Raspbx：一个GSM的SIP网关，可以在外国用中国手机打电话，收发短信啥的

你读过哪些美到醉的表白句子？
你好哇，李银河。

男生出国旅游被外国女生搭讪是什么感受？
之前去土耳其被土耳其的女生和大妈无限合照。
请问大家又是什么感受
上次在伦敦地铁Piccadilly line上面，被一个喝醉的白人妹子搭讪了。
开始我们一起在骑士桥上的地铁，或许是因为海德公园Winter wonderland的原因，地铁十分挤，非常挤。
她来的时候，地铁的关门警报声已经响了，我看到她很着急的样子，从本来满了的人堆里面强行挤压出了半个身位，让给她，并友好地一笑，她回笑。
她上车后，能够闻到一股扑面来的酒味。
好吧，现在是正常剧情。
后来，到Piccadilly circus的时候，大部分都下了车，

如何评价戴荃的新歌《上海三月》？
分享戴荃的单曲上海三月
文戴荃记得那个三月，我踩着上海的街灯走着那条不认识的路，借住在朋友的空房里独自做着音乐，喝着不知从哪儿抓来的莓茶包，默默看着窗外，脑海里充满着无尽的旋律那个三月，我从窗外的稠雨望过去，仿佛看见那个著名的酒店中爷爷和奶奶的婚礼也是那个三月，不知道吃了什么鬼东西食物中毒，一个人跪在床上疼到天亮还是那个三月，我永远的离开了一个人2014年的三月，我执笔用歌记录了下来。
我们一个人在一个陌生的城市

怎样评价2016年夏天杜兰特加盟勇士？
黑杜兰特的同时，请不要给詹姆斯洗白谢谢！
我看回复里，好多拿詹姆斯当年不加入绿军说事，关键是当年绿军根本没招募詹姆斯啊，何况是宿敌，打这么多年都打出仇来了，恨不得拿刀上去砍的那种，你们难道让詹姆斯主动找绿军跪舔吗？
说的好像詹姆斯多有傲气，绿军怎么跪舔都不去一样反观勇士和杜兰特，称不上宿敌（只在今年在西决大战七场）杜兰特与勇士球员关系也不错是吧，最重要的是，勇士在赛季初就开始招募杜兰特了啊，又

同樣是台企，為什麼coco茶飲在內地開的比較好而那些正宗的雞排店卻敗給了山寨貨?
此問題所指的內地不包括長三角珠三角等地區。
把合肥擴展為內地因為很多人說合肥是中國內地城市的縮影。
是這樣的，本人比較喜歡吃台灣雞排，而來到合肥之後，在台灣的豪大大官網上查到合肥有兩家正豪大大雞排（淮河路步行街女人街），然而路過時卻發現都已關門（經過旁邊幾家其他小吃店的店員確認）。
而coco卻開的比較好 那兩條街上有幾家別的雞排，包括山寨的豪大大，看上去生意都還好，不比正豪大大便宜多少 PS：在上海，通常是正豪大大超級雞車等雞排店前排隊，而山寨的店前門可羅雀----------------------2015年12月23日更新-----------------------可能我也忽略了一些東西無論雞排還是奶茶，我個人認為品牌連鎖商家的優勢在於口味可復原，當然還有食品或許會更加安全（通常大陸的品牌雞排會選用中糧的雞肉），不過看了各位答主的答案，似乎口味可復原對於大多數消費者而言並不重要。
對於食品安全問題，大部分人難道不會注意嗎？
還是說雞排已經是垃圾食品了，已經不那麼健康了另外補充一句，雞排在醃製的時候，真的是有配方的，不像有些答主說的那樣沒有門檻
这是加盟商和公司合作开店的区别。
加盟鸡排品牌的店主很容易就因为不够赚钱而关门。
但是公司开的店，就算短期不挣钱还是能扛着，也必须扛着。
所以题主就看到，鸡排店关门了，Coco开着。

一直看到特种部队奇迹般的行动，是否有特种部队失败的事例？
特种部队出动说明事情已经很严重，那么行动失败造成的后果会对队员们的心理有什么严重的影响？
行动失败后队员是否还能留在该部队？
世界特种部队部队失败总结，欢迎添加！
魔兽世界吧 行动失败之后的事情咱们普通人怎么知道！

关于《守望先锋》，你最想分享的事是什么？
就在几天前，推车，我把一个残血dva追到多拉多某个角落里，把她机甲打爆了后她蹦蹦跳跳又把我机甲打爆了，在我变成小dva的时候她又召唤机甲，我又把她机甲打爆了又到我召唤机甲。
如此来回三四次后索性不打了，就两个人在机甲里互相你好做表情。
然后加时了，车就在隔壁，我有大她也有大，我挺紧张会不会她突然一个核弹把局面逆转了。
没想到她转身朝着大海shiftq给我放了个大烟花 于是我也放了个烟花，比心，dva爱你哟

怎样看待问答社区上关注度高的人偶尔从偏激甚至错误的角度回答问题却得到了很多赞同这种现象？
有时大神答本专业的题也可能会有误，跨专业答题更易出现水赞的现象，而一些专业人士，因为关注度较低或者答案未受到关注度高的人的注意而沉贴。
是否有方法防止这种情况出现？
希望有建设性可操作的答案。
请勿释放情绪。
-“有人”“偶尔”，不等同于大V，请勿揣测题主动机，题主可能并无恶意。
怎样看待大家都写了很多，我说说应该怎么解决。
当问答社区上的用户，学会理性思考，在遇到了自己不专业，觉得不明觉厉的答案时，多点感谢，而不是点赞同。
可惜很多人只是把感谢当成赞同的一个附属品，当大家把感谢和赞同看得同等重要时，我想这种风气会得以改善。

国际会计专业前景到底怎么样？
这个专业真的特别难学吗？
在学校里学习压力会不会特别大？
考证的难度和注会比怎么样？
以后的就业前景又怎么样？
没什么特别的难度。
学习压力算大。
原因是同学都很努力，你不努力就 考证从难度上讲比不上注会。
但是是持久战，战线特别长，考证费和入会后的会员费都特别贵。
就业前景来说，跨国事务所是承认的。
内资公司么，用处不大。

如何挑逗女孩纸，会让她们把持不住？
哈哈哈哈哈我男朋友，智障一个，上楼梯的时候用头顶我的屁股 看到别人的评论，好生羡慕

应不应该收养流浪猫？
最近在学校认识了一只流浪猫，很干净，无跳蚤，常住学校，推测被主人遗弃不久。
会主动上来搭讪，于是就给她喂食，由于她不怕人，且知道她存在的人越来越多，不安定因素越来越多，考虑收养她，她很温顺，且有点粘人，没什么攻击性，该不该收养她收养的话要注意什么怎么才能把她装起来带走这是重点）注射疫苗多少钱。
而且本人家在八楼，怎么防止猫坠楼我父母怕我在学校喂养耽误学校才勉强答应收养，恐怕不愿花太多钱）
如果没病又不富养其实捡回去还不错。
我捡到那只是直接给它闻闻关东煮然后拿了个塑料袋 ，它头朝下进了塑料袋。
然后也没挣扎就被拎回家了。
话说我家这只又是猫鼻支 又有严重的猫藓 第三眼睑还发炎最后开刀割了 眼睛一直有问题 感冒来来回回所以被我丢马甲带里就出不来了 太虚弱了。
治疗了很久花费上万吧，当中其实挺多冤枉钱 ，比如7，8种猫藓药 内服外敷人用的我家所有人都被传到了猫藓，还有1000一袋渴望也就吃2个月我

十五万左右，买什么车比较适合泡妹子？
四线小城市，家里三口人，第一辆车，预算十五万左右，新手开。
第一个要求是得舒适，悬挂不能太硬，后排空间不能太小，因为要得载父母。
不过这个要求好满足。
关键是第二条，得适合泡妹子，因为本人目前单身。
这一条不太好说，不太清楚现在的姑娘们对车有什么样的感觉，更不懂什么样的车更能衬托人的魅力。
三个选择，一是运动型A级家轿，比如新思域昂克赛拉雷凌混动二是紧凑级SUV，比如观致5博越致炫ASX三是B级车，比如传祺GA6长安睿骋博瑞。
求各位恋爱高手解答，键盘车神就算了，因为本人就是。
如果大家觉得开五菱宏光或者途安或者GL8或者江铃宝典或者昂克赛拉或者雅阁在姑娘们眼里完全没有区别，那就请不必回答了，谢谢。
题主情商高的话，几万块的小车都能撩妹。
题主情商余额不足的话，大概15万的车根本没有吸引力。
要想在照顾家人和撩妹之间取得平衡。
我觉得啊，雷凌其实就可以算一个选择。
好看，空间不差，混动的话，还能在妹纸跟前表明自己很会过日子。

你身上的文身有什么意义或故事？
文身没毛病 再说错别字就自杀附上一个答主的回答 你们自己看
夜刷问答社区看到首页推荐了，半夜矫情病发作就想回答一下哈哈。
第一个纹身是我爸的头像。
上高中那会儿特别叛逆，不爱学习逃课跟社会大哥鬼混，跟家人尤其是我爸矛盾特别深。
其实我爸也没什么，中年男人整天为生活奔波，没什么其他的爱好就是爱喝酒，因为平时跟我爸也就是一早一晚俩照面儿，所以他喝完酒之后他特别爱关心我学习和生活，我总是特别不耐烦跟他吵，你凭什么管我，平时你干嘛去了，除了给钱还管过我什么。
然后高考了，

考进军校是什么样的体验？
准高三狗一枚，坐标北京。
不知道高考能多少分，父母一直要求我考进技术类的军校，像是空工大，比如计算机或者飞行器动力工程之类的。
我由于不太了解，就不知道这类技术专业的平时生活是什么样的。
请问：新兵训练持续多长时间？
平时喜欢弄弄电脑软硬件什么的，能带笔记本到宿舍吗？
是不是游戏也是禁止的？
军校的管理主要还是以年级来分，其次以院校来分。
大一大二很严，手机笔记本平时不可能用的偶尔有胆大的也就敢藏个手机偷偷用，笔记本目标太大 大三大四会逐渐放松，队干部也会适当给大家一些自由，对手机只要你不带到其他场合，只在宿舍用的话，还是会睁一只眼闭一只眼的。
尤其大四，基本就放开了，一方面是因为课程少了，有空余时间了，另一方面是这个时候你也会对学校的制度，学员队的管理有了比较深入的了解，能够自觉的知

用助学金买iPhone6是不道德的吗？
<img data-rawheight
你依法纳税的钱，被一个声称自己很穷的人拿去买iphone6了，你会觉得他道德？

把头发染成奶奶灰是怎样一种体验？
总觉得这个发色要皮白大浓妆不知道各位有什么想法
奶奶灰 半个月就从爷爷银褪成了爷爷黄 居然又翻到一张爷爷银 妈的对比我现在，我只想说干净立正

劝退的人是不是内心阴暗啊？
有人说我是带节奏，但节奏完全跑偏了。
我更关注的是 这个道德谴责本身，而不是劝退。
为什么说出实情就是不道德为什么有不同的想法就是不道德
不请自来，我是浙江大学基础医学院博士生，已经在生物这个行业呆了9年，今年毕业，拿到公司一个offer，年薪15万，而同寝室一个计算机学院的学弟告诉我他们组最厉害的师兄去腾讯一进去就年薪100万，其他一般的师兄也有40万左右，当然是计算机博士。
所以，我是坚决劝退学生物的，当然如果你家特别有钱，然后又对生物感兴趣那么可以考虑。

怎样才算一名优秀的产品经理？年薪10万、30万、50万的产品经理分别都应该具有什么样的素质？
年薪10万： 今天上级让我迭代一下这个功能，我用一周时间迭代好了，并且进行后续运营。
年薪30万： 老板说让我做个网站，我带着我的团队，花了一个多月的时间，把产品上线了，并且进行后续运营。
年薪50万： 我觉得市场还有很大的机会，跟我们另外一个产品可以互补，也有助于我们业务的发展。
之后我跟老板开会商量，组织团队，花了一个多月的时间，把产品上线了，我们公司的业务线又扩宽了。

编程对你的意义是什么，除了赚钱？
希望热爱编程的人可以给予回答。
（没有无缘无故的爱，希望可以得到更加具体地回答，你喜欢它的什么呢，它带给你幸福的时候是什么感觉呢？
是消磨时间的一种有效手段

玩刀塔你说过或者听过最霸气的话？
遇到一个沉默中，让他来上路支援，他说了一句等下，我把两点智力拿了就过来，感觉好霸气我们两兄弟，陪你送一次也不是不可以吃人
和朋友开黑上分，我说：“我选啥？
” 朋友：“随便选！
”每次都躺赢

家有立耳的纯种苏格兰折耳猫父母都是苏格兰折耳发病几率大不大？
现居日本 去年在某知名连锁宠物店购入了纯种苏格兰折耳 从小养到现在八个月大 耳朵一直是立耳 但是它的父母都是纯种苏格兰折耳 是否表现为立耳不清楚 想问一下我家猫发病的几率大不大
苏格兰折耳猫不能和同种类猫配种，必须和英短美短配，也就是说，苏格兰折耳猫这一品种，在配种时，另一方不能带有折耳基因，无论外表是折耳还是立耳。
苏折和英短美短配种生下的小猫，全部属于苏折，均带有折耳基因。
按照你的描述，你的猫属于苏折配苏折生下来的小猫，由于你的猫呈现立耳外表，所以配种的双方是一只折耳，和一只折耳立。
日本对有些品种自有一套鉴定规律，我不知到苏折是否属于此类，所以就不批判这家宠物店了

学C++就一定要做ACM题吗？
大一学生一个，目前在国内南方某985高校就读计算机专业。
自己看完了C Primer Plus，老师讲的东西自己都会，上机课的题也很快能做完。
同专业的同学刷ACM题的气氛很浓。
我不是很喜欢做这样的题，有时候看了一个题想一整天都解决不了，甚至看人家源代码都想不通也证明不了。
请问这样的情况下应该继续从众做题吗？
或者通过别的方式更深入学习语言？
求过来人指点接下来的路怎么走
那类题目主要是考算法，只关注结果的正确性。
这些题目对广义上的编程有帮助，但实际软件开发还需要其他练习。
想用这些题目来学习C，并不合适，因为这些题目通常比较适合过程式编程（procedural programming）和函数式编程（functional programming），其他C的编程范式（面向对象object-oriented programmingOOP元编程meta programming）比较少用到。
通常读语言方面的书籍，只能读到一些简单的例子。
我觉得你可以使

如何看待最近街头出现的摩拜单车？
上海北京广州深圳成都均有，其他城市信息待补充。
这东西对于现在的中国人来说，还是太早了点。
在别的地方不知道，北京我已经看到很多人买了一个锁把车停自己楼下变成自己的专车了。
还有人说不应该要押金，呵呵不要押金分分钟一个人霸占100辆车你信不信。
这东西千万不能推广到东北，东北我最高纪录40分钟丢一辆车。
就这素质我也好奇怎么有那么多人有脸歧视穆斯林难民呢 好了，地狱骑士，出发！

内地学子为获得特区永久居民身份而港漂七年是怎样的体验？
希望答题者有香港求学经历。
眼界放开点，就一个小本子而已。
只要你有实力，什么本子都可以周游列国。
况且，按照中国这种奇葩似的发展路径，爆发得一塌糊涂。
五年前拿个美国签证好像中奖一样，现在拿个五年十年多签像过家家一样。
你确定五年十年后香港小本子还有那么大的吸引力？
我觉得星辰大海的志在四方，实在没有必要为了个PR就苦逼待满七年。
对于真心把香港当成家一样的人，七不七年都无所谓。
总结来说：这都不是事，事是你想好人生怎么走了吗？

你见过最有气质的女生是怎么样的？

是否很多摇滚歌手都出自西安？为什么？
秦腔是不是摇滚的祖师爷，我没有能力去对它下结论只是感觉通过这个话题，又反应出来我们民族的一个特点，好古好追根溯源，但是我们也不能认为我们老祖先牛逼，什么都要与他扯上关系在我看来，摇滚就是一个舶来品，它滋生于西方的人文沃土硬要和我们老祖宗的秦腔联系起来，有些牵强我们总不能说西方那些摇滚大师是听过秦腔后创造了摇滚吧，近期中国之星里谭维维请来的帮唱团，华阴老腔被说是摇滚的祖师爷，对这个事情我是

美国有哪些有影响力的音乐节？
俺只知道电音的。
1. ultra music festival 每年三月在迈阿密为期一周的winter music conference时举行。
这属于全美第一。
十来个舞台。
啥genre都有。
想看啥有啥俺有幸去了。
泥马嗷嗷爽啊。
要是稀罕电音的。
这辈子死活得去一次ultra。
不是语言能形容的。
另外迈阿密操着西班牙口音的美籍古巴裔妹子是泥马太tm招人稀罕了！
2. electric daisy carnival 每年在赌城。
去年开始扩张到扭腰。
一般在体育馆

在健身至上的问答社区，如何看待这篇反健身的文章？
如题，最近小弟迷上了健身，一位中医世家的同学给我发来了这样一篇文章 發表于新周刊 2015.6.1 第444期
身体状态不稳定，脑子里就是非多，缺练。

当初大家创立九州的时候为什么没有把朝鲜和日本考虑进去？
这两个国家与中国交流了数千年，与中国密切相关，为什么没有被创始者们考虑？
大家都误会我的意思了，我是指为什么九州没有设定出以这两个国家为原型的地域或者国家？
谁告诉你没有日本元素？
九州作者这代人受日本文化影响很深，不可能避开日本元素，至于朝鲜，他们的文化对这代人影响较小，主要影响下一波的，而且他们的文化中符号较少。

解剖用的尸体用完之后，会怎样处理呢？火化吗？然后埋了？
看到今天一个比较热门的话题，问第一次解剖遇到什么问题没有。
我看了下答案，好像一具尸体可以用很久的。
我想知道，最后这些尸体会如何处理呢？
每具捐献者身上都有标记的，解剖过程中取下的器官在解剖课结束之后也会尽量放回原位，两个月下来从尸体上取出并丢弃的只有脂肪，最后尸体会火化并还给家属。

从身体差变得身体好是怎样的一种体验？
相关话题：
从小身体就很菜，瘦弱瘦弱的，大学前唯一的一次校运会参加200米，倒数第一。
身体影响精神，身体弱也影响到心态，没有自信，觉得自己做不了都是正常的，最可怕的是对失败感到麻木。
高三开始注意锻炼身体，大学对田径感兴趣，身体开始结实，自己不觉得，别人都会说我强壮了好多，大学1500米，5000米校运会冠军，超越了一直以为无法打败的对手。
顿时豁然开朗，很多之前觉得不可能的事，也没那么难，发现自己比想象中更强大是这过

在复旦大学就读是怎样一番体验？
个人感受，不喜勿喷。
来到复旦的人，多多少少心里都有些傲气。
能交到很多好朋友。
但是，你会发现阶级观念家庭背景比较看重，彼此会友好，但不是一个level的人是玩不到一块去的。
丰富多彩，劈腿小三苦情同时几个什么的都有。
4，文理科的课程强度完全是不一样的。
5，不同院的同学气质是不一样的，很明显的比如经管，新闻，计科，信院，物理，数学。
6，修二专一般是理科修经管，文科修

为什么炒股高手愿意分享自己的技术？
一些人都会在博客啊，空间，雪球，问答社区分享自己的操盘手法，就不担心流传的广了对自己的这套方法不利吗？
为什么要分享， 在分享当中不仅仅能看到自己还有那些问题没有做好的做到位，还会接触到和自己不一样的意见和观点人，而且每分享一次，会让自己对这个技术或方法间的更深刻，这是对于自己进步是非常重要的。
还有，如果能切实的帮到別人，能使別人在股市里少走些穹路，少亏点钱，有什么不好的呢， 在我刚开始交易的时候，我也是看看前辈高手的书文章，然后在实战起来，是他们的无私奉献和教导使我成长，我还有什么 理由不分享呢？

父母真的意识不到孩子胖吗？
永远希望孩子多吃。
当然不是啦，起码我麻麻在逼我减肥这件事上，一直是有勇有谋，坚持不懈，最终夺取了全面胜利的 这是我四年前的QQ空间日记，字字血泪啊 最近，妈妈不知道为什么，突然对减肥产生了浓厚的兴趣，并就此下发了家庭减肥健身项目一号文件，就减肥的目标措施及成果的评估等问题进行了极为详尽的阐述。
其中，措施主要有节食和锻炼两项，而节食就是不吃晚饭！
由于妈妈自己不吃晚饭，所以她也不做晚饭啊！
这就导致了我回家后每

如何评价小米插线板？
下图为MUJI的插线板。
：日本的电器应该是只有双项插头的。
其实有经济实力的话，我们身边的很多东西都可以“再设计”的。
这个市场很大。
咱们国产品牌的设计太让人糟心了 只是作为品牌，不仅要把现有的产品设计的好看，还应该有自己产品设计的“调性”。
那就是品牌的灵魂。
从模仿开始也不错。

你和前任在分手的第一天做了什么？
这是几年前准备毕业那段时间的事情了。
分手的前一天，我上午在广州找工作，下午去佛山面试了一家软件公司，结果全部都失败了，我在街上随便吃了个快餐，拖着疲惫的身体坐一个多小时的公交回校，等回到宿舍时已经差不多九点了，因为实在太累，洗个澡躺到床上很快就睡着了。
等我再次醒来的时候已经是半夜，宿管敲门让我关灯（我学校断网不断电），我把灯管关了，顺手掏出手机看了一下时间，发现手机QQ上有未读信息，是她发给我的。

你遇到过的境界最高的人是谁？
我一大学室友，汗脚，此君略懒，好多天不洗一次脚，每到盛夏，其臭难当。
我们强烈抗议，在我们一致谴责下，他决定改过自新。
他一下买了七双袜子，信誓旦旦地说，以后从周一到周日，每天换一双。
他确实做到了每天换一双，脱下来的袜子放在床下的塑料袋里，说攒着周末一起洗。
周六，周日，他都没有洗袜子。
又到了周一，没有干净袜子了，此君从床下摸出塑料袋，拿出脏袜子挨个闻，最后说，嗯，这个臭味儿小，然后，穿！

奔驰S系、宝马7系、奥迪A8和大众辉腾各自的优缺点?
我觉得 1，奔驰S级，坐起来是最舒服的，奔驰是汽车祖先，专利最多，也对得起祖师爷这个称号。
各方面设计也比宝马奥迪合理，例如定速巡航，用了的人就知道。
再就是座椅，那简直可以秒杀奥迪和宝马，国外媒体说，奥迪和宝马永远造不出像奔驰那样保护人类脖子和颈椎的座椅。
不过，缺点也有，提速，同级别是最差的，然后，自己开，就别买S级了，坐，倒是可以买。
还有就是停车最后停顿那一下，s级老是有很强的顿挫感。
还有像楼上所说

如何看待党报的评论「中国已不可能落入拉美式『中等收入陷阱』」？
中华民族复兴任务已完成62.74

常说吸烟有害健康，可为什么我身边那些吸烟的同学比我还活蹦乱跳？
常听人说吸烟有害健康，然而我并没有亲眼见过因为抽烟直接造成严重后果的，而且那些吸烟的同学们天天都在打篮球看起来并不像会得病的样子吸烟有害健康是真的吗
我26年烟龄，抽烟最大的坏处就是咽喉炎，每年几乎例行一次发烧，持续一周。
都是先觉得喉咙痛，然后第二或第三天准时发烧，一般持续一周。
一般吃什么药都不管用，医生给我的建议是，把扁桃体切掉就解决了，不过扁桃体是人体的警报器，你把警报器切掉，呵呵，你自己考虑清楚。
而且这还不是最要命的，喉咙不舒服，痒痒的刺激你忍不住要咳一下，经常弄的睡不着觉，时间长了就有经验了，几乎口不离润喉糖，最早是吃金嗓子，但太甜，长

为什么港片里面吃面很多都是吃方便面？
如公主复仇记。
香港著名的即食面（方便面）品牌公仔面深入民心，几乎已是即食面的代名词。
香港一般人家中都会常备公仔面，在平时家中无聊消遣时或懒得做饭时拿来煮三分钟即可享用，所以在TVB众多电视剧中经常会见到煮公仔面的情节。
在香港（乃至珠三角的广式快餐店），几乎所有茶餐厅都会有”肠仔蛋公仔面“（火腿煎蛋公仔面）或”午餐肉肠仔公仔面“这种快餐，进入港片情节之中也不奇怪。

有哪些不起眼的职业、工作可以编织出比较宏大的故事？
最近又看了那篇沙县小吃和反恐的短文，觉得脑洞真是大，然后又看到诸如搓澡师傅的江湖之类的，于是像问问还有没有别的这种文，看着挺好玩的
写给那些年共同追梦的Cser！
时间追不上白马，当JohnnyRKsharpSpawnShaGuarwalleNeoF0restAlex”44这些属于一个时代的闪耀ID渐渐远去之时。
我们知道已经到了该松开陪伴青春的鼠标，摘掉枪声轰鸣的耳机，拔下WSAD键磨的锃亮的键盘的时候了。
但是，那一个个蜷缩在网吧商讨战术，练习枪法，走位跑图，与队友们一起捧着泡面看Demo，以及共同经历失败的泪水和胜利荣光的回忆。
我们永远都不会忘却。

iPhone有哪些鲜为人知的功能？
本来想改成“对新手来说”，但考虑到每个人对“新手”的理解不同，保留原标题，原则是多多益善吧相关问题：
1在桌面有新消息弹出的情况下，可以不解锁屏幕，直接滑动小图标进入该条消息。
2计算器输入状态，回划数字，即可删除。

你在当护士时遇到过哪些有意思的事情？
妇产科 产妇奶涨的厉害，小孩吃饱了睡着了。
吸奶器又吸不出来，而且吸奶器不能久吸吸多了损伤乳头感染就不能用了的呢 介个时候捏产妇老公带着无比焦虑无比怜惜的表情第N次来到护士站喊道：“护士护士，我老婆的奶就是粗不来哇肿么办？
”某护士道：“么？
你给她吸啊，多按摩下。
” 我这个未经人事实习小护士立即掩面羞涩的低下了头然后没忍住笑出了声产妇老公面露尴尬又恍然大悟般回去找老婆了。

有哪些200元以内看起来高端的礼物？
1.手工花束 （基本上是这样，也有大的花束，这个算偏小的，可以去花店买，也可以去网上买，还可以买材料自己做，女孩子都是喜欢花的。
） 2.DIY小屋 （DIY小屋有很多种，图片只是随意发。
这个呢就是去网上买材料不过要自己拼起来，拼完之后满满的成就感。
而且很好看，特别是开灯之后。
以前帮一个同事拼了一部分，完工之后真的好漂亮。
而且送给男女朋友寓意很好，就像和你拥有一间小屋。
） 3.DIY相册 （可以自己去搜索有很多种，

《冰与火之歌》中，守夜人的誓词是谁翻译的？
长夜将至，我从今开始守望，至死方休。
我将不娶妻，不封地，不生子。
我将不戴宝冠，不争荣宠。
我将尽忠职守，生死于斯。
我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。
我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。
Night gathers， and now my watch begins. It shall not end until my death. I shall take no wife， hold no lands， father no children. I shall wear no crowns and win no glory. I shall live and die at my post. I am the sword in the darkness. I am the watcher on the walls. I am the fire that burns against the cold， the light that wakes the sleepers， the shield that guards the realms of men. I pledge my life and honor to the Night's Watch， for this night， and all the nights to come.
来个百科翻译版。
摊手 夜集，现在我的手表开始。
它不会结束，直到我的死亡。
我将没有妻子，没有土地，父亲没有孩子。
我将戴上王冠，没有荣耀。
我将生活和死在我的岗位。
我是黑暗中的剑。
我在墙上的守望者。
我是燃烧对抗寒冷的火焰，唤醒沉睡者的光，守卫着人类王国的盾牌。
我保证我的生命和荣誉的夜晚的手表，这一晚，所有的夜晚来。

有一辆思域（喜美）Si是什么体验？
V灯一爆深似海，从此市区是路人

《权力的游戏》中奥利为什么那么遭恨？
刚开始看也觉得很不爽啊这个小屁孩子 可是后来站在他的角度想一想他这么做也不无道理呀 毕竟是野人杀害了他的父母现在却还要救他们让野人们进来 能原谅这种事也不是一般的胸襟能做到 何况还是个孩子 唉如果野人伤害了雪诺的亲人 雪诺是否还会这么做呢？
一开始我就是很同情这个小孩的，他是一个无力的复仇者，只因为囧是猪脚，而他又杀死了猪脚的女人耶哥蕊特 我记得这小孩奥利刚出来就是全村人被杀，包括他的父母当着他的面被一刀割喉！
请问谁面对这样的深仇大恨可以说放就放呢？
奥利一开始是真心爱戴囧的，在囧当选总司令的时候，他开心的笑。
然而当囧说要放野人进城堡的时候，他不开心。
满村之仇，岂可戴天？
如果他不捅囧那刀，我反而要厌恶这个人物了。
奥利是把黑城堡

有什么细思极恐的小故事？
看到好多朋友分享了灵异故事，我能怎么办，我也很无奈呀还有评论和回答里好多人认真且执着地解释着“盲人也有光感啊blahblah”，我也很绝望啊别再解释“盲人有光感” “开灯为你考虑”了还是希望能看到更多 细思极恐的小的故事 最好非灵异比如这种：我有个盲人朋友，每次到他家做客，总有一种异样的感觉挥之不去，却又说不出是哪里不对。
直到那一次两人在他家吃饭，忽然停电了，屋里一片漆黑。
那一刻，当身处黑暗之中，我忽然意识到那个异样的感觉究竟是什么。
他是个盲人，可每次我去拜访他，走到他家楼下时，都会看到他家里的灯是亮着的
第一次在问答社区上回答问题 写两个自己的亲身经历 真的是亲身经历 虽然我现在还是个无神论者 但是真的跟鬼故事一样 也请问答社区的大神帮我看看 到底是怎么回事 谢谢了 第一个故事，大概是我上学前了 时间太久 我记不清。
但是故事的内容确实真的这么多年都一点没忘记 而且越随时间推移越觉得恐怖，想想还是画个图给大家这样更加直观一点 大致就是这样一个地大家粗略这看，我有天早上拿了根长的竹棍在池塘里面玩水，其实也就是一直敲打水

《人民的名义》从前两集判断谁是告密者？
泄密者是祁正伟. 他通过电话联系高小琴给丁义珍通风报信。
祁正伟和高小琴是情人兼合伙人的关系。
高育良和祁正伟是一伙的 祁正伟设计谋杀了陈海。
蔡成功说的都是假话，他在外面欠了十几个亿被人追杀。
所以才像猴子寻求庇护， 李达康夫人受贿被猴子抓了， 后面会有一个终极大boss出现，猴子会被诬陷。
陈岩石最后心脏病发作死了，把遗体给捐了 陈海没醒

开水有没有最佳饮用时间？多长时间后不能再喝？
老感觉这个问题众说纷纭，来问答社区找个准答案。
开水保存3个小时世界上很多快餐店都有这样的规定，比如KFCMD

作为一个网络写手如何使小说出名？
我曾经在红袖添香晋江起点等等知名的小说网混迹过，但是觉得作为一个新人，自己的作品很难获得点击率收藏等等。
所以真的很困惑，不知道一些网络小说高的吓人的点击率究竟怎样能够达到。
有时候看到一些“上榜”的作品，觉得不过尔尔（首先我承认，自己的文笔有待提高，可是如果没有人看的话，会没有动力），不知道他们是怎样获得大家支持和喜爱。
我知道可能大家会批评我做事不虚心，贪图名利什么的，可是我真的很想知道，如是能够让自己的小说为人所知。
题主的印象十分正确。
的确不过尔尔。
起点那个坑我也进去扑腾过，略知一二。
你让绝大多数诺文奖得主去起点连载作品，他十有八九也要扑街。
非常难看的那种扑街。
起点在大概67年前举办过一次活动，邀请了一批线下作家，大概是各省市作协中上水平的吧，其中更有几位算是颇具名气，让他们每人在起点连载一部作品。
结果怎么样呢？
我当时正巧在用业余时间连载一个作品，练笔作品，是那种标准的打怪升级，套了个科幻的壳。

女屌丝与女神的区别是什么？
女神：脸胳膊腰腿月匈 女屌丝：月佥月各月専月要月退胸

在监狱中服刑是怎样的体验？
作者因持枪械抢劫入狱七年，他写了自己蹲监狱时发生的一件事，这是故事背景，监狱的一些“制度”，和里边的帮派。
希望回答对这个问题有所帮助。
狱规“十不准”有一条这样规定：服刑人员不得拉帮结伙，打架斗殴。
狱规严禁拉帮结伙，恰恰是因为犯人间拉帮结伙的现象严重。
江苏地区，狱中三大帮派。
南京帮重义气，有本地优势，帮中之头无锡帮擅计谋，有经济基础，位高权重苏北帮好斗狠，有庞大群体，左右逢源。
流氓改造时期

看剧鄙视链，为毛英剧在最顶端？
据说，看英剧的鄙视看美剧的，看美剧的鄙视看日剧的，看日剧的鄙视看韩剧的，看韩剧的鄙视看中国港剧，看港剧的鄙视中国台剧，看台剧的鄙视内地剧，内地剧鄙视泰国剧LZ只是单纯的问问题哦，不要过分解读而且LZ是英剧美剧都看的英剧和美剧到底有什么特点上的不一样，让它多了一种很微妙的高大上？
我来说说一下的浅见。
就我看来原因很简单：英剧同比题主罗列的几个国家里，质量是最高的。
为什么说英剧质量是同比最高的，下面来说说一些看法： 首先，电视剧的发展是从戏剧衍伸过来的，戏剧的发源地来自古希腊（谢 李越之 纠正），但英国人将戏剧文化也发展成具有本土英伦风格的戏剧。
尤其是大家所熟知的莎翁剧。
所以，很重要的一点是：英国的戏剧发展之早，同时又在戏剧历史中延续发展至今，经过如此长期的沉淀，它俨然已经

如何评价凤凰网文章《中国人其实是穷嘚瑟》？
文章的出处如下：
我国 在有核国家里，人均核弹头全球倒数 在有航母国家里，人均潜艇倒数 在所有国家里，人均军费倒数 但不富裕的中国人却成了全球扫货的中坚力量 讲道理嘛，人均下来每人没多少好不好 人均大法吼啊 顺便说一下，凤凰网是香港的 所以新闻记者还是要学习一个，香港记者有一个好处，就是一有什么事情跑的比西方记者都快 但是写的文章还是too simple ，sometimes naive！

如何看待鸠山由纪夫在韩国烈士纪念碑前下跪，以及据目前国内报道，多数日本网友对此事的强烈反对态度？
根据报道，日文雅虎把此事放在了头版，引起热议。
那是否其他日本媒体也有很多关注此事？
像现在报道提到的表示强烈反对的网友又能在多大程度上代表日本网民的整体意见呢？
也希望有了解日本国内对此事反应的网友来补充。
鸠山迈出了伟大的一步。
这将在亚洲和解与局域合作历史里留下浓墨重彩的一笔。
尽管亚洲中日韩与东盟 103合作被美帝搅了一把，也因各国利益相互竞争而未能协调一致，暂时放了下来。
鸠山等推动的东亚共同体还是展示出了东亚融合的旺盛生命力。
尽管日本在亚洲没有德国在欧洲那样重的分量，但鸠山等一批人的努力还是具有重大建设性意义。
勃兰特以总理的身份在犹太纪念碑前下跪，代表国家。
而鸠山的身份是前首相，代表个人。

手绘爱好者怎样提升自己?
很小的时候就开始跟老师学习绘画，基本上整个童年都在画画中度过，到后来基本上是和应战高考的学生一起学习，也许水平还未达到好的高考成绩吧，不过学习面应该是达到了。
初中之后基本就没有跟老师学，自己随意画画，现在想重新拾起。
发现虽然很久不画，但是随着年龄的增长，心智的成熟，其实基本功都没有怎么丢掉，速写素描色彩油画的方法技巧都没有忘记。
从小都是喜欢画画的，现在画画也是很投入很开心的，小时候还曾梦想去美院，只不过后来没有走这条路。
本专业并不是艺术，所以并没有什么现实的压力，但是如果能提升自我将这项技能修炼到能产生现实价值的境界，也是最开心不过了。
现在基本上有这么几个问题1. 如何建立一个系统持久的学习计划。
对我来说，一个好的团体氛围一直能给我正能量，有没有什么好的大的手绘线上交流社区，可以上传作品寻求指点相互切磋之类的？
2. 怎样提高自己的创作能力？
曾经的学习也都是按照高考应试模式来的，几乎没有一些创作方面的启蒙，虽然机械的绘图本身对我来说也挺有趣的，但是既然工具有了，怎样才能在更上一个台阶？
3. 怎样更好地利用现在的生活环境？
本人现在正在法国留学，但不是学习艺术，法国作为艺术圣地，除了多逛逛博物馆，还可以怎样更好地利用他们这里的艺术资源？
有必要去找个老师学习吗？
4. 怎样提升设计能力？
比如一些插画，或者图标设计等，现在电脑上比较常用painter， sckechbook等偏手绘的软件，sketchbook里面也是有些基本矢量的。
但是并不太掌握photoshop只会基本操作，为了激发自己，不知道有什么可以投稿的设计活动或者比赛？
5. 怎样扩充丰富自己的绘画素材？
6. 问答社区上有什么好的用户关注吗？
看了前面那些各种高大上的回答，说的都挺冠冕堂皇的，语句不是优美了就能解决问题。
这么说吧，提高手绘能力，曾经湖北美术学院的一位教授教我们，很简单的几句方法，大概是这样：一首先需要拥有一颗热爱绘画的心，二准备一本精致的速写本，经常画下你身边的物品，画的量达到了，质多少是提升的。
我来解释一下，为什么说要多多的写生身边的物品呢，说到底吧，手绘注重的是对形的把控，身边的物体，你能很从容的拿起笔把它在纸

如何评价台湾两岸关系专家林中斌脸书转文称“台湾下一代自求多福”？
6月7日，台湾两岸关系专家林中斌在脸书转载一篇住在美国的台湾朋友发给他的一篇文章“到上海的新体验”，大谈上海的进步与发展，结尾表示“我已退休，不拼了，台湾的下一代就自求多福吧！
”林中斌将之发到个人脸书，特别强调，“不敢独占，或知情不报。
这类讯息最近听到已非首次。
”鉴于林中斌个人的职业经历（请自行百度），想知道各位知友如何看此事？
以下是转载正文：
我们确实有发达的一线城市，但是贫富差距，地域经济差异问题却不容小觑，不能只看到一线城市的发达就沾沾自喜，但也不能只看到贫困地区的凄惨就妄自菲薄，反正辩证地看吧，同意前面答案中的一句终于有远方把大陆看作彼岸的天堂中国在进步，这个事实谁也不能否认！
努力做好自己，成为进步的一员，会越来越好的。

你见过哪些有意思的文身？
截圖來自 Miyavi 的 Horizon。
httpswww.youtube.comwatchvxvmRWHaeLqQ

高个子走在人群中是什么感觉？
大三暑假一个人跑到深圳特区找实习工作，有一次面试完刚好遇到下班高峰。
好不容易挤上公交，立马从立体多维变成了平面的！
我左手边一大叔，右手拉着我头顶的拉环你们能想象吗？
我刚好到他咯吱窝那儿。
那时就在想，我要是个子高一点儿，是不是呼吸到的空气会比现在更好呢？
所以很想采访一下那些个子很高的童鞋，是不是这样的啊？
高个子走在熙熙攘攘的人群中到底是什么感觉？
姊妹问题：
反正我觉得，我驼背肯定跟身边人的身高有一定关系。

如何通过自学找到一份开发的工作？
目前工作：测试开发工程师，主要负责底层组件的白盒测试。
去年大学毕业工作到现在。
工作比较清闲，平时有较多时间自学。
背景：本科是计算机专业，平时仅仅上上课而已，知识掌握的很有限。
大约今年6月份的时候对编程产生了浓厚的兴趣，开始了自学之路。
最近4个月自学内容：比较仔细的学习了cprimer，并对每个习题都自己写代码实现了一遍，包括稍微复杂一点的例子。
认真读完了effective c，effective stl。
比较仔细的学完了数据结构与算法分析，并把其中的每种数据结构和算法都用c实现了一遍。
包括各种线性表，树（二叉树AVL树RB树的各种操作），图（BFSDFSprimkruskaldjkstrafloyd拓扑排序关键路径等）查找算法，排序算法。
期望：通过接下来半年的自学，在明年四五月份的时候找到一份开发的工作，最好是C方面的。
接下来的计划：2-3个月认真学完csapp并做完书上的习题。
1-2个月时间学完tcpip详解卷一，理解tcp协议。
然后利用零碎时间阅读深度探索c对象模型和stl源码剖析。
练手项目，准备自己写一个mini小型的STL库。
如果可能的话，在学完tcpip后，实现一个memcache。
最后再花半个月时间复习数据结构和算法。
不知道自己是否是闭门造车，学习方法和计划是否有问题。
希望各位前辈和大神指点一下，给点建议和意见，谢谢！
五步帮你秒一切programming面试古有养由基百步穿杨神技，今有Siraj Raval五步面试绝杀 ，提到Siraj Raval， 他可不是一般的编程大神，叫他“编程大神经”可能更贴切，了解他的人都知道，这货逗比和神叨的程度绝非一般人所及，吐槽就更不用说了，自己去看。
今天要说的是，Siraj Raval为大家总结的面试绝技： 来一起感受一下槽点满满的五步绝杀：铺垫：面试官：请问你最大的缺点是什么？
（上来就问这么犀利的问题）面试者：我

萨德之后出了这么多事背后会不会有某兔的功劳？
三星以前也炸过 但没闹的这么大 刚看新闻连以前沉船 朴大妈的八卦都出来了 很难不让人联想到背后应该有敌对政客或者一些势力在搞垮这届政府的感觉 记得外交部说过韩方部署萨德后果自负 真是细思极恐
我认为背后其实是老美的手。
老朴当时被核爆吓坏了，中国叫不应，只好找老美。
老美把萨德给她肯定是隐瞒了对中国的影响。
朴签字后可能意识到事情不对，但是上了船又下不来。
只好玩拖字诀。
争取拖到不了了之。
然而老美直接弄一手把朴弄下台，顺便把太极高手乐天老板一起送进去。
那么阻碍排除。
在反对党上来前，所有东西都完工了造成既成事实。
这个锅朴总统是背定了！

有哪些剧情反转的有趣故事？
这是一个真实的故事。
上学的时候，我有个好朋友我们俩关系特别好，班里有个男孩子和她传了很长时间的绯闻，结果在一个阳光明媚的日子，那男孩子突然邀请我好朋友去吃饭，哇塞，一对情侣即将诞生。
好朋友貌似有点不好意思，非要拉着我去，心想，我这不是当电灯泡嘛。
我果断拒绝，谁想好朋友死拉硬拽还是把我带去了，，我心里千百个不愿意。
到了吃饭的地，他们俩让我先点，，我心想，你们让我点的，那我就点了。

对于英语很差的人来说，要考cfa有多难？要不要坚持下来，作用到底有多大呢？
偶然的机会在网上了解到cfa，之后便对它产生了兴趣。
知道自己自学的话不太可能，就去报名了一个考cfa的辅导班，给了 全部的知识点的网课，notes 金融英语还有其他的一些。
刚刚开始看了一点之后，觉得鸭梨山大。
自己本科（大二在读）专业是经济学。
所以对于里面的一些知识点，都有学过的。
主要是语言方面，现在几乎就是看一个词查一个词（可想而知我英语是有多差）。
有时几乎就要放弃了，然后也没有那么多的时间看，所以就搁置了一段时间。
有没有和我一样的考生呢？
跪求各位，指点一二。
补充一下证券从业的5门已经过了，所以想看看还能考什么，国内的还有ciia。
本科学历不行，于是就报了这个，还有一个就是frm也是一起考的！
对于考CFA的考生有一大难题就是全英文的考试，有很多人对于自己的英语并没有太大的信心，所以在面对那么多金融英语的CFA全英文教材的时候有点头都大了，其实死不用太过担心的，因为CFA对于英文的要求并不是那么高，一般过了英语四级六级的考生就都可以应付考试了，需要须能看懂平常的文章，尤其是将来CFA二级时能够大篇幅的阅读英文的文章。
一级和二级都是选择题。
三级的时候还有主观题，还要求用英文简短回答问题。
CFA考试虽

为什么最近党费涨了这么多？
为什么要补缴党费，是因为党要清理阶级队伍，净化党组织，凝聚党的向心力。
为什么要净化党组织呢？
因为党有大志向，大动作。
诸位党员交的只是人民币，不是古时的金银，人民币是国家权力赋予的纸币。
现在中国的执政党是中共，中共需要你的党费吗？
中共需要的是看看，在八千万党员中，能与党并肩战斗的党员能有多少，因为接下来的内外局势需要党员与党一起面对机遇和挑战。
如果在历史机遇中胜利，坚定的党员自然也会与

能不能推荐一款2000以下的双时区手表？
两千块钱想找GMT只能找石英。
石英牌子就多了。
机械的话看看海鸥和精工。

如何看待西安地铁壁画僧人朝印度泰姬陵取经？
这是泰姬陵而已，应该是用它来代表印度。
而大家又没有见过真正的烟火鼎盛时期的那烂陀寺，或者相关负责人压根都不知道有这么个地方。
这点其实有些上纲上线了，难得非要画成这样大家才满意？

如何对付轮胎锁？
史上最牛逼的一次解锁。
话说车停楼下路沿上，出去玩了几天，回来时发现被城管锁了。
因为已经被搞过一次了，先去居委会，再去银行，再去居委会，然后等解锁，态度和方式非常令人恶心，于是想顶牛！
反正最近用不着这个车啊！
于是一直不去居委会处理。
直到一个多月后春节前要把这个车放回老家，才去居委会。
进门我谈谈地说，我是某某车车主。
“大哥，你终于来了，我们都快郁闷死了。
锁车几天没动静，我们还以为是抢盗车呢，还专

起亚K5是一辆怎么样的车？
屌丝三宝之一，跟索八同平台，虽说韩系一直师从三菱，单如今也自成一派，各方面都要略弱于日系，但价格也便宜些，论性价比还是很高的，斯以为14w买K5还是要比买一些A级车要明智的多。

一般本科，没有语言基础，想去以色列留学需要哪些方面的努力？
我申请到了以色列理工的EE全奖硕士。
个人觉得参照美国学校要求去准备就行，刷GPA，考T考G。
有些问题直接邮件问国际部或者查官网更有效。

为什么在手机上可以看完很长的文章在电脑上就看不下去？
RT，今天在手机上看了篇文章，刚才在电脑上又看到了同一篇文章，有这样的感觉：我擦这么长的文章我怎么看完的？
不知道大家有没有类似的感觉，有没有用户体验方面的相关研究？
这是一个值得多角度研究的经典例子，补充一些我的想法。
1. 眼睛和距离 它是决定不同的模式的出发点，书籍阅读的距离差不多是固定的，而电脑的距离本来就不是遵照书籍阅读而定的，它是一种观测，如果按人和屏幕的距离去套量已有的形态模式，50CM或许和自古以来的女人梳妆台差不多，因为50CM模糊地说是人眼焦距，即是人眼观看东西最自然的状态，不需要收紧肌肉或改变眼球，所以50CM是一种观测的角度。
而阅读尤其是长篇阅读需要投

你曾经非常喜欢却没能在一起的那个人，现在是什么模样？
也许他是你暗恋的那个人，也许你们曾经在一起过，但不管曾经如何，他却曾经是那个可以牵动你每一份心绪的人。
或许你们没有联系，或许你们列表里都还有彼此，，但故事却再也回不到从前。
说说你们心里的“那个人”，现在是什么模样。
再没有主动联系过我，我也忍住再没有联系他。
再没提过约饭，也没有再聊过骚。
只有过一句新年快乐，却让自己难过了快一周。
屏蔽了他的朋友圈，狠下心来删掉了问答社区，但却特别想知道他生活的怎么样。
但是自己很不争气，还是会点开他的朋友圈，还是装回问答社区，来看他的问答社区回答，还是有很多的人围在他身边，他也是在意着某个人。
依旧的忙忙碌碌，依旧的各种好吃的，依旧在同一个城市，依旧让我无比羡慕的生活。
不敢点赞，也不敢

儿子在学校猥亵了女同学，我该主动去道歉吗？
儿子今年13岁，刚才去邻居家玩耍时对邻居家孩子说前几天在学校里强行猥亵了某某女孩的胸部，所以某某女孩今后是我儿子的女人了。
刚好我邻居听到了，马上来告诉我，我现在还不敢问儿子具体是怎么回事。
也害怕那小女孩回家告诉她父母的话会找上门来，而且要是闹到学校去就更惨了。
请大家告诉我该怎么办？
是要主动上门道歉还是怎么样？
-----补充：先感谢各位的意见，我问了孩子了，确有此事。
而且是我儿子在课间没人的地方做出来的事。
暂时没有其他人看见。
而且除了邻居家孩子也没其他人知道。
孩子哭得很厉害，看来真的是很后悔，他说都是因为看了电影才有这些想法。
哎呀这些万恶的电影。
现在，我已经要求他自己安排个时间个地方亲自和对方道歉，务必取得她的谅解。
然后我再以观后效了。
哎呀这些万恶的电影，呵呵。
对这种教育态度的父亲，我话说得太轻了。
必须主动登门道歉。
我以善意推测，这件事情体现出一个问题：您没有对您儿子提供足够基础的性教育，所以您儿子意识不到这是不好的。
孩子在五六岁有基础交流能力的时候，就应该告诉他，内衣之下的躯干部分是绝对不许爸妈医生以外的人随便碰到的，尤其是陌生人碰到了，要告诉爸爸妈妈。
男孩子十岁，女孩子初潮的时候，就应该让孩子知道两性生殖器

怎么知道鱼缸里的鱼状态好不好？有哪些情况需要警惕？
浮头说明缺氧，要立刻充氧。
炸鳞说明温度变化过快，这样要是很严重鱼基本也就over了。
有白点白毛说明有寄生虫，要对症下药。
水体太绿藻类过多会消耗氧气需要换水。
鱼老是翻身摩擦身体说明有寄生虫。
鱼整个翻个了，说明需要进重症监护icu，保持充足的氧气与良好的水质和合适的温度，能缓过来就缓过来，缓不过来就死了。
如果是大鱼严重缺氧已经不能自主呼吸的可以用水泵加管向嘴部冲水急救不过这仅限于皮实的大鱼，如锦鲤

不断跳出自己的「心理舒适区」真的能够让人们取得更大的成就吗？
在很多励志图书中都曾看到心理舒适区的概念，它是指人们习惯的一些心理模式，是让人感到熟悉驾轻就熟时的心理状态，如果人们的行为超出了这些模式，就会感到不安全焦虑，甚至恐惧。
这类励志书籍大多提倡人们要勇于跳出自己的心理舒适区，这些概念可有心理学依据？
不断违拗自己的心理舒适区真的能够为人们带来更大的成就吗？
本题来自问答社区圆桌
看了不少回答，之前也看过好多鸡汤，意思都是说，你要想牛掰，就得跳出自己的舒适区，对于这样的观点，我一直持怀疑的态度，正巧看到伯通的一篇文章， 伯通 ，我觉得很符合我想法，特意把该文黏贴如下，供大家参考，原文链接：凭什么要我脱离舒适区httpmp.weixin.qq.comssrc3tamp1483259187ver1signaturerTwPwi5n6pHYPIz9ipARhSS5fM5IGJ9krBLJDST4cKp8jUNKrqGa20n8W2f9KR3FTTW5dq 3U6FrH2uJx9GaiOLvd65Us6ySTBlr4

是我的错觉还是确有其事，为什么在quora和yahooanswer上有这么多的自干五?
说实话， 看了他们的答案， 我自己都扪心自问
自干五什么的本就是玩笑话，作为心智正常观点中立的人，他们只是看不惯谎言和矫情，无论左右，国内外皆然。
但是如果你屁股坐得太歪，情绪和观点容易被别人牵着走，自然觉得那些中立者是“敌对派”

范冰冰是如何一步步走上戛纳评委席的？
我不算范冰冰的粉丝，但也不否认她达到了很多世俗意义上，普通人难以企及的高度。
昨天戛纳闭幕，作为主竞赛单元评委的范冰冰再次出现，很羡慕。
我想知道，她的成功对普通人的参考意义究竟是什么？
范冰冰拍苹果的时候她在拍摄前几乎每天都去洗脚店体验洗脚妹生活，更留在店内和洗脚妹一起吃住过。
拍二次曝光的时候范冰冰为了更好地入戏而去了解精神分类，但随着拍摄的进行，与角色渐渐融为一体的范冰冰感到压力太大，甚至严重到了要去看心理医生的地步。
拍我不是潘金莲的时候她扮黑又扮丑，为练习方言，每天只睡三个小时范冰冰为自己的角色付出了不少，从2003年依靠手机进入大银幕领域，她一直在努力，在

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
今年年初的时候看到过一个新闻。
一个各方面条件比问题里所描述的这位哥们的情况好得多的年轻人。
他自己已经有房子，为了结婚，要卖房换新房。
结果年初北京房价大涨，他的房子已经卖了，下家却反悔了。
用了各种各样的手段，赖掉了这份合约。
具体的细节就不多说了。
总而言之，在那个报道的最后，这个哥们说他感受到了一种深深的恨意。
他已经决定放弃自己的正常生活，专注报复那个背信弃义的下家。
甚至想出了写信到对方在国外

好厨房会给人的生活带来怎样的改变？
以及，怎样算好的厨房？
考虑一下厨房里ipad的位置非常重要，洗碗的时候看剧，做菜的时候查菜谱，现在很多菜谱程序为了方便操作都可以通过喊previous 和next来观看不同步骤。
另外在厨房里的时间久到经常会看到没电，还要考虑充电的插座。
另外一把舒适的高背椅也是很大的帮助，很多时候需要久站操作，如果可以坐着来就舒服多了。

你们认为东北人怎么样？
我男朋友是东北人，我是南方人，会不会生活环境差异太大了，以后会有很多矛盾？
我想知道东北男人怎么样，东北女人怎么样呢？
说白了无关地域，关键看家教教养了。
有教养的，不管南方北方，都好接触。
没教养的，尤其是太自我为中心的，南方北方人都不好打交道。
跟地域有关的问题更多的是出现在比如吃饭口味啦，夏天什么时候开空调，冬天用什么样的取暖，要加湿还是抽湿之类之类的生活习惯的破事上。
如果两个人不是那么容易适应其它生活方式的人，这种方面很容易小吵不断啊。

中国有没有机构在研究印第安人的历史，印第安复国运动？
北美移民和印第安人，爱斯基摩人，澳洲白人和澳洲土著人的民族关系是否属于国家内部的民族关系，有没有研究这些原住民独立运动的组织和个人？
有什么研究成果？
和历史无关，历史只是一个幌子，一个借口。
国家内部，分裂的倾向来自于利益和文化冲突。
恰好我有个例子： 1977年，回归5周年时的调查显示，冲绳县人中认为冲绳回归“好”的比率仅为40，回答“并非像期待的那样”的比率高达55但到1982年，约有63的人对冲绳回归给予了高度评价。
数字此后连年上升，1992年升至88。
“回归民调”每5年进行一次，强劲的上升趋势一直持续到1990年代后半期。
随着时光的流逝，压倒性的民调

医生们容忍医闹，是出于什么心态？
最近关于医闹的新闻非常多，本身家里有人是医生，了解他们的不易，所以我对于那些医闹真的是非常憎恨。
我有2个问题第一：我一次一次的看到的医闹的结果就是医生的忍让，为什么医生会这样，为自己维权很困难吗？
是体制上不允许，或者别的外部原因，还是因为医生们主观上不为自己维权？
第二：这个问题我关联了法律专业的话题。
有预谋性的打砸医院，伤害医护人员，算不算是故意扰乱了公共秩序，或者算不算是有预谋的伤害他人身体？
这样算不算是触犯了刑法？
如果算，为什么医院以及医护人员不进行法律的保护，难道就因为家里死了人？
同一件事请反过来说，一样说句不好听的，家里死了人就可以无法无天了吗？
就可以随便伤害他人身体了吗？
就可以随便打砸医院的公共设施了吗？
就可以随意扰乱他人就医环境，为他人带来交叉感染的隐患吗？
------------------------邀请了一些人来回答，希望是理性的见解以及具有实际可操作性的建议，而不是单纯的感情抒发------------------------做个类比，希望是不恰当的当初，他们追杀共产主义者，我以为自己不是共产主义者，我不说话接着他们追杀犹太人，我不是犹太人，我不说话后来，他们追杀工会成员，我继续不说话此后，他们追杀天主教徒，我不是天主教徒，我还是不说话最后，他们奔我而来，再没有人站起来为我说话了当初医闹砸了挂号室，我以为那不是自己岗位，我不说话接着医闹砸了手术室，我不是手术医生，我不说话后来他们砸了门诊，那不是我的专业门诊，我继续不说话此后，医闹打了护士长，我不是护士长，我还是不说话最后他们奔我而来，再也没有人站来为我说话了。
这个问题的回答，看得着实让人胸闷。
作为一个临床一线的医生，我也想说一些话。
1临床工作的疏漏。
虽然动辄被高捧为白衣天使，但是事实是医生也是人。
北上广三甲医院的住院医生，人均管床4-12张，医疗文书书写手术换药拆线和开单检查，工作量之大不是一般所能理解。
平均每周工作时间大约是60小时，注意，这还不包括4-6天一个24小时值班。
所以医生肯定有工作疏漏，漏开药，记错病史，忘了换药，临床医生发现这些错后会马上

如何评价美国总统国家安全事务助理MichaelFlynn辞职？
The Trump administration has its first high-profile departure General Michael Flynn， national security adviser， has left his post after reports that he did despite denials discuss the lifting of US sanctions with Russian ambassador Sergey Kislyak during the transition.CNN reported two sources had confirmed his resignation and cited his resignation letterInitial reports about the communications between Flynn and Kislyak had been roundly denounced by Flynn， with vice-president Mike Pence defending him in front of the media.On 15 January， Pence told CBS News of a call between Flynn and the Russian ambassadorThey did not discuss anything having to do with the United States decision to expel diplomats or impose censure against Russia.But last week a
弗林辞职了，俄罗斯又要开始忙了美国当地时间2月13日晚，过去四天里因与俄罗斯“不当接触”而身陷舆论重围的美国国家安全顾问迈克尔弗林向白宫递交了正式辞呈，此时距离他正式就任国家安全顾问一职仅仅过去了二十四天。
弗林的辞职信 弗林与俄罗斯驻美国大使齐斯拉克的关系最迟在去年十二月已经引起FBI注意，但直到2月9日，几名政府官员向华盛顿邮报确认了弗林的确曾在特朗普正式上任前，以私人身份就美国对俄制裁问题向

大二学生零基础学编程，努力学一年半，大四能找到好工作吗？
本人现在是一名普通211大二学生，热爱编程，但大一想保研，没花时间仔细学，只能说学过c。
现在我想学编程。
前提：我能翘一学期课用来学编程。
我这样努力一年半，以后能找到好工作么？
我定义的好工作指的是至少是以后去百度腾讯以上的大公司。
听百度员工说，百度有某些业务方的人不学无术，用他们平台组的人出的程序和脚本，按照截图打错了命令查不出来，自己写的python程序不会改要别的组的人帮忙看，要求别人做事情就算了还天天催，破坏公司团结，降低队友生产效率。
我觉得嘛，你努力一年半，应该可以超过这些个人吧，到时候进去肯定很容易。

如何看“四世蒋贡康楚仁波切在脸书发声明还俗了”？
“四世蒋贡康楚仁波切在脸书发声明还俗了！
”听到这样的消息，笔者并无多少意外，也没有感到震惊。
如果笔者说这是不可避免的，是迟早的事，是必然会发生的，可能某些人不会认同。
但因果使然，有问题就一定会暴露。
所以还是请大家自己来看一下蒋贡康楚仁波切在声明中是怎么说的吧！
声明汉译全文引用如下（感谢翻译者）：.由于自过去4-5年以来所累积的所有挣扎与问题，我已自2016年4月14日脱离本来的角色。
我已无法忍受当前的状态，我被限制实现自己的梦想，也不被允许承担自己的责任并保持平和心态，我觉得自己已成为所有人的负担。
.我不能忍受所有的事情在人前都显得挺好，但人后却充满了混乱和嘈杂的生活。
虽然对外展示的全都是光明的一面，但在内心中，我却感到无力承担也不配自己的名号。
当前的选择实属情非得已的最后手段，我也曾尝试过所有避免这种选择的可能性，但是现在，我已经对这些反复发生的问题以及那些人一次又一次使用的同样的借口感到厌倦了！
虽然我怀疑你们不是都能理解我的选择，但我仍希望你们能够理解。
.即使你们知道我在那，现在也请不要来找我，也无需担忧，我会也能够照顾好自己。
对于我的信众而言，我感到很抱歉但我已别无选择。
我已不再是僧侣了。
我只想学习并且实现自己的梦想，虽然这很困难，但我会努力！
.至尊噶玛巴和司徒仁波切将永存我心。
对于那些知道我经历了何种情形的人，请转告二位尊者我告诉你们的事！
请转告至尊噶玛巴，由于我当前的状态和行为，我已不配再见他，并请向他转告，我一直能够感受到他对我深深的关爱，但所发生的一切事情均由我这个不肖弟子而起！
.如果我继续过去的状态，将制造出更多的痛苦问题和悲伤。
另外，请继续跟进法院的案子，因为所有的问题均因我所背负的名号和责任所致导致。
现在，我只想过普通人的生活并去学习，因此，无论花费多长时间，都请把这个问题解决掉。
我当前已不愿意再外出，但我会和那些我想联系的人保持联系。
.那些认为我的选择会破坏他们的公众形象和尊严的人，是真正自我中心和自私的人。
与其来指责我，你们更应该去发现问题所在并探寻是何种境况导致我离开。
.经过深思熟虑，这是我的最终决定，我不再也不能再是一个僧侣了。
我只想静静的离开，如果你们真的关心和爱护我，那就请让我静静的离开，现在也不要来找我，因为即使你们来找，也不会像从前那样见到我！
.再见，珍重！
我知道对于你们当中的一些人来说，这很痛苦，你们甚至会因此生我的气，我很抱歉。
但是，我同样承受了很多痛苦，为了释放一些痛苦，我烧伤了自己的手臂甚至想过自杀。
因此，我知道痛苦的滋味，我不想给你们给我制造更多的苦痛。
故而，请你们让我能够保持平和的心境，也让那些JamgonKongtrulLabrang中给我带来麻烦和导致困扰的人们能够因为我的离开而得到平静。
.我并不恨你们所有人，因为我知道你们当中的一些人是真正爱我和关心我的，我也同样爱和关心你们。
但是对不起，我还是不得不这样做。
.尽管难以抉择，但我还是决定选择一条不同的人生道路。
我将会继续学习并追求我的梦想，成为一名医生！
你们把我这个梦想藏匿了太久了！
.棍棒和石头只能伤害我的身体，但言语却会撕碎我的心！
这些年来我所承受的诸多恶语，已经把我的心撕碎了！
从以上声明中不难难看出：四世蒋贡康楚仁波切自成为仁波切以来，便“一直很痛苦”。
仁波切在声明中说，自己的梦想是成为一名医生，但因为被作为仁波切转世，而致使“你们把我这个梦想藏惹太久了”。
对此我们不难想象，“转世”并非仁波切本人意愿，仁波切其实是在某种背景需要和目的下“被转世”的。
这必将引发人们对常期以来流传的“转世”制度进行思考，促使大家去认识到这里面到底有多少人变因素。
同样，一直以来的“上师万能”说，也必将面临考验。
四世康楚仁波切的遭遇痛苦和无奈，会让更多的人认识到真正的事实是一种什么状态，从而去反思“上师万能”的说法可信性，使大家，尤其是还在沉迷于上师制度的信众们获得清醒。
笔者对四世康楚仁波切的诚实和勇气由衷随喜赞叹！
要知道，这并不是一件容易的事，面对可能带来的影响，甚至危险，四世康楚仁波切没有选择沉默，而是说出了自己的心声，并作出了最终抉择。
这是真正的慈悲！
无论是对自己，还是对广大信众来说，都有着极为积极的正面意义。
这是仁波切对众生最好的“示现”！
衷心祝愿仁波切还俗后，一切吉祥平安，可以顺利实现自己的梦想。
仁波切此举功德无量，愿善信们好好思考仁波切的话，从中获得警醒，并用感恩的心赞叹仁波切所示现的一切
httpmp.weixin.qq.coms9N-SpZawIeVPjdlsQ9HU4A 爱和信任，一直没变！
httpblog.sina.cndpoolblogsblog918e12f00102wrlu.htmlrefweibocardfromtimelineisappinstalled0 宗萨：是时候改变了 总而言之，蒋贡康楚仁波切成为一名医生的选择可能会有一个很完美的结果，可能会在长远上真正的利益于佛法。
然而我希望期冀和祈愿的是，无论他采取哪种形式，都继续全心全意地修持佛法不是为了某一个传承，而是为了所有的传承----正如他的

如何评价格力手机？
我只发图不说话

如何把平常的事物写出恐怖的感觉？
生活中像自动贩卖机这样普普通通的东西（包括但不限于自动贩卖机）。
总觉得有什么跟踪自己，转头一看总有个自动贩卖机。

哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
本人为央视的大国崛起深深着迷，那么万能的知友们，推荐你们喜欢的纪录片吧。
潜入朝鲜 2007年美国国家地理记者随医疗救助组织拍摄平壤各方面的真实情况 印象最深的是片子最后朝鲜民众的反应 还有那句，真正的信仰与真正的恐惧，也许并没有区别。

有没有很恨父母的时候？
有些老人说久病床前无孝子，有些老人说被子女遗弃无赡养，有些老人说人老了就变小孩了，要体谅要理解，问题是，你有小孩的萌态吗？
你有孩子的体轻吗？
你有孩子的可塑性吗？
却带着这辈子积赞下的乖张固执！
孙子一辈子了就该对你的子女扬威了？
不要以为当了父母就可以冠上伟大两个字，做什么事情有出发点就是为了你好，就可以不讲方式方法了，活了一辈子还不会做好一个慈眉善目的老人，活该你孤独终老！

女生的手怎样变好看？
除了抹护手霜，各位有什么建议呢？
指甲怎么留也有学问吧？
这样的手算好看吗？
这是寒假准备做指甲之前拍的 现在的手，在你们看来，算好看吗？
做了一个新年甲

扁桃体发炎如何快速好起来?
发表一下自己尴尬的做法，如果你们同样有效，我要申请某某知识产权啥的。
今天早上醒来发现喉咙不舒服，咽唾液会疼，轻微发烧，发烧带来全身无力，没有胃口等症状。
逐步确认是扁桃体发炎。
然后上问答社区看了一下各大V对扁桃体发炎的见解，专业解剖什么什么的。
了解到这还跟厌氧菌有关。
然后搬了张凳子到一个通风的地方，最好室外，有充足的氧。
注意，用嘴呼吸，不会？
坐了半个多小时，原来咽唾液感觉到扁桃体挺大的，

如何看待或评价2016年上海FIBO健身展？
FIBO虽然只办了三年，但在健身产业新浪潮的红利下，势头比较猛，一年比一年热闹，今年去过的朋友谈一谈看法吧。
以下是一个健身爱好者第一次参加健身展会的感想 （多图） 9.9早上九点到达展会 泡了一整天 （8号10号没有去） 同行的小伙伴刚刚创业做健身工作室沉迷听讲座带我直奔三楼 对讲座兴趣全无的我与朋友一起行动半小时后互相抛弃 然后我就开始独自闯天下了 所以以下内容里不包括任何讲座感悟 ----------二楼对于吃货来说真是个美妙的地方--------- 二楼真是转了一圈又一圈 （多图） 所有吃过的喝过的 啊 这个

OSX10.11打开pdf文件为什么会说这是来自“不明开发者”？
问题不能写那么长，剩下的细节在描述：
那是因为你的关联 App 导致的 当这个关联 App 作为 PDF 默认打开方式时，如果这个 App 没有使用 Apple Developer ID 签名，也不是 App Store 下载的，就这个德行，

狗吃狗肉吗？
或者狗或者其他动物有分辨自己同类已经经过烹饪处理的肉的能力吗？
这个问题还不够深，应该问，人吃人肉吗？
我回答是吃！
这个世界所有的生物都会同类相残，只是满不满足发生条件而已。
人为什么不吃人肉，很大程度和生物性没有关系！
而是社会性！
人类本身的社会价值大大超过了能量价值（那一身的蛋白质和油脂）。
很多时候，我觉得动物和人类的躯体太相似，特别是被剥皮以后的骨架，但命运却如此不同。
当人的肉体价值大于社会价值，那么人必然会被当做肉用，这也就是现代盗取（杀人）器官买卖

为什么中国牛人那么多，获得诺贝尔奖的本土科学家没有一个？
这个问题已经成为伪命题。
屠女士就是本土培养因为在本土取得的成就获得了诺贝尔奖。
现在的诺奖已经不是早期那种十几个人三五条枪就能打下一片天地的时代了，需要很大的投入，而且从出成果到被世界认同中间过上三四十年都不稀奇。
几十年前的中国大陆在忙什么？
你不可能既要反动学术权威们厕所扫得好，还能拿诺奖。
没有这么猛的人。
而且那些年对中国科研的影响还不止于此。
现在六七十岁左右，把持着学术界相当一部分职位和资源的老人里很多是靠关系和背语录拿到推荐的工农兵大学生，这样的人你觉得能研究什么？

AJ1日常穿搭怎样才能做到既不羞耻又很有逼格？
<img data-rawwidth
到底要如何穿才能感到羞耻？

后端产品经理应该怎么入门？
应届毕业生一枚，毕业在某公司被分到了后端产品经理。
第一眼看到所属部门是供应链啥啥啥的，一串很难懂的名词，挺懵逼的，熟悉了好几天业务，一直在弄懂各种名词，常常被各种业务逻辑搞晕。
无论是之前实习（创业公司）还是看书看文章，大部分都是前台的，会讲很多用户体验的东西，但现在我觉得后端跟用户体验也扯不上很大关系啊，都是没接触过的逻辑，感觉以前看的书都用不上了想问问后端产品该怎么入门呢？
想找找相关的书也找不到，有点不知所措。
其实在所谓产品经理这个领域里面，一直是存在两种角色的。
一种呢，我们习惯称之为用户产品经理，主要以做直接面向C端用户的产品为主，其实也就是你说的“前端产品经理”。
比如我们平时用到的微信，qq，或者豆瓣，微博，你作为一个“普通的用户”直面的那些功能产品。
这一领域的产品经理得理解真正的消费者，理解每一个uv的行动逻辑。
正因为这些产品直接面向用户，所以最容易被我们感知到。
比如一个东西火了，一个东

被拐卖到山区应该如何自救？
（可百度：洛阳性奴事件）前提是：生活无任何质量，只能放手一搏，铁石心肠，决心逃跑，不惜受伤，有相当长的时间充分准备，没有完全的人身自由，必要情况下不惜违反法律。
各位请分情况讨论。
比如在山区还是在平原，是否可以接触陌生人等等。
请谈谈应该如何准备，以及表面上应该如何表现。
一个真实的故事，我小时候村里的事情，是同村一个男青年，我们村不属于偏僻的，不是大山那种，那会厂矿都已经挺多了，村里也有外来的媳妇，不过都不是买来那种，很多是人介绍的很多四川云南之类，但是很多人感觉那会是骗钱，女方，要了彩礼有的是过一年二三月各种很多就消失了。
后来村里人都不愿意再让人介绍这种的。
我们村有个男青年，那年退伍刚，有次他外出打工在我们附近，在很偏僻一个火车站，看到一女孩被两人驾着，戴着口

如何当好一名人民警察？
关于警察精神这个问题，市局正好在搞征文，我把我的文章给你感受一下。
金盾勇铸，银徽忠镂 南京公安礼赞巍巍钟山，钟灵毓秀。
滔滔江水，百舸争流。
四月向学，琼林宴友。
三关遴选，独占鳌头。
制服着身，法度自有。
令行禁止，但违必究。
展翼雏鹰，上路新手。
述诗言志，长歌以讴。
片管巡逻，路上奔走。
风霜无惧，雨雪不收。
警容端庄，洁白无垢。
警姿严整，挥斥方遒。
接警必出，时无更漏。
微笑服务，纾难排忧。

春晚吉祥物康康为什么没上春晚？
现在知道叫人家康康啦？
康康难道不像现实版的丑小鸭吗？
被创造的父母嫌弃，被旁观的大众嘲笑。
就连最后一个吉祥物的作用，也被春晚无情舍弃。
为什么没上春晚？
还不是因为太丑了。
你们不知道康康看似有两颗腮雷傍身坚强无比，其实内心也是无比脆弱的麽。
对不起康康，我们错了，其实你还是挺萌的。
（图片版权归原作者，侵删）

使用Adblock是否道德？
Adblock是信息不对称的产物。
这个软件从诞生起就带着少数人的基因，没有广范围的宣传，只在一个小圈子内部传播。
大部分网民不知道有这个东西的存在。
就是知道各种反屏蔽措施也使很多人放弃了该软件。
所以Adblock正是建立在少部分人的基础上的技术实践。
不是不道德，相反是一种有利的技术行为。
只要这样的技术行为不破坏本身的生态环境。
优酷土豆等等它们还是赚着自己的钱。
在互联网信息时代，我们应该鼓励这种技术行为，因

如何看待文章《做牛做马别做郎咸平的小三！退2套房，背900万巨债！》？文章是否属实？
我终于知道马蓉适合嫁谁了。
即使是无耻如马蓉宋哲，只是把钱拿走，没让王宝强背债啊！

当你倒追男生时，你们都聊些什么？
有需要的姑娘想要知道，男生也想看看什么时候自己被泡了。
夸他，使劲的夸他。
穷尽一切赞美之词，使劲夸，花样百出见缝插针不留余地地夸。
卖萌，使劲卖萌。
不要错过任何时机卖萌，讲荤段子后扮无知，挑逗他却不主动出击，让他按耐不住想把你推倒。

你遇到过的最高明的骗术是怎样的？如何识穿？
前两天家里接到骗子电话，让我惊讶现在的骗子有多厉害，自己写个答案。
有个骗术不高明，但让我记忆犹新。
幼儿园放假，爷爷奶奶那辈都去得早，我没人照料，父母上班无奈只能将门反锁。
我醒来后不见父母，将头探出窗外（无防盗窗）哭喊，逗比的邻居打电话给老妈，“你儿子从六楼摔下来了”。
老妈心急如焚，5分钟内从一公里外跑到家楼下。
见我还在大哭，遂骗我说“钥匙在衣橱那件黑色大衣的内袋里，你去找。
”我记得才刚摸到那件大衣，老妈就已经风驰电掣跑上六楼，开了家门一把将我搂在怀里。

2016注会成绩出了，你有什么想说的？
题主今年报了一门税法，错过两个考点，54分没有过。
法学狗，当初不想太累报了5门，幸好5门都过了！
这波怎么说，查之前心里什么忐忑，抽到的题很不友善，什么前有骚猪后有天，反向购买日神仙，什么税法大题无敌第一问，心里一点底都没有，总是祈祷过三科我就满意了，但是查的时候，卧槽，全过，激动的一逼，当时停在路中间傻乐好几分钟，被人当成傻屌看，哈哈！
总结一句话，就是付出了真的会有收获，多谢中注协爸爸给提分，无论题多难多偏，你所需要打败的只是那些比你懒的人

有哪些在实战中观赏性很高的格斗运动员？
不限格斗技术种类，最好可以分析看点在哪。
拳击此处必有我的大神--洛马琴科啊！
瓦西里洛马琴科，乌克兰人，天才拳手，两届奥运会拳击冠军，业余比赛战绩396-1，职业战绩8-1.6KO，WBO超羽量级拳王 看洛马琴科的比赛是一种享受，他完美地诠释了如何用技术主宰比赛。
他的职业生涯中有数次TKO，而且是对方认怂的TKO让职业拳手认输，意味着对方的精神已被击垮。
每次看洛神的比赛都有种猫戏老鼠的感觉。
恐怕他是当今拳坛步法最好的拳王了吧 洛马琴科不仅技术好，运动智商

有什么丧心病狂的礼物？
刚刚看同学送的生日礼物，有一个鬼畜doge的拼图，简直丧心病狂我以后也要这样报复社会 求大神告知还有什么类似的
前阵子出差去非洲，没事就听当地同事瞎逼逼。
有个哥们是从杰士邦离职加入公司的， 人称“套哥”。
公司在当地举办的任何比赛， 套哥都会赞助安全套，而且是成箱的。
更诡异的是每次都顺利发完了。

办信用卡哪家银行好？
我想办张信用卡，之前从没接触过这方面的常识，我月工资较低，3K多，适合去哪家银行？
今天收到花旗银行办信用卡的宣传单，但我听说花旗银行信用卡年费很贵，真的吗？
信用卡都收年费吗？
资产没有几千万变成VIP的情况下没有哪家的信用卡是绝对好的，只能看哪段时间哪家的哪张卡相对好一些，毕竟福利是会变的，当年花旗的礼享卡几倍的积分权益，然后还能兑换成里程，忽然有一天就说积分跟里程不能兑换了。
这里所谓好就是年费低或者免年费，然后各种福利比较多。
说到福利又是因人而异，有些人出差多，希望有机场火车站的贵宾厅免费服务，有些人不怎么出错，对他们来说直接的返现可能就更合适一些，此外还有保险吃

毛泽东、蒋百里、陈诚都论述了“持久战”，各有何特点？持久战理论是抗战版的《隆中对》吗？
近几年，黑毛泽东主席的多了去了。
说他的诗词是抄袭，持久战也是抄袭，我都见怪不怪了。
无非把毛泽东发表于1938年的论持久战说成抄袭蒋百里发表于1937年的国防论。
问题是，说这些话的人还真没几个认真看过论持久战或国防论的，只是为了黑而黑。
类似说毛泽东抄袭论持久战的论调看到过不止一次，也看到过关于“朱德或陈诚最早提抗日持久战”的文章。
但是应当明白一点，提出一个观点和把一个观点上升成理论

有什么细思恐极的图片？（非恐怖）
表面上很正常，仔细看会觉得恐怖。
注：请在 Wi-Fi 环境下安全观看。
盯着中间四个小点看30秒，闭上眼睛，再看天花板。
可以看见耶稣

摩羯座究竟是怎样一种生物？
男女分开讨论。
1月19日，摩羯女。
这是摩羯座最后一天。
颜控，喜欢好看的颜和年轻紧致的身体。
人生愿望是混吃等死被人包养，但事与愿违。
常年性冷淡风，灰黑驼是主旋律，衣柜里多数是基本款，不追潮流，蕾丝珍珠blingbling统统不要！
干净利落，面料控，从没有让人眼前一亮，但是也从未土过。
包包会用Lv，loewe或者ferragamo之类，衣着配饰包包一定要质量好，哪怕样子丑一点都可以接受，质量不好的看都不想看。
不喜欢华而不实的东西，追求每个

一直很认真刷牙，为什么牙齿还是越来越黄？因为年龄增长？我今年24。想去洗牙，但听说洗牙后牙齿会差，是吗？
最近问答社区答题质量相当糟心。
首先，洗牙主要作用是去除牙结石，没有美白的功效。
洁牙，俗称洗牙，专业术语龈上洁治术，是指用洁治器械去除牙龈上牙石菌斑和色渍，并磨光牙面，以延迟菌斑和牙石再沉积。
洗牙的主要目的是为了防治口腔疾病，而不单纯是为了好看，通过洗牙可以减轻牙龈炎牙周炎的炎症状况。
你应该去做冷光牙齿美白，是将高强度蓝光，经由光纤传导，通过两片30多层镀膜的特殊光学镜片，再经过特殊光学处理，隔除一

你有什么从医以来的感动？
年底了，还有各种不友善提问，还是换个话题吧顺祝新年快乐，值班一觉睡到天亮贴一个自己遇到的正能量，月前带女儿去挂水，前排一个大约7.8岁的小正太对奶奶说“长大了我也要当医生！
”奶奶鼓励他要好好学习，看到小伙子认真的点头。
看好多答主说这些温暖是坚持下去的动力。
也看到其它帖子有离开这个行业的洒脱，也有逃脱苦海的庆幸，甚至有“理智”表达自己根本没有救死扶伤之心。
在这个岗位上，在患者面前，心之所在。

轮科的时候在ICU待了一个月 几乎每个礼拜都有一两次大抢救 一整个科室的护士医生轮流胸外按压... 有一次送进来一个27岁的车祸病人 一直处于昏迷状态 每天下午的探视时间他妻子都会早早的过来 拉着他的手 一边哭一边跟他说话 有一天病人忽然心跳骤停 抢救很久以后终于恢复了心跳 他妻子接到电话后赶了过来 带着他们的女儿 她拉着他的手一边哭一边说“斌哥哥 你一定要醒来 我跟女儿都等着你醒来”小女儿也在一边怯生生的叫爸爸...

乌克兰民族和俄罗斯民族是怎么分化的？
两个民族都是从属于东斯拉夫人。
曾经共同建立基辅罗斯，语言也非常类似。
为什么逐渐势同水火？
分歧点是蒙古入侵，蒙古人一直入侵到波兰边缘和德涅斯特河，然后在今天的俄罗斯地区建立了金帐汗国展开统治，把原先的东斯拉夫文化和蒙古文化混血了，蒙古撤退后留下的是长着俄罗斯皮的鞑靼人和不少鞑靼人。
此时的毛子还很弱小，被游牧包围被波兰欺负。
乌克兰此时是个地理名词，被波兰立陶宛克里米亚汗奥斯曼和匈牙利瓜分占领，乌克兰人并不是个清晰明确的族群。
直到毛子崛起，莫斯科公国砍翻游牧变身俄罗斯，一路杀到乌克

长的丑但有一个帅气的男朋友是一种怎样的体验？
作为提问者，我刚刚从隔壁男生版问题回来，从两方回答问题数量我得出初步答案，相比男生，女生才不是颜控呢。
姐妹衍生问题：
男朋友不玩问答社区哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 我160高 100斤 微胖 素颜这样 男朋友比我小两年 家境不错 178高 120重 筷子腿 等下他就过来找我玩去啦啦啦啦啦哈哈哈哈哈哈

家里养的狗死了，是什么感觉？
家里养的小狗怀孕了，然后前几天因为有事，一天多没在家，回来之后就看到她病了，给她吃了药，不管用，然后就死了。
家里狗死了之后我才知道的，家里人跟我说的，一开始我不知道她病，听到她死了之后一开始感觉不可思议，然后抽了一颗烟，感觉悲伤，就想失恋的感觉.失恋..失恋......
昨晚，我家的狗刚刚走了。
一开始，你就知道会有这么一天，你不断的在给自己打预防针，在做心里准备。
然而，到了那个时候，你发现一切准备都是徒劳的。
她走后，感觉就和丢了魂一样，我妈和我都是不自觉的开始流眼泪。
15年的陪伴，从小学到研究生，说走就走。
整个心里都是空荡荡的。
她早已是我们的家人。

高中信息技术为什么要学VB?
VB 收费， 让学生怎么搞， 用盗版VB 只支持 Windows， 让我这种 Linux 用户怎么搞我向来对微软开发的产品没有好感， 普及信息教育， 为什么不教 Scheme连数学教材上的伪代码都是 Basic， 怎么搞能不能不学
这么早就开始有工具崇拜情结了. 让我说啥好. 1. 你对微软的厌恶并不改变你需要通过会考的事实. 更不能改变我国信息教育水平普遍落后的事实. 2. 使用非MS操作系统并不让你高人一等. 3. 看起来你水平应该远高于一般使用者. 那么应该很容易想到用虚拟机装个windows再用VB. 4. 至于使用VB开发环境本身， 你可以直接向老师要安装盘， 这样道德责任就转嫁到学校一方了. 虽然事实上你随便下载个装上也是一样的后果...说不定还能要到正版呢

如何评价吴思及其创造的各种理论？
吴思，著有潜规则血酬定律，炎黄春秋杂志社副社长兼执行总编，炎黄春秋是党内一些级别不低的老干部办的杂志，主张走民主社会主义路线。
支持民主，自由。
血酬定律和潜规则，内容不一样，但支配内容的核心都是一样的。
吴思此前受奥尔森集体行动的逻辑的影响，这两部作品也能被看做中文版的集体行动。
吴思提出一个很重要的前提在于，在中国古代大一统的前提下，作为领导核心的朝廷是很难在那么大规模内推行准确无误的指令的。
简单来说就是“政令不出中南海”。
因为中央与地方的信息隔阂非常巨大，所以一个政令推行起来噪音很大，效果南辕北辙是常有的事。

什么是「轻奢主义」的生活方式？
轻奢即轻度的奢华，是指在经济能力范围内，购买能够反映消费者的心境品位和信念的小奢侈品。
轻奢追求低调的奢华，相比于对奢侈品牌的崇拜或者爱慕虚荣购买的消费动机的奢华，轻奢主义是一种更健康理性尊重生活品质的生活方式。
然而实际上，轻奢主义是没有足够资本的小布尔乔亚与精神小资为了满足自己的消费欲望，还有商家媒体出于制造需求迎合消费者和推销产品的目的而共同制造出来的一种主义生活方式。

为何在我国机械领域发展远落后于通讯IT金融等领域？
为什么在我国通讯（移动 华为 小米）金融（各大银行 投资公司）IT（阿里 百度 腾讯）能得到迅猛的发展，处于世界领先水平，而机械传统工业大概落后顶尖国家（美 德 日）2-30年左右，造成这种畸形发展根本原因是什么？
按理说 世界机械行业发展历程也很有段历史了，不管是理论还是应用，它的大厦已经基本完成。
为什么我们还造不出自主研产的汽车发动机？
又为什么在我国传统工业领域待遇远不如金融IT？
求解答 问题描述中如有不对的地方请指正
终于轮到我可以谈谈了 从毕业就在美的，到年初离开美的，见证了美的一个子公司，从0起步，从购买日本二流技术，在一脸茫然的情况下，8年时间里，做到世界产销前3，业内技术一线，完全自主。
你说中国机械制造行不行？
1家电是不是机械制造？
我大美的，大格力，海尔哪个不是世界级的，顶尖水准？
没有这些国货，你还在用着两三倍的价格买家电，ok？
国货平均质量没有欧美平均质量高？
技术含量没有外国强？
你倒是花等同价格买啊

为什么没有火车既经停北京南又经停北京西？
就像从北京站发出的车会路过北京南一样。
一图以蔽之：因为北京西和北京南不在一条线路。
北京西站位于（北京）西长（阳村，线路所）线上，京广线上行客车运行至长阳村所上西长联络线去北京西方向（似乎也有少部分走正线去北京站），而上行货车则由长辛店走京广正线去丰台编组站。
而现在的北京南站是由过去的北京南站改建而来，过去的北京南站是京沪线上一个小站，由图可以明显看到，北京西和北京南是处在一个“十字路口”的相邻两个端点上，而火车并不会走这个冤枉路

国税新人需要提前做的准备有哪些？小白一个，零专业知识？
英语专业的毕业生，刚刚上岸，处于等待培训状态，但是自己平时对于税务以及法律方面可以说知之甚少，想在入职前这几个月里积累一点以后可能会用到或者说必需的知识，前来请教各位前辈
看看家里有什么关系，能不能使上力，不被分到大厅，或者很快能从大厅调出来。
如果没有这么大的力量，也要有个熟人，小事上好照顾，方便快速融入单位。
如果什么都没有，就勤快点，多听多看。
有些老人可以抱怨，年轻人最好不要。
业务的事勤学着，但也不用心急，在岗位上历练几年都有了。
除了业务之外，更重要的是学会把事情摆布开，压力化解掉，把事情和人都打理得明明白白。
机关工作学会汇报也非常重要，让领导看到你的工作。

如何看待年轻人在公共交通工具上不给老人让座的行为？
如何看待年轻人不给老年人让座？
绝大多数的老年人需要让座么？
他们会抢会占还会耍流氓好么？
大概四五年前吧，临近过年，我从沈阳回老家，因为家乡偏远没有飞机直达，也没有动车，所以我的回乡过程一般都是那种老式火车 由于本人身宽体胖，超出了火车正常卧铺宽度，所以我一般买两张票，对付20来个小时 春运嘛，大家都知道，我国的春运不是运输，而是运猪，哪有舒适度可言！
事情就发生在我回家的中途： 在我隔道旁边的座位，

怎样评价杨增新？
作为近代新疆的奠基人，杨增新的历史地位和治政方针应该怎么评价？
保境安民，至今新疆老穆斯林还在歌颂。
讥讽杨增新缩兵的，1大可以去新疆那地方去看看，那地方种棉花，种葡萄，就是粮食不咋地。
，吃葡萄吃棉花谁也过不了日子，当然棉花这也是后来的，就算百万大军跟来，没有粮食也就黄摊子。
当地汉人极少，好人家就算吃饭也都是去满洲和山西。
新疆可不再考虑范围之内。
而能去新疆的人除了号召去的，普通正常人绝不会去新疆混口饭吃。
2西北五马绝不会容忍新疆出现强势的军队。
与其四处征战，朝

问答社区上为什么有那么多对比精灵宝可梦和数码宝贝的问题？
一是，这俩的定位和性质差异都相当大二是，在中国发售过的携带电兽和前几年在日本大火的妖怪手表和这俩的性质定位也很像，却无人问相关问题。
希望问答社区可以给我一个明确的答案。
2017.5.25 补充：谢谢大家的回答，我可以大概理解目前的情况了。
希望以后问答社区环境可以越来越好吧。
因为现在问答社区上的年轻人童年时正好是数码宝贝的巅峰，这批人终于有话语权了。
论证数码强的都是回忆童年。
论证口袋强的都是翻查历史数据。
结论：人类总是喜欢拔高自己喜欢了解留下过美好回忆的东西。
任何一个既看完了数码宝贝七部动漫并且今年还是泪流满面买下宝可梦日月的人都知道：数码拿什么跟宝可梦比？

男生会不会觉得每天主动找自己聊天的女生很烦？
如果你只回嗯嗯，啊啊，好吧，额，。
，拜拜，我去洗澡了，早点休息，对这些就不会有女生再找你了吧。
我现在的女友就是在我这种状况下还坚持和我聊天三个月，成功泡到本大爷的，实属人间极品

如何评价董浩和鞠萍这两位少儿频道主持人?
今天在微博里看到董浩宣布自己正式退休的消息有些难过 他与鞠萍陪伴八零九零后的孩子们一起成长 可我在初中之后不在关注他们 直到现在他们彻底的离开而我也已参加工作多年 觉得好像自己的童年和青春就这样没了 那么大家觉得这两位主持人如何呢
做少儿节目主持人，要表现得很开心，很和气，很耐心，作为一个成年人，又是在央视那种地方，我个人觉得能做那么多年也是件不太容易的事。
看了ls那么些对他二位的非正面的评价。
我觉得即使各位所言不虚，也非常的正常。
对别人要求不能太高了。

自学吉他真的靠谱吗？
10年带着吉他 一直自学，看了无数课程，最终还是不会，还不如最近下载的弹弹软件学的快。
学着学着发现好多乐理的知识 还有节奏自己是在是太弱，终于上周去找了老师教。
吉他学习是一个缓慢的过程，需要不断练习的过程，尤其在自学时候没有大的进度的时候，可能会断送磨灭你学习的激情。
现在的人是 花钱了 逼着自己学，才不会觉得亏，才会好好学吧。

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
好像没有人推荐过这个：鸵鸟碳素墨水 非常好用，不会堵钢笔。

金庸武侠中的主角如果没有主角光环会是什么下场？
大家重点讨论两个方向：一是按主角们的性格和行事作风来看他们的后果（比如令狐冲可能因酗酒变成田伯光一样的人，武功又不高爱管闲事最后被某人一掌毙了）二是以主角们的遭遇来分析（比如张无忌被韦蝠王扔下山谷应该毒发身亡）。
镜像问题
没主角光环的那个人是配角。
主角不是杀不死，而是因为没死才成的主角。
这就好比，我们谈创业人物，马云马化腾史玉柱们，好几次都要卖掉公司了好几次都低谷到要放弃了好几次眼看就失败了。
现在你要问，这些人当初失败了会如何？
很简单啊，就是我们现在谈论的创业人物就是牛云牛化腾王玉柱们，互联网创业大潮中失败的人多了去了。
小说写的是一个个走向成功完成目标的传奇故事，那些半路失败的都成了配

博士的博到底是什么意思？
博士的博到底是什么意思？
是要我们博览群书，还是博闻强记？
或是博采众长，又或是博古通今？
到底是先博大还是先精深？
还是要我们由博返约，大道至简？
唉，古人写的东东真是让人困惑，百思不得其解。
请大家帮忙回答下。
博士毕业前，博览群书， 研究员时候，博古通今的同时博采众长 当了教授后，给自己后辈讲解时由博返约，大道致简。
给普通人的印象要博闻强识给内行人的印象是博大精深。
这时候姓氏前加的Dr. 就名正言顺了。
不知道最初下定义的人怎么想的，后人又是怎么解释的。
但用一个词来定义，未必就能说清楚。
如，要求由博返约，都还没博进去，如何返？
没有博览群书，怎么谈博古通今和其他？
这又不是奥德赛，口述即可。
没有博采众长，

有哪些看似很傻，实则很帅的行为？
想听到一些比较感人的回答。
我小时候，家中并不富裕。
有一次，我和爸爸去城里逛商场，我突然看到货柜里的变形金刚玩具。
哇，好漂亮的变形金刚玩具啊！
威武的武器，漂亮的涂装，帅气的造型 我觉得，我有了它便是死也愿意了。
我眨巴眨巴我的大眼睛，拉着我爸爸的袖子舍不得走了。
我爸爸看了我一下，又看了柜子里，问：“你想买啊？
” 我眼中含着渴望的泪，点点头。
爸爸看了一下价格，最便宜的一个也要56元。
我紧张的牵着爸爸的袖子，手微微抖着

二十多岁在保险公司上班有前景嘛？
保險公司是代理人模式有保單才有所謂的底薪 我媽說我賣不出去的 不如去找個班上有穩定的收入 可是以我覺得保險公司可以鍛鍊一下自己 就算沒有做成保單應該也可以認識很多人學習一些經驗
给父母一个承诺，为自己立下一个目标，一年时间为限。
20多岁有的是机会，即使一年之后无法在这个行业中生存下来，再找别的工作也不晚。
最重要的是，花一年时间在市场中摸爬滚打，学到的本事远比坐在办公室里要多得多。
想要尝试一下就去咯，不然怎么也不会死心，就算上班了也不会踏实。
初期建议去国寿平安之类的大公司，至少菜鸟阶段需要借助品牌的效力。
至于是否能学到真正有用的东西，则要看运气，找到个好师傅可以受益

如何做好小学课堂的PPT？
网络上我看到过好多关于如何成为ppt 高手的技能，但是许多都是很成人化的ppt，对于小学生来说，PPT要可爱一些，我自己一直做得不太好，做出来的感觉一直是这样的
我的工作室就有小伙伴是专门从事这方面的PPT制作的。
我给你提这些建议吧： 1对卡通形象的选取要符合不同年龄小朋友的心智。
幼儿园的小朋友可能会喜欢偏向于动物一类的形象，比如现在的喜羊羊我们小时候的蓝皮鼠大脸猫又或者大熊猫小白兔之类的。
这些形象比较纯真，小朋友乐于接受。
但是对小学生就不能用这些了，他们心智会成熟些，这些看起来会弱智的。
对小学生，你搞些活跃点的英雄形象式的可能会更好接受，比如

如何看待川普与中国通电话？
最终我们变成了自己当初最讨厌的人

上古卷轴有哪些隐秘的很难发现的地方？
想要探索整个世界，先从有意思的地方走起
我曾经在reddit天际版看到过一个贴，What are some of the most hidden secretsweaponslocations etc in the game that almost no one knows about rskyrim ，里面有些玩家的发现确实是闻所未闻，部分我确实见过，部分没考证。
本贴不限于地点，“老乌会在梦中哼压迫年代”真的是笑死我了。
最顶端的回复翻译如下： 马卡斯不远处的Karth河上有一条堆满宝石的废弃船触水岩（重铸Gauldur Amulet那个地方）入口附近藏着一个

沙特王子很富，国家很富，人民很富吗？是否可以认为是独裁政府的典范？
那是不是可以认为是独裁政府不见得比民主政府差
去年沙特王室支出1300亿美元行贿国民，以求安然度过”阿拉伯之春“，供你参考。

如果人生不用考虑钱，你会怎么活？
就是不用再为钱这种东西浪费时间了，你会怎么体验你的人生？
每年一半用来专心搞学术研究另一半时间和家人环游世界吃遍各国美食。

为什么在问答社区上大家觉得二本和三本大同小异？
题主在某省重点全市第一高中全省top20的高中读书。
在学校算中上等。
身边的家长老师及同学基本都觉得二本和三本差别很大。
大家认为二本是可以真正学到东西未来应对工作的。
而三本只不过是一个安慰与名号罢了。
反倒是对211和非211一本以及好的二本觉得没有什么大差别。
为什么在问答社区上却出现了二本三本都一样这种声音呢？
PS：为什么好的2本在问答社区上“混的如此之惨”
买车之前：这舒适版和豪华版版差了三万块o哦 这三万块区别可大了，舒适版就是买个壳子，豪华版的黑科技才是精华。
（老师和同学觉得二本三本区别大很正常好不好，他们着眼点是分数！
分数线可以相差60分以上呢！
这60分在很多班里就是优生和普通生的差距！
） （“大家认为二本是可以真正学到东西未来应对工作的。
而三本只不过是一个安慰与名号罢了。
”总要给自己个努力的借口吧，老师总不能说都一样，你们随便考吧？

文艺女青年容易被推倒这个说法正确吗？
请各位回答前先说清楚，什么是文艺女青年。
我曾经用需求层次理论去解释为什么很多没有互推的情侣容易分手，果断侃晕 大众意义上的文艺女青年遇到和心中符合的男生出现容易出现崇拜感 容易推也不足为奇了

怎么区分他动词和自动词？
他动词主语为某人，“某人做某事”，重点在他做了什么。
一般都会以“主語名詞動詞”的形式出现。
有时候主语会省略（ps，日语句子一般省略主语，只要是看到没有主语的句子一般主语都是“我”，而且一般是被省略了的。
这类动词是人为的动作，而且必须需要加上名词才能完整地表达意义，比如吃喝看读。
你给别个说“你吃吗？
”“昨天看了？
”“明天要去喝”。
除非人家和你心心相印，不然鬼晓得你在说啥子。
所以如果你说成“你

患智障是什么感觉？
智障知道自己是智障吗？
他们会觉得智障很痛苦吗？
相关问题：
我知道朋友邀我是好玩，但我决定认真回答一下 题主说的是“患智障”所以是所谓的先天性脑瘫的意思吧？
这个问题不论怎么答都不会很准确，毕竟没有知友可能体验过脑瘫的日子。
也就只是按照周围脑瘫患者的表现随意揣测一下。
因为父母有几个朋友的孩子是脑瘫，我高中两位老师的孩子也是脑瘫，以及去福利院志愿服务的经历，见过的脑瘫患者有两位数，年长的三十左右，年幼的就是刚出去的婴孩。
脑瘫的症状就不赘述了，

刘强东提前透支的十年薪水和奖金是否可以当作婚前个人财产是否如网上所传是阴谋论？
网传：京东董事会今年5月批准了一项针对公司董事长兼CEO刘强东的一项为期10年的薪酬计划。
刘强东每年只拿1元现金形式底薪（cash salary）和零元现金形式奖金，被授予了涉及26，000，000股京东A级普通股的购买权（行权），涉及股票规模约占京东总股本的0.9。
在该10年期限内，公司不得再向刘强东授予额外股权。
（通俗版）5月份，老刘提前透支了自己10年的薪水和奖金，价值26.5亿。
未来10年收入0。
现在突然宣布结婚了。
也就意味着，这26.5亿是婚前个人财产。
这种说法是否正确？
这种做法是否如网上所言是阴谋论？
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------我把被折叠的第一名答案，弄到题目上来！
由
非常抱歉的是，我必须指出这个问题根本上就是错的。
是不懂公司法和证券法的人用来博人眼球的东西，本质上和你朋友圈里那些是中国人就转没什么区别。
刘强东年薪1元，奶茶若离婚只能分到5块钱？
- 创业投资小课堂 - 问答社区专栏 转自吴伟 ，侵删。
一年薪问题 的确，这个确实是没的说，年薪一块，奖金零元。
但是国内外的好多CEO都拿过这种象征工资，并不是原创。
二购入期权问题 我上面引的那篇文章已经说的很清楚了，这是期权

为什么说国际油价下跌对中国经济弊大于利？
不问是不是就问为什么的，都是耍流氓。
但是，今天早上我听新闻，新闻里就讲了，经济学家认为，国际油价下跌，对中国经济弊大于利。
于是问题来了，有谁知道这是哪个经济学家的观点？
这个经济学家得出这个观点的论据是什么？
他是通过什么样的论证逻辑得出这个观点的？
以我对经济完全外行的感受，中国作为一个原油进口大国，要买的东西变得便宜了，对我们应该是好事儿啊，为什么经济学家反而认为弊大于利呢？
或者还是写这条新闻的记者在断章取义？
来个简单的例子，你去买股票，50元买来的（中国石油），现在他掉价了，才10元。
开心吗，对于大部分人来说，这是弊大于利，还是利大于弊。
再来一个，我去年建了一栋房子，成本是50万，我打算70万卖出去。
但是现在水泥降价，建一栋房子只需30万，人家卖只开价50万。
我的房子只能打折后成50万卖，也有竞争压力，未必能卖出去。

如何看待刘仲敬跑路到美国？
（据李硕报道）北京人人北京人人最大政经大V数卷残编跑路啦。
武大硕士刘仲敬，，在中国待不下去了，带着一切财产跑路米国了。
我们没有办法，来到问答社区问答案，求教各位问答社区er如何看待这一消息？
就阿姨翻译英国史展现的语言水平，很让人为他今后的生活担心

《魔兽世界》中你最喜欢的风景区是哪里？为什么？
魔兽因为强大而丰富的文化背景，所以组成了一个完整的艾泽拉斯大地图，这个地图上的每一个景色都让人欲罢不能，细节真的太美太美了。
说说你最喜欢的一个地方，也许这个地方是你副本后休息的地方，也许是你AFK下线的地方，也许是爱情开始萌芽的地方每一个最美的景色，一定有你心中代表的故事和回忆。
多图预警，珍惜流量。
更新517至高岭的夜景 我是吸食少女鲜血的恶魔！
这浩瀚的宇宙 长鹅奔月 突然。
下雨了，感觉漫天的星星都掉下来了 这是伊瑟拉的眼泪吗 在这泪水的洗礼中，我出了核心 原答案 这问题早就想占坑了 ，奈何保存的图片都在家里，每次一到家第一时间就是肝神器能量啊！
（TT 然后今天想起来，赶紧趁瞌睡之前填了

第一次坐飞机，怎样装作经常坐的样子？
个人觉得第一次坐飞机千万别把精力和心思花在“提高逼格上，这会让一生只有一次的”第一次坐飞机的经历“变得一点都不美好。
我第一次坐飞机是晚上的航班，当时我不是坐在窗口的位置，可是为了观看一下风景，脖子都要抻折了。
飞机开始在机场跑道盘旋的时候，我觉得机长肯定帅呆了好吗！
能弄这么一个庞然大物淡定地转来转去简直太有型了对不对，尽管在第一次坐飞机之前我就听说过飞机都是自动驾驶的，机长啊什么的就是看着系统

淘宝上看到过哪些惊艳的买家秀？
都是我看着很舒服的女生 侵删

如何看待「远洋渔船鲁荣渔2682号11人杀22名同伴」事件？
中国远洋渔船鲁荣渔2682号，上演现实版加勒比海盗，33名船员中先后有22人被同伴杀害，从心理学上怎么解释加害同伴的船员当时的心理？
详情请见：中国远洋渔船上演大逃杀：11人杀害22名同伴获刑
我是在读研究生，恰好也在山东，所在培养单位有出海的项目，也是经常路过威海，我的小伙伴很多都要跟船出海，经常会遇到“土海盗”，就是海边村民的渔船，会说我们的船缠了他们的网，他们会随便拿东西，不能拒绝，拒绝挨揍或者在海上，没有电影里的海警和110，只有人多人少，上岸后不能申诉真的可怕的是人心

如何评价2016年发布的《电视剧内容制作通则》？
少壮不努力，一生在内地。

张敬轩唱功如何?
唱功这种事，我这种非专业人士不懂，但是只从live现场来看，他的live赞过CD这是普遍熟知他的人对他的评价（去年去了红馆现场后，我对这个评价非常赞同）。
我就推荐三场红馆的三首歌吧，听过或者看过就知道张敬轩的中低高音和稳定性了： 2008年酷爱演唱会上的Blessing（Blessing 2008酷爱演唱会 ） 2010轩动心弦演唱会上的樱花树下（MV张敬轩 -樱花树下 ） 2014年Live in passion 上的酷爱（MV张敬轩 -酷爱

你吃自助餐最赚的一次经历是什么情况?
昂，评论好多人都在怀疑肉的质量 自助餐厅是连锁的那种，评论里有人说对了名字。
坐标在万达之类的大商场里，食品健康和质量应该能有保证的吧 而且这种餐厅都是有价位档的，我们吃的算是最便宜的一档，还用了学生证折扣，所以很便宜啦 至于肉，肯定不是特别好的那种啦，但是吃起来感觉还好，是牛肉的味道，是不是加工的就不知道了3 以下为原答案

数学里有哪些可以示爱的图像？它们的函数方程又是什么？
据我一个数学系老乡说，谁拿数学和她表白，她就用一套吉米多维奇砸死他。
推荐你把她抽代复变等数学作业都做了，她一定会爱上你的。

如何评价某些人对共产党的看法？
高中到大学，有两个同学，父亲都是受到GCD员的不公正对待，从此给儿子种下GCD这不好那不好的种子，最明显的行为就是初中开始不入团，从此不用交团费，在小范围内给予GCD不好的评价。
这个问题让我想起之前问答社区上的一个问题，那个家长因为痛恨共产党于是不允许孩子在学校戴红领巾。
不让孩子交团费，脑回路和那个也是一样的。
我的看法是，他们自身缺乏反抗现实的勇气，只能在未成年子女身上实践自己的“政治观念”，把儿女当成发泄不满的工具，因为那是他们唯一可以操控的对象。
无视孩子在学校可能遭遇的挫折，孤立，反而陶醉在自己追求“自由民主”的快感里。
这就是我们常说的low逼。
要追求民主自由，要革命，

你的人生理念和人生价值是什么？
它们是怎样形成的？
对你的人生轨迹产生了什么巨大的影响吗？
为避免误解偏题，解释一下“理念”。
含义取自基业长青中卓越企业的核心理念：“最重要的是，不要把核心理念与文化战略作业政策或其他非核心的做法混为一谈。
日久年深之后，文化标准策略产品线目标权限管理政策组织结构奖励制度都应该改变。
唯一不变的应是理念。
”人生价值则很容易理解：在贯彻理念的过程中所达成的某些成就（范围不限）。
欢迎帮忙邀请各类大神。
人生理念：人和人就是不能互相理解的。
人生价值：基于这样的人生理念，我能得到一种豁达反正我不理解你，甚至不了解我自己，因此更容易原谅看开理智对待绝大多数事情。
并且懂得了，对方尝试理解我本质上已是一种莫大的尊重。
对于不理解我和我不想去理解的人，我毫不在乎，可以毫发无伤对于剩下的极少数能达到部分共鸣的人，就可以很痛快地拿起手机：“今天刮台风，要不去你家喝酒吧！

女友经常无端发脾气，放狠话，我该怎么办？
首先两个人工作都很忙，经常晚上加班那种，暂时异地发脾气的原因无外乎来大姨妈，工作辛苦，对我发火常是因为微信没有及时回每天聊至少200条，开始抖机灵哄她开心就能应付过去，但是生气的阈值越来越低，越来越难哄，最近这次直接就说

如何评价京沪高铁11月22日全线严重晚点？
连G1在南京南都晚点三个半小时，据说是因为北京-天津段下雪原因，在严重晚点的时候各局车底怎么分配？
例如G1套跑的G142回北京南必定破天窗。
另问今年哈大冬季运行图恢复300会频繁晚点吗？
昨天我也在车上，G68次，晚点比较少，大概40分钟，我观察到的现象是：大概以邯郸为界线（可能是邯郸-济南徐州一线），界线以北的区域，限速200kmh运行。
这条界线覆盖线路有：京广高铁京沪高铁京津城际津秦高铁四条，其余线路因为本身就是200kmh或者更低等级的线路，不受影响（如石太京哈） 单个车次的列车，北上会晚点20-50分左右，比如我坐的G68次，广州南-北京西，通过鹤壁东时正点运行，但进入河北省不久就开始

过去有哪些好听的日本军歌？
非题主更新，开了个脑洞，另开了一题：
预防针 但凡对二次大战法西斯一方暴行稍有认识的人，都明白自己应该站在哪个立场上。
军歌作为法西斯侵略军的文艺作品，承载的自然是法西斯主义的意识内核，不加以批判，自然是不行的。
但是希望诸君批判军国主义和法西斯主义相关文艺作品时，不要陷入“因为这是法西斯主义，所以说不得也听不得”的一根筋思维，闭目塞听，是不利于我们正确认识那段历史的。
虽然当年的军国主义法西斯主义的狂信徒们已经化为尘埃，但是他们的阴影以

女人的哪些表现，你会为她「加好多分」？
我认识一个姑娘，凡是任何人在q群聊天，只要她在，就一定回回复或者发个可爱的表情：但凡有力所能及的需求，都会尽量满足，我的红米手机就是她帮我抢的。
有一次我问她为什么，她告诉我，一个群体中任何一个人的归属感都来自于别人对他的关注和善意，如果只有少数人获得关注 那么其他人一定会屏蔽群，这个圈子就不活跃了。

如何巧妙地将QQ音乐歌单导入到网易云音乐中？
本人QQ音乐上五百多首“我喜欢”的歌曲，想在网易云音乐上也有这个长歌单，又不想一首首添加，这该如何巧妙实现？
1把QQ音乐我喜欢或收藏的歌曲批量下载到电脑放在同一个文件夹，或按你的分类放在不同文件夹里（可使用低音质版本以缩短下载时间） 2下载网易云音乐pc版 3使用pc版的匹配本地歌曲功能扫描刚才存放歌曲文件的那文件夹。
扫描完成后就可以在网易云音乐快速生成自己的歌单了。
4生成自己的歌单后手机端网页端PC端都可以同步使用了。

欢聚时代为什么做不出第二个像YY语音一样成功的产品呢？
欢聚时代经历了10多年发展历程，并且已经在2012年完成了上市这10多年的发展历程里，在技术壁垒产品运营和推广渠道上都有不少的积累如此一家不缺钱不缺人不缺渠道的大型互联网公司为什么没法做出第二个像YY语音一样成功的产品呢？
下面是部分产品列表：
在YY待过的人来吐槽几句。
1.死守着YY语音，靠线上秀场和游戏做现金牛，收入不错，可发展其他方面畏首畏尾。
2.公司开始官僚化，各部门任人唯亲，工号个位数的基本都是老大，外面来的人，再牛叉，你不是跟李学凌一起创业的话，要么安心当基层员工，要么你就是个过客。
3.老板小气，给新员工实习生的待遇都相当低，基本是那一片区最低的。
4.欢聚的HR也向阿里看齐了，特么HR具有最大话语权，竟然制定出“实习生一律不留用”的规

中文网页用什么字体最合适？
总觉得英文的网站要漂亮一些，即使是同样的网站，中文版的就是没英文版的漂亮，是中文字体不美观的原因么？
常用的微软雅黑arial等感觉也不是很好请举几个例子
冬青簡黑微軟正黑跟信黑。
冬青簡黑主字庫經SCREEN跟字游工房十多年不斷修整，粗細比例已經調得十分完美（筆劃粗細竟細緻到有1 unit的分別，難怪在iPhone上讀特別好讀），簡體字是有些微問題（簡體字整體比例比日本造的要矮了些），但絕對是現役最佳黑體。
微軟正黑，是Windows的系統字型，PC用家沒得走。
選正黑體原因純粹因為雅黑讀壞眼字與字貼在一起，讀到眼坦。
信黑，是新秀，柯老師的歐體結構相信沒有人覺得不好讀，加

总是查男朋友/女朋友聊天记录、电子邮件、短信、老照片的人，都是什么心态？该如何对待？
正在以爱的名义对对方施加控制，这种人的控制欲很强。
同时，也会有己所欲，施于人的嗜好，将自己的意愿强加于对方。
表面上是爱，是关心，实质很自私，一切行为都是一种自我满足。
所以，何谈宽容和体谅。
与这类人恋爱是一件辛苦而没有乐趣的差事。
对付这类人的办法是以牙还牙，以眼还眼。
除非让对方主动悔悟，教导和劝说是没有功效的。

童年时的家动荡且无法给予自己安全感，成年后能做些什么让自己安宁下来？
5.26非常感谢大家的帮助 我目前在积极寻找医生中也在了解这方面相关的东西如果有后续再把我寻找医生的经验治疗的过程康复的结果跟一些同样需要帮助的人群汇报非常感激大家 ！
我现在很痛苦。
知道的做不到，能做的做不好。
人在上海，恳请心理学方面的专业人士给点专业的建议，我该去哪里，找什么样的医生做什么样的检查？
如沪上有医生推荐或机构推荐更好。
我25岁，女。
初中没毕业，做过四年图书编辑，现在在做新媒体文案。
状态好时开朗，有亲和力，可以迅速和人熟络。
沾了外表的光，第一次见到我的人对我印象都不错。
但我知道，那只是第一印象而已。
我很敏感，对于别人的言行以及很细微的东西洞察力很高。
我状态好的时候有耐心有计划有目标有上进心。
比如，英语和运动都在继续，报了自考，想30岁的时候出国读书。
状态不好时绝望焦虑抑郁无法思考工作生活，感觉自己没有一点用处。
最严重时期在1314年，时刻痛哭，大口大口喘气，手抖，绝望而自怨自怜。
我父亲的家族每一辈其中的一位女性都有精神病，基本都是到了中年开始发病，不知道是否有遗传性。
目前状况：抑郁好了很多，但依旧间接性焦虑，习惯性逃避，而且抗压能力非常差。
没有目标没有动力不敢想，每天很麻木的工作，基本是靠着自己90分熟练的工作技能，完成难度只有30的工作内容，但还是觉得想逃离。
想去看下心理科，但状态好的时候基本记不住状态不好的感觉，也不知道因为什么有不好的感觉，同样状态不好的时候也想不起自信满满能量十足的自己的样子。
童年时被扔在爷爷奶奶姥姥姥爷家，并且相互被踢来提去，后来稍大一些，父母关系不好，长期分分合合，跟着母亲时常居无定所，看着母亲被家暴太正常了，父母之间的关键很诡异。
十三岁周六周日没地方去，妈妈给我钱去网吧上网，原因是我跟妈妈住的地方是麻将馆。
一个人坐在电脑前不知道干嘛，那时候我就想再也不要结婚。
十七岁的时候开始他们的关系稍微好转，但十九岁母亲去世，二十岁离家去南方工作，二十二岁开始抑郁情绪不稳，感觉开始抑郁的那段时期发生的很多事，都和童年开始重叠。
我一点都怨恨我父母，他们要是有知识的话就不会给我一个动荡没安全感的童年，他们如果能控制住情绪的话就不会时刻对我大喊大叫打压我的自信。
我觉得我心底有个巨大的黑洞，它渐渐吞噬掉我所有的希望。
我想，好起来。
真心希望情绪状态都能保持稳定，这样我能做很多90分以上的事，我也愿意为这个社会多做点事。
我的世界不该是这样的，它应如我状态好时的性格一样浓郁热烈 充满希望和自信。
亲爱的，去帮助别人吧，去参加公益的活动，去探访那些比你更不幸的人，流离失所的孤儿，或是高位截瘫的残疾人，或是生命已进入倒计时的绝症患者当你发现你不是最不幸的那个人的时候，你才能脱离自己给自己贴上的“命运多舛”的“可怜人”的标签。
去帮助比你更不幸的人，他们或许能真正感动你和鼓励你，那些家庭幸福童年欢乐的人给你再多正能量也是没有用的，相反，反而会让你更加顾影自怜地守着自己的悲惨遭遇。

辞职怎么交社保？
辞职想创业，社保该怎么办呢？
之前问过社保部门，说外地人不能在北京自己交社保
在北京有人事代理公司，可以去阿里巴巴上搜索，或者问问度娘。
公司的主要项目就是代理缴纳每个月的各种保险。
2013年最低申报工资额为2089。
给代理公司全年需缴的保险费和一定的代理费用即可。
详细回答可以参考问答社区一文生活周刊 开个公司给自己和媳妇交公积金，明明有更简单的方法。

2009年度最恶心生物蛀船虫巴里是什么？
我无意中搜到一条新闻是2009年度最恶心生物是在英国一水族馆发现的一条叫巴里的蛀船虫（如图）<img data-rawwidth
首先呢，这不是个假新闻，应该说是个错新闻。
这东西叫giant bobbit worm。
博比特虫Bobbit worm，学名为Eunice aphroditois。
一位水下摄影师将这种生物取名为“博比特虫”。
它们体形惊人，在全世界的温暖海域都有发现。
早在19世纪，海洋学家就已经认识到它们是体型最长的多毛类动物。
多毛类主要生活于海底，具有环节。
你看到的这只当时是这样的 右侧中间是捕捉的时候不小心断了一节。
这东西能长挺大的。
头部特写 过去

遇到了这种情况？
有什么好想的。
你才工作2年就那多纠结，让那些工作了十几年再出来打拼的前辈情何以堪。
你这个墨迹劲，实在当不起热血青年，4个字。
社会这么大，你一不懒，二不笨，哪里没饭吃。
我有那么个同学，本科4年学的人力资源管理。
他就羡慕搞计算机技术的好找工作，自己毕业后啥事没做，本科专业也不管了，就找了家网络技术培训机构，学了1年的技术。
之后，只身跑到深圳找个家做网站的公司，一月3k，睡4平米的农民房里的

如何看待柳主任的《付出感才是谋杀人类情感的首要元凶》？
这几日，一篇关于“付出感”的文章（标题多样，有付出感才是谋杀人类情感的首要元凶，有别让付出感杀死你的人脉等等）在朋友圈风靡，可见童鞋们太有同感了。
很早之前，我就见过类似的文章，当时心中也默念自勉，以后自己要注意点，不要用道德感去绑架自己的爱人和孩子。
但是今天，我想站在另外的角度，去看待这个问题。
第一个角度，是表达方式。
同样是原文中的例子（跳过前面的背景铺设）：夏洛特就愤怒的说，我为你

为何java一般情况不易热部署？
我的疑问是我修改java代码，然后页面请求执行，服务器自动编译成字节码并送入jvm中运行。
字节码文件既然已经变了为何要重启jvm才能让修改生效呢。
使用javaagent通过JVMTI接口调用java.lang.instrument.InstrumentationredefineClasses方法，可以有限地修改已加载的类，关于RedefineClasses接口函数，可参见：JVMTM Tool Interface 1.2.1 RedefineClasses API究竟做了哪些工作，可以贴一段注释： The RedefineClasses API is used to change the definition of one or more classes. While the API supports redefining more than one class in a single call，

麦当劳星巴克这些店怎么对待只占座不点餐的顾客？
有些顾客在营业的高峰期占座休息不点餐导致点餐的顾客无座，又不好意思对人家下逐客令，这些店又没有最低消费限制，是怎么解决这些问题的？
我习惯无论去星巴克还是麦当劳，都是买一杯喝得然后坐一天。
在美国我经常被轰走。
在国内即便人再多我都不曾被轰过。
这点真的要赞一下国内的了。
另外大概问了几个在麦当劳实习过的，都说没有培训过这部分内容。
所以常规麦当劳店应该是不会轰人的，但是这几年开始有大量的加盟店出来，很多加盟商都是直接收购现有店面，所以一些管理上也出了问题。

身为大学某个系(班)里极少数的男生或女生是怎样一种体验？
谨慎看回答，小心世界观被改变。
问答社区第一答，要不是班上女生邀请，指不定就错过了这么一个意义深刻的问题呢 话不多说，直接进入主题。
这要追溯到9年前高一下学期开学那天，那天开启了人生中印象最为深刻的2年半的高中求学生涯。
高一下文理分科，理科差劲的我毅然选择了史政，报道那天在大门口查询分班名单，很快就在高一（2）的倒数第二个找到了自己的名字，心中还有点小不开心，在这个班中，考进来分数竟然只排在倒数第二，不会吧？
悻悻然去宿舍收拾东西，准

除了mbr，爱好旅行的我还有什么轻便的笔记本可以选择？最好便宜?
如题，13寸左右。
不玩游戏，但是多任务偏好。
另一必须是intel的cpu。
我不是不懂，只是希望有眼前一亮的选择
来个各种条件下的最轻笔记本大全： 0.745kg Let's Note RZ4 最轻翻转本 最轻10寸本 0.779kg Lavie Z HZ550BAB 最轻i5本 最轻13寸本 12寸以上最轻的 0.926kg Lavie Z GN246W15 最轻i7本 最轻13寸翻转本 12寸以上最轻的翻转本 1.10kg Surface Pro 3 最轻12寸 2in1分离本 最轻i7 2in1分离本 1.17kg Let's Note SX4 最轻光驱本 1.27kg ThinkPad X1 Carbon 最轻14寸本 1.31kg Let'sNote LX4 最轻14寸光驱本 1.48kg ThinkPad T450s

公募基金收益很多都可以超过100%，而一般人炒股却很难达到，直接买基金不好吗?
本题已经收录问答社区圆桌
2007年有一只非常牛13的“大盘精选”，成立以来连续好几年都排名第一，基金经理当年绝对是公募一哥的范。
看到以往的业绩仿佛发现了金矿，决定买个一万块钱的（当时刚工作，真没什么存款）。
兴冲冲跑到银行去一问才知道，一分钱都别想买，因为这只基金暂停申购。
问曰，什么时候开放申购？
答曰，不知道，估计有得等...但是，这个基金经理同时还管理着另外一只基金（记作B吧），你可以考虑购买...... 大有一种错过这村没有这店的

身边整容的女生越来越多而且都整成功了，她们都比我美心理不平衡怎么办？现在大家都不在乎你整容了吗？
谢谢各位的回答，即使所有人都在骂我！
你们骂我阴暗我承认，但是赞美整容我就呵呵了。
我一开始就用嫉妒形容自己，正是我知道自己是不对的，但是我还是想说出来，因为这种感觉这种厌恶太强烈很想发泄。
我从小到大从来没有嫉妒过天然美的女生，可能我太喜欢美的东西。
长得好看的人即使做错了事，我也觉得可以被原谅。
我就是对整容美女非常厌恶，嫉妒当然是人性之恶。
但即使你们都承认和宣扬整容，人多也不代表多数人认同的就是对的，只能更加印证整容的人或想整容的人越来越多，所以自然站在那一方（另外那些只是批判我的嫉妒心并没有赞美整容的，我无话可说）7.30网上整容女多，没想到身边整容的同学也越来越多！
可能在90后眼里，整容是就跟吃饭一样的事了。
我高中有十几个同学整容，大学也有三个同学整容，当然了都是女生。
有不少都是大整，就是割双眼皮隆鼻削骨一条龙，有的只割了双眼皮，事实证明，他们整了之后全部都变美了！
我们网上看到那些网红打玻尿酸，脸就跟假的一样，但是我同学都还年轻，根本没做这些，所以都还挺自然，根本没有传说中的假脸模样，也没有新闻里的可怕的整容失败！
所以我心里就不平衡了！
本来我不算最丑的，可是现在丑的都变美了，美的也更美了，我就变成垫底的！
我心里不服气，你们可以说我心理阴暗，但是你们想想，本来你处于女生颜值的中层，现在因为整容，你变成了拉低女生颜值平均水平的人，这是一种什么感受？
变美的好处我就不用说了，不管是工作生活还是感情，你的人生就跟开了挂一样。
有人可能会问我，你这么羡慕别人，干脆自己去整好了。
这里我要说三点：1我没钱，但是这还不是最主要的，因为钱可以挣2就算有钱也不是很想整，我既嫉妒人家整容变美，自己却崇尚自然3我的五官不是很适合整容。
因为我大眼睛，高鼻梁，瓜子脸，嘴巴长得特别丑，所以脸就是不好看，而且我天生暴瘦，瘦得只有皮包骨，总之给人的感觉就是不美。
要是我自己是个美女，就不会管别人整不整了更让我心寒的是人们对整容的态度！
犹记得上中学时有个新闻：美貌妻子生下很不好看的女儿，丈夫才知其美貌非天生，整前惨不忍睹！
于是告到法院，最后以法院判妻子赔偿丈夫70万终结此案。
这件事来看，包括当时的社会风气，当人们对整容还是不接受的，可以说谈整色变，整容是女人的黑历史，这样的观点是毋庸置疑的。
整容女一旦被发现整前的容貌，就会遭受人们的鄙视和嘲讽但是当我读完大学进入社会，世界早已大不同！
随着整容越来越普及化，人们对整容的态度也悄悄发生了变化。
什么追求美丽没有错哪个女明星没动过刀呢，只要美丽就好，不用太在意男生看到美女就心猿意马了，管你是不是整的，看看男明星找的那些网红就知道了，顺便说说罗志祥女友，整前太他妈吓人了！
就因为大家对整容越来越宽容，一定程度上才让整容女更加肆无忌惮。
虽然人们还是感叹和怀念王祖贤那个时代天然美的珍贵，可是大多数男生看到大眼睛锥子脸还是义无反顾地扑上去，管她前世今生什么鬼我讨厌整容社会，这让我这种心理阴暗的女屌丝更加无处容身！
我知道人类是不能没有整容技术的，想想那些因为意外毁容的可怜人，整容可以说是他们的救命稻草，在这个时候，整容就是一项正常的医疗手段。
但是，在大多数时候，整容却是满足人们变态欲望的恶魔，悄悄改变着这个社会，滋生畸形的审美。
所以我要怎么扭转心理上的不平衡呢？
是不是大家真的都不在乎美丽是否人工了？
比起一个崇尚自然美的社会，难道一个对个体差异和自由更加包容的社会不是更好吗？
如果题主单纯的想问，怎么平衡自己的心态，我的一点点小建议就是：可以不喜欢，也坚持自己不去整容，但是允许别人整容这一行为的发生。
当然，你不允许也并不会有什么卵用，因为毕竟是别人的选择和决定，而他们也承担了所有的后果。
你也可以谴责现在很多人根本没有审美，正是因为他们对于这种人工的网红脸的追捧，才导致越来越多不谙世事的小姑娘

如果在距离地球六千五百万光年的地方看向地球，能看得见恐龙吗？
理论上是有可能的，但是实际上要真正看到恐龙很难。
6500万年前，一个阳光灿烂的日子里，一群恐龙在原野上悠闲地漫步。
太阳向地球不断倾泻这大量的光子。
落在恐龙身上的光子部分被它们吸收了，其余光子从恐龙身上反射。
有些光子朝不同方向奔向太空。
图片来自Walking with Dinosaurs BBC Earth Shows BBC Earth 现在，一个外星人从6500万光年外注视地球，运气好的话，可能会有一两个从某只恐龙身上反射过来的光子经历了

你玩三国杀最坑的一次是什么样的？
含被队友坑，被自己坑（大意手贱）
自诩高手，但没网杀过。
被朋友拉到百度三国杀玩，新个账号。
五人局是反贼貂蝉，队友是鲁大师。
我记着读条是十秒来着。
全是路人中间过程忘了。
到了关键时候让大师参与一次离间（最优选择）。
但是手残了。
大师咔嚓一下就危险了。
我赶忙打字道歉然后打字慢读条到了。
因为真的是全是路人之前我们优势还蛮大的。
所以己方被我毁灭型打击后仍有希望。
然后在明显无法掌控的回合外一边数脑中跑过的草泥马一边喂大师桃子

如何评价迅雷9？
迅雷这是想进军浏览器吗，这么大一块一块页面而且还关不掉，很多下载功能都弱化没有了。
相同问题：
迅雷我从普通会员开始，到白金会员，到钻石会员。
后来出了一个超级会员，我们这些原先的钻石会员就被贬成白金会员了。
迅雷尊享版一直不更新，不知道多少次我从尊享版换回原先的迅雷7。
现在迅雷又闹这个幺蛾子。
以后我再给迅雷花钱我就是狗。
迅雷只用极简版。
妈蛋我SVIP8我滚去用旋风了

姨妈来时，男友除了说多喝热水，还能为我做点啥？
男朋友似乎只会说。
多喝点热水吧。
凡是还有心情和你作的，那说明还没有那么痛。
作为FF菌亲身经历，第一天被大姨妈摁在床上暴打的时候，只想问天问大地，或者是迷信问问宿命，哪里有心情玩套路，秀恩爱？
（明明是也没有男票好吗，来自FFF团的FF菌） 所以，憋整那些虚的！
我们想要知道的，是除了“多喝热水”“注意保暖”的万能建议，或是简单粗暴的止痛片以外，还有什么办法可以摆脱或者缓解姨妈痛呢？
今天FF菌要和大家一起分享珍藏的大姨妈痛战斗宝典！

怎样做好吃的锅包肉？
2016823 更新： 添加了图片 少量文字修改 关键点提示： 1 松肉锤保持肉嫩而薄 2 淀粉过筛 3 淀粉-蛋清-淀粉挂糊，不用加水 4 过两次油，油温分别为七成九成热 5 葱姜丝炝锅，糖醋汁为144 6 肉片不回国，防止被糖醋汁浸软 保证成功的做法 1 里脊肉切片 用松肉锤敲扁 没有松肉锤的请用平底锅 我习惯垫着保鲜膜 这样即使洪荒之力失控 也不容易把肉砸碎 2 很多菜谱说，加淀粉和水挂糊 但这一步太容易失败了 太容

2018年医学考研怎么复习，恳请师哥师姐们指点迷津？
2018医学考研，急！
先上图，三个月突击考研，复试已过，不过我选的是学硕，可能借鉴性不高。
我们学校只有最后一个月可以请考研假，其余那两个月只能实习完再看书，特别是碰上轮外科时候！
值夜班上手术简直要疯了！
我的经验是生理书先看，一定要先看，看八年制绿皮那本，蓝白那本我没看过，不知道具体情况，绿皮撇去那些有的没得的研究进展分子机制，其实讲的还是蛮系统的，要自己整理。
推荐买本图解，因为下乡去了，我之前买的图解和在贺银

怎样得厌食症?
厌食症是很恐怖的，自己都无法控制了。
这是种病啊，别尝试。
永远记住病来如山倒，病去如抽丝。

魔兽电影上映了，为了能看懂电影，谁来给我普及下魔兽的知识？
本人星际争霸迷，可惜星际争霸没出电影，就打算去看看魔兽电影过瘾，担心看不懂。
你这样讲，我很想A一下谷阿莫。
好吧，既然你诚心诚意的发问了，那我就啰哩啰嗦的告诉你。
魔兽电影具体剧情目前还不知道，我一下跟你讲完魔兽历史也不可能，但是从预告片和一些报道资料来看，魔兽电影这是第一部，主要讲述的是黑暗之门被打开后，从德拉诺世界涌入艾泽拉斯世界的兽人和艾泽拉斯的人类之间的故事。
那么这里涉及到两个位面，你玩星际应该懂，德拉诺和艾泽拉斯。
德拉诺世界，兽人的故乡，比较蛮荒。

2016年奥运会中国可能在哪些项目上夺金牌？
昨晚看了12年伦敦奥运会林李大战，心生感慨，到16年很多的老将退役了，中国在奥运会上还能大展异彩吗？
本题已加入问答社区圆桌
我又回来了，10米气手枪夺金好开心。
我这一次希望女子射箭团体赛能够破了韩国女团八赛七金的罩门，上演里约奇迹。
我就是这样倔强的少年，普通的项目已经不能满足我，我先去准备点冰块，冷敷消肿比较快。
真是个悲伤的故事 不过确实已经尽力了，美国选手真的很稳定 一银一铜两枚奖牌的开局也挺好啦，希望继续加油吧 不说了，我去给脸上敷块冰 女子

我想亲我的女朋友但是不知道怎么下手，怎么办？
本人男，第一次谈恋爱，我和我女朋友的情况大致是这样子的：明明暗暗追了我女朋友两年多，第一次表白失败之后又追一年，然后算是她引诱我告白，然后确定关系快一年了（还有20天不到就是一周年了），但是一直没亲过我女朋友，我不知道是不是我们两个都带了近视眼镜的关系，我在广州工作，她在我老家工作，但是我基本上每个月都会回去休息一星期左右，然后我在外地的时候没什么意外的话就每天一个电话，平时逛街牵手搂腰都是很正常的事情，她对我也没什么提防，不过也没什么要提防的，囧。
我女朋友不算是很漂亮和很强势的女孩子，普普通通的，但是我真的很喜欢她，我想亲她很久了，可是不知道什么时候亲合适，请万能的问答社区大神教教我。
这是我在问答社区上提的第二个问题。
眼镜呢？
两个眼镜碰到一起会很尴尬么？
请问要怎么处理？
这就是近视的悲哀么？
感谢各位大神支持，通过不懈努力在上个星期我亲到了，在酒店的床上，然后我们就睡觉了XD
脸上突然涌现惊讶的表情，指着和你所在的另一侧：“呀，快看！
” 这时她势必扭头去看，然后你赶紧把嘴凑到预估会回转头的位置。
待她转过脸来嘿嘿嘿嘿 这时你该略带羞涩的说：“哎呀，你亲我干嘛嘛，真是的人家的清白就让你毁了拉嘤嘤嘤嘤”

在南昌十九中读书是一种什么样的体验？
不请自来，十九中红角州校区第一届毕业生。
来谈谈高中部的体验先贴几个链接 2016年咨询贴学弟学妹们有想了解的问题可以来这里辣！
amplt 想考十九中的 有要问的进来 ampgt南昌十九中吧 大部分想问的，想要的图这里都有，接下来开始说我的一些微小的看法。
先说教育水平，相比于南昌二中师大附中或者南昌三中南大附中，升学率要低上不少，不过还是比其他几所要略好，从近几年的中考分数线也能看出十九中生源质量正

有哪些称得上优秀的网络小说？
本题已加入问答社区圆桌
推荐桔子树的麒麟正传和一生的故事

为什么某个亲人去世，我知道后很平静，没有眼泪，为此我很有罪恶感，我不知道该如何表达情绪？
我爸当年罹患癌症，半年就去世了 尽管当初我只有13岁，但是我一直很平静，仅在入殓前见的最后一瞬间有过落泪的冲动。
可能是从小看的杂书太多，印象中一直有庄子在妻子去世后击鼓而歌和阮籍母亲去世后仍旧下棋吃肉的典故，所以对生死确实看的比较淡，所以我并没有内疚感。
最根本的原因应该是我个人以及家庭对感情的表达比较呆滞，我家的家人间很少表达亲情之间的关爱，所以确实造就了我个人在的亲情方面的阈值比较高，我可能很

为什么《神探夏洛克》的华生会痛批《基本演绎法》的华生？
视频链接放在评论，他的言论实在是太粗鲁了。
（同时，他爆粗了。
）说刘玉玲丑什么的。
我不明白为什么这个演员会这么地肆无忌惮地去批评另外一个演员，而且还是用这种简单粗暴的方法。
他如果是客观地批评刘玉玲的演技，我还可以接受，但是这种主观上的美丑居然也拿出来批评，无法想象，国内外这样的低下的批评手法，我觉得很少见。
而且，刘玉玲那种脸庞，不是欧美人认同的黄种人美女的脸孔吗？
两部剧我都有看。
是不是立场问题，一个是英剧一个是美剧。
还是说歧视问题，白种人瞧不起黄种人？
还是说这人性格就这样？
或者说，在外国，这种“直言不讳”是一种常事？
有网友辛苦截图，截出了缩略版，我这里也放上来。
不过我觉得Freeman的表情也很重要：
爱情让人贪心，他想拥有所有夏洛克，即使是隔壁剧组的那个。

如何评价小米运动蓝牙耳机？
149元是否有值得买的理由？

只能说勉强可堪一用，缺点： 1. 蓝牙连接不稳定，常常出现手机放兜里，音乐就卡顿的情况，偶尔也会出现多次无法连接的情况。
2. 耳机之间的连接线过短，接听电话时，话筒往往在耳朵下方而不是脸颊或者下巴。
3. 续航时间短，像我这种每天路上跑两三个小时的人，基本上充一次电只能使用1-2天（每天2小时左右听歌，但会忘记关机或者关闭音乐。
但考虑到100级别的价格 这已经是非常靠谱的了。

为什么有些女生恋爱中会变的敏感矫情在乎细节，而男生则相反，要怎么做。?
女朋友很在乎一些细节，然后想的很多，而我往往没想那么多。
比如我要出差，临走没抱她亲她，她会不高兴，过马路我没牵着她也不开心，打电话的时候拉开一些距离会不开心，和其它女生交谈互动笑她也会不高兴，睡觉前聊天她说最后一句话也会不开心，打电话时碰开她搭在我身上的手也会想多，和别的女生坐的近不高兴，和别人聊天用的表情语气她看了也不高兴，她还说有次我和一个女生对视笑了被她捕捉到了然后她想了好久，有些是她告诉我的，等等这种细节问题，我想知道为什么她这么在意这些东西这么敏感，因为我没有她那么多感受，这些事都能让她不高兴，有时候她也不说就自己生闷气，我去哄她她才告诉我。
女生都会想这么多么，是我做的不好，还是她想的太多太注意这些小事，我不想这样因为她总不高兴，要怎么做？
补充一点，她不是那种特别矫情的人，因为这些小事吵架故意什么的，我们俩相处很好，只是不想让她自己不说自己生闷气，我想让她快乐。
你女朋友跟我一样哎炒鸡在意一些小细节的东西搞得自己每天很难过，他却只觉得是我太在意细节，而他在意的是整体。
走路不等我，不先牵我手，发信息我先结尾，打电话他先挂等等等等这些我都炒鸡在意啊由于异地，特别讨厌他发信息时面无表情的语气，因为真的就是没有任何的语气波动啊，他说我太玛丽苏，呵呵 我真的想知道，如果平时都没有感觉到被爱没有感觉到幸福的话，再谈什么整体有什么用呢

Trump上台后会对当代艺术产生影响吗？选举期间那么多讽刺Trump的艺术家都该怎么办？
会不会移民加拿大或者被扔到墨西哥''''''''
不是说靠黑里根养活了整个八十年代所谓的摇滚乐吗？
现在看来艺术家们又有饭次了。
顺便多抽点税（也有一半来自卖大麻的收入） ---找到了五月份看过的全文--- 里根救了朋克摇滚乐，接下来就看特朗普了 VICE中国全球青年文化之声：世界在下沉，我们在狂欢 里根救了朋克摇滚乐，接下来就看特朗普了 托尼热曼（Tony Rettman） 2016.05.18 很难准确地解释到底是什么使得里根如此遭人恨，即便他的前任吉米卡特也没被黑成这样。

哪些人在放高利贷？高利贷的钱从哪来?
于欢案是一起因高利贷引起的悲剧，因高利贷而导致家庭支离破碎的不在少数，但为什么就没有相关的法律来制止这种不合法的东西呢？
放贷人又哪来的钱，有什么背景？
有办法的人放，钱是银行的，或者人民群众的。
也有拿自己的钱放的。
这都是某个海外资本主义国家的事，国内不存在这样的事。
（另外感觉好像写歪了）说一说拿别人的钱怎么放，一种种慢慢说：不知道别人怎么样，我打开微信附近的人，有相当一部分是办贷款的，本身减去微商和皮肤病性病医生以外就没多少人了。
他们就属于一种，这种哪怕征信花了，习惯性逾期了，没工作证明都能给你几万块，只不过是利息高低的问题。
这样的当然套路

男友的前女友约男友吃饭是出于什么动机？
背景是：男友跟前女友好了大概两年多，到现在分手快一年了。
当初是他前女友提出的分手，男友也多次挽回，而且男友挺动感情的，但是她当时都傲娇的拒绝。
我跟男友认识大半年，但是脾气什么的比较相投，发展的算比较快。
而且已经见过双方家长了。
家人也都彼此满意，两个人对这份感情也都很认真很珍惜。
但是前不久，她来到我跟男友的城市实习，然后一直约男友见面。
她已经知道我的存在了，而且知道我已经见过男友家长了。
但是还是会跟男友联系，还几次说好想来找男友玩，还说要男友带我去见她，她要看看我到底够不够好之类的。
最近的一次她又给男友发微信，问近况然后说找男友玩约见面。
我当时看到了，然后就直接发微信给她说没时间，然后她就说约见面只是想一起吃个饭，然后说不会连吃饭的时间都没有之类的。
然后我这个肉包子就哭了，然后男友问我我干嘛，然后我反问他，他说他什么都没干，就是出于考虑我的感受才没有答应她见面，说让我相信他。
男朋友对我的确足够好，也够认真。
但是每次想到他前女友还是有些不安，我不知道是我太没有安全感，不够大度，太小肚鸡肠还是他前女友这样做本身就有问题，请大家给点指点，我到底要怎么面对这样的事情。
（因为男友知道我的问答社区号，所以匿了）
从前我有一件很喜欢的衣服，现在早就不穿了，但我也不让别人穿

什么样的人活得最幸福？
现代人对幸福有都哪些理解？
纵观历史，有哪些值得关注的例子？
我爱你，你爱我。
我们互相学习，彼此成长。
我们慢慢理解对方，渗透双方所思所想。
我们变成一棵嫁接在一起的树，你的枝繁是我的叶茂，你的风吹是我的雨打。
我的黯然是你的神伤，我的喜眉是你的笑眼。
我们的生活交织在一起，我们之间又有平行的空间。
就像开头所说的，你爱我，我爱你。
献给所有相爱相知的人们。

AppleID被盗，MacBookAir被恶意锁定，官方拒绝解锁，近万元设备变板砖，怎么办？
事情经过是这样子的：8月22日晚，例行拿iPad来播放胎教音乐，却不想打开时发现：你的iPad已被锁定，如需解锁请在24小内联系QQ
这个我知道，前一段时间专门研究过： PIN码是通过iCloud 上的查找我的iPhone里锁定我的Mac选项进行的，在锁定的过程中，会需要输入4位数字作为锁定码，即传说中的PIN码。
可以说这个码出发点是好的，但是道高一尺，魔高一丈，已经被销赃团队开始利用了。
如果是在苹果官网购买的，一般会发送电子发票，印象笔记转一次，这种上万元物品，弄回来好好把小票理一下是应该的。
在看了题主问题后，菊花一紧，赶紧去找自己发票了，果然静静

平时不怎么看书，最近买了百年孤独，和追风筝的人，想找个时间看一看，被朋友骂装b，该怎么反驳？
学历不高，以前上学不爱读书，现在想看一些书，丰富一下，但朋友特别烦，一看书就骂我装，我很生气，但又不知道如何反驳他们，第一次在问答社区提问，具体的差不多就这样。
不用反驳，你该换朋友圈了

为什么都拿小白鼠做实验，而不是其他动物？
而不是其他动物？
这个问题其实有点本末倒置的意思。
小白鼠这种老鼠本身就是为实验而被长期人工饲养选择培育的一个物种 来源：小白鼠百度百科

2016年在苏州买房是否合适？
南京工作1年，深圳工作1年，现在在深圳，打算16年先在苏州买房自用，未来2，3年再到苏州工作目前有存款10万，家庭无条件资助，现在能够通过贷款完成3，4十万的首付吗打算买个3室的？
苏州有限制不在苏州工作人士的政策吗？
听说社保要教满一年老生常谈的问题：苏州哪个地段比较好，未来有发展潜力，也适合我目前的状况的目前本人在IT，互联网行业PS其实一开始打算在无锡的，但无锡现在的经济和职业发展让我看不清楚。
多谢！
今年是苏州房价报复性上涨的一年 为什么说是报复性 因为之前苏州的房价实在和城市等级不匹配 更可怕的状况是，即便中环之内全部在涨 但苏州的房源库存量去化周期只有6个月 还短 也就是说市场供不应求 明年下半年私认为是个比较合适的买房时间段 因为土拍房企指标完成较好 今年年末和明年年初还会有个涨价的过程 经过长达一年多的打鸡血后 预测下半年会出现市场疲软 介时刚需楼盘极有可能会跑量降价的 按照题主的状况 买在园区

怎样才能让南海周边国家放弃南海的领土主张？
..如题..题目不好..请大家多多改正..
应该说，什么时候中国可以将美国势力范围排挤到第一岛链外？
回答略有跑题，比较长，嫌弃麻烦就不用看了。
南海问题，说白了中美实力博弈的一个点，现在这个点热了，所以受到很大的关注。
想解决这个问题，不用太在意越菲的想法，菲律宾就是个骑墙派，越南是大国夹缝里跳舞。
只要解决美国这个问题就一切迎刃而解了。
而要解决美国这个问题，就是传统霸主和崛起大国的矛盾了，整个战略来说很宏大，也很繁琐，这里就小小的说一下，

如何用通俗易懂的介绍什么是快门和光圈？快门和光圈的关系？
光圈就是一个孔，这个孔的直径就是光圈。
光圈 A 一般使用焦距 F 的除法表示。
例如 A F2.8，这里面的 F 代表焦距， F2.8 表示这个光圈A（通光孔径）的值是 焦距 除以 2.8。
F22 表示光圈的通光孔径是焦距除以 22 。
为什么 3002.8 这样的镜头都非常巨大？
答案也很简单，因为它的光圈是 3002.8107mm，内部含有一百多毫米直径的一个孔，你说镜头该有多大？
至于快门就是这个孔打开的时间（当然此孔非彼孔，不过通俗的说法

哲学家们有哪些逼格满满的言语？
1你能在浪费时间中获得乐趣，就不是浪费时间。
罗素 2“现在”是刚过去的时间上的一个“点” 。
罗素 3一个明智地追求快乐的人，除了培养生活赖以支撑的主要兴趣之外，总得设法培养其他许多闲情逸致。
罗素 4惟有对外界事物抱有兴趣才能保持人们精神上的健康。
罗素 5人的真实生活不在于穿衣吃饭，而在艺术思想和爱，在于美的创造和瞑想以及对于世界的合乎科学的了解。
罗素 6良好的人生是受

如何评价网上流传的《道德经的惊天秘密》？
最近互联网上流传一篇文章，名叫道德经的惊天秘密：不看不知道，一看吓一跳！
文章以一个老者和青年对话的方式，告诉大家道德经应该重新断句阅读。
不知道这样是否有依据？
节选部分文字整理如下便于大家对照：......老子说“道大，天大，地大，人亦大域中有四大，人居其一焉人法地，地法天，天法道，道法自然。
”老者说是“道，大天，大地，大人，亦大域。
”，还把这说成是道的内容， 记得他是这样告诉我的：大曰逝逝，曰远远，曰反故。
道大天，大地，大人，亦大域。
中有四大，而人居其一。
焉人，法地地，法天天，法道道，法自然。
.......老子说 “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆可以为天下母。
吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。
大曰逝，逝曰远，远曰反。
故道大天大地大人亦大。
域中有四大，人居其一焉。
人法地，地法天，天法道，道法自然。
” 老者说“有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。
吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。
大，曰逝逝，曰远远，曰反故道，大天，大地，大人，亦大域中有四大，人居其一。
焉人，法地地，法天天，法道道，法自然。
”......老者很慈祥的告诉我说“老子的思想被人为地分割几千年了，是有人故意把他分开，故意迷惑人，现在时代变了，我又把他接起来，这是天意，我告诉你了，五年后你自然会明白的。
”我又问他，“你一句什么判断是人为的对老子的话分割了？
”他说“是老子告诉我的。
”这我当然不相信了。
他看我一脸迷茫的样子，就随口说出一段老子的话。
“致虚极，守静笃，万物并作吾以观复，夫物芸芸，各复归其根归根曰静，是谓复命复命曰常，知常曰明，不知常妄作凶。
知常容容，乃公公，乃全全，乃天天，乃道道，乃久没身不殆。
”传统的读法是这样的：“致虚极，守静笃，万物并作吾以观复，夫物芸芸，各复归其根归根曰静，是谓复命复命曰常，知常曰明，不知常妄作凶。
知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久没身不殆。
” 老者说“在这里老子告诉了我万物的变化全在一个复字。
年轻人，记着，只有反反复复的思考，一切自然会明白。
”听到一个复字，我的心里好像有一种顿悟的感觉，顿感如醍醐灌顶，这时我的心里已经开始转变对老者的看法。
原文太长了，我就不一一转载了，大家可以百度搜索这篇文章，我看的似懂非懂，也不知道这种理解方式是否合适，请教各位。
研究道德经的人自古太多了，古人在接近的语境下，断句不会有太大问题。
现代的各种语言学者哲学学者宗教学者也对断句这些基本问题有深入研究，比如王力陈鼓应李零何新等等，不会在断句这些细枝末节上玩出太多花样的。
语义方面的分析也不是大问题，中国的学者在这方面不缺功力。
问题在于用他山之石以攻玉，即用现当代西方宗教学心理学的成果来对比研究道德经，用现代医学心理学物理学的成果来研究丹道。

当拜仁慕尼黑球迷是一种怎样的体验？
10年开始看拜仁，现在感觉一日为拜仁球迷拜仁终生为拜仁球迷拜仁

为什么军队会招收女兵，有哪些国家没有女兵么？
首先声明没有歧视女性的意思。
男性从身体机能各方面都要强于女性，在战争中男性的优势更加突出，为什么军队会招收女兵呢？
女兵和男兵在军队，分工兵种有很大的区别么？
特勤女排长为新兵演示手撕铁盆 手撕铁盆耶，堪比神剧中手撕鬼子的事情居然发生了 怀中抱妹杀，单手拆高达，这么吊，就问你怕不怕 再来看看欧洲 左起：挪威防长索雷德（37岁）瑞典防长恩斯图姆（47岁）荷兰防长帕拉斯（40岁）德国防长冯德莱恩（55岁） 欧洲传统四国的国防部长，都是女性 我不敢说这种情况好不好， 只是或许以后的冷战会是 一些国家抱团不和另外一个国家说话 >< 这才是回归冷战的本质好么 想不和平

为什想独立的国家那么多？想合并的国家却那么少？
把美国拆了试试，不用拆多了，北部美利坚联邦，南部美利坚邦联，新加州共和国，俄勒冈国，路易斯安娜共和国，孤星共和国，墨西哥合众国。
这些国家如果拆分了美国，那么SR-71，F-22，航母战斗群，intel，MS，IBM，可是哭都哭不出来，在这些人类历史伟大创举的背后，正是一个统一的美国在支持。
如果苏联赢得冷战，那么被拆分成15块的就会是美国了。
厂长马卡罗夫此时报告道：“瓦良格号不可能再完工了”大家问道：

在美国，我可以不可以称自己为「Kiangsunese」，不说自己是「Chinese」？
我是半年前来美国读本科的，在这里，我第一次见识到了在国内见不到的观点，认识到了Chinese在国际上的形象原来如此猥琐和粗鲁，根本不是我们的教科书上“骄傲的中国人”那样。
我很羡慕来自香港和台湾的人，可以正大光明地说，“I am not Chinese”，可是，我却不知道我又没有这样的资格。
我是南通人，很想在国外叫自己Kiangsunese，不要说自己是Chinese，但是这样会不会显得太不爱国了？
亲，我觉得你的问题是，反思一下为啥别人看不起你，而不是反思为啥别人看不起chinese

怎么说服女友选择帆布鞋时选择500多元的匡威而不是去购买10元的地摊货？
对现在的答案很失望。
我只是想说服她购买。
这不是家庭纠纷，谢谢。
我和我的女友（关系亲密，但相互经济独立。
我觉得她是我某个产品重要的一部分。
她的着装与形象，或者说价值观，影响了这个产品在我们共同的客户的形象。
请假定，我的价值观是正确的）。
-------5月4日------我必须说 我的比喻确实牵强。
本来这么比喻是不恰当的。
那天本来在思考公司新的产品方向，很巧看见女友买了双不到20元的帆布鞋（我帆布鞋只有一双匡威，感觉还不错），然后就有了这个疑问。
和她聊为什么她不选择匡威。
所以就借助这个话题进行提问（为了稍微不那么牵强，我选择了互联网， 产品设计作为话题）。
我觉得 我和 她的关系很类似男女朋友。
男人处于上升趋势，女友坚持自己的价值观，我们拥有共同的衣食父母和朋友圈。
但是排名第一的答案是什么呢？
怎么说服女友购买帆布鞋时 选择 500多的匡威 不去买 10元的地摊货？
请注意！
加黑是条件，斜体是问点。
非要不答问点去改条件么？
这就是传说中的逆向思维？
怎么说服公司在录用员工的时候选择175 长相一般的我不去选择188的长腿欧巴。
答：换家公司！
我不接受这个逻辑。
我承认我这么问问题问的真的很烂，但是除了
“她是我某个产品重要的一部分” 抱歉我无法“假定你的价值观是正确的”，折叠我吧

如何利用一对3公斤的哑铃、仰卧起坐和俯卧撑在家锻炼？
由于本人工作所限，只能在家开展锻炼，本人是24岁的汉子，头像是我对象，身高178，体重62，有三公斤重哑铃一对，希望开展项目是哑铃仰卧起坐和俯卧撑，希望各位健身达人指点下训练计划，例如哑铃一组多少个，每天多少组等等，万谢！
4种简单的方法让你练出方形胸肌 有型又好看 胸肌 是男人魄力的体现，也是众多健身爱好者最在意的肌肉，同时也是最好锻炼的肌肉，因为它不叫的大，容易出货。
拥有一副强悍有型的胸肌是每位男士的梦想，让T恤在胸前爆撑 很是增加自信心。
下面就介绍几招锻炼胸肌 的简单易行的方法，让你在短时间内就拥有漂亮的方形大胸。
1用上斜杠铃卧推来锻炼上胸肌把斜板的角度设置在30度，以达到刺激胸肌 的较好姿势。
大于30度，就会使重量过多地

少年派老虎离开那刻为何没有回头?
因为他压根就不愿意再想起船上发生的一切，这是人作为生物的原罪。
他吃了母亲，杀了女友。
对他而言，这段时期，他是不愿意承认的。

如何看待2017年5月12日中国大量高校及公共设备发生电脑中毒，勒索比特币的事件？
今天中国多所高校的校园网内windows机器及部分地区公共设备中了比特币勒索病毒，该如何应对？
根据游侠安全
现在再看看这些问答社区的提问，你们知道为什么那么多中病毒了的吧。
有没有人觉得Windows 10的强制更新政策细思极恐？
httpswww.zhihu.comquestion59194863 win10在不经用户同意下自动更新电脑，是不是流氓系统？
httpswww.zhihu.comquestion53639516 win10为什么不能选择关掉自动更新？
httpswww.zhihu.comquestion46365518 对于没有任何重要文件的家庭PC来

《火影忍者》中的「尾兽平衡」为什么没有给忍界带来和平？
初代分配尾兽似乎没有起到什么作用，忍者五大国也并没有因此在开战时有所忌惮。
水门在死前说木叶不能没有九尾，尾兽平衡不能被打破，但我爱罗的经历似乎证明这没有什么意义，因为就算没有一尾，砂忍也还是五大国之一啊。
因为后期大家发现，世界上有太多能徒手拆核弹我是说尾兽的强者。
于是大家发现了这样一点，尾兽只有九个，但是能单杀尾兽的强者起码是两位数。
不说别的，著名恐怖组织晓的核武器比任何一个五常的核弹还多，平衡个鬼了。

陌生人跟你借钱，借不借？
碰到两个外地人，说是来自深圳，钱包被小偷偷了，不识路，需要打的去酒店，两个人看着也挺像好人，也不像穷人，用的手机都是iphone5s，说明天会把钱还给我，我借不借！
谢邀，不借。
我每次说“身份证拿来我看”，对方就自动退散了

有哪些吃中餐时非常low的行为？
就前几天吧，和同学一共7个人去吃饭，是5个女生和2个男生。
刚坐在座位上，一个女生刘开始喊起来了“今天都别喝饮料，只能喝酒”说完就去点了5瓶啤酒，2瓶白酒，我心里一万个草泥马啊。
吃到最后，基友都喝吐了，她还说“再喝点，喝完啊” 我说“他好像不能喝了哎” 结果她回了一句“反正今天晚上不回学校，喝多了在外面住” 分割线： 取匿了，评论区都是老司机啊，我是外表纯洁内心邪恶的直男，但也不能什么女生都邪恶吧。

用徕卡和哈苏是什么体验?
徕卡和哈苏作为相机中的奢侈品，品质卓越但价格昂贵。
那么用徕卡和哈苏是什么体验？
旧时代里徕卡和哈苏本不是奢侈品，价格昂贵只是因为欧厂不同于日系产品开发及市场定位思路。
或者说，和日系相机比起来，这是分属于机械时代的工业产品和电子信息时代的消费品的差别。
只是这几年徕卡和哈苏几经易主，背后股东的渐失匠心，为赚快钱吃相越来越难看。
人傻钱多的新买卖看多了，难免会对经典产生质疑。
然而变质前那几款经典机器，虽历久，恒弥新，时至今日依然不乏蹙拥，可见老经典并非玩票。

《恶作剧之吻》有哪些不易被人发现的细节?
其实觉得从直树开始看她的情书时候就已经对她有兴趣了 二更： 湘琴家震垮阿金为她募捐 注意钱的颜色 不知道台币1k什么概念 看阿金反应应该是很多了吧 第2集还是第3集 湘琴和爸爸准备住进江家的时候 哈哈哈 天才也会有想法嘛

开发一个酒店会员管理系统的app难吗？
我做酒店行业的，想开发一个app。
里面可以注册会员，订房，退房，储存余额等功能的app，大概需要多少费用。
开发时间久吗？
后续怎么管理？
类似如家<img data-rawwidth
从功能本身的技术难度来说，不难。
从完成一个APP的流程来说，你需要考虑这些事情：

就地理条件而言，中国相较其他国家有哪些优势和劣势？
首先感谢煮赐给我们的青藏高原，Ramen 补充了地形部分 优势： （一）青藏高原 青藏高原是世界上一个相当bug的存在，如此体量的高原造就了世界上最强的季风，东南季风和西南季风带来了充沛的降水，使得中国东部雨热同期，极有利于农业发展。
农业发达在当今看起来没有什么吸引力，但是，持续发达的农业能够供养稠密的人口，这笔农业时代留下来的丰厚基业构成了一个国家的核心竞争力。
这张图表示的是全球的净初级

你们见过的最心酸的照片是哪一张？
小女孩以为相机是武器，举手投降，教人倍感心酸。
不知道 什么叫吃饱

如何评价SurfacePro4？
<a class
在旧PC灭亡之际，WINTEL再次降临指给我们新路。

去哪可以买到不贵又体面的家居装饰画呢？
家里想买些简约的装饰画，但是完全没有头绪。
看得到的，就是千篇一律的劣质油画，所谓的简约电影海报，和像是小时候买的本子封面的照片，在哪些网络途径能够购买版权合法，价格又不太吓人的画呢？
偶然发现的地方 框画 LOFTER ART 直接上图吧，有很多作品，两种尺寸两种画框可选 不懂艺术的我只觉得好多画还是很好看的而且不算贵

总裁助理为什么工资那么高？
一看评论区真是暴露太多忍的无知了啊...我目前所在的某航空业世界500强的公司（今年刚进的）...行业内全国民企第一...我现在的老板就是曾经的大老板的秘书出身...后来是集团办公室主任...再后来是执行总裁助理...然后是总裁助理...目前是新业务板块的副董事长CEO...清北的本硕...现在也不过30多而已...人精中的人精...总裁助理期间年薪就已然100w...由于当时还兼任一些子公司的董事长...级别已经达到可以分红了...一年收入保

政府应该救市吗？历史上美国股票市场是如何救市的？
近日股价连日暴跌，关于政府是否应该救市微博上有着各种不同的看法。
央行始终不为所动，党报甚至发声明言“救市是害了股市”。
有评论指出，中国央行不出手救市视各家银行的流动性奇缺为无物，是顺应了美国退出量宽的大势，没有逆潮流动。
那么，政府到底是否应该救市呢？
历史上美国股票市场上是如何救市的？
首先，股市涨跌由经济规律决定，当一波牛市需要由政府政策维持时，他也就失去了牛市的根本依据。
但政府应该在股市暴跌中毫不作为吗？
由1929年大萧条美国股市暴跌及政府的反映给我们的教训来看，答案毫无疑问应该是否定的。
一战后美国奉行自由主义的经济政策，经济迅速摆脱战时的萧条，迈入“咆哮的二十年代”。
道琼斯工业指数也由1921年6月的60余点上涨至1929年9月的376点。
此时美国政府对股市采取自由放任的政策，缺乏专门的

iOS开发和Android开发，哪个更有前景？
朋友在博看文思iphone ios ，尚观，华清远见 android开发，很纠结 ，不知道应该学哪个？
非讨论上培训是否有意义 请给个客观评价 谢谢！
对于iOS未来？
多人说iOS与android之争正如当年PC之争，苹果败给了微软，现在iOS也有可能重蹈覆辙，最后Android一统天下。
其实我觉得，苹果系统现在仍然获得好好的（而且腾讯还开始了开发Mac版本的腾讯产品）。
当年之争还是两个闭源系统之争，微软的操作系统也是封闭的。
其实我觉得iOS与Android之争，更类似于桌面版本的windows和桌面版本的linux（开源）之争一样，现在，我对桌面版本的Linux完全不抱任何希望了。
桌面版本的lin

怎么追一个完全陌生的妹纸？
我觉得这就是缘分了！
昨天早餐完毕食堂门口偶遇心仪的妹子一枚，旁边还有她的闺蜜。
中午在食堂啃西瓜，师傅切的很宽，害我很难啃，几乎把西瓜皮盖到了脸上，心仪的妹子，和她的闺蜜坐在45独角上，害我西瓜没啃干净。
下午去和机友打球，远远看见妹子在不远处和她的闺蜜打乒乓球。
如果一日三遇这些是巧合的话，那么今天下午在图书馆门口再次偶遇妹子并产生眼神交流我觉得这简直就是上天赐给我的妹子，这就是传说中的缘分！
现求高人赐予作战方案：作战场景1妹子和她闺蜜在食堂吃饭。
作战场景2妹子和她闺蜜在打乒乓球。
作战场景3妹子和她闺蜜在图书馆一起看书。
我们姑且假设妹子不是拉拉。
首先声明我是个妹纸，就我被搭讪的经历给你一些参考 1：和同学在食堂吃饭时被男生搭讪会感觉怪怪的，就算我对他印象不坏也不会有所表示，所以食堂遇到的话自信微笑即可，切忌笑的很猥琐。
2：买2瓶饮料放到她们桌上，微笑着说“看两位姑娘打球真是享受，也请二位接受一个普通观众的一点心意啊”，看妹纸反应，若没读出反感则可趁机聊天，摸清楚大概状况若妹纸表现尴尬，则说完台词就走，千万不要在那碍眼。

青梅竹马，暗恋七年，喜欢至今，可是虽然两个都单身，却不敢靠近了，怎么破？
他是我的初二同桌 刚开始并不看好他 只是觉得这男孩长的还不错 挺漂亮明朗 新学期老师开始调换位置 就坐在一起了 刚开始很讨厌他 因为总是调侃我欺负我 有时欺负的眼泪哗哗流 后来时间久了就慢慢不欺负了 可能他也意识到自己的不对了 开始慢慢维护我其实我一直没对你没说实话 班主任那次把我喊出去谈话是问我培训班的事 不是问你上课说小话的事 我其实并没有在老师面前说什么你的好话无意的欺骗了你的好感 你也不再欺负我调

中国被西化的趋势是否已不可阻挡？
我们学习的现代科学知识和研究方法都继承自西方，学习的经济学理论也来自西方，越来越多的人过洋节比过中国传统节日还积极。
感觉西方的生产生活方式和观念已经主导了中国社会的方方面面，而老祖宗留下来的东西则越来越被边缘化。
这是否说明西方文明比中国传统文文明强大的生命力，还是说这是国家战略和西方有目的性价值输出的必然结果？
你们过圣诞节过复活节是因为要记念耶稣？
扯，是要出去嗨是要去打炮

这样的面相如何？
这是我喜欢的女生
相不独断，没有谁的面相能十全十美。
此女孩脸型五行为火型，性格上主“礼” 女孩的美丽不全是漂亮，有很多是因为可爰而美丽，这位女孩有以下几点让人欣赏 五官，气色看面相第一眼非常关健，首先看五官是否舒展，气质，面色元气如何 头发富贵不顶重发，女命头发以柔顺为佳 额头女命代表28以前的运，以平润正中为佳 眉毛看亲情，为人处事，也看健康 眼睛，鼻子问贵在眼，问富在鼻，求全在声。
眼睛看富贵贫贱善

星巴克的黑咖啡质量如何？
它是美式的一种吗？
每一季会推出一款特别的咖啡豆吗？
一个以咖啡为主题的照相馆你竟然关心咖啡质量 你是处女座嘛

浮点运算是什么？
简单说就是小数的加减乘除运算。
在计算机的硬件中是没有小数点这个东西的。
cpu能处理的东西都是整的。
所以，小数就要用类似科学计数法的方式来表示。
如1.234在计算机里面，可以理解成用1234和-3两个整数来表示123410的-3次方，这类数就叫浮点数。
由于这种表示方法的局限性和复杂性。
计算机中的实数是有精度限制的。
比如只能精确到小数点后20位，而且，cpu在处理这类数的运算时需要比整数运算复杂得多的电路设计，且速度比整数

MX4的BL遭到破解，并且适配了CM，这件事对魅族或者对Flyme会有什么影响？
首先魅族的BL破解是最初是4.4的系统，俄罗斯的一帮人做出来的，但是仅仅是BL被破，一个手机刷别的ROM，需要的有第三方REC，驱动开源，但是按照魅族的个性，是不会开源的，适配工作很难展开，就以目前的MX4来说，适配CM系统的目前只有气体君在做，已经话费了很多功夫。
这说明flyme真的是bugme，影响是，魅族还没get到点，系统烂，就想办法，闭门造车是行不通的，flyme5.0目前从反馈的来看，基本的bug还是没做好，所以魅族不会大卖！

历史上有哪些“文人相轻”的段子？
“千万别太在意批评，”毛姆说道，“我的第一个短篇被某个书评家苛评。
我怒发冲冠，用脏话问候了那人母亲。
后来有一天，我把那个短篇又读了一遍，意识到他是正确的。
不仅肤浅，结构也糟糕。
这件事我一直没忘，几年后，德国空袭伦敦时，我往那个书评家的房子上打了一束光。

如何评价《喜剧总动员》第三期？
假如爱有来生剧本，后期使得一手好剪刀，专挑好的地方剪> httpcard.weibo.comarticleh5scid1001604023378980803745vid1693474113extparamfrom106A095010wm98480009ip58.19.57.167 还有，蒋欣的演技可真棒啊。
跪求决赛刘涛的搭档不要是沈腾，可别再祸害沈腾了。

历史上有哪些打脸的故事？

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
来讲一个小学经历过的事。
现在想起来那双眼睛心里还是发怵，真的真的，有小孩的爸妈一定得安防盗门。
我家住在那种六层的居民楼，在第二层。
大门有两扇，外面是一扇铁门，里面是一扇木门。
看似是不是没有什么大问题？
听我继续讲，那扇铁门上有那种缝隙，不知道怎么讲，就是类似于监狱的那种的几根铁柱像栅栏一样雕饰用的？
，两根铁柱之间的缝隙大的足以让一个成年人在门外把手伸进门内给自己开门然后那扇木门，锁坏了。

大家怎么看待腐女和反腐女？
我的个人经历挺复杂的，以前被朋友带进腐圈，之后又脱腐成为反腐女，现在中立吧，也想听听大家对这两种人持什么态度
就是随意简洁的说一下别太当真 在我看来这个问题的主要基调是在于腐女，那么现在我就放个腐女的定义了 “腐女子”一词源自于日语，是由同音的“妇女子（）”转化而来，为喜爱BL的女性自嘲的用语。
腐女子的“腐”在日文有无可救药的意思，而腐女子是专门指称对于男男爱情BL系作品情有独钟的女性，通常是喜欢此类作品的女性之间彼此自嘲的讲法。
非此族群以“腐女子”称呼这些女性时，则是带有贬低蔑视意味的词汇。

好的学习习惯有哪些，有哪些可以快速养成?
还是学生有很多时间学习可我的学习习惯很糟糕基本就没习惯
作为刚大学毕业的小学长打算把第一个回答给你呀诶嘿 不知道题主是高中生还是大学生？
我理解的题主的困惑归结为以下几个方面： 1.一会再学吧，先刀dota一把！
2.在认真自习中，突然发现手上居然有肉刺！
是撕掉还是剪掉啊！
我靠撕掉的话会不会疼！
剪掉的话还要回去找剪刀啊！
旁边的妹妹是不是有指甲刀啊诶？
还是个美女啊！
我特么在学习！
） 3.明天8点起来洗漱，上午自习，12点吃饭，下午自习，5点吃饭晚上洗个澡回来

小时候听老人讲的那些鬼故事？（陆续更新）
相信不止我一人小时候听过奶奶辈讲的睡前故事（亲身经历），为什么他们的那个年代怪事情那么多，讲起来还栩栩如生的，比鬼片还过瘾。
颠覆了三观，留下了童年阴影。
我先说几个奶奶给我讲过的，大家看看有没有相似的，可以交流下。
1.奶奶的小姨 奶奶的小姨，也就是我的太姨姥姥，生于清朝，听奶奶说她老人家从小就会给人瞧病，然后不知道从哪取来的药，冲成水喝了，病就好了，所以在她生活的一代很有名气。
奶奶小时候发过一次高烧，日本大夫过来看病，打针吃药也不见好转，最后她老人家过来给奶奶喂了一小盅水，病就好了。
奶奶说当时嫌苦没喝完还被她骂了，说那药是从天上借来的很金贵，说罢自己把药渣喝了。
看似很不可思议，但病确实好了。
老太太十多年前我见过一次，很瘦很瘦，但精神矍铄，目光很灵，烟几乎不离手，餐餐有酒，剩下的就记不清了，没多久老人家就走了，102岁。
2.奶奶的梦 因为我姑姑有孩子的缘故，奶奶爷爷去我姑姑的那个城市生活过一段时间，一是帮忙照顾姑姑月子。
二是姑父的父亲因为患有重病，为方便看病所以来城里和他们一起住，但姑父那段时间特别忙，而老父亲也病重在床，怕是不行了。
所以奶奶爷爷过去，也多个帮手。
听奶奶说，姑父的父亲那会儿躺床上神智不清，气息也是有一口没一口的，很吓人。
一天晚上，老爷子喘的厉害，就送医院抢救了。
折腾到半夜才回来，可能是因为太累了，奶奶很快就睡着了，之后就做了个梦，梦见姑父的父亲在赶路，走着走着走到一条岔路上，就有小鬼拖着老爷子往一条路上走，老爷子不去，俩人就拽了起来，折腾了好一阵子，小鬼扭不过，便放弃了，老爷子便从另一条路走了。
后来那老爷子也抢救过来了，还又活了好几年。
3.关于还魂 既然提起我的姑姑，那就再说一件发生在她们家的事情吧。
后来我的姑姑生了个儿子，儿子满周岁后我奶奶爷爷就回来了，接手的是我姑父的妈妈，一直带到四五岁吧，我姑父的妈妈就去世了。
没出头七，我弟弟在家睡觉，我姑姑姑父在外面张罗白事，姑姑先回得家，进我弟弟房间看见他奶奶对着孙子擦眼泪，我姑姑当时就不高兴了，放声大骂让她离孩子远点，去她该去的地方。
谁知道老太太临走前还摸了我弟弟脸一下，第二天，弟弟的半边脸又红又肿，我姑姑至今说起这件事来还很生气。
4.奶奶的邻居 因为家在北方，地广人稀，加上那个时候条件都不好，几乎都住平房，所以邻里之间走动的也比较频繁，张家长李家短的事情传的也比较快。
奶奶家有个邻居，一到冬天有个绝活儿，会套狐狸，每逢大雪过后，邻居就去很远的一处荒地里设陷阱，第二天总能逮到几只。
所以邻居和孩子的袄子帽子都是狐狸皮的，也让人很羡慕。
说有一天，也是刚下过雪，邻居早早出发，拿着卡子往荒地走，因为白茫茫的都是雪，没多久眼睛就花了，就要低头闭上眼睛走一会儿，再等睁开眼睛，突然感觉不认识路了，不远处还站了一个老头儿，他就走过去问老头儿路，老头儿挺慈祥，告诉他怎么回去，还说要变天了，不快点走就会困在这了，临走前还让他别在这里套狐狸了。
邻居转身往回走，走了几步一回头发现老头不在了，再一回头发现自己又认识路了，赶紧往家里跑，之后那个邻居就再也没套过狐狸了。
5.关于上身 邪物上身的段子大家肯定也听过不少吧，我奶奶也给我讲过一个。
也是在刚有我爸爸的那个年代，搞运动，搞公社。
那时候下乡比较频繁，我奶奶他们大院儿的食堂有个厨子周末有时也要下乡去帮厨。
骑自行车来回要四十公里地儿。
有一次厨子帮完厨回来，骑车路过一片坟地，离离坟地不远路边站了一女的，挺年轻，让厨子帮忙给捎回城里。
那时候人思想硬，张口就是战天斗地，厨子想也没想就把那姑娘带上了，回来一路上坡，骑的也是格外轻松，骑回城里，天都黑了，快到家了才想起车后面还有一人呢，可回头一看人不见了。
厨子想可能是人到地方就跳车了，也没多想就回家了，因为有老婆，所以也没提这事儿。
过几天大家发现厨子不太对了，走路是一扭一扭的，光吃饭不干活儿，说起话来阴阳怪气儿的，晚上也不和他老婆睡觉，弄的他老婆起了疑心，隔天拖人打听，找了个半仙过来瞧瞧。
半仙过来后，说是被脏东西上身了，每天好吃好喝的伺候着，说不定吃好了就走了。
那时候物资也比较紧缺啊，哪弄好吃的去，还好他是食堂的，隔三差五弄些个下水呀什么的，吃的还挺香，可就是不见好，反倒还不下床了。
又去找半仙，说明了情况，半仙说那东西怕火，你找几个小伙子过去拿火试试。
就有几个小伙子就去了，拿着点燃火柴在他眼前晃，可每次火柴一靠近，就被他吹灭了，还阴阳怪气的说，我不怕，我不怕这个。
这个法子也没用，有人告诉厨子老婆说对付这样的东西要用猛药，什么是猛药，就是活人也害怕的东西，那是什么，就是枪。
就找到了我爷爷的警卫员。
那警卫员也上过战场，天不怕，地不怕，听说这件事之后瞒着我爷爷就过去了。
到厨子家里，看厨子在床上躺着，掏出枪就说，还不滚，不滚信不信我打死你，厨子又阴阳怪气儿的说：你不敢，打死我你也得玩儿完，你也要吃枪子儿。
那警卫员也挺混，说：我数到三就开枪，谁知道刚数到二就”呯“一声打床边儿了，当时据门口的人说感觉整个房子都颤了一下。
之后厨子就昏了，等醒过来的时候已不知魏晋。
只记得从坟地带着个姑娘回来了。
后来我爷爷还因为无故开枪处分了那个警卫。
就先讲那么多吧，我只有那么一个奶奶，别人也不会给我讲这个，不知道有没有其他版本。
多是小时候听的，曾经有一段时间也是比较怕，现在觉得挺有意思，相信大家也听过不少类似的故事，如果这些事情发生在现在，是多么不可思议，但在那个并不遥远的年代，又感觉是如此遥远......6.家里的客人记得从前，有时奶奶会冷不丁的告诉我，家里又来客人了，但是我什么都看不到。
听奶奶说有时候家里来的客人很多，家里都坐不下，以至于都做到柜子上了，他们是天上的人，下来玩的时候，走累了，会到我们家里歇歇脚。
印象特别深的是，一次家里打牌，麻将少了一张，就没法玩儿了。
过了一会儿奶奶说是有人开玩笑，让他藏起来了，然后再上牌桌，数一数牌一张都没差。
还有一次是小时候家里煮了几个鸡蛋没吃完，盛在碗里放在餐桌上，第二天一早有一个鸡蛋居然滚到桌子边缘，一半已经悬空了，奶奶看到后，笑着说，他们太调皮了。
后来奶奶家搬家了，也就很少听起奶奶再说家里来客人的事了。
前段时间，我结识了一个来自河北的朋友，家里是邯郸农村的，和他交流起此事，居然也有共鸣。
那朋友说，家里的母亲告诉他，时常也会有人来家里做客，只要家里来客人了，接一碗清水，里面树一根筷子，筷子能直立于碗中，也真是奇妙。
我一直都对这种无法解释的怪力乱神事件感兴趣，不光自己到处搜集还经常缠着家长给我讲，所以也算是有一些故事储备，在这跟大家分享一下。
我先讲一个发生在我爷爷身上的事，我爷爷年轻的时候有一次和我奶奶去乡下看亲戚。
到亲戚家的第二天就有人提议去山上的祖坟那里祭拜先人，所以大家一大早就出发了，回到亲戚家的时候大概是中午，其他人都准备吃中午饭，我爷爷却倒头就睡在炕上，怎么叫都叫不醒，我奶奶当时觉得很尴尬，因为

你说过哪些不合时宜的大实话？
我姨丈是H县人 跟阿姨结婚后就在P市生活 他没什么钱 但是他出轨了 还搞大了那个女人的肚子 那个女的是H县的人 阿姨嘛 不听劝告不愿意离婚 还把赚的钱给姨丈 让他去H县逍遥快活 某天姨丈回来了 我就跟着妈妈去他家里坐唠唠家常八八卦3 当时阿姨也在还有他们的儿子女儿都在 不知道怎么就扯到村里某人包二奶，刚好那人也没什么钱，我听到的时候就随口说了一句，

女权是人权的分支吗？那男权为什么被提到就含贬义呢？
如果女权确实是人权的分支，为什么没有黑人权，老人权，儿童权等等？
而女权如果指如果要求平权，男权为什么通常被用于含贬义的语境？
女权主义对于一些对女性的福利如何看待？
女性女权主义是否会接受这些福利？
如女性停车区？
只是提出一些疑惑....
一个城市里的中产家庭女孩，为什么喜欢频频拿农村里和她没有利益关系的事情来说事呢？
A心怀天下 B别有用心 根据对其平日里作风的观察，我们可以得出B的结论。
但是她为什么要这样做？
-------- 女权的激发器就是“女性受到了压迫”。
没有压迫就无法激活女权，没有压迫就制造压迫，周围没有压迫就往山沟沟里找。
有了压迫，就可以搞一波女权了。
搞女权是一种什么感觉？
酷爽释放过瘾。
一群女人聚在一起骂男人，这种

有哪些你觉得能借助学习以自我提升的网站推荐？
分享一份你该以超强学习力提升自己的学习网站？
推荐一个学习语言的网站 httplang-8.com 该网站的设计主要目的是让外语学习者获得最“地道”的表达。
注册时，系统会让你输入：母语正学习的语言（非母语） 注册成功后，你就可以进入主页面。
主页面会给你推送一些文章，这些文章都是你之前选择的语言所写。
打个比方，你是中国人，你学了10年英语，2年法语，那么你的母语言是汉语，非母语言是英语和法语。
在主页面中，你要做的事有两件： 1帮助外国的汉语学习者修改他

新闻传播类（传播学，新闻学，新闻与传播等）研究生的日常是怎么样的？
研究生与本科时期的学习生活有很大区别，不同学校也有不同的观感。
po主是一个已推免的准研究生，有点懵，据一些工科类同学分享，她们研究生的日常就是在实验室，那么问题来了，新闻传播类研究生的日常是什么呢？
作为一个复试从文学阴差阳错地调到这个专业的人来说好吧，充满新奇的，因为真的是新的我看了几个答案，相似度还是蛮高的，就是看书，读书报告，看书，讲座，研讨会，还有被逼写论文，快哭了。
在研一的上学期，导师就叫我们写论文，我这门还没有摸到呢！
什么都不说了，正在思考怎么毕业

做过哪些年少无知的事，现在想起来想狠狠地抽自己一巴掌？
高中时候，在外地上学，没住宿舍，租了一间房子，有天晚自习放学回屋里准备洗洗躺床上看小说，隔壁住了个女生，和我一样，同是学生，租房子的。
那天晚上敲我门，理由借蚊香，我给她了。
然后拉我出来在院子里坐着聊天，但是我小说没看完啊，一直嗯嗯啊啊的敷衍着，女生看出来我也没有聊天欲望，就各回屋里了。
后来想想我他妈怎么这么不上路呢？
当时聊一会关系不就进一步发展了吗？
多年的单身问题不也就解决了吗？

如何看待快播案1月7日庭审的精彩语录？
以下只为10个被广泛传播的例子，看直播的都知道实际上笑点多得是。
1公诉人：起诉书上写的，快播软件已被用户用于播放淫秽视频，这件事你知道吗？
王欣：这个是可以明确回答的，不管好坏视频，都需要播放器打开。
2公诉人：用户用快播点播网络在线淫秽视频你知道吗？
王欣：这是个别用户，快播无法辨别用户是在线播放还是本地播放。
3公诉人：你们说自己对避免用户点击淫秽视频做了很多措施，但是，在你们的缓存服务器中查到了大量淫秽视频，对此，你怎么解释？
王欣：我也觉得很奇怪。
快播几亿的文件，淫秽视频只是其中很小部分，存在举报盲点。
4辩护人：既然你们无法有效监管不良信息，为何不人工逐一观看？
王欣：如果这样的话，公司就开不下去了5公诉人：你们明知自己的技术已经被网民利用，明知已经很难监管，为什么你们还不转型？
王欣：我们只是一家技术研发公司，就算用户不用我们的技术，也会用其他公司的技术。
现在，专心做技术的公司非常难得。
6张克东：查获的服务器中，淫秽视频的比例占超过70，我是很难理解的。
要是真的这样的话，就说明视频网站有70是淫秽视频网站，这不符合常理。
这个证据本身有问题，首先这个服务器是不是我们的硬盘，其次有没有可能淫秽文件被增多。
所以这个证据我认为有问题。
7张克东：如果达不到一定的码率，快播软件就会启动缓存服务器开始加速，达到了码率，就会自动断开。
法官：软件它为什么会知道？
它是机器人么？
8牛文举：我们被深圳网监嘉奖，而且还获得了十八大期间的“安全保卫奖”。
9审判长：我觉得你们这个快播110系统功能也不是很复杂啊，技术难度很简单嘛。
屏蔽的网址很好改吧？
一天可以改100个？
王欣：用户过亿之后，涉及到一个效率问题，后台可能撑不到。
审判长：不用多说了，明白了。
10审判长问张克东：你是搞技术的是吧？
从你了解来讲，画面拦截能不能达到？
张克东：没有这种技术手段。
庭审相关问题：
以我对身边用快播的人了解，快播是有罪的。
可是看了公检法的表演，我认为法律不能判有罪。

你生活中见到的脑残行为有哪些?
有一次我在食堂排队吃饭，掏出钱包把饭卡拿出来的时候，突然发现地上掉了一张银行卡！
好心的我一看前面的女孩子长得很漂亮，便捡起来后问这个女生这卡是不是她的。
她细心的检查了钱包后一脸感谢地跟我说，不是我的，谢谢。
虽然很失望，但毕竟我内心还是一个做好事不留名的小雷锋，人家丢了银行卡肯定很着急，于是我就把这张银行卡拿去保安亭上交。
第二天我准备去取钱的时候，发现奇了怪，我的银行卡跟饭卡明明放一起，怎么会

亲人去世是一种什么样的感觉？
此题并没有故意让大家回忆伤心事的意思，希望大家不要误解。
相关问题：
心有点空，因为这个世界在乎你并且你在乎的人再也不存在了，再也看不到她的面容，她喊你的名字，她做的饭菜乃至她的唠叨，一切都是那么突如其来，你也许会问：为什么。
第二天起来，努力回忆，也许昨天只是个梦，但它却太真实了。

坚持学习任务、生活计划，打卡有用吗？
现在的生活中，有很多人尝试使用网络打卡的方式，让其他人和自己监督自己的任务（学习，生活目标等）完成情况。
减肥打卡很有效其他没试过

如何评价顾爷7月4号的公众号文章《看不懂的艺术，就是大便》？
文野草 最近，当代艺术借着一个奇怪的由头进入了很多人的朋友圈。
是一段外国青年吐槽当代艺术的视频： 视频 双语短片：外小哥怒揭当代艺术真面目：一团纸也是艺术？
腾讯视频 当代艺术，一个相对精英主义的领域，短短几天内背负着骂名，重回大众视野。
这可太神奇了。
这段视频似乎让很多人颇有共鸣，纷纷站出来说“当代艺术就是垃圾”。
其中也包括知名的艺术普及大V顾爷。
他在网络上发布了看不懂的艺术，就是大便一文。
我早就订阅了顾爷，虽然很少读。
而这篇文章我认真看完后立刻叹了口气取关

李云龙该不该打平安县城?
最近看亮剑，觉得这部分很热血很感人，但是看完之后有点疑惑李云龙到底该不该打平安县城？
抛开电视艺术和个人情感，仅从战略战术角度看，攻打平安县城的战果似乎只是消灭了平安县内的日军以及山本的特种部队平安县后来好像也没派兵驻守，但是各部的狙击部队却消耗不少，更是把部队的真实实力暴露给了日军，所以想请教各位大拿，谢谢
说实话，看了这底下的答案，我还以为是肃反委员会的在开会呢。
满嘴军纪严明，实际上就是教条主义。
有些人拿着解放战争时期的事情比照平安县城，这就属于概念不清。
解放战争是大兵团作战，抗日战争是敌后游击战以及运动战，二者有什么可比性？
感情条件好了，鸟枪换炮了，就拿着新逻辑去思考旧问题。
讲真，井冈山瑞金时代，红军的做法在共产国际砖家李德的眼里都是“游寇作风”，难道能就此否认毛泽东同志的英明领导么？

2017年高考物理要把原来选修的3-5变成必考，是真的么？
如今高三开学已经将近两个月，我们忽然收到了这样的通知。
高考是全国II卷，3-5变成必考之后，3-3和3-4二选一。
就想问问，这是真的么，高考，改得这么任性以下2016-10-15加，的确是确定了，我们一轮复习要暂停，大下周就开始讲3-5的新课了。
老师跟我们说，没事不用怕，天塌下来我给你们顶着呢，哪怕就一个月高考了我也能给你们教明白。
全国那么多考全国卷的小伙伴们，都一起加油吧虽然它违反了考试法，但是法不责权小伙伴们都在玩命学。
其实高三本来也该玩命学的，但是因为这个是我们物理老师累病了，我的怨念才终于被逼了出来。
如果说我们的高考，怎么考都是命的话，为什么第一个倒下的是老师呢，一个即使病得昏天黑地还死磕着上班的弱女子。
2016.10.14 我是湖北的考生， 今天文件下来了，老师念了。
说实话心情有些低落，毕竟祈祷了这么多天最后还是要出这事^（不过这告诉我们，要跟随毛主席的脚步，做无神论者） 不过心态算是调整好了，改动确实很多，但还有八个月呢，而且大家都一样！
我们就一起努力吧！
最后，祝大家都能发挥的更好，考上理想的大学！

如何客观看待中国现阶段的盗版问题？
- 各位友邻，如果你的 time line 被这条戾气十足的回答叨扰到了，实在万分抱歉。
我来回答，两个字：心态。
有些人根本没有为正版付费的习惯。
还有俩字：姿态。
有些人用了盗版还不觉得自己有错。
不觉有错就算了，还跑到网上说盗版没错。
对的，我挂的就是你 。
这便是在问答社区了，何况那浩如烟海的因特网？

如果让你设计一款手游，你希望他是什么样子（题材规则玩法特点）及怎么让你游戏赚钱？
这是一款只能充值的游戏 游戏只设一个排行榜 充值越多排名越高 排名越高展示效果越强 游戏内排名可分享至各大社交软件

哪一句反派人物的话让你刷新了对他的看法？
随后东方不败的目光又缓缓转到了任盈盈脸上，问道：“任大小姐，这些年来我待你如何？
” 任盈盈道：“你待我很好。
” 东方不败幽幽叹道：“很好谈不上，只不过我一直很羡慕你。
一个人生而为女子，已比臭男人幸运百倍。
更何况你这般千娇百媚，青春年少，我若是能和你易地而处，别说是日月神教的教主，便是皇帝老子，我也不稀罕。
”-------------------看了这段我也真是对金庸五体投地。
东方不败其实在全书正面描写不多，之前

你比较厌恶的中文词汇有哪些？
大部分被网络疯传然后民间流行的词汇，听到都有点反射性的厌恶。

德语文学入门要看哪些书？
我是德语专业的大一新生，老师要我们多看德语文学，从入门的开始，她推荐了一两本，但是我想知道还有没有其他的书籍可以看。
初学者如果不是一定要读文学史上的经典名著的话，我个人推荐Walter Moers的一些类童话幻想作品，篇幅不短，但是故事新奇有趣，语言也不艰深，比较容易读。
比较有名的有Die 13 12 Leben des Kpt'n Blaubr，Rumo，Stadt der Trumenden Bcher。
他有点像托尔金那样，自己创造了一个叫Zamonien的世界，是他的故事展开的背景。
另外他也创作过一些漫画作品，Das Kleine Arschloch和Adolf， die Nazisau等等。

如何用三行诗表示你是单身（不允许直接出现“单身”“光棍”这两个词组）?
单行可以是一行，三行，五行我写了几个抛砖引玉：我仍在等待我的益达我的好友列表中从来没有特别关注每次看到鸳鸯我都会汪汪
把一句话 拆成三行 你就会写诗了

什么样才算有「心动」的感觉？
对一个人心动是否就是特别喜欢这个人？
一想到那个人心就变得很温柔

巨量视频文件存在那种硬盘会安全性高一点？还是多买几个硬盘备份？
我用自己的高清摄像机拍了大概六个T左右的视频，站在很担心这些辛苦拍的东西忽然丢了，听说硬盘随时会坏掉，我已经在备份，用的都是移动硬盘，请问移动硬盘可靠吗？
我想在买个机械硬盘备份。
移动硬盘是最不可靠的存储介质，建议题主买一个家用nas，然后用机械硬盘组raid，可以达到较高的安全性。
PS移动硬盘不可靠不是因为他是硬盘，而是因为他是移动的。
如果你买移动硬盘固定使用，那也较安全。

中国的反智主义到底有多严重？
反智主义anti-intellectualism，由美国历史学家理查德霍夫斯塔特（Richard Hofstadter）于1962年出版的美国生活中的反智主义一书提出，该书描述了反智主义是如何贯穿于整个历史和“实用性的”美国文化，深入剖析了美国反智主义的历史渊源，说明教育，政治和商业等不同领域中知识分子与大众的矛盾。
问答社区上说，中国的反智情结严重，真的很严重吗？
到底有多严重？
朋友圈看到有人分享某个回答，今天我俗一次，友善度也不要了。
实名反对 刘易杰 的回答，他的回答竟然能获得这么多赞同才是最大的反智。
中国的反智主义到底有多严重？
- 刘易杰的回答 首先，作为一个辩论比赛评论员，您打分的依据不是辩手的辩论能力，不是他立论驳论，思维逻辑，而是可笑的辩手对政治问题的避而不谈，您不觉得这是你的失职？
失职同时还要站在道德制高点上将一个只有十几岁的孩子批判一番，也不觉得羞耻。

为什么很多人觉得富坚义博比尾田荣一郎更优秀？
实际上WT从22岁就开始连载海贼王，FJ从24岁开始连载幽游白书。
拿同时期的猎人和海贼来说，尚未开始频繁休刊的猎人在顺位和销量上也不及海贼。
对于猎人，我觉得大家很难看到黑暗大陆篇的完满结局，甚至猎人的结局未必有幽游白书的好。
原因在于在蚂蚁篇他迫不及待的向读者展现了物种的极致和人类的极致之间激烈的决斗。
处于万物顶点的王，肉体强大到匪夷所思，完全超越人类的所知，其进化出的思想也有许多人所不及的境地。
身为人类的尼特罗会长年轻时拥有过人的天赋和毅力，作为人类的极限能够到到达会长境界不过二三，能够战胜他的肯定没有。
身为人为人类的会长在面对王时所展现连王也不得不佩服，尽管如此，两者之间仍然有些巨大差距，决定差距的正是物种。
比如赛亚人和地球人。
但是合理性却在最后被突兀的岗叔打破了。
富坚给出的理由是强制成长。
这一点不像鸟山明直接修改设定，岸本给亲儿子一个妖狐以便随时爆发一样显眼，却比他们还要致命。
因为物种之间的差距不是开挂就解决的，这是很多作者的共识。
蚂蚁哪怕举起自身一千倍的体重在人类手里依旧弹指间灰飞烟灭。
所以漫画家们不得不加进血统，各种奇遇好让剧情合理些。
可是富坚提出的强制成长却是另一种意思，算是不是外挂的外挂，意思是小岗十年后的力量被自己提前使用。
这意味着小岗通过努力的修行很自然的就会有比肩甚至超越王的力量，中间有点奇遇的话说不定更强。
富坚很可能为了避免这些缺点被逐渐放大才有去描述黑暗大陆篇，不是他的奇特构想而是无奈之举。
和鸟山明的既然地球待不下去了，那就去宇宙打去吧一个意思。
我总觉得富坚义博其实是一个气息敏锐的的斗士，他自大，总以自我为中心，能够很快发现这世间最强的所在，然后兴致勃勃的挑战他们，却不是合格的斗士。
在鸟山明因为龙珠获得巨大名声的时候，他立刻投稿然后对在jump的主编说，他是最厉害的，而我是他唯一最强的敌人，我终将超越他。
但是在三年后面对龙珠的烂尾，销量下滑，即将完结种种状况下他仍然没能超越鸟山明，甚至中间还隔着井上雄彦。
他于是便提前将自己的作品完结了。
随着黄金一代的结束，jump乃至日本漫画界面临前所未有的危机，被寄予厚望的富坚也未能完成救世主的角色，期间发表的LEVEL E虽然充满丰富的个人色彩，销量上却远不如jump所预期。
随后海贼王的横空出世才真正意义挽救了jump，因比才被誉为漫画界的强心剂。
一个小故事，尾田在20岁时在jump发表第一篇投稿，在其他评委普遍不看好的情况下是富坚力排众议给尾田最高分。
富坚鼓励尾田说虽然分镜设计上不够流畅优秀但故事很有趣味，人物性格也设计的不错，希望尾田能来jump工作。
（好像尾田到现在也没怎么改过呀）在海贼王出世的以后以绝对优势拿下销量和顺位第一的时候富坚又出山了。
是的，绝对不会是因为缺钱才出来的，想想他老婆多有钱。
而是觉得遇到了旗鼓相当的对手。
但是猎人在初期连载的三年期间并没有一次能够击败海贼，终于在2006年海贼王因为出乎人们意料司法岛篇（因为2005年水之七都草帽海贼团的决裂当时普遍认为海贼要药丸）大受好评刷新各种记录的情况下，富坚终于开始漫漫的年休之路。
看到有人叨叨富坚义博如果不长年休刊的话猎人会比海贼更出色我也是醉了，这些人的立足点是富坚义博殿堂级的画工难道尾田没有？
海贼王征服人内心的不仅仅是剧情还有其独特的气势表现方式说什么分镜差得离谱都是看惯了龙珠猎人不会欣赏尾田的表现方式！
说什么分镜不行的其实没按照你的爱好习惯来画就唧唧歪歪去看看Z剧场版吧你们强调的分镜表现感都有而且都很优秀！
尾田的天赋不比富坚义博差而且非常勤奋！

為什麼每次看溏心風暴都會哭？
其实我也是 每一次看到撕逼的情节都会超级激动。
里面的人性跟矛盾放大了之后，看起来让人不寒而栗。
同时以荷妈为代表的好人派委屈太多，在她们奋起而击的时候会觉得大快人心。
剧中大多是老戏骨，演的很真，观众的情感就一直跟着走。
我的感动点超级多，管家仔跟于素秋的多次错过，奶奶的病，荷妈跟jo鲍的感情，阿月的委屈，，，很多很多，这是一台大戏

对于同样收入的人群，没有获得专业理财服务和获得专业理财服务相比会损失多少财富？
本题亦收入问答社区圆桌
先说结论：国外的那个统计数据根本说明不了问题，更不用说该结论无法移植到国内了。
理财是否有帮助，真的要看具体的人群。
首先，低收入的人群根本无财可理，或者还处在原始积累的状态，这时候他们更需要的是自我学习理财投资知识，掌握一些投资常识和对金融回报风险的正确认识。
主要精力还是好好工作，力求增加收入。
对于有了一些积蓄的中低端中产阶层，这些积蓄来之不易，但是他们负担不起比较高端复杂的理财服务。

一个人写作的水平会随着读书变多而有明显的进步吗？
本题已加入问答社区圆桌
我说一点点阅读和写作的体会吧，哦，一共19点。
1.我的感受是-------写得多了反而能够明显的提升阅读水平。
2.写作是技能，作家阅读的方式和常人大有不同。
懂得这项技能的作家，在阅读别人的作品的时候，眼光不自觉入肤入质。
画家看画，和我们看到的是不一样的世界。
3.在初期，阅读能丰富语库。
确切说，大多数好的词句和你就只有走马观花见一面的缘分，多数时候阅读所起的作用就只限于让你见识了语言的丰富，然而却与你自

居住在上海临港是一种什么体验？
比如天气看舟山的
很多人想象是面朝大海，春暖花开。
滴水湖耗资百亿，据称打算媲美西湖，但临海的风与临江的景毕竟不同。
开挖十余年来的历史与千年的历史也不可同类而语。
但似乎可以想象几十年后这人工的伟绩将会成为经济开发的热土。
看官方定位，上海临港的官方主页最能寄托开发者的愿景， 发展高端装备产业，在临港看到国产的世界一流习近平。
而开始，上海对于临港的雄心是媲美开埠浦东开发的。
只不过在自贸区扩区砍掉临港后，目前

你因为睡觉太死错过什么重要的事情？
由于今天差一点赶不上火车 都是睡觉太死 有没有同道中人
小时候和小表哥小表姐玩捉迷藏 我偷偷摸摸一个人躲到我家衣柜里 太舒服，睡着了睡着了Zzzzz 被饿醒的，等我从衣柜里爬出来 屋子里全是警察 还有我眼圈红红的表哥 泣不成声的表姐 我妈目瞪口呆 她们以为我失踪 找了几个小时找不到我 于是就报警了 啊 看到你们这么幸灾乐祸我就再说一个吧 小时候，在农村老家念书 发烧，睡得头昏昏沉沉 爷爷奶奶不在家 时钟到了6点左右 刷牙洗脸背着书包去学

和犬性交是怎样一种体验，与人有什么区别？
整天日狗了日狗了，结果一个人都没日过啊？
ps：借用他人的答案写下去。
之前被前男友上了又甩了 觉得男人不可靠 也觉得其实他也没能满足我 长是长 就是太细了 顶得我疼又没有那种充实感 我都打算上淘宝买玩具从此天天自嗨了然后这个时候正好通过某些途径得知可以和狗.... 后来我就走上了这条道路.... 第一次的时候是我的一个同好（网上聊的）喊我进一个群 但是进群要开视频验证 于是就在半纠结半期待还有点刺激的情况下和我家的哈士奇来了一发 它兴奋得不要不要的 一直在

佛教是无神论么？
看到寺院里的书 都是这么讲
释迦摩尼本人，就是一个肉身凡人，只是据说比其他人有点智慧。
到了小乘佛教阶段，他的弟子开始吹捧他了，说他成佛啦，涅槃啦。
成不成佛，涅槃不涅槃，谁知道呢。
都是超验的东西，怎么说全靠一张嘴。
到了大乘佛教阶段，乖乖，不得了了。
那佛陀被神话成法力无边，无所不能的怪物一样。
全世界的神都在他嘴里，全宇宙都在他嘴里，怎么说都是他有理。
这他奶奶的何止是神，瞧那气场，拉出来的一泡屎尿都比鬼神神通大。

微信公众号编辑有哪些实用的小工具和小技巧？
日常工作中经常用到的，可以不知名但比较好用。
一熟悉微信公众号 做任何事，万变不离其宗的是：学会了走才能跑。
经常碰到人问我怎么做微信运营 ，面试新媒体运营应该注意哪些事项，但是自己却并不怎么关注微博微信，而且都从没注册运营过任何公众号。
微信运营 切记需要沉下心来，微信的红利在逐渐过去，更需要扎实的基础和耐得住寂寞的心。
第一阶段，你应该对微信公众号 的申请注册自动回复自定义菜单栏素材管理消息群发和公众号设置这6个功能模块非常了解。

如何看待网络上部分男性卖萌的行为？
如题，近来题主发现某型圈子里面，男生卖萌的情况有所增多，有些“过度”的感觉，虽然不是很介意，但是这样交流的方式，真的合适吗？
性别歧视真可怕

外国玩家是否痴迷守望先锋？
国内玩家天天说自己沉迷吸屁股，外国玩家是否也如此热衷呢？
----------------------------------最开始只想让海外党分享一下经验的，没想到引出一个老司机。
发生这种事大家都不想的（xiwenlejian）。
纠结哪一国的同学不妨以美国为例。
坐标美国加州 之前刚公测时候 我跟隔壁室友污妖王老美说 要不一起玩守望先锋吧 他指指他的mba 让我周末等他回家以后一起开黑 我说 要不你先玩会我的 他就这么玩上了 秒选黑百合 并表示这是游戏界见过数一数二的好屁股 于是准备时候 我告诉他背对墙按表情 他就这么观赏了近一分钟的黑百合 并表示这是他的理想型 我说黑百合杀了她丈夫 他就不鸟我了 后来到了周末 我跟他玩了一天 凌晨3点时我说我去睡了 结果我中午起来看到他2小

怎么写简历中的自我评价？
自我评价，主要是分享自己做过的工作以及展示自己的能力，从而让HR关注到你。
在填写时一定要讲究实事求是的原则。
具体来说，你可以从自己的工作态度性格学习能力人际交往能力团队精神工作经验等方面结合自己所应聘的职位要求来填写。
如果有在知名企业工作，或担任过要职，或取得过惊人工作成果，或有相关资格证书等，不妨在自我评价中也填写出来。

如何解读2015年诺贝尔生理学或医学奖？在对抗寄生虫病上的成就和影响有哪些？
请就奖项本身进行评论。
-----本题已收录至问答社区圆桌
问题是“如何评价 2015年诺贝尔生理学或医学奖？
”注：这是2015.10.5晚写这个答案时的原始问题，后问题有修改，问题描述是“请就奖项本身进行评论”。
然而目前为止看到的这个问题下面的所有答案，不管是何观点是何角度，焦点全都集中在屠呦呦教授这一个获奖者身上了 明明今年获奖的共有三人啊 我觉得，比起单独评论屠教授一人的获奖，全面地认识一下三位获奖者的学术成就探讨此次生理学或医学奖的颁奖理念

一个人吃自助餐，怎么营造出不孤单的气氛？
我现在就坐在某自助餐厅的入口处的四人座
吃的时候谁注意这个啊

哪些著名公司是用女性创始人的名字命名的？
我就记得一个香奈儿。
西方有很多兄弟父子公司，那有没有姐妹姐弟母女公司？
楼下一堆让我百度的，我笑了，你们自己搜了么？
以女创始人为关键字有结果，但没几个是命名的。
我一直觉得keyword的搜索能力工作后的学习能力。

有哪些值得入的2016年圣诞限量彩妆？
难道只有我一个人觉得这支夜店风的限量版有点丑么，这金光灿灿的样子不知道为啥让人莫名联想到电影里80年代卡拉OK歌厅的追灯和贴满水钻的话筒。
秋冬好看的，貌美界新宠可多了，干嘛非买这个啊！
Charlotte Tilbury 发售时间10月21日价 格150，约1100人民币 CT是由英国知名彩妆师Charlotte Tilbury以自己的名字命名建立，也是Tom Ford的御用彩妆师，但是定价却比Tom Ford略低，但是品质很高，受到了大批的美妆达人的

四川彭州化工究竟对成都盆地环境影响如何？如何科学评价朋友圈流传的重污染言论？
朋友圈流传“成都 德阳等 地区将会成为 全球最大的癌症市！
中石化已经在彭州动工建设年产80万吨聚乙烯和冶炼1000万吨石油原油年的化工厂，该厂在彭州隆丰镇，占地面积达6000亩，这种巨毒化工厂一旦投入生产，意味着在下风下水方向的成都德阳等地的空气土地水源将严重污染，成都及周边县市的人民以后的生活将在白血病畸形儿中度过。
国际组织规定这类项目要在距离城市一百公里以外开发，我们成都德阳等地距此项目才二三十公里啊！
成德地区位于四川盆地底部，高污染的重污染空气将久久不散，并且积累蔓延至整个 盆地！
石化工厂的污水还将污染整条沱江！
西部十二省市唯一健在的部聘城市及风景名胜规划建设专家顾问钱振越先生指出：四川盆地内尤其成都平原，不宜建设重化项目，因人口密集，地形特殊，重化厂废气很难排散，废水不易处置 。
重化必然排污，需要环境容量提供自净能力，尤其是水文条件和空气流通条件，多数国家都仅在沿海布设重化基地，例如美国，本土重化基地就仅休斯敦而已。
在石油化工行业，不论环保设施投入多少，技术如何先进，一定程度的污染是无法避免的，除非完全不考虑产品经济性，首钢就是因 为这个原因，在投入了不小的环保费用以后，仍然不得不搬出北京。
80万吨乙烯厂是什么概念呢，仅污水排放量就达到12万吨日，以石油类污染物为例，100mgL达到一类排放标准的石化废水，要稀释到污染严重的五类水质，也需要被稀释100倍以上。
据说彭州的解决办法是修个管子放到金堂的沱江上游？
沱江总流量才多大？
一年里有10个月平均20m3s，只能达到排放量的不到20倍！
而且已经是重度化工污染的劣五类河流，2004年曾因污染造成下游百万人口停水4周！
你们可以想象，沱江还有什么环境容量？
今后沱江下游的数百万人口靠 什么水生存？
在成都以北德阳以西上风上水的彭县发展大型石化厂和炼油厂！
会是什么样的结果：成都德阳以及周边县市将重度污染，肺病和癌症将翻番，Intel的芯片厂将关门逃走，有钱人将移民而去，房价地价将暴跌折半。
美国的休斯顿就是前车之鉴：休斯顿房价很低，就是因为有多座大型炼油厂，空气质量多年全美倒数第一，癌症哮喘病高发领先全美。
炼油厂和重化工业的污染连最发达的美国都解决不 ！
加上成德地区本来就在四川盆地的“锅底”，那成都岂不搞成“毒气废气聚集之都 ”？
此工程一开始投入 运行，成都德阳以及周边县市会变成什么样！
齐鲁化工一位网友在论坛中说：本人原中国成达化学工程公司（化工部第八设计院）职工，山东齐鲁乙烯就是由我公司设计的，当时设计投产能力为30万吨，项目投产后，下风向居住人口的癌症患者较投产前增加470！
那么大家想想，80万吨项目投产后又会增加多少啊？
在成都的后花园德阳的上水口彭州，一座80万吨乙烯化工项目在成德地区上风上水的地方毫无阻拦地修建。
项目投产后将为成都GDP贡献上千亿，但成都德阳以及周边县市将会为此付出未知的沉重代价 。
以环境和生命为代价的政绩工程成为当权者们升官发财的筹码，更让人扼腕叹息的是在这件事面前，成都德阳四川乃至全国媒体集体失语，对公众选择了沉默。
此事媒体传播一旦失控，成都和德阳的房地产将面临崩溃。
谁愿意在这些有毒的城市买房安居？
带动1的GDP与保证我们的生命安全和身体健康孰重孰轻大家应该很清楚！
众所周知，厦门同样的剧毒化工项目在广大厦门人民的抗议声中，最后终于搬迁了 而就在最近，大连同样的剧毒化工项目在广大大连人民的抗议声中，也终于停止了 不知道有多少成 都人德阳人乃至四川人知道了这个事情，但如此大的一个项目，居然没有一个公众媒体出来披露，既然公众媒体已经失去了它应有的作用，就只有靠我们自己了，大家多转转吧”
说了半天我还是不懂，为什么老外来开会了，天立马就蓝了。

我该不该因为男朋友老是说我丑，而提出分手？
首先，我觉得自己并不属于丑的那一类，从小到大身边没有人（除了他）这么说过我。
要说外形上有什么，就是我疏于打扮（但绝不至于不修边幅），每个季节能穿的衣服也没有多少，但这对于一个生活费很大程度上靠助学金来解决的大学生来说，我觉得也只能这样了，努力做到整洁干净多样。
我只能把把钱用于吃喝，用于一些基础必备物品的维持。
其次，关于他说我丑这件事儿，我真的很伤心。
他常常用那种开玩笑的语气，抱怨道唉，找了那么丑的一个女朋友你看XXX多美啊，哪像你唉，为什么别人的女朋友都那么高那么白听完，我都很难受，开始还故作轻松，也开个玩笑过去，我也只是以为他是随便说说。
但是这种情况持续不断地出现，长此以往，我察觉到或许这不是玩笑话，而是他内心的真实写照。
我隐约感受到他在说：我好亏，女朋友不漂亮，我还跟她继续在一起。
就在刚刚，同样情况又发生。
我的快递到了，两个大箱子，挺重的，快递师傅不太想帮我抬上楼，言语之中有些推脱，我说了很多感谢请求的话，最后快递师傅还是帮我抬到三楼。
我把这事儿告诉他，他说了一句本来就是嘛。
其实，主要还是你不是美女我瞬间就很悲痛，我觉得我们之间隔着一条银河。
除了他又抱怨我丑不说，我突然被这背后的逻辑给恶心到了：我必须依靠性魅力来博取快递师傅的帮助吗？
要是我是个老妪，是不是我处境再危险，再需要帮助，即使我给报酬，还依然得不到帮助，就因为我丑我没有性魅力。
真是越想越难过，冲动之下很想说分手。
有些人自己不是吴彦祖，为什么老是说别人丑。
为什么我非得跟别人一样，又高又白啊。
两个人谈恋爱，无论关系再亲密，也需要尊重啊，一味打击对方的自信心到底是什么意思啊。
冷静下来，又觉得仅仅因为对方老说自己丑，就选择分手，是不是有些轻率，毕竟这是我真正第一次谈恋爱。
转而又想，在他第一次这么说的时候，我就坦言自己不高兴，并说明情有可原，现在的我并没有好好打扮的金钱，即便我有这个意向。
他的反应，又是开玩笑似的，嘿嘿地说可是我说的是事实啊。
当时我真的很想打他，考虑到我打不过他，作罢。
我在问答社区上搜索了下，发现也有不少女孩问类似问题。
到底是我跟这些女孩真的丑？
是所有的恋爱关系里男朋友都这样打击自己女朋友？
还是我们的男朋友是情商低，贪欲多，不喜欢我们，还敷衍着跟我们谈恋爱？
晚上的更新：看到大家的回复，边看边哭，感谢你的回复，谢谢你的善意和温暖。
就在刚刚，已分手。
虽然在这过程当中我还是又忍不住掉眼泪，甚至气得直发抖，心绞痛，但是我还是选择面对现实。
我想，现在的情况跟我性格中的懦弱温顺忍让有很大关系，我惭愧，此时的难过多多少少也都是我咎由自取的。
我一直以为要给好朋友以及恋人最大的理解包容，不轻易抛给他们负面情绪，时至今日看来我把这一原则太当回事儿了。
试想，如果在男朋友第一次说我丑时，我就激烈反抗表达不满（虽然当时我也表达了，但只是微微一提），或许就不会积攒成今天这样我向他提起这些打击性话语的伤害时，他竟然丝毫没有感觉，仍坚持称在开玩笑不必当真。
唉，我脑子里又在打架，他一个码字为生的人，不是应该感受更细腻更敏感吗，可能我在他那里真的不算什么。
算了，再看一眼聊天记录又捅自己一刀。
总之，我觉得我差不多已经仁至义尽。
我要勇敢地说不，说再见。
这种既悲痛又轻松的感觉真是够了！
记得，很久以前，跟某任前任出去玩。
到了酒店，前任拿着包跑到浴室去，还死命叫我千万不要进去。
然后再三四分钟的等待后，她穿着粉红色的兔女郎装，戴着白色的兔耳朵，很羞涩的站在我面前。
到这里，我要补充一点： 由于我天生皮肤较好，肤色比较白。
我的前任基本上没有比我白的，然后这个前任。
嗯，本身肤色也偏健康那种。
然后粉红色的衣服会更显黑。
于是，当她满心期待的出现在我面前的时候，我却说了一句： 好黑

唐朝的齐胸襦裙是参考了朝鲜的服饰还是朝鲜学习了唐朝的？
从小就知道朝鲜的民族服饰的特点是裙子系在胸部以上的 近几年汉服复兴发现最流行的是齐胸襦裙同样是窄袖上襦 齐胸裙子 历史上是谁参考了谁？
日本的和服是从我们的服装演变过去的 那么朝鲜的也是吗？
刚刚看了一下春梅狐狸的回答，顿觉怀疑了人生啊，这偏见已经偏到不能用语言来表达了。
言归正传，我们来说一说“齐胸襦裙”这个东西，姑且称呼它为衫裙吧。
我对朝鲜衣物不太清楚，那么我们就单谈唐代穿着之后束于胸部的衫裙。
（因为您说的是唐代的齐胸襦裙，所以我就自动对应历史了。
现在汉服中的方布打褶齐胸襦裙不在讨论范围之内，但是，也没有理由证明现在的齐胸襦裙历史不存在，即，或许也存在方布打褶的可能性，只

你有哪些虽败犹荣的经历？
虽然输了，但赢得了尊严之类的？
我记得以前有一次 好朋友问我如何才能和初次见面的女生搞好关系 正好是高中开学报名的时候，前面有一个女生正在排队交报名费 看着背影很好，和朋友说好我要表演了 我直接走上去拉她出来，亲了她额头一下 她居然打了我一巴掌 后来我想了很久，决定道歉，可惜她没有理我 之后每天放学等她，希望她原谅，每次买了奶茶或者小吃 不说了，她打电话过来了，我准备去接她了

如何解释引力坍縮？
作为一个门外汉，俺也来随便扯几句，也许能够给题主和后来看到的人展示一些门外汉的观点，若有不对之处恳请大家一起斧正。
互相交流，互相学习。
1. 恒星是一团由重力约束在一起的气体。
或者更确切的说，一团等离子体。
万有引力定律定义，重力的大小与所受吸引物体离质心的距离大小的平方成反比，与此物体的质量成正比。
于是在一个像太阳规模的巨物中，物质的密度是分层次的，离核心越近，所受的引力越大物质压缩的便越是实，温度

你能忍受自己女朋友心里面还有她的前任吗。？
遇见这种情况该如何应对，有感情洁癖 却又不甘退出。
那种感觉就像，天塌下来了，但是，你还要用尽全力，再把它撑起来。

《剑网三》比《魔兽世界》成功的地方在哪？
作为一个两个游戏都玩过的人，我个人感觉剑三让我玩的更开心，请问这是否说明剑网三比魔兽成功呢？
如果是那么剑网三成功的地方是在哪里呢？
镜问题
不不不题主你错了 两个游戏基本上都是玩了整个游戏生命周期的来说一句 魔兽风气最好的时候比剑三好，风气最坏的时候也比剑三坏

我想知道，如何才能做一个合格的新闻人？
我梦见自己在大学的课堂上，向老师请教当一个合格记者的问题。
”老师从眼镜圈外斜射出眼光来，望着我，道，“我给你讲一个故事。
” 一家人生了个男孩，合家高兴透顶了，满月的时候抱出来给大家看，大概是想得到一些好彩头。
一个说：这孩子五官像妈。
主人回答：那是，那是，养儿像母，养女像父嘛。
一个说：这孩子轮廓像爹。
主人道：肯定，肯定，自家的种嘛。
一个说：这孩子的DNA是隔壁老王的。
于是他得到了大家合力

问答社区上有哪些高赞回答在专业人士看来是错误或虚假的？
最近的童谣诈骗很多同学早就说自己早先一看故事就知道是假的，然而却是事后诸葛亮，估计这样的答案还不少，希望大家提提。
然而必须是目前有权威定论的才能说别人是错误或虚假，像例如白猫黑猫哪个更好这类本身主观因素很强的问题的回答就不要说了
习武之人才会了解习武的孤独 文人学士才会对文采好的大加赞赏 地里老农才会对稻黍稷麦菽种植感兴趣 杀猪的屠夫也会只对好刀功的屠夫伸大拇指 小偷也会对同行高手敬佩不已 同样，只有同行看得出同行 你看得出端倪，是同行吗？
没有相关经历的也能揣测出来的话，我只能说你知识阅历够丰富。
有两个有趣的理论 一是木桶效应 就是一只水桶盛水的多少，并不取决于桶壁上最高的那块木块，而恰恰取决于桶壁上最短的那块。

为什么现在的罗永浩和张召忠在互联网上的评价颠倒了？
以前局座都是被黑，而罗永浩是敢言敢做，打假争取言论自由社会公平正义的网红，怎么现在张召忠是人人追捧的网红，而罗永浩变成了人人恶心的小丑？
看到这个问题，我不禁深思，锤子要出新品了？
需要在问答社区上讲相声了？
问答社区小透明瑟瑟发抖，收获不少赞！
不抖机灵，凭心而论！
作品说话，局座实在伊拉克战争预测翻了车（实际上只是因为意外和媒体，况且大局上没算翻），之后各种神预测，神奶！
而罗永浩当初锤子一还行，之后的手机，哎！
没有乔布斯的本领，尽学乔布斯的脾气！
如果罗能做出数一数二的产品，而后的粉丝情节的确可以将自己的粉和别人区分开！
可现在，这种机子，筛查

印度什么地方相对发达？
太多文不对题的答案了，问答社区真正有答题精神的人都去哪了，其实很多人可以去印度有多奇葩下答案去答。
相关问题：
英文吧，在大城市普遍的商店餐馆出租车普遍可以讲英文，这个北上广还是做不到的。
IIT学生平均英文水平也要比清北复交的好。
还有能歌善舞，乐感普遍比较好，这两年宝莱坞电影水平大有提高，有质有量。
IT 外包，也是占了他们英文好和人力便宜的优势，以及硅谷里无数的印度大佬。
化学仿制药，有个两三百亿美金的大公司Sun Pharma，当然这个中国药企很快就可以超过了，目前还是印度的药企大一点。
其他基建，制造，零售，餐饮那些

只因为一个男人对你特别好，你就会去选择和他谈恋爱吗？
遇到几个女孩都是到最后选择对她特别特别好的那个，难道现在的女孩都是这样的爱情观吗？
一个人对你特别特别好，你就会爱上他？
我始终觉得不应该仅仅是因为一个人对你特别好，你就选择和他在一起。
是我的爱情观价值观错了吗？
还是我要改进一下追女孩的技能啊，果然不能选择专精修电脑和伪装文艺青年吗？
对大部分女人来说，爱就是意味着被爱...

苹果公司在中国销售app的收入需要向中国海关缴税吗？是否涉嫌走私？
这是个老问题，正好我写过一篇文章：苹果应用商店跨境交易的第三方支付法律风险分析 2011年11月，苹果公司应用商店（AppStore）向中国用户开放了人民币直接购买应用程序，笔者当时的判断是，这意味着苹果公司AppStore在中国运营。
但到目前为止，苹果公司的AppStor业务仍由注册在卢森堡的苹果公司子公司ITunesS.A.R.L.，（中译名：艾通思有限责任公司，下称“艾通思公司”）运营，而且根据服务贸易的有关国际公约，苹果公司和艾

县级电视台真的有存在的必要么，他们的出路何在？
县城的电视台办的一点也不好，整天的欺诈广告（针对老头老太婆的药品急救设备等），年轻人一看就知道那是骗人的，好像没人管一样天天放。
没有像样的电视剧播放，没有综艺节目，新闻节目不是开会就是在视察，还几天才换一次内容。
县电视台真的有必要存在么，他们的出路何在？
这个真的想来答一下，去年毕业考到我们县电视台，本来报考的是播控，进了单位发现，嗯，播控并不缺人。
于是在包装制作部门呆了一段时间，学了一点点视频剪辑，后来觉得天天坐在电脑面前很无聊，就自己跑去做我们台的记者，不像其他省级台那么严，我们只要会用摄像机，会写稿子就能做记者 县级电视台的记者工作比较简单，无外乎就是录会议，各种会议，大会议，小会议，县里面的会议，各个单位的会议，有时候也需要下乡，因为现

安徽和河南哪个更有发展前景？
两个省好像都比较穷，河南建中原经济区，郑州航空港什么的，安徽承接产业转移，而且芜湖一带离南京近，受辐射较大。
我是河南人，说一下我对河南崛起的理解吧。
两个省都是比较穷的，但是作为河南人我实在理解不了安徽怎么就跟河南成了难兄难弟了？
安徽是土改先驱地，名牌大学数量也优于河南。
而且人杰地灵，政治界出了很多大佬，娱乐界也少不了安徽人。
怎么时至今日变成了这么一个经济上死气沉沉的省份？
我老家在河南与安徽的交界地，基本上骑个自行车一会儿就到了安徽。
虽然紧挨着的两个地方，方言也几乎完全一样，但是有着完全不同的社会风气

大一新生如何准备雅思？
我是大一的，以前没有接触过雅思，希望明年年初就考雅思，请问我应该怎么准备呢在这几个月里面？
如果不去上新东方之类的话，希望大家给点帮助。
我是高三狗，所以也和大一新生差不了多少吧我想，不过我高中英语成绩比较好，150里135左右，然后熟悉了雅思考试流程之后一月裸考总分6.5，然后现在在为三月正式考试做具体的备考准备。
口语的话可以看雅思哥上的话题预测真的很有用，基本上都准备一下，不要只准备第二部分，第一部分是看基础的印象分很重要，第三部分则是比较加分的。
口语是需要经常练的，就算没有陪练，自己把要讲的东西多说一说，如果有时间写下来会更有条理。

北京的航天院所的待遇和硕士生的发展，具体是如何地？
比如说，1.各院所的待遇工作忙碌程度发展前景？
以入职待遇和入职5年后待遇两个参数作为比较。
可以把各种福利都折算成现金，年薪能有多少2.应聘难度，比如北航的水硕研究生进去的了吗3.在国际一流外企，国内一流民企，非系统内央企，国际二流外企这些类型中，排名如何？
4.所谓的额外福利还有吗？
比如内购房。
我为航天献青春，献完青春献子孙。

如果电影《沉静如海》里敌对国家年轻人的爱情发生在日本军官和中国少女之间，各位怎么看?
转换后情节如下： 一仪表堂堂，同情中国人民，对中华文化有深入研究的英俊日本军官借宿在一个中国家庭中这不太可能但姑且接受这个设定 该家庭中有一年方十九的美丽中国少女，对这位不速之客起初充满仇恨，不与他交流，但他对少女诉说他本不愿参战，是被强行征入，同情中国，热爱中国文化，这与少女产生了共鸣。
更加上此人文质彬彬，还为他的日本同胞的言行致歉，举手投足无不流露出对中国人民的尊重与礼貌，少女怦然心动，但仍不动声色。
后来少女发现她的邻居密谋杀掉军官，设计使他逃脱死亡，但邻居被日本人逮捕。
此时他们已两情相悦。
后来军官离开她家上前线，他临走时，少女对他说了认识以来唯一一句话：“再见。
” 最终军官阵亡，少女参加了地下党。
我拿这个问题问我家人，有一人给出答案是：“这种女人应该果断处决。
” 知友们认为呢 少女是个高冷女神好吗，不要随意揣测这些无关紧要的东西了，欲知更多细节麻烦看下电影，谢谢。
我提这个问题的初衷是想转弯抹角的看一看别人对于中日问题的看法，就事论事也好，上升到二战层面也好，但是对我进行人身攻击似可不必。
同情中国人民，对中华文化有深入研究的英俊日本军官但他对少女诉说他本不愿参战，是被强行征入，同情中国，热爱中国文化，这与少女产生了共鸣。
更加上此人文质彬彬，还为他的日本同胞的言行致歉，举手投足无不流露出对中国人民的尊重与礼貌 他是日本共产党的对不对？
少女去当地下党是他开的介绍信并通过日共转交给中共的对不对？
不然一个沦陷区的士绅家庭（还很有可能与日军有着密切的关系，没错，汉奸）出身的女孩，

难道身为回族，维吾尔族就有原罪？
今天看了几个关于回族，关于穆斯林的问题，身为回民一员出来问一句难道身为回族，维吾尔族就有了原罪？
看了某些人提出的论据，某些回民干了些违法惹事的勾当，然后报警警察管不了！
然后报警警察管不了，然后报警警察管不了，然后说这些回民被人瞧不起都是自己“挣”来的。
让我说，这都是你们当地政府自己惯出来的，自作自受。
我们家附近有个清真寺，每天早上不知道念什么经，扰人清梦，但警察从来不管的，这可是在河南人口稠密的居民区，然后那些附近居民就说回民没素质什么的。
这逻辑很神奇啊！
我就想问问，为什么没有回民整天想着去强奸？
看见别人漏了脖子出来就去用石头砸死她？
因为法律不允许！
现在政府不作为，只要身为回民，就可以干一些法律上不允许，但你干了却没人管的事，比如占了整条交通要道做礼拜我饭店不能卖酒，我附近汉人饭店也不能卖酒为了重建宗教在年轻人中的影响力，清真寺组织流氓冲到教众家里，抢强电视电脑，拿去烧掉无照经营食品每个回民做小生意，都要去清真寺花钱买个牌子才能干，不买就各种为难你，而你的食品清真不清真，他根本不关心每天早上大喇叭念没人听得懂的鸟文等等，有些事还很挣钱？
你说干的人会不会很多？
难道这些都怪我们回民自己么？
因为那些违法犯罪没人管，我身为一个守法公民就有了原罪？
手机深夜打字，麻烦有谁看到了，帮忙排下版我感觉好多人都不看题目描述的，上来就跟我说信教就是原罪，丝毫不提我问题描述里说每次回民闹事，警察都袖手旁观的事。
看来这些人都默认自己是二等公民，认为自己配不上法律的保护？
几十个回答了，全都在跟我扯宗教的问题，至于我问的政府不管不问所造成的纵容效应，所有回答都完美回避了，我只觉得什么样的百姓配什么样的政府。
既然都是一群嘴炮，现实中的怂货，那被欺负也是活该。
无所谓，我是回民，我是一等公民，这可是被你们自己推上来的。
zf现在也很为难啊，你们又不愿叛ysl，又不愿意乖乖呆着，一天天看着教友搞大新闻还不愿意承担连带责任，这让当权的很为难啊。

在y=x²+bx+c中，当x=2时，y=5;当x=-3时，y=-5.求当x=3时，y的值？
七年级（下）数学单元目标评价（六）
如果真是个孩子的话，一群大人有必要这么装清高嘛，对于一个十四岁的孩子，问这个有错嘛，难道十四的娃一定要像你想像的那种已经可以独立自学到不用老师教啦。
初一数学还没有学过什么叫函数好不好。
问答社区不在于问题的质量的变差，而在于太多人在回答中充满戾气。
既然很多人都认为这是个很low的问题，那么就由我来回答这个很low的问题吧。
孩子，这个问题在你的数学书，二元一次方程组应用1这一节中，你看看课本，你一定会弄懂怎

小米的护城河是什么？
或者将是什么？
要达到多大的规模？
我是小米的员工，其实我感觉小米能快速发展的原因是快速的创新和迭代，我没有见过任何一家公司在运营一件事情的时候拥有这么快的响应速度，雷总说过，想在移动互联网中占据一席之地，一个快字是首先要做到的。

如何评价王思聪在微博上对小米员工的回应？
企业把人当狗用。
这本身无可厚非。
可是狗自己为之骄傲自豪。
那就有点搞笑了。
最搞笑的就是一些公司。
不给加班费就是不给加班费，累的要死要活。
老板也跟我们一样在加班啊。
老板为自己打工。
你一个拿工资跟老板比优越感？

为什么业界纷纷看好苹果的ApplePay移动电子支付？
NFC 电子支付已经有了很久，但没见有何影响。
Apple 的方案可以怎样不同吗？
为什么大多数评论对 Apple Pay 表示看好？
部分国外主流媒体的报道：- Quartz
我就想问国内还有哪家线上支付敢说这句话，而且说了你还敢信。
不对交易进行追踪意味着 Apple 在支付这件事上放弃了所有进行用户行为分析的可能性。
说它为了我的隐私安全做了大概几十亿的妥协不过分吧。

有哪些近乎完美的男星，从外表到灵魂的那种？
现在小鲜肉实在太多了 但是却感觉表里不一。
有哪些你认为从灵魂到外表都让你觉得完美的男星。
比如周润发这类的
看到这么多人说张国荣，心里真的很暖，他并没有被人们遗忘。

红楼梦里你最喜欢哪句诗？
红楼梦不仅是伟大的巨著，里面的诗也都很棒，想问问小伙伴们最喜欢的是哪句呢？
最喜欢宝钗写的那句：淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕。
这句诗是诗社刚刚成立时，薛宝钗做的咏白海棠。
咏白海棠 薛宝钗 珍重芳姿昼掩门，自携手瓮灌苔盆. 姻脂洗出秋阶影，冰雪招来露砌魂. 淡极始知花更艳，愁多焉得玉无痕. 欲偿白帝凭清洁，不语婷婷日又昏. 意思是：平淡些会觉得花更美丽，天天忧愁美玉也会留下不可磨灭的痕迹.意思是劝诫人们平淡是真，保持乐观得心态去生活。
这句诗也侧面反映了宝钗的性格和处世态度。

假如被扔到了银河系的某个角落，如何才能确定自己的位置？
假设手上只有一台天文望远镜星表和一台电脑。
-----本题已收录至问答社区圆桌
假设你星表里有人类已知的 造父变星 ，还有他们的距离。
另外再带一个冷冻CCD好不好呀^ ^.... 恩，题主既然没有限制望远镜是什么样的，我还是带一台： 其实用不着这么好的啦，啊哈。
啊啊哈哈 我们继续 QAQ求轻拍 理论上利用三颗以上银河系内已经观测到的造父变星就可以一定程度上准确确定自己在银河系中的三维位置。
造父变星是啥勒？
它是一种绝对亮度会周期性变化的星星，而且还有周期还和绝对亮度存在精确的数量关系

电气专业的学生，模电数电很重要吗?
本科二年级，电气工程与自动化专业，上模电到现在完全不懂有点急
我也是电气工程及其自动化毕业，工作有些年了，对这位同学的提问很是佩服，能在上学时就有这种忧虑的学生那绝对是位好学生，不像我当年，就那么混着过。
我看大部分的回答都是强调了这门课程的重要性，它是专业基础课程，它是招聘考试项目，它是注电考试科目，也有部分说不那么重要的，因为它在强电上应用相对不多。
我个人感觉不管数电模电电力系统继电保护等等课程，其对一个本科生的作用都是有限的，除非你是兴趣所在或

缺爱的人都有哪些表现？怎么改掉这些？
缺爱的表现： 学会对一切事物可有可无，既使再喜欢也不会投入太多感情，得不到才能无所谓，失去时才能看得开。
一个我喜欢的东西既使摆在我面前，也会犹豫不决，左思右想，既害怕失去它又惶恐得到它，宁愿不伸手只是看着它想着它。
学不会的拒绝，别人眼中的软包子，老好人，从不发火，有求必应。
其实我只是害怕别人对我失望，所以宁愿委屈自己也要让大家满意。
朋友对我只要有一点好，也会在脑海中放大这份恩情并且记很久很久，

哪首诗可称唐人七绝第一？
我个人认为的七绝第一，无过老杜此首。
历史的沉重个人的际遇熔汇一炉，千年余味不尽。
江南逢李龟年 杜甫 岐王宅里寻常见，崔九堂前几度闻。
正是江南好风景，落花时节又逢君。
而以往人们的看法，这个七绝第一有很多个备选。
明后七子之一的李攀龙，可能是最早提到唐人七绝第一这个概念的人。
他私淑王昌龄，选了这首： 出塞 王昌龄 秦时明月汉时关，万里长征人未还。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
李攀龙的好机油，同为后

有个很污的女朋友是一种什么样的体验？
本人的现任女朋友温文儒雅，但总在幻想有一个很污很暴力的女朋友，但是也有点犹豫将现任培训成很污很暴力的那种，所以先提问下问答社区大神。
镜像问题：
就是 哈哈哈哈哈哈 啪啪啪啪啪啪 哈哈哈哈哈哈 啪啪啪啪啪啪 。
就是这样呢体验

linux国内的镜像和国外完全一样吗？
它们是怎么管理的，时间上可能有间隔吗？
1. 镜像，mirror，镜子，顾名思意就能知道什么意思了吧 2. 以httpmirrors.163.com 为例，人家有帮助好不好，你打开这个地址，人家下面清清楚楚的写着“使用帮助”，URL是这个CentOS镜像使用帮助 网易开源镜像使用帮助 简介mirrors.163.com 是网易公司 所维护的开源镜像服务器， 致力于为国内用户提供稳定快速的镜像源， 其前身是cn99镜像.目前我们所提供的镜像服务包括 Ubuntu ， Fedora ， Debian ， Arch ， Gentoo ， OpenSUSE ， Slackware ，

四级考了三次都没过的人怎么才能在一年时间里考到雅思6.5分？
我是辽宁的，高考英语考了差不多120，（150满）但是辽宁英语高考没听力的，所以这方面比较差。
最近有了出国留学的念头，想请教各路大神给指条提高英语能力的明路
题主 不要气馁 我和你一样高考120 我也考了两次 今天考完了第二次 上回差了十分 这回可能 差的更多呢 我们是有很好的基础的 只是上大学之后不再按部就班去的跟着老师背单词 记单词 做卷子了 练得少了 手就生疏了 所以多练 我准备好好备战第三次 我上回听了一个新东方老师的一个电台 他里面讲了一些技巧 然后我推荐两个老师的微博和你看看 我觉得还行 然后 还有俩软件不错 有每年的真题 还有测试你水平啥的 APP：优答四六级 沪江

如何评价罗宾•威廉姆斯？
今天早上看见他的消息，已经去世疑似自杀。
从勇敢者的游戏到死亡诗社再到心灵捕手，他的演技应该属于什么级别？
我一个老师看到这则新闻后说：我的心理医生抑郁自杀了。

如何看待部分90后在疯狂地买房？
最近看到隔壁人家的孩子刚毕业，这几天总时间到他早出晚归，也不知道做什么，后来一打听，在看房子，这是有多快啊，想想现在的我们，奋斗了大半辈子还得贷款买房，现在的孩子也太幸福了？
我也加入了买房大军，我大学的时候就想买房，我在北京限购严重，核验时以家庭为单位，京籍家庭可买2套，我从小的户口本就是独立的，我自己是自己的户主，所以我家只有我有买房名额了。
且买且珍惜，另一个残酷的现实就是我家如果卖一套房子就无法再买。
我家附近去年有个新盘开盘，一直没关注直到前几个月我爸妈的朋友去买了一套叫我父母也去，到了售楼处听销售一通洗脑，再去看了下样板间，我妈当天就交了20w订金。
我同意买，在

什么让你决定了素食？
乳蛋素，一年半了。
最近很反感鸡蛋，可能也快不吃了。
当初为什么素食也说不上来了，但瘦身这个因素肯定多少有一点的。
慢慢就开始想，为什么要杀生？
这样是不对的啊不过不能多想，脑袋会炸。
现在在服用抗抑郁药物，头发掉了很多两件事应该都有关系，素颜皮肤挺暗沉这是素食造成的）。
不过，只要不危及到别人比如我爹妈或别人需要我的器官我必须补营养，会一辈子素食下去的^^Ps，今年十六。
没有厌食症！
没有厌食症！
---------------------------------------------------------------很久没有用这个软件了，看了大家的回答。
我的问题是什么让你决定了素食。
大家似乎有些跑偏。
我接受心理治疗很久了，现在世界对我来讲很美好，我尽可能看到人们可爱的一面。
但我还是会用我的方式对下面没法看的评论进行回复。
生活很美好^^没事多读书^^不要瞎炫耀^^
“什么，你素食？
好端端为什么不吃肉啦，你不是无肉不欢吗？
”“你受什么刺激了？
”“别傻了，要减肥也不用这样啊！
”没错，这是我2015年11月份宣布吃素以后，关心我的家人和朋友潮水般声音。
“肉那么好吃，你真的忍得住吗？
”“吃蛋吧，蛋不是肉！
”就这样，我在家人和朋友各种好奇不解劝阻中开始了我的素食生活到现在。
是什么决定了我素食呢？
我想每个人在他的人生中去做一个巨大的改变时总是因为有一个契机在那个时

装修有哪些家电推荐？
我在成都，最近准备装修，之前看朋友家装了一个前置反冲洗过滤器，觉得特别赞。
想问问还有没有类似不普及却可以提高生活品质的东西。
搬家后觉得自己用的最好的分别是洗碗机，保温电热水壶，扫地机器人。
洗碗机不用说，绝对是解放双手的好帮手，现在选餐具杯子都先看能不能扔洗碗机热水壶随时都可以喝到热水，还可以自选温度保温扫地机器人真的好用，沙发下清洁无压力，再配合蒸汽拖把，清洁地面真的省了不少事。

如何评价欧阳娜娜的大提琴水平？
百度简介：欧阳娜娜（2000年6月15日），台湾大提琴演奏家，台湾“国家演奏厅”有史以来年纪最小的独奏家（Only amp Nana2012欧阳娜娜大提琴独奏会，2012年6月28日）。
小孩儿不懂事也就罢了家长太愚蠢了。

瑞典的鲱鱼罐头到底有多臭？谁吃过？想听听经验~还有哪里有卖的？多少钱？
你知道我们国内有种虾酱，蟹酱的东西，靠海鲜自然发酵而成的食品。
如果你知道的话，这个鲱鱼罐头味道是前者味道的23倍的量。

即将开始为期一年的支教，内心十分迷茫，有何建议？
我是第十九届研究生支教团的一员，今年89月份就要到西部的一所初中去支教了。
成长于东部沿海省份的小县城，西部的乡村对于我来说是一个陌生的世界。
正在支教的上届研支团学姐的信中提到，那是一个陌生的丛林，善与恶相交杂，她对诸如校园霸凌等事无能为力，因为那是社会制度家庭等等因素共同作用的结果。
我该怎样面对那个世界的孩子们？
我该给他们带去什么改变？
我该怎么处理在那里可能出现的问题？
对于这一切，我都十分迷茫，害怕自己不能很好的完成支教工作，想听听大家的意见。
补充：我迷茫的不是支教这件事，对去支教，我有思想准备。
我迷茫的是去了以后如何能教好孩子们，做好支教教师的工作。
谢邀在给出具体的建议之前，先讲一个故事......故事大概要从一年前报名研究生支教团说起，好像要更早。
我不知道你们有没有看过早些年倪萍出演的一部电影美丽的大脚，大概是说倪萍是一名西部的乡村教师，一个不怎么有文化的会把“千里迢迢”写成“千里召召”，却能用质朴的寸寸柔肠感动世人的故事。
但是我记住的却是另一个主人公，来自北京的志愿者夏雨。
那是我对于志愿者对于支教老师和服务地的第一次定义，来自大城市，满

火影忍者里哪一句话让你最为触动？为什么？
鸣人，别挑食，好好吃饭，快快长大！
每天都要洗澡，让身体暖暖的。
另外不要熬夜，保证睡眠... 还有要交朋友，不用很多。
真正能信赖的朋友有那么几个就够了... 另外妈妈我做得不好，但你要好好读书学习，练习忍术...但是谁都有擅长和不擅长的东西，所以学的不好也不要因此而灰心丧气。
在忍者学校里要尊敬老师和前辈... 啊，还有很重要的事情。
关于忍者三禁，特别是“金钱”的借贷方面要注意...任务报酬好好存起来...还有“酒”到2

兰帕德为何离开切尔西?
是自身竞技状态不行还是俱乐部出于建队思路的考虑
1.首先，阿布有个极其苛刻的30岁合同条款，即满30岁以上的球员只能一年一签。
这种一年合同的意味着很多风险，比如连年不断的大幅降薪，一旦伤病就可能遭受解雇，越来越长的板凳期，有可能被外租这个条款曾经逼走了魔兽德罗巴，让特里自降半薪，现在又让兰帕德不得不出走东家，下一个就轮到阿科尔了，再下一个可能就是切赫。
阿科尔也许会像8年前那个夏天一样，在世界杯结束以后，夏季转会期关闭的前一天，忽然宣布离开。

Airbnb会发现和制止刷单行为吗？
发现有些房源的住客评价与淘宝刷单水军的评论文风极为相似。
希望一些不诚实的做法不要蔓延到Airbnb这种以信任为基础的平台。
不知道官方有没有发现，及制止情况恶化？
刷单会有明显特征，从价格频率访问IP等方面都能找到线索。
我们有机器学习模型会自动快速抓出可疑刷单行为，然后进行人工审核。
一旦判定刷单，马上取消订单并警告。
如果累计达到一定次数永久封号。
而且会根据身份证株连现有的和以后注册的马甲，永世不得超生。
基本就没有当房东的机会了。
所以建议大家不要去冒这个风险，更千万不要跟房客合作套优惠券。
如果你们知道有人在大规模刷单的话欢迎通过站内信向我举报。

你们在游戏中遇到过什么奇葩？
守望先锋啊，LOL啊，王者荣耀啊，都算。
有天帮人打号，上来自动补位到辅助习惯性打字：3L帮朋友上分，麻烦中上野随便给个，包C。
沉默再打字：真的包C，战绩不太好看，刚上号队友回复：好的哥，选吸血鬼吧？
他咋知道我大号玩最多是吸血鬼？
进游戏对面蛇女2级配合翠神越塔强杀我？
一看TGP显示，王者764上错号了我家辅助：代练哥哥死了-----------------------------------------------质疑看不出是自己号的，我这么说吧。
框这个东西，没啥意义，我

如何看待「茶叶蛋教授」在苏州的演讲被主办方取消？
不知道啊，我现在在考虑，我应该带几个茶叶蛋进场比较合适？
会让人看不起，觉得大陆人真的茶叶蛋都吃不起。
又好像有点刻意为之，让人觉得我太在乎台湾专家的想法了。
会不会让对方觉得有点针锋相对，好嘛，前面才说你们吃不起茶叶蛋，这就给我带两个茶叶蛋进场，啥意思！
带两个以上？
有点小紧张，会不会被人以为是炫富？
带一锅热腾腾刚出锅的茶叶蛋？
会不会给人一种胁迫感？
觉得我们是要去

为什么一些人觉得美国是中国的敌人而不是朋友？
默默发两张图 两年前还是三倍，现在就变成了几十倍援助什么的，gdp什么的，信不信我动动嘴就给你翻十几番？
其实上面这种言论，大家也能理解，毕竟满嘴跑火车也不犯法。
他想怎么说都是他的自由。
哪怕他说了一千倍，你有切实的数据也没办法拿他怎样。
毕竟这位先生历来言语错误都不止这一点。
我在一个两年前的问题 高晓松在晓说中宣称“美国在1949年前无偿援助给中国超过四十亿美元（中国对外赔款的三倍以

阿姐鼓、人皮唐卡和人骨笛的故事是真的吗？
西藏曾经真的发生过这些事吗？
为什么我不喜欢藏传佛教？
是真的，自己看

你经历过的，最美的邂逅是什么？
我听过这样的故事。
几年前，在旅行社兼职过。
坐游轮环游世界的客人，会在天津港下船，开始在中国的旅程。
我接待过一对澳洲夫妇，他们讲了一个故事。
有一天深夜，一个澳大利亚女孩刚从餐馆下班，在巴士站遇到了一个海军士兵向她问路。
然后他说，作为一个绅士，不应该让女孩子独自走夜路。
执意要送女孩子回家。
那一年她27岁，现在他们70多岁了，一起环游世界。
老爷爷听力很不好，听他夫人吼了半天才明白我们在聊什么，听明白了还

《南方公园》塑造胖子卡特曼这个形象都想要表达和体现哪些东西，该怎么解读？
求各方面详细分析一下。
南方公园十六岁的时候看过一遍，现在二十岁又补了一次。
两次看的感觉有很多不一样的地方。
胖子应该是二老作品中的灵魂人物了。
也尝试过从各种角度去解读这个角色但都没有一个很完整的看法。
经常在贴吧里看很多人还因为讨论这个撕逼，我还是太年轻，仅有的一点看法就不晒了。
想知道问答社区上的大大们都怎么解读这部剧和这个人物
南方公园的核心在于荒诞，荒诞的镇民，荒诞的政府，荒诞的价值观。
而一切荒诞都表面正常地掩藏在日常生活中，就好像South park本身，乍一看真像一个宁静祥和的小镇。
谁来捅破这种表象？
Cartman。
卡特曼是一个绝对的利己主义者，他没有原则，没有廉耻，没有顾忌，他看见自己觉得好笑的事情，就一定笑的浑身抽筋他看见自己觉得属于自己的东西，就一定不择手段拿到。
这样的一个人，还是个8岁肥小孩，在真实世界里会被忽视。

带队能力而论，李云龙作为队长能把SNH48各队调教成什么样？
看虎扑步行街有感。
论管理能力，李云龙团队具有有以下特点： 一不按常规出牌 二适当放权 三有破釜沉舟的勇气 四善于做思想工作 五坚韧的性格 六带头示范效应  七爱兵如子（关心下属） 八良好的文化环境 李云龙现在已经成了很多企业老板学习的教材， 带队能力而论，李云龙作为队长能把SNH48各队调教成什么样？
如果李云龙在队里，他可能说的一些话吧： 一他娘的，人要是倒霉，放屁都砸脚后跟！
你说我有什么错？
不就是没从按照规定说MC吗？
反正是MC，怎么他娘的说MC不是MC？
老子带一波流量，不给嘉奖也就算了，反倒让姓廖的那个老娘们给我骂了一顿。
二刘姝贤，你少冲我瞪眼睛！
老子在塞纳河拼命的时候，你他娘的还不知道在哪儿呢！
我告诉你，老子就骂那个傻逼黑子了，怎么着吧？
你去向那个姓廖的打小报告吧！
要杀要剐我顶着！

在山西家中祖屋发现的这是什么意思？有规律的
找了很多学古文和考古的都不认识 有人说是民俗的祭文， 每个字都只有部分，减字文什么的 只识别出王母娘娘 一只鸡，身穿大红衣等部分。
鲁班全书有点像，但不完全一样
哈哈，这是民俗化的祝文内。
盖房上梁是最要紧的大事，一定要选日子，然后用这个为祭文。
貌似是当地木工的手笔。
要是在江南是风水师管。
另一半大多是要烧掉的。
业内有专用的名词。
你家这祖屋还在否？
发个照片看看。
没准还有其他的东西哈，^^ 学人无术，不知压胜之理，一概以文艺理论论作，只怕是不会想明白这是干啥的。
我们道教里面，这样的书文经常用，一看就知大概其啦。
这个屋子没倒，这个东东要留好的哈。

推出博客平台，将给Quora带来怎样的影响？
在另一个问题：问答社区会推出 blog 服务吗？
中整理过 Quora Blog 的逻辑，摘到这里来： 现在才有空读完了 Quora 发布 Blog 的介绍文章1，首先更正一下，Quora Blog 的逻辑不只是继承 Board 更好的满足用户管理组织自己回答的需求，还走得更远，希望改变更多。
为什么Quora 要做 Blog？
首先明确一点，Blog 是 Quora 的愿景和一贯思路（从问答，话题，关注机制到 Board 等）下的产物。
Quora's mission is to share and grow the w

你打LOL最搞笑的一次操作是什么？
本人不才，白金小生一枚。
记得有一次和好基友双排，小友选择了卢锡安打ad，我选的瞎子打野，我们是上单鳄鱼，中路球女，下路卢锡安和露露。
对面是上单石头人，中路拉克丝，下路女警和锤石，打野赵信。
刚刚开始我反了赵信的红，顺便抓死上单，前期优势巨大，然后你来我往，打的团战很多，最搞笑的出现了，小龙团，我们鳄鱼首先突了进去，而我刚刚感到，石头人突然tp过来，直接闪现开大想要我好基友ad的命，在石头人开大的一瞬间，我w到ad身边，一个r，把石头人的大给踢回去了！
对，你没看错，是踢回去了！
直接踢到了对面，顺便撞球2人，我们一波带走对面，现在想想，真是特别搞笑的事，和射门一样。
说个和题主相似的吧。
石头人的R能不能被瞎子踢我不知道，但是石头人的R所谓的免疫控制是存在Bug的。
我在一次匹配中上单AP小丑打石头人，发生了这样的一幕，为了让石头人走进我的草丛盒子阵，我开始疯狂卖血，可一不注意扛了一下塔，卖血卖的多了，到了石头人的斩杀线，慌乱之中闪进了我盒子阵中，石头人随着R了过来，我意识到自己的菜鸡操作，双手脱离键盘。
结果石头人的R被我的盒子打断了。

准高三该做什么准备?
心态，学习资料，学习方法 题主是个深受拖延症困扰的准高三，对高三生活既恐惧又焦虑 各位过来人和同高二的有何建议 总感觉没进入“状态” 6.22sat补充关于方法 ，具体的网上皆是，抽象的看费曼技巧。
题主了解二语习得理论，知道英语学习和具体学科是两回事。
对于具体学科，知识结构图 心态本人反对打鸡血，担发现诸多成功者事后撰文说高三是“疯狂”的，
1，如果字难看的，练字。
包括汉字和英文字。
首先我要提出一个语文作文的三阶段理论：第一阶段，作文分数很低，写作文时会跑题，或者是文体杂糅。
对在这一阶段的作文改卷老师主要关注你的硬伤。
第二阶段，作文分数较高，在二类到一类左右。
在这一阶段没有明显的硬伤，也没有明显的优点。
老师改卷中会主要找亮点。
第三阶段，作文分数很高，在一类以上。
老师改卷中会仔细斟酌存在的缺点和优点。
经过高三一年，学生至少会突破第一阶

和男朋友一起走路的时候，经常坐他肩膀上（走15分钟左右），经常这样会不会对他肩膀不太好啊？

《进击的巨人》里有哪些很燃的情节?
最近看了进击的巨人的动画，两天狂刷到第二季第8集，简直停不下来。
这部作品里包含的内容确实非常丰富，但却不是我这篇答案的重点。
本篇答案我主要是想点燃我的中二之魂，整理盘点一下到动漫第二季第8集为止，所有战死沙场，为人类自由和安全牺牲的士兵们。
毕竟谏山创是个狠人，大多出场战斗的士兵都葬身巨人之手了，常常有人物阵亡，再不写个答案记录一下，观众都快忘却这当中有些人物的名字了。
希肯夏区守门炮兵班在希肯

如何用日本轻小说腔讲述中国故事？
守株待兔 深秋，星野君在田里劳作，突然有一只可爱的兔子跑来，一头撞在他身边的树根上。
“我说，星野君，你是在等我吧”“哎？
”“自从上次姐姐被你带走以后，星野君就一直继续在这里等待着对吧，我明白的，想要填饱肚子的星野君的心情。
”“那件事情，还是令你很在意吧““毕竟是我的姐姐，虽然是自己没有看清楚，撞在了树根上的姐姐，但 但这样的归宿，也算是很好了吧”“什么？
”“虽然这样确实很任性，但无论如何都还

女性之间接吻，是种怎样的体验？
我们高二在一起，刚刚在一起的时候都很害羞，只是拉拉手什么的。
因为我装得好嘻嘻 但是女朋友真是太可爱了，一撒娇我就受不了，身材非常好，大长腿大胸和若隐若现的马甲线（后来被我喂没了哈哈哈哈哈哈哈），本来就不是没有xing欲的实在我忍不住了，就问她去我家住一晚好不好？
十分激动紧张但还是要保持冷静的样子。
回到家洗完澡，早早的就上床，黑灯！
我抱着她，整个肉肉

安邦保险是否在复制伯克希尔·哈撒韦的模式？
是不是保险公司的营业有一些特别的特征？
比方说现金流等。
先说一句无关话题的，只谈安邦的背景没有价值，所有的金融机构都是有背景的。
安邦大手笔的资本运作全部是合规合法在二级市场明面上的操作，比起某些机构在台面之下的辗转腾挪可是强的太多了，不是么？
而且不止安邦，大型的险企也越来越注重险资投资收益。
上市险企2014年的年报都公布了，你可以参看一下，2014年行业的险资投资量与收益均为是历史新高，未来随着保监会政策的开放，投资量逐年增多，收益逐渐

相亲异地，聊了一年多了，国庆要去看她，七夕没给她礼物，现想弥补下，附情书一封，知友帮我看下情书？
补1：根据大神们的反映，这个情书确实不啥地，大家觉得现在还有必要邮过去吗？

算了题主太没诚意

初高中那些地痞流氓都怎样了？
由于看到了一条问答社区问题是初高中那些不良少女后来怎样了？
下面各种故事千奇百怪挺有趣的，作为男生想问问那些地痞流氓又都怎样了？
补充题主说的链接
小学 有对儿双胞胎叫大虎小虎，集结一帮人天天没事儿找事儿。
六年级的时候找到我麻烦说要打我，跟老爹说了这事儿，老爹有次一身黑西服黑墨镜就出现在路口等我，从此再没人欺负我。
后来听说这兄弟俩一直混到高中，没有上学了，好像现在还在混，卖过什么药被抓了好像，还把几个妹子肚子搞大了，现在生活乱七八糟。
不过时间太久了，我也搬了好几个城市，不知道他们怎么样。
初中 不知道是不是每个初中都有一群每天穿着黑色阿迪达斯

你见过哪些你觉得特别难看的logo？
楼上各位已提供了很多，随便补充几个吧。
优酷不好意思，躺枪了！
三个主要颜色，红蓝淡蓝黑，这配色赶得上1号选手了，真不知优酷内部的PPT要如何发挥这样的配色。
如果说百度的字号的控制不太好，但最少还保持在同一字体范围内，但优酷logo字体真不知是想闹什么了，更糟糕的时从字母“Y“到汉字“酷”由于询问不在一条水平线上（至少视觉不在），给人的感觉是整体是从左向右收缩喇叭型。
NO.4 Bing，第一次见时不太相信这

大学应届生，想转行学原画，但还下不了决心，求建议！？
我是大四心理学系应届生，今年毕业，非常喜欢画画，画了十多年了。
没有正经学过，一直自己瞎画，没画出什么名堂来，快毕业了，为工作的事情发愁 家里人想让我去从事教育行业 ，但我觉得做教育不温不火这辈子也就这样了，趁年轻想搏一把，去上海学半年的原画直接转行，自己还算有点基础，应该不会像零基础那么费力，但还是下不了决心，毕竟感觉这样的话一来家里人要反对 而来自己大学四年算不算白上了？
可是又暗搓搓想去拼一拼盼望有天能出人头地发挥自己最大潜能，有点不知道怎么好了 真心求建议 放一些我近期的作品，其中1235为原创，4有参考，6是临摹龙女<img data-rawwidth
画的挺好的呀不过希望先告诉你一个小秘密：不要再这是原创，这是找参考这么说啦，找了参考你也是原创哦 听说你要来上海学半年？
是在哪学呀？
不会是art吧2333。
看你的画风推荐你去曼奇立德哦。
另外如果你在东北上学，我也有个不错的学校推荐你哦（想知道的话可以私信我，没有利益相关，我亲自学过，只是名气不大。
） 不知道你是喜欢画画才想转行，还是因为别的呢？
如果为了出名赚大钱，请马上去抢银行 我不清楚你的家人

为什么bbox要捂着嘴？
看那些演出中bbox表演者都是捂着嘴发出鼓点以及其他声音的 为什么要捂着嘴啊
个人打bbox3年了，算不上大神。
对于楼主的问题我是这样看的 1.可以使声音更大，更好听 2.防止喷口水 3.为了显得更帅，不用手遮住，会显的很丑 （嘴形--） 现在大神一般都不会捂嘴。

你和你的奇葩男友/女友共处的日子是什么样的？
想想我觉得我该匿了。
不然老脸都没有了。
我的男友倒是不奇葩。
只是有点特殊爱好。
就是爆菊花。
我曾经怀疑他是不是同。
后来我多虑了。
毕竟他只喜欢我爆他的。
哈哈哈哈哈哈 没错。
我是女攻大人。

如何评价西尾维新轻小说作品《戏言系列》？
第一次接触戏言到现在也六年了。
非要从剧情，推理，逻辑，人设等等等等方面强调戏言是神作，那倒是没有办法的。
和正统推理比逻辑稍显跳跃，和猎奇系比口味又太淡事到如今我确实没办法强调它“多优秀”。
但是它在我心目中还是当之无愧排名第一的神作。
因为，是戏言，第一次告诉我 “异常之人”如何“漂亮的生存”。

“六味帝皇丸”是拿来形容哪个皇帝的？
前几天深夜睡不着，收听广播的时候，听到一档节目。
最开始的时候，信号有点差，根本就听不清楚。
貌似是讲历史的，讲了某一位皇帝的一生。
等到后面调好收音机，就听到主持人收尾。
大意是，所以历史上就给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。
（听大意猜测的是这几个字，具体的还真就不知道了）
这位主持人说的是下面这个段子： 话说唐中宗李显是历史上最牛的皇帝。
这是为什么呢？
因为他自己是皇帝，父亲是皇帝，弟弟是皇帝，儿子是皇帝，侄子是皇帝，更要命的是他妈也是皇帝，于是历史给了他一个很光耀的名字：六位帝皇丸。
面对这个段子，估计唐中宗只能苦笑了：“史上最牛皇帝”？
尼玛这是逗我玩吗？
对老妈恭顺之至，登基不足两月就被老妈夺去皇位：大臣都还没认全，仅仅是因为想提拔自己的老丈人，就被老妈贬为庐

如何评价内推网？
2014年10月30日，互联网招聘网站“内推网”的CEO李程难得睡了个好觉。
按照51job（前程无忧）方面的承诺，下一周1800万元人民币就应该会到账。
早上一醒来，李程却收到合伙人黄小亮的一条微信，“程子，我已经和投资人说了，我不干了。
要杀要剐随你便吧。
” 72小时之后，11月3号星期一，李程和黄小亮两人站在空空荡荡的办公室，大眼瞪小眼。
他们已经遣散了所有员工，公司账上只剩下900元现金，笔记本电脑也被员工当作赔偿带走。

太极在格斗时有用吗？
当然是有用的，我国各大佬发言人都如此擅长 有次和华莱士谈笑风声的长者某次格斗失手了就成天被你们黑

简奥斯汀的小说价值何在？
就是说简奥斯汀的小说的社会意义或者历史意义（相对于艺术价值而言）在哪？
可能好的艺术不需要这些附加条件，但是我觉得世界名著和经典作品的区别就在于前者还有超越艺术之外的价值存在。
一般认为，简奥斯汀的小说一扫感伤主义文学的横行，为现实主义作品开辟了道路。
可是，奥斯汀集中讽刺感伤文学的作品是诺桑觉寺，但她最著名的作品（也是公认艺术价值最高的）是傲慢与偏见。
可见，奥斯汀的作品的意义也不止于此吧。
不过，我倒是觉得，奥斯汀的小说更倾向于描述她理想的道德观，婚姻观和人生观。
她入情入理又十分细致的心理描写我也很喜欢。
就是说，她的作品很理性，但是这样就足以成为“人类的共同财产”了吗？
而且还经久不衰？
看看雾都孤儿，作者也是英国的。
虽然也没涉及什么宏大话题，可是起码还描写了惊心动魄的黑帮恶斗。
相比较而言乡村爱情的话题就显得过于平凡了吧。
更不用说那些围绕法国大革命展开的小说了。
Marry for money or marry for love，this is a question. 简奥斯汀也和自古而今的所有女生们一样，想要有稳定物质基础也想要心灵上的互慰，如果更兼有翩翩风度和卓然见识更是完美。
女子们总是以色诱人，然而文艺女子则更需要男人看透她们的外在，去真正爱上她们的心灵和内涵然而，就像未成功的男子们拼命想让女子看到自己的潜力一样。
两者都是徒劳。

茅于轼反对造航母，是从哪方面考虑的？
单单是从经济方面，还是从整个国家层面上？
今天斗胆歪个题，跨个界 两宋够富吧？
当时的经济体量，在全球同时期来说也基本上够NO.1了吧？
从澶渊之盟到靖康之耻再到搜山捡海抓赵构，国富又如何？
明末资本主义萌芽，江南一带非常富庶，满清入关后送你嘉定三屠，扬州十日任你再富庶不是付之一炬就是强行取之。
民富又如何？
二战中的法国呢？
国富不富，民富不富？
国家国家，没有国了哪来的家？
你是可以说管他谁主政当权，反正国破山河在，生意我照做。

拥有一双好看的手是种怎样的体验？
手控反向问题：拥有一双难看的手是怎样的体验？
没有人邀请我 我来强答 这两张图片的本意是发给 林耀 看我新买的靴子 所以手不是主题 但是看见别的答主也都是这样的鸡爪子 我就很高兴的放上来了 （旁边的一堆是我室友的 脏乱的地方都是我室友的 只有猫和腿是我的） 本人已经弯成蚊香 请感性趣且在美帝的女性私信或回复 请不感兴趣的其他人不要举报

如何评价广汽本田冠道?
如 孙少军 的行情所说，冠道火得有点不像话。
在我们唐山，加价5000，相比北京算幸福的了吧。
大上周陪二姐去看别的车顺便试驾了下1.5T。
先说，试驾最深的几点印象： 1安静，比奥德赛隔音控制好太多太多，很不本田 2动力响应快，非常平顺，小方向盘，操控很灵活 3后排空间大得平得不像话，但座椅虽厚软，坐垫有点低和短，靠背竟然不能调节。
再说，我从 王洪浩 大神那死皮赖脸要来的大数据神器，想看看网友们都在怎么关注

减肥成功后，你最享受容貌上的变化还是精神上的升华？
回想起曾经的一段黑历史--特别是当时的精神状态以及生活态度，依然心有余悸，那时的记忆一般也被我尘封在心里不愿碰触的地方。
我刚出生就营养不良，也基本上决定了我体弱多病的现实，再加上我生性不安分，套用我妈常常给我说的一句话就是，你能活到现在真心不容易，我妈一直当玩笑来说，我也当玩笑来听，但其中的苦楚也只有我体会最深，身体的状况让我成为了我家周边医院，诊所的常客，一瓶瓶点滴，一把把药简直每天必备，记得当时最要紧的就是过敏，可不是普通过敏，是内脏过敏，时常因为气管过敏肿胀到窒息，如果每次不是爸妈发现及时，我也不会在问答社区与大家交谈了，感谢爸妈。
当时的医疗环境完全不是现在可以想象的，那时用的大多数药都含有激素，药效是快，不过副作用也是显而易见的，到了高中整个人已经水肿到变形，我也开始自暴自弃狂吃垃圾食品，体重也是直线上升直逼160。
豁出去了，上图
这个必须来回答一下了！
不多说，先上图吧 高中阶段高考压力大，胡吃海塞，不知道减肥为何物，我162cm，130多斤，天天吃喝喝，被人调戏为胖妞！
到了大二，暑假正好参加大阅兵游行，天天就是各种在操场上走来走去，暑假过去，突然听到好多人说你鼻子很高五官很立体呀，那时候才发现我瘦了！
再加上暑假恋爱惹！
吵架什么的最影响食欲了，上称显示90斤了！
回家妈妈说我瘦的脸都黄了，各种说，那时候皮都是松的，后来为了塑形开始断断续

韩国的文字有没有学习过中国，而且它是怎么发明出来的，看起来感觉像是汉字反过来一样？
谢谢邀请，这个问题嘛，搜一下“训民正音”一大堆 李氏朝鲜第四代国王世宗深感汉字对于文化传播的不便，迫切需要一可完整表达本国语音之文字，故特设谚文 局，召郑麟趾 成三问 申叔舟 等学者，在研究朝鲜语音和汉语音韵的基础上，以方块字 组合，一音节 占一字，创立表音文字 。
关于训民正音的字母的造字原理 训民正音中的子音按照发音器官分为 5 种，由五个音为雏形，： 牙音（g）（象人的牙根）：衍

电影为什么会提前点映？
目前在国内，所谓的发行前点映就是一种电影宣传推广的环节，主要用来造势，比如请媒体影评人等提前看，好提前写稿啊，从宣传需求角度，哪能等到上映后再请媒体和影评人呢。
基本上，大范围发行的影片，点映跟发行策略关联已经不是很大了。
如果是低成本电影或对市场信心把握不确定的片子（跟成本无关，只是发行方不知道该对片子的判断产生犹豫时往往也会组织点映），点映后收集到的反馈，可能会影响到发行策略，但目前国内

如何从头开始自学英语？
能看懂职场书面语的程度。
英语没有速成法。
提醒LZ不要轻信社会上有些英语培训机构所谓的“速成班”。
要学好外语，需要按部就班，循序渐进，持之以恒。
建议选定一个权威教材（如新概念英语）及其配套磁带（或CD），从ABC学起。
定好计划，严格执行。
也许这个建议说了和没说一样，it's always easier said than done.关键事在人为了。

为什么夏天很多女生喜欢穿浅色T恤配深色内衣之类的透视装？
现在天热了，很多女生都穿半透明T恤，有的里面还穿深色内衣。
题主直男，但是比较传统，无法接受这种新潮的穿着。
也许有人会说：不想看就别看。
但是到处都是这样穿的女生，躲都躲不开啊。
想问问这样的女生都是怎么想的？
不知道自己被看光了？
黑色是因为喜歡，薄透是因我怕热，所以我夏季衣物多为此类，如此而已。

你在考场里见过最奇葩的事情是什么？
2017年高考生 我们考点在县城的边边上 我们考场又在学校的边边上 打开窗子后面全部都是树 然后考英语的时候 一只鸟儿飞了进来 在靠窗男生的试卷上 没错！
拉了粑粑 太懒不会写评论啊 补充： 后来他就很苦楚的问监考老师有没有试卷 监考老师很惶恐的给他处理 隐隐约约看到他头顶的火花 再更新个吧 高二某次月考 前面的小伙潇洒的用手机作弊 老师慢悠悠的走下来了 我都替他担心 只见小伙一脸不屑的把手机往抽屉里一甩 kuang

结婚男方是亏还是赚？
其实这个问题就跟ML的时候男人赚还是女人赚的问题差不多。
虽然我知道这种东西不能用赚或者亏来形容，虽然我知道在微博上看到这种东西笑笑过了就好，但是就是看不惯。
例如下面这篇。
by 微博 --------------------2013年11月3日05853 添加以下内容------------------因为被问答社区系统定义为非建设性提问所以想点明我问的问题。
1. 为什么女方会觉得结婚是亏了？
lt部分女性gt2.站在公平或者公正的角度上看到底存不存在部分女性所说的亏呢？
3.如果说结婚存在亏到底男方是亏还是赚呢？
那些鼓吹婚姻是共赢，不要计较得失的鸡汤文，是无视“纳什均衡”的本质人本性自私而且婚姻需维持时间过长。
亲密关系的最难点永远在于一方不再投入，另一方即使没有任何过错也会遭受损失。
所以男女都会计算，双方都会自我扩大化的认为亏损，这也是现代婚姻的难题。
生存压力过大，利益得失成为优先考虑因素可以理解。
讨论输赢根本没有意义，应该思考如何实现个人的利益最大化。
我认为以后男女完全可以独立的和各自父母一起负担生

是不是男性更容易从失恋中恢复？
本题已收录至问答社区圆桌：
因为社会对于男性的旷工更不宽容。

论：为什么别人眼中的程序员都是傻×？
我个人就非常喜欢程序员，我接触的程序员有萌萌哒款，帅气款，土豪款，屌丝款，傻款。
大家都取笑程序员为程序猿码农。
但是我不这么认为。
我想来为程序员说几句：0咳咳1程序员他思维逻辑好，谈话跑偏也不怕，能及时跟上。
2程序员单纯。
脑子里装着算法啊语法啊的一堆，就够了。
3程序员冷幽默。
我喜欢冷幽默的人，天底下只有我懂，我就开心了4程序员工资高，花销小。
每天上班回家还是代码论坛一大堆，花销为。
5我就是觉得程序员好！
你把我怎么着！
一找程序员不用担心外遇。
程序员是对着电脑工作，周围同事大部分是男生。
他的生活中基本接触不到mm，所以不会有办公室恋情的发生，也就不会有外遇问题 发生。
而且面对的诱惑少，不像销售啊等职位，需要和外人打交道，而且应酬多，所面对的诱惑多，外遇出轨问题容易发生。
二程序员很老实。
在单位，老板让加班就加班。
在家里，老婆说啥都听。
mm们，有个老实的老公是不是很不错啊。
他可能没你想象的那么浪漫，给你惊喜，但他会

如何看待上海交大强制学生跑步打卡？
公告已经发布
希望是最后一次更新。
我自以为我目前的讨论是在尊重对方的前提下进行的，无奈被对方指责为谩骂，我也无可奈何。
其实我的观点较为明确，一个非政府支持的商业公司开发了一款应用，由于其在设计上功能上和安全性上有一定的缺陷，可能在完全竞争中败下阵来而如今它借着体育老师之口，在没有学校公示等信息的前提下，被以分数为代价地“强迫”学生使用，从而吸收了大量活跃用户。
对于这件事情，是否应该被讨论和质疑？

在印度旅行是怎样一种体验？
一瞬天堂 一刹地狱。
你永远不知道，下一秒迎接你的会是什么。
初入印度，脏乱差 你能想象到一个旅游景点最差的样子它都呈现给你。
但当你接受理解它后，会开始发现这个地方的神奇与美丽。
第一站 德里： 脏！
到处都是垃圾！
交通秩序一团糟！
走哪都是坑你的小贩！
不过当你穿过杂乱的小巷，突然一座建筑出现在你眼前，有种出淤泥而不染的感觉。
贾玛清真寺 虔诚的教徒在祷告前沐浴 红堡 印度独立旗升起的地方 胡马雍

那些在“悦跑”、“咕咚”、“乐动力”，参加所谓的线上马拉松，最后拿到所谓的奖牌，他们的初衷到底是什么？
是真的为了跑步而顺便拿个所谓的奖牌？
还是为了虚荣心？
从开始找线上活动和最后拿到奖牌，最后收集起来，各种晒朋友圈，他们到底经历了一个怎样的心理过程？
不禁陷入了深思，世界上那么多的国家培养了一批又一批的运动员，有的甚至是集全国之力，去参加所谓的奥运会，最后拿到所谓的奖牌，他们的初衷到底是什么？

历史上有哪些著名的装逼遭雷劈的事件？
2007年第一代iPhone发布时，无数媒体及所谓的“业内人士”都对该产品命运作出了自己的预计。
1.微软CEO史蒂夫鲍尔默（Steve Ballmer）：iPhone没有获得重大的市场份额的机会。
微软CEO史蒂夫鲍尔默同样拒绝承认iPhone具有强大的市场潜力。
在2007年谈及iPhone时，鲍尔默表示：“iPhone没有获得重大的市场份额的机会，完全没有机会。
苹果可能会赚很多钱，但如果仔细研究拥有13亿部销售量的手机市场，我相信微软在其中的比例会

我认识一个女生，长相身材都至少8分。我对她表示想追求她，她没说同意也没拒绝？
我给她送礼物她说不好意思让我花钱，心里过意不去。
但又说要想送礼物只送化妆品就好，别的不要送。
求问，这样的女生有必要试着深入交往下去吗
在两性交往过程中，双方价值平衡很重要。
题主你说女生长相与身材有八分，那么请问题主自身有几分呢？
假如说你觉得自己有五分六分，那么在本身价值不对等的情况下对方为何愿意与你交往？
好，抛开价值体系，我们从对方回应上面出发，你说追求她，对方既没有表示同意或者拒绝，那么在这种情况下一般有两种：1.女生对你没什么想交往的兴趣，但是不知道该如何拒绝的所以表现出了既不同意也不拒绝的态度。
2.女生想进一步的对你进行考验

如何评价饶毅的「我和川普两个人之间，肯定是我代表正义！！！」这句话？
最新一期链接：
他对川普的评价是对是错，我不评价，没那个水平。
但这人真的是无比的自大，甚至比被他狠批的川普还要自大，不懂反思为何物。
这种人最喜欢做的就是在话语上占领道德高地，用道德来彰显他的“正确”。
这种人不但不反思自己，也不允许别人随意批评他们，当现实与他所说的有反差时，他只会去批评这个现实是“错误”的。
这种人最容易被洗脑，也最极端，当你看到他的时候，一定一定要时刻提醒自己，不要变成这种人。

应该先刷牙再吃早饭，还是先吃早饭再刷牙？
在美国，我们起床后先吃早餐再刷牙。
可是，我发现中国人是反过来的：起床后先刷牙再吃早餐。
我很奇怪，中国人到底为什么是这么做的？
吃早餐时牙齿会被食物弄脏了，最好吃完后刷牙。
吃完前刷牙有什么用的？
这是中国的文化传统，在中国“洗漱”是一个整体的概念，洗脸漱口，早期写作”盥漱“，春秋时期的礼记上就说“鸡初鸣，咸盥漱，栉縰笄总”，意思是鸡一叫就要洗脸漱口，梳头束发。
宋朝鲁应龙的 闲窗括异志里正式提出”洗漱“概念：“海盐县蒋十八居士 蒋念二孺人，日诵大乘，断除嗜欲，一日洗潄，更衣烧香，念佛书颂而终。
” 敦煌壁画劳度叉头圣图里的和尚用手指刷牙图 中国人一直对牙齿有很高大上的要求，诗

作为一枚格兰芬多被斯内普教授无理由地扣分是怎样的一种体验？
会不高兴是肯定的，有时候我真的很想在他油腻腻的大鼻子上来一拳。
但是想到会蹭上油，所以还是算了。
斯内普教授不止扣格兰芬多的分数，我听卢娜说过他对拉文克劳也很不友好。
比如有时候拉文克劳情侣们会选择在地下室约会，只要不小心遇到了斯内普，他都会扣分，不知道这是不是他作为一个单身狗的怨念。
我和我的小伙伴们都曾经对斯内普教授厌恶至极。
不仅仅是因为他乱扣分，他不洗头，不洗鼻子，更因为他总是阴沉沉的，身上有股

为什么美国的房子总是隔三差五有问题要花大量的金钱修理，而我对我国的房子就不会有这种印象呢？
包括但不限于：屋顶破了墙被干脆面咬了个洞墙里有蜜蜂巢门口长杂被罚款后院树伸到了邻居家里被起诉养着吃蛋的母鸡被老鹰叼走母熊拖家带口翻你垃圾桶把门弄坏老奶奶在你前院摔倒了你要赔等
我在加州工作生活，可以给大家分享一下加州人民修房子的心得体会。
首先想说，无论是国外还是国内，房子基本都需要定期修缮。
比如管道漏水之类的小问题，住久了或多或少都会出现。
类似题主所说“花大量的金钱修理”，这就要看房子的类型。
一般在美国买房，有新房和二手房两种选择。
如果买的是新房，它的修建标准符合每年最新的房屋规定，还要经过质量验收，住进去头两年基本不需要大修。
而且，开发商会对新房提供一年左右的保修

失恋教会了你什么？
这次失恋 教给我的 不是不再相信爱 而是无论何时 都要清醒，永远不要试图等待一个贪玩的人安定。
姊妹问题
你的爱人不是完美的。
你也不是完美的。
你的爱情更不是。
偶像剧里的剧情，都是不存在的。

什么样的男人值得女人托付一生？
一个男人具备哪些品质，女人才愿意跟他走进婚姻，尽自己作为一个妻子的责任？
关于评论里的一些问题和质疑我放在原文的最后。
原答案： 私以为，这个问题，作为没有太多阅历的人，我是回答不好的。
所以我只能讲一个故事，一个关于我们经济学老师的故事。
她是我们学院公认的女神级别老师，三十多岁，短发，干练果断但是又知性优雅，刚柔并济的典范。
上课深入浅出，生动幽默。
总之就是说到最喜欢的老师她一定榜上有名的那种。
她只是个讲师，也无意评职称。
经济学博士，曾经在外资银行工作，后来辞职来我们学

如何评价电影《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》？
超蝙内地已于3月25日上映。
<img data-rawheight
一部正义黎明，做了漫威四部的工作。
这句话听起来有些唬人，开篇时候需要先解释一下，这并不是说，正义黎明的质量抵得过四部漫威电影，而是说漫威用了四部电影才搭建起电影宇宙的基本架构，DC用了一部电影完成了当然，很难说它是一个game changer，我觉得这个工作得等自杀小队来完成。
漫威电影宇宙（MCU）从钢铁侠开始，军方神盾神域，直到雷神，这个世界基本成形，最终在这个舞台上，经过美国

为什么很多人觉得中医荒谬？
医院诊所里医生经常开中成药（藿香正气水芙朴感冒灵等），而且中医的确在一些方面有明显疗效。
为什么有那么多人不相信中医？
编辑分界线好好说话，不要骂人。
因为有时候刨根问底是种病。
明明就是吃肉，有些人觉得叫吃蛋白粉脂肪才能满足优越感，因为足够明确。
中医这个东西，大部分时候当成厨艺就好，很多药方在我们看来就好像西红柿炒蛋一样明了，可偏偏有些人觉得你得跟我说清楚，你明明是蛋白质卵磷脂炒纤维素番茄素 第二天我用辣椒炒蛋，他们又来了，你的蛋怎么能有这么多吃法呢，为什么我的辣椒比隔壁桌少一半，这个炒蛋还能吃么？
拜托，因为隔壁桌是湖南妹子啊！

被梦想大学拒绝是怎样的一种体验？
今天收了个rej挺难过的。
我知道it happens all the time 不过我还是意外地真挺难过的。
看看日历发现Ivy Day快到了，到时候肯定又是几家欢喜几家愁。
大家有没有关于被Dream School 拒的bright side ，希望大家分享下怎么走出来的吧联动：
离offer季结束还有一周，正在经历只拿到两所safe school，大部分dreamreach school被拒，连个别safe school都被拒，苦等剩下几个机会渺茫的学校。
从最初申请到现在，我大概属于那种没有硬朗的甲壳也想死命向前冲的小强。
标化平淡，活动平淡，同一所学校和我一起申ED Brown的两位同学，成绩也远在我之上。
我也不知道自己何处驶来的信心，总想着，是的吧，就是这样吧，申请美国大学，不是就是想要试一试everyone can be anything

电场是一种特殊的「物质」吗？
目前一些高中阶段物理教科书和教辅书的定义为：电场是在场源电荷周围客观存在着的一种特殊的物质。
课外的老师在讲这个概念的时候说：两个相距一定距离的电荷AB在受力平衡的情况下，移动其中的电荷A，A会立即感应到一个反作用力F，并获得动量。
但是，在A电荷的移动所造成的影响以光速传递到电荷B之前，电荷B并没有任何感应。
假设光速将电荷A移动造成的影响传递到B的时间为t，那么，在这段长为t的时间里，根据动量守恒原理，动量应该传递到了某种物质上，那么，第一个电荷移动所造成的动量去了哪里？
而一周前在在看 YouTube 上的 Minute Physics，其对于场的定义与 Wikipedia 上引述一本量子物理教材的描述一致：A field is a
电场是由光子组成一种“能量场”。
光子是具备能量的波色子，可以看作是时空网格上的一种简单振动（就好比一根绳索上的振动）。
实际上，有一种看法认为，所有非“物质”的粒子，例如光子，引力子，等等波色子，都是多维时空的振动（STRING THEORY），而所有“物质”的粒子，例如电子等费米子，都是多维时空振动的端点，一种类似结的结构（MIT物理系文小刚教授的弦网理论，dao.mit.eduwentalksLightStory.htm） 从这个角度来说

《白夜行》中有什么细思极恐的细节？
我只说大家没猜到的： 1.雪穗的妈妈不是意外更不是自杀，一定是他杀，杀人者可能还是亮司，因为雪穗在当时有不在场证明（晚归，因为跟同学玩）。
不是意外：汤沸出来的样子不自然。
不是自杀：哪位自杀之前还煮个汤？
另外，只有雪穗说妈妈感冒了平时冷了就喝酒，是孤证。
亮司妈妈曾是陪酒女，他可能因此掌握一些酒的知识，把药混在酒里让雪穗妈妈喝下，再打开煤气，双保险。
但如何做到前者？
日本感冒药是什么味的普通剂量

如何评价张家辉的演技？
来说一句题外话的 扫毒里面仓库撞车那里 的张家辉 我去 我觉得简直让我醉了

如何评价《职人介绍所》关于HR的「不要避开涨薪和员工谈关怀」？
人生在世，要想挣钱多首先要专业，要专业就要让客户觉得靠谱才行。
通过一些噱头，满嘴跑火车的方式吸引别人，最后来句是嘉宾的错我是没有问题的节目，我要是嘉宾我怎么想？
权且不说也许真的你是无辜的，但是这种一出事就把人卖了的事情，下次谁敢来你这边做嘉宾？
这是节目后面的评价，随便看看好了。
这些可不是我说的，我可没不友善。
我看不出你们的行为哪里客观了。
图片只是在援引该视频下的其他观看视频的观众的留言。

2015年NBA季后赛之如何评价季后赛首轮G2圣安东尼奥马刺VS洛杉矶快船的比赛？
邓肯23头14中，28分11篮板4助攻，迪奥12分9篮板6助攻，莱昂纳德23分9篮板，格林9分，吉诺比利9分3助攻，米尔斯18分保罗21分8篮板7助攻，格里芬29分12篮板11助攻，小乔丹20分15篮板，雷迪克16分4篮板，克劳福德11分4篮板 111-107
比赛没完整看完，但是几个点还是很清楚的： 1坚定砍小乔丹100年不动摇 2GDP老化比想象的严重，就看卡哇伊能不能站出来了（这一场就做的很好）。
3马刺把节奏压下来之后快船的阵地战过于依赖保罗 4快船的替补是真不行啊，小里弗斯还是别上了。
5三分球才是生命线。
现在看下面几个问题决定了以后比赛的结果： 帕克的状态 保罗的体能 小乔丹的罚球 马刺的三分手感。

认知语言学的哲学基础和语言观与Chomsky的语言哲学有什么相同与不同？
4.1 认知语言学与生成语言学的分歧认知语言学与主流的生成语言学在基本前提和研究宗旨方面都表现出很大的不同。
生成语言学区分“语言能力”competence和“语言行为”performance，将研究重点放在前者之上，旨在揭示理想的说者听者头脑中对生成合乎语法的句子的各项规则的再现。
生成语言学首先假定句法是自足的，语义和交际功能对句法规则进行干预的可能性从一开始就被排除，这与生成语言学的研究目标是一致的，即“用符号

大学和职场脱节在哪里？
看了采铜的回答，着实忍不住来为大学老师们来洗地。
故来反驳他的回答如下。
如有冒犯，还请原谅。
本人为某211大学的自动化工科大四学生。
所以对于文科和理科并不太了解。
以下说法均基于工科老师而言。
1.“老师们永远会这样教导你：“当你疑惑的时候，去翻教科书！
或者随时跑来问我！
”来自采铜的回答。
首先，大学已经早就不是高中，请不要将大学与高中类比。
老师在这里的疑惑最多指的是他在理论课上讲的问题。

如何看待这种炫耀旧社会女性对苦难的反抗甚至此用来对比现在女性的言论?
我个人是表示呵呵的，发上来看看各位怎么想。
这家伙居然一开始就关闭评论，我amp！
因为当时取题目比较草率，现在改一下，之前还有一个题目我自己都忘了后来被问答社区的某位朋友修改为 如何看待这种歌颂女性苦难的言论。
我想表达的意思是如何看待歌颂女性遭受苦难（时所做出的反抗并且用此来衡量她人）的言论。
也怪我在吃夜宵，饿气攻心没多想就po了。
谢谢大家的回答哟！
<img data-rawheight
说到女性独立，我想到我上学期选的一门现代女性史。
课程快要结束的时候，有个外校的教授（男）过来演讲，他讲的不是二战或者工业革命或者选举权之类宏观的东西，讲是的他自己家庭的历史，他在投影机上放了他的母亲阿姨和祖母们参与女权运动和当时家庭集会的照片。
他的演讲结束的时候，对班上的同学们（大半是女生）说“你们要记住，你们今天所享有的一切权利，是你们的祖母母亲整整两代人，不懈的奋斗得来的。

如何看待「一外籍总裁在动车上提醒熊孩子家长，遭掌掴出血」的新闻事件？
外籍华人Mr Liu是海外引进人才，目前在上海的一家制药企业做总裁，眼睛受伤后，他停止了手里的一切工作，飞回自己的国家，作进一步治疗。
根据警方调查，打刘先生耳光的查女士，30岁左右，上海人，是一家化妆品公司的员工。
新闻链接
打篮球那么多年，眼镜被打掉的次数多到都记不清了，但是眼镜被打碎还扎破结膜流血这样一次也没有。
可见这位女士打得还蛮用心蛮用力的。

塑料袋真的污染环境吗？
如果塑料袋直接丢弃，不焚烧。
虽然不降解，但留在土壤里，这和石头有什么区别呢？
而且石头伤犁，塑料袋不伤啊。
百度了一下，也只是含糊的称有“潜在危害”视觉污染。
百度说塑料袋减少植物吸收水分。
真是这样还是危言耸听？
还是说塑料袋降解后会产生有毒物质，导致土壤毒化呢？
我个人当然是爱护环境的，但是今天突然想了一下，还真没发现塑料袋有多么“恶性”的污染，充其量更像是一种不宜焚烧必须填埋，特占地方的垃圾。
和电池污染电子垃圾企业污染比起来，真是没得比啊。
蟹妖，塑料袋也分很多种哦 高分子塑料袋主体本身无毒，但也不会给一般的植物提供营养，某种程度上确实可以类比石头，直观感受就是不好看。
这些塑料袋一般都是不透气不透水的，在土里埋着的时候会妨碍土壤里氧气和水的扩散，很容易造成植物根部的死亡，同时各种微生物的活动也受限，最后就是造成造成土壤的肥力下降。
其他就是塑料袋的助剂和降解产物会有毒性，一般PVC（聚氯乙烯）的会降解生成氯乙烯，氯化氢，苯等物质，这些都

既然经济学的大前提是不一定正确的，那么经济学研究的意义是什么？
经济学的前提是人的消费行为是理性的，既然这个前提不一定正确，那么经济学的意义是什么？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
主流经济学（即市场经济学，也就是资本主义经济学）的存在根本就没有意义。
按照它自己的说法，市场是万能的，这就等于承认自己是没有意义的。
其实，经济学的任务是为人类探索最好的经济制度，使人类能最快发展又最幸福生存。
这就等于物理学化学的任务是给人类探索创造更好的消费品，而不是单纯解释自然现象一样。
可惜主流经济学家都不知道这个任务，他们研究经济学的目的纯粹就是跟在经济现象屁股后面不断解释经济现象，当聪

不懂技术有机会进SAP吗？
专业是经济，没学过编程，可以进SAP做哪些职位，如何准备？
进SAP是指SAP公司，还是SAP行业？
如果是SAP公司，那就是进去担任一些行政部门的职务，市场行政之类的？
那不就和进全球500强公司一样，自身素质好就行。
如果是SAP行业，没有编程基础，真的不要紧。
SAP顾问大体分为业务和技术，两者越交叉，个人能力却要求高。
当然也有纯技术大神和纯业务天王。
如果是想做SAP业务顾问的话，我觉得3点最重要： 1. 业务熟悉 对business flow有一定的理解和较强的理解能力，参见sap的标

兄控是一种怎样的体验？
我哥哥是妈妈表表表妹的孩子，但是因为是初中同学，妈妈跟表姨关系很好 后来，哥哥命硬（他自己说的），父母双亡，妈妈就把哥哥领养了回来。
从此，我的人生被全面碾压 但是，我真的好爱他^^ 从我有记忆开始，哥哥好像就已经是我们家的一员了。
我俩相差五岁，于是妈妈机智的利用了大带小机制。
从小我可以说是跟着哥哥长大的，他把好吃的好玩的都给我，他也总是捏我掐我，还有两次把我弄丢了。

烂片究竟能烂到什么程度？
最近对烂片特别感兴趣，发现有很多被误伤的好片，也发现有些确实烂到惊天地泣鬼神，但这些烂片看起来也别有风味。
因此想请大家推荐一下，自己看得最烂的烂片，能有多烂？
电影电视动画均可。
----------------才问了几个小时就37个回答啦，看来大家都有不少槽要吐呀现在答案基本集中在近期国产烂片，有没有烂出国际影响力的那种超级烂推荐一下啦？
本来我感觉最烂电影是逆战 没想到我在同学寝室不幸看到了富春山居图 现在终于有个王朝的女人：杨贵妃把富春山居图踹下马了 这剧情简直太烂了。
我直到整个电影结束我都没认出来那是皇帝就是黎明。
黎明都破相了都，真难为我天王了。
还有我就想表示道具组你们的道具都是日本进口的吧。
那日式复古风的推拉门。
那插在头上的歌姬簪子，媚娘，啊不，玉环你画的明明是艺妓装束啊。
皇上啊，你的情绪波动是不是太大了啊？

有哪些很重要又被忽视的炒菜技巧？
很重要又很容易被忽视的做菜技巧，懂了以后容易掌握又能起到质的飞跃。
一：份量是个问题，少了不行，比如烧糖醋排骨，同样的做法，烧1斤很难烧好吃，烧3斤就烧得更好吃，香浓入味。
多了也不一定行，在后厨的经验是，烧1-3条鱼，ok 容易烧好，同时烧6条鱼，很难烧好，容易鱼烧散烧碎不入味。
至于多少合宜，看菜式，靠经验了。
茄子也是啊，红烧茄子烧太多，很难入味，都烂成一锅了。
二 火候也是个问题，同样的菜大火烧可能熟的慢，小火反而熟的快，特别是肉类，具体食材也是靠经验，有没有捷径，有的

肯德基的早餐是否太贵？为什么这样定价？
今天路过肯德基，特别饿，就进去看了看，彻底刷新了我的三观，一个小面包夹一两片肉，再加一杯小咖啡，就要七八块钱，如果再加一个鸡蛋，甚至要14块钱！
我简直震惊了，进去之前我就想到可能会很贵，但真没想到居然会这么贵！
从成本上分析来说，一杯咖啡成本一块钱，两片小面包5毛钱，一片肉1块钱，成本只需要2.5元居然有脸卖到14！
我们再看看同样的价钱能买到什么别的吃的14块钱可以买到4.33个煎饼，4个肉夹馍，甚至可以吃7.5份油条豆腐脑！
肯德基真的是太黑心了！
买肯德基的人都是怎么想的？
这个价钱和抢劫有什么区别？
补充，有人问我最后吃了没，我当然没吃，我脑子坏了花14块钱当这个冤大头！
当然这不是说我吃不起，我当然吃的起！
别说14，就是20我也吃的起！
但吃的起不代表就要任人宰割！
主观偏见且不友善，已修改题主在说KFC早餐14块钱不值！
谁让你们分析说楼主穷，吃不起了！
题主在表达今天丢了50块钱好心疼的时候，你们跑过来说那是因为你穷，你看，我丢70都不心疼！
我丢90都不心疼！
让题主再表达清楚一点：一毛一样OEM出来的产品（注意！
是一毛一样！
），贴了不同牌子卖不同价钱，题主说为什么同样的电子产品，贴爱国者的牌子要比贴台电贵1倍！
结果你们跑过来说哈哈，你觉得贵是因为你穷啊，然后巴拉巴拉一大堆？
我来揭露下各行各业的黑幕吧：肯德基汉堡成本2元，卖16元普通衣服店里衣服成本18元，卖108元李宁某款衣服成本28元，卖399元银泰中某衣服采购价198元，卖6888元眼镜店镜框成本25元，卖298元看到这是不是觉得肯德基蛮有良心的？
别急，大招在后面！
某治癌药物成本3毛10片，1000元一片CPU成本就是沙子，卖2000元一块站街女卖你成本1元的套套，开价600看这里是不是更不淡定了？
别急，大招在后面。
央视广告就是放放

如何看待《民科的背后:底层文化的哀嚎，肉食者你们听到了吗》一文的这些观点？
这两日，随着凡伟话题逐渐淡去，一篇专栏文又掀起了新的波澜。
截止5月11日10时，1100多个点赞的背后，是1100多条评论，其中的绝大多数是严肃的批评性评论，此外还包括问答社区首页上的一大堆批判性分享。
这一现象在我记忆中的问答社区是前所未有的：一篇文章体现出来的观点对立，竟然达到惊人的11。
继王威一句“说到底，凡伟是个逾越者”语惊四座之后，
我不知道大家是怎么看这个问题的，但在我心里，他这篇文章将凡伟做论据的时候，我对这个标题乃至整篇文章都是完全不信的。
原因很简单，我认为凡伟不是民科，因为他的科学态度和科学素养简直是在侮辱科学家这个字眼。
而这篇文章对民科的归纳是完全错误的：对科学这一行不甚了解，但就是想功成名就，说出的话基本都是一些猜想，而且带有很强的功利心。
这听着难道不像一个投机商？
这个总结真是对民科最大的侮辱了。
试想，一个普通人

如何评价高中老师没收学生手机的行为？
很多高中都禁止学生携带手机，如果被发现学生带有手机，老师会没收，少则学期期末，多则高考之后再归还甚至不再归还。
如何评价高中老师没收学生手机的行为？
老师的行为是否合情是否合理是否合法，如果老师没收学生手机，将面临怎样的法律风险？
类似问题 ：
首先老师具有临时控制学生手机的权利，师生之间的关系不是平等的民事权利主体之间的关系，而是行政管理关系，履行教育管理职能（纠正一个错误，学校不是严格意义上的行政主体，行政管理非指行政法意义上的行政关系，学校仅在履行授权行政行为时才具有行政主体资格）。
所以老师在行使行政管理职能，教育职能时，可以没收学生手机，但是不能处分，变更所有权。
达到了管理效果后应当立即归还（下课，放学归还手机）。

跨考应用数学，怎么复习？
普通一本，大三包装工程，刚产生跨考的想法，想了解1.跨考的学习进度怎么安排，尤其是专业课？
2.如何选择适合自己的院校，网上排名五花八门。
麻烦推荐下中等偏上的院校？
3.复习过程中需要非常注意哪些点？
麻烦各位大神了。
问答社区首邀，谢邀！
1.关于复习进度，不知道你现在数分高代看的怎么样了，我去年准备的比较早，大三上11月份就开始看数分了，所以我大概说一下我的复习进度，仅作为参考。
先说专业课，我是大三上11月份开始看的，数分用的华东师大第四版教材，第一遍看的比较慢，课后习题也只做了基础题，因为中间有寒假，一直到2月3号才看完数分。
然后开始看高代，用的北大三版教材，用了一个多月看完了第一遍，课后题也是只做基础题，到3月10号

如何看待《爸爸去哪儿》中轩轩偷看夏天洗澡以及冉莹颖的回应？
今天看到这则消息觉得很心疼夏天，轩轩妈妈给出的解释是轩轩才四岁，我想问四岁的孩子不该教育他男女有别吗？
看了微博网友的评论，轩妈微博下面一边倒支持轩轩，然而广场上的网友大多希望爸妈好好教育。
并不想撕，纯粹问一下大家的看法，四岁的孩子没有性别意识吗？
不该进行性别教育吗？
作为女孩的父亲的夏爸爸反应过度吗？
我不禁想起一句话：我教会我的女儿保护自己，你教会你的儿子尊重女性了吗？
冉莹颖的微博回应：8月24日：两个可爱的宝贝孩子们的世界天真无邪，充满童真童趣！
希望他们以后长大了，无论天涯海角，就像自己家的兄弟姐妹，互相帮助，互相关爱！
感谢这段岁月，这个节目，给了我们几家人难忘的回忆，给了孩子们，难忘的童年！
因为要写儿童真人秀对参与儿童造成的潜在风险研究论文，找了做爸爸去哪儿第三季的小伙伴聊天。
小伙伴告诉我过一个细节，说有一集里，当夏天在洗澡的时候，编导特意去找轩轩，告诉他：夏天姐姐在洗澡哎，你要不要过去看。
然后轩轩就很开心地跑过去了。
轩爸当时有阻拦。
不知道夏克立说的是不是这一段。
今天才看到新闻。
“儿童性别教育”这个平日里很少被提及的话题，能够以这种方式得到大众的关注，还引发了那么大的争议，

果壳和松鼠会的辟谣多大程度上是可信的？
真的就比所谓的“砖家”更为可信么，还是我们应该有一个仅供参考的态度
国内的反科学反权威已经到了很严重的程度。
果壳和松鼠会做的是科普，里面的文章也都尽量按照论文的模式标明了引用来源和参考文献。
他们的目的是让人们学会一个科学的态度，而不是非黑即白，要么盲目相信“砖家”们的说法，要么盲目反对“砖家”们的说法。

怎样看待声称「在问答社区潜水两年」的问答社区用户Ender1的帐号第一条动态发布于2016年10月？
问答社区大神们如何能做到注册完账号就能获得1300多人关注还是说这几年潜水被发现了？
第一次写的答案可能绕的弯子太大，大家没看懂，我再写一个好了。
Ender1 的答案里体现的中文能力实在太好了。
不要说西方人，就算一个中国人，没经过写作训练也写不了那么好。
他的文字精炼，表达能力极强。
就拿问答社区上两个中文极好的西方人来对比吧。
David Rand 在中国生活多年，他的中文已经算是很出色的了，也写不了那么凝练 Lightwing 作为一个智商160，少年时代就学习中文的英国人，他的中文虽然能流畅地表达自己的想法

喝醉或者喝多到底能干出多丢人的事情？
想看看能有多丢人
2016年8月份 放暑假，在学习考研，实在是很无聊 约了三五好友去喝酒，在武汉的helens，一杯一杯下肚，我酒量不好，喝醉了 喝醉了我居然开始背考研英语作文 居然还是一篇大作文，一篇小作文，而且声音特别的大，一脸的骄傲求表扬的样子 你问我怎么知道的 损友录了视频，真真是不想看，毁三观 以上

想要读新诗，有哪些好书推荐？
大陆几个印象比较深的：王小妮我的纸里包着我的火我的纸里包着我的火 豆瓣 朵渔追蝴蝶追蝴蝶 豆瓣 陈先发写碑之心写碑之心 豆瓣 张枣春秋来信春秋来信 豆瓣 多多多多诗选多多诗选 豆瓣 欧阳江河透过词语的玻璃透过词语的玻璃 豆瓣 王家新王家新的诗王家新的诗 豆瓣 翟永明翟永明的诗翟永明的诗 豆瓣 唐不遇魔鬼的美德魔鬼的美德 豆瓣 举几个国外比较喜欢的：沃伦 沃伦

最近一个月里，你所学到的或者领悟到的东西是什么？
用一句话如果确实想得很多的话就不限制描述一下，可以是学习到的，突发奇想到的，深刻有意义的......
最重要的还是，不要用恶意去揣测不理解，不熟悉的东西吧 不要总是刷夜，那怕是在实验室刷程序。
因为会有几个人表达关心的所以不要半夜还在社交圈上逗比，还有你曾经被哪些陌生人的善意打动过，中Kyoukai的答案 之前该累的没累着，之后会数倍返还回来的该自己承担的，换个好心情去承担 兄弟情谊要好好珍惜，是不是真心把对方当哥们，大家都是明眼人。
不是什么事都一起去（说刷夜就去）就可以被当哥们看待的

奥运会用的气步枪和气手枪具体有什么区别？
本题已加入问答社区圆桌
给 哎呀小寒 补几张靶纸 1，10米气手枪试射靶纸 1，10m气手枪靶纸 3，10m气步枪试射靶纸 4，10m气步枪靶纸 步枪三姿动作解析： 10m气手枪： 10m气手枪： 50m漫射手枪： 10m气枪子弹： 25m速射手枪： 50m漫射手枪：

爱上已婚男同事且爱到不行怎么办？
我毕业工作第二年吧，一个同事在工作上有很多交接，对他真得是慢慢产生的好感，他大我三岁，但是他很早就结婚了，有一个女儿两岁了。
日久生情真的不是盖的，哎，在我看来是个很优秀的男生，成熟有担当，工作能力强，很gentleman的那种，他也说过喜欢我，但是他也说过他很爱她们她的媳妇儿和闺女。
算是他出轨我做了小三吧，我俩在一起了，我知道我俩不会有结果，他会尽可能多的抽时间陪我。
他不会离婚，而我也不可能嫁给他。
他的家庭很传统，而我家条件不错的，爸妈都算是在我们这有点名声的人，这个事情注定是无果之花。
但是我真的很喜欢他，会想他，真的是喜欢到一个人不行不行的，但是我还算有理智吧。
我我就是心里挺憋的，为了他真是好多时候愿意做很多自己以前不敢想象的卑微的事情，有时候想想自己真的挺傻的 最近工作搭档的工作就要告一段落了，内心不断告诉自己，要试着放下。
不知道自己可不可以做到
他不离婚，你一生都扶正不了。
他离婚，你有可能就是下次被离婚的对象。
另外，明知不能给你名分和永远的幸福，却贪图一时的快乐，还和你在一起，我只能说这种男人会有什么责任感

22岁，女生，只想找个人破处，可能是因为生活中对自己的束缚太多，想放肆一次，正常吗？会有什么后果？
当然不正常啦亲。
我虽然没有学过心理学，但是知道自爱不仅爱自己的灵魂也爱自己的身体。
你这个行为和自残没有本质的区别，都是通过自我迫害来释放自己。
为什么随便找人sex是“自我迫害”呢？
因为sex虽然是生理行为，但是基于彼此情感认同的情况下发生的，目的也是加深彼此的了解增加依恋感增进感情。
而题主要的是一种放肆，是对自己身体和心灵的不负责。
sex可不可以释放压抑呢？
虽然我还未经人事，但是很多影

如何评价美国联邦最高法院9-0一致决定暂时解冻TrumpTravelBan大多数内容？
可能问答社区用户普遍年龄偏小，以为任何一个国家的国民在与美国没有实质联系的情况下获得美国签证（比如纯旅游）都是很容易的事情。

如何评价德国左翼人士被难民性侵后发表的道歉：“对不起德国是个种族主义国家”？
德国媒体4月7日的后续报道：
怎么老外现在都只谈论高大上的民族主义种族主义什么的。
人权和人格呢，人身安全和财产安全呢？
什么都要用民族主义，种族主义，政治正确与否来解决么？
快把刑法废除吧。
用宗教和道德和政治正确来审判吧！
这是赤裸裸的文明倒退。

哪些行为会让你觉得对方很有教养？
前几日和久不见面的异性朋友吃饭，我拿了水壶礼貌问过她是否需要。
在她表示不需要后，我给自己倒了水。
之后很自然地把水壶把手的一面朝向她放在桌子上。
这是我众多小习惯之一，自己似乎已经有了惯性，下意识作出的行为，但却赢得了她的夸赞：“你还是和以前一样有修养。
”然后接下来的晚餐时间我们两人就一直在聊这件事情。
突然发现，原来从很小的时候开始，吃饭不吧唧嘴，手不接触异性朋友裸露部位，包括非礼勿视到后来长大了，吸烟前征求同意和避开孕妇儿童，这些应该属于“日常行为”范畴的行为，竟然在其他人眼中已经足够成为了有教养很高级的行为模范了么？
希望列位知友能多多举例，哪些时刻哪些人的哪些行为会令你觉得有教养很高级。
前天领新来的女同事去单位附近小饭馆吃午饭，菜上来，我随手把方便筷子掰开，来回磨掉毛刺后递给女同事，她接过筷子激动地把我一顿表扬，说我贴心细心有涵养，懂得照顾女孩子等等。
说得我都飘了。
下午无意间发现她桌子上有个随身携带的“筷勺盒”（不知道该怎么叫。
），忽然想起中午她没有拿方便筷子的原因。
自带筷子，没有传染病，证明她是有洁癖的。
但是依然接过我递过去的方便筷子并加以称赞，让我对这个女孩刮目相看。

因为萨德系统所以我们就要抵制韩国产品或者韩国明星吗？
另外，作为个人，该抵制韩国的东西到什么程度呢？
相关问题：
这么多人喜欢偷换概念啊，为什么不捡软柿子捏，抵制不了美国，就给韩国施压咯，本来就是这样咯，以后不再购买韩国货又没什么大影响，没办法谁让美国科技具有那么多不可替代性

深入学习交互设计需要出国吗？
简短地说：出国两年学习先进理论，与在国内踏实的锻炼实际经验，究竟应该何去何从呢？
具体的说：之前，定下的计划是三年内做一些产品经理和交互设计的工作和作品，然后在第三年准备出国留学（研究生），深入学习交互设计，也许会去美国澳洲香港等交互设计比较发达的（至少比起国内要发达）地方。
多学习一些先进的思想设计过程方法等等。
现在，开始跟越来越多的产品经理接触，越来越多的实践，这些都告诉我，中国的用户跟外国的是不一样的，在国内做产品就要多接触国内的用户，才能真正为用户着想为他们设计。
首先，我很赞同题主的规划。
交互设计这一行在国内才刚刚发展起来，如同张建深提到的，随便抓个人问问，基本都不知道。
还有很多公司还没把交互设计和图形界面设计分清楚。
用户体验这个词在网上叫得泛滥但真正懂得内涵的并不多。
但同时这个行业的发展也非常迅猛，出去留个学几年后回来应该机会会更多，市场更成熟，因为许多做产品的公司会开始意识到它的价值。
另外，虽然搞这行实践非常重要，但花两年时间去学习更多更好

离职前一定要找好下家吗？公司招聘时一般如何看待裸辞和骑驴找马？
请教各位职场前辈，在离职前，需要找好下家么？
你们分别如何看待一边工作一边找新工作的人和没有找到工作就辞职的人？
本题已加入圆桌
1. 你一个无产阶级。
没有工资，就没有饭吃。
请问，不过不骑驴找马。
你真当自己已经脱离无产阶级阵营了啊？
2. 公司是哥斯拉，你是小蚂蚁。
小蚂蚁要离开哥斯拉。
对哥斯拉说：为了不伤害到你，我决定裸辞！
对不起，你这不是高风亮节，你这是在侮辱哥斯拉！
3. 钱是英雄胆。
没有了收入，你精英也气短。
再找工作谈判时会令你处于非常不利的境地。

《雪中悍刀行》已经完结，有哪些情节那些人物让你泪下？
今天下午，雪中悍刀行终于给出了最终章。
加上最终小二上酒，番外小地瓜我回来了在内。
最让你感慨的是哪一个人物。
是哪一段情节？
他朗声道：“贫道五百年前散人吕洞玄，五十年前龙虎山齐玄帧，如今武当洪洗象，已修得七百年功德。
” “贫道立誓，愿为天地正道再修三百年！
” “只求天地开一线，让徐脂虎飞升！
” 年轻道士声如洪钟，响彻天地间。
“求徐脂虎乘鹤飞升！
” 黄鹤齐鸣。
有一袭红衣骑鹤入天门。
吕祖转世的年轻道士盘膝坐下，望着注定要兵解自己的那下坠一剑，笑着合上眼睛。
陈繇等人不忍再看，老泪纵横。
有一虹在剑落后，在年轻道曱士头顶生出

在健身房怎么做HIIT？
用跑步机也不合适啊，调还要调半天，用单车强度又觉得太小，可能只能去操场跑步了悲剧，游泳做HIIT不知道效果怎么样？
高强度间歇训练法（HIIT，High-intensity Interval Training）重点不仅是高强度，还有间歇。
HIIT的意义，一是，能够在较短时间内提升身体新陈代谢水平以及耗氧量，达到燃烧脂肪（减肥）的目的，而不会消耗太多时间，提升减肥效率二是，对于以增肌减脂为目标的人群，HIIT能够保证减脂的同时让肌肉分解维持在最低水平（是的，有氧运动不可避免地分解肌肉，只不过是多还是少而已）三是，对于需要提升运动表现运动成绩的运动员

好听而冷门的粤语歌？
陈奕迅我不好爱尼古丁古巨基义海豪情眼睛不能没眼泪李克勤二十四城记世界末日的早上Twins作词人的错寻找莫扎特（超级喜欢这首因为罗生门以及念念不忘）王菀之的画意认命周国贤密封罩相好公众号：粤语残片

佛经中有哪些让人遐想无限的描述？
觉得， 赤马天子为了寻找一个不生不死的地方， 最终死在旅途中的这个故事很浪漫， 天子在旅途中的一系列所见所闻和心路历程能令人产生无限遐想， 有点类似中国的夸父追日 >有一次，世尊在舍卫城，赤马天子站立在一边对世尊说：“世尊！
有没有可能藉由行路而见到或到达世界的尽头，来到一个不生不老不死不没不轮回的地方呢？
” 佛陀告诉赤马天子：“想藉由行路而见到或到达世界的尽头，来到一个不生不

为什么作为人类，会被Siri的情话撩到？
本题已收录至问答社区圆桌：
（多图慎入）哈哈这个问题问得好，Siri不仅会撩人，还会逗你笑呢。
撩人 也可以很都比 也可以叫警察 也可以找厕所

如何看待我是歌手第四季李玟夺冠后网上大片说内定和套路的言论？
以前没怎么看过我是歌手这个节目 为了coco才看到 她夺冠后看了一下官微评论 很多热评都是说coco是内定 我是歌手的套路什么的 甚至说黄致列李克勤和张信哲唱得比她好，黄致列没夺冠因为外国人，都是一副很懂的样子。
是不管哪个歌手夺冠都是这个样子？
还是如果是黄致列或者张信哲就不会这样？
coco从第一场开始没有一场不是技惊四座，要我说她就该场场拿第一，她要没第一我才觉得已经内定了。
不是我说，她水平早就远胜于其他人了

为什么飞机不逆地球自转方向飞行，以便快点到达地球的另外半球？
如果我们要飞到地球的另外半球的时候，为什么不让飞机逆自转方向飞行，这样等于获得了飞行速度地球自转速度，不是能更快抵达。
如果说飞机速度是相对空气的速度，那飞机在飞行的时候，不是朝什么方向飞，都显示一样的速度吗？
难道朝某个方向飞，显示速度减少一半？
补充：----------------------------------------我是补充的分割线我发现，答案教育了我，使我明白了道理，但是带晕了更多人啊。
如果这个很初哥儿的物理问题娱乐了大家，我鞠躬表示，很荣幸。
同时，我发现让一些很认真，很聪明的人感到有点忧虑科普道路的漫长。
我真心表示，我帮不上忙了。
好在，世界上既然有笨一点的存在，一定也有聪明的人来平衡，呵呵。
所以，让高个子们去操心吧。
科普之路任重而道远啊。
这个问题，在17世纪还算是个尖端科学问题。
在21世纪的今天，还有这个疑问，真的就说不过去了... 如果，飞机的飞行速度飞机速度地球自转速度，那其实都不需要飞机了，无动力热气球就够了。
无动力热气球自身的速度0，所以它的飞行速度0地球自转速度地球自转速度。
你弄个热气球，带好干粮和水，在中国升空，然后就看着底下的大地飞速的旋转。
8个小时后，你缓缓降落，已经到欧洲了。
如果你再多滞空

如何评价游戏「方舟：生存进化」(ARK:SurvivalEvolved)？
搬运一篇steam上的差评吧。
（应原作者要求更新一下，游戏这东西因人而异。
） 以下转自 ：Steam Community 程小峰 没想到竟然火了。
评论我都有看过，和我预想的也差不多。
“借鉴你麻痹，不玩滚！
”“还是A测你瞎逼逼什么啊”“你说的都对，但是你就是个傻逼！
” 关于方舟为什么好玩，我想其他评测已经说了足够多。
我不想影响谁，我只是说说我的一些想法。
至于认为评测就是应该无条件地给游戏歌功颂德，对不起，我不是党员。

只有户型图时，能为装修做哪些准备？
房子下个月交房，鉴于手头比较紧，想自己请施工队装修，但是没有经验，不知道在现阶段能做些什么，能买些什么？
820 修改更新 下个月交房了现在才考虑也太晚了吧？
一年前就开始规划考虑的我 基本赞同得票第一的答案，如果自己有美术or设计相关背景，或者纯粹对自己的审美学习能力项目管理能力时间有信心，那么可以大部分自己动手来搞啦！
lz问现在能买什么，如果你整体风格确定了，先去买地板吧！
地板的颜色定了整个家基本就定下来了容不得你改来改去了。
如果选木地板or复合地板，预算允许选进口的就不要选国产，差别在用上

《三体》中有哪些细思恐极的细节？
来源于三体1，三体世界决定用技术锁死的策略控制地球，第二次进行质子低维展开的测试。
可惜失败了，质子展开成了超大的“巨眼”，悬浮在上空，仿佛有生命一般注视着三体世界，让三体人很不舒服，后来因再次变化成“反射镜”聚集了极大的光亮，对三体世界即将造成毁灭性的打击，被三体世界控制后“击毙”。
元首对这种如此微小的质子展开后却有“生命感”感到好奇： 事后，元首问科学执政官：“在这次实验中，我们是不是毁灭了

为什么喜欢金庸而不喜欢古龙？？
我一直很喜欢金庸而不喜欢古龙，是很不喜欢古龙。
有没有同感的说下感受。
其实说真的，我蛮奇怪这种“我一直怎么怎么样，你来帮我说说理由”的提问方式的实在是让人忍不住黑人问号啊我们怎么知道题主为什么不喜欢古龙而喜欢金庸？
我们说出来的理由，很可能和题主完全相悖呢。
比如说，金庸和古龙谁的文章更能反映现实，谁的文章思想更进步，这说法本来就足够两方粉丝争个半天。
最后我根据个人感觉回答下题主的问题。
我很喜欢古龙，但是从过去我的一些回答里我就提到过，阅读古龙的时候

在英国格拉斯哥留学。生活费最少需要多少呢？
一个月住宿基本上是450左右，吃饭一天15镑30天450，那么一个月差不多有1000足够啦，足够。
然后一年12个月，master的话来年12月毕业典礼，那么9月到来年12月，一年多，18万以内应该差不多吧。
现在看来物价都有些上涨，学费也在上涨。
生活费的话一年20万也应该活的很好了。
学费15万左右。
留学一年多35万也是很精彩的留学生活了！

同济，交大，复旦三所大学计算机软件考研哪家强？考研难度如何？
希望专业详细解答
这里面交大是最好的，其他两家并不以计算机为优势学科。
具体计算机哪家强可以参考这里转载的一篇周志华大牛的一篇关于计算机排名分析的文章： httpbbs.kaoyan.comt3265264p1

「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？
为什么喜欢看书的女孩子就不适合作为交往对象呢？
有哪些原因让人产生这种偏见？
讲真，为什么我就特别喜欢爱看书的女生。
高中时，就心底给找对象的标准划了这样一条：爱看书，越庞杂越好。
（如果仅是俗套的言情小清新那就算了） 因为观察发现，喜欢看书的人一般有两个特质：聪明有趣。
我真的是太喜欢这两个特质了。

有哪些可看的关于NBA的纪录片？
记得看过关于乔丹的关于六冠的公牛王朝还有记录湖人和马刺分别夺冠的纪录片，是不是每个冠军的产生都有与之跟随的纪录片呢？
每个喜欢NBA的人都可以看看，如下： 科比纪录大片MUSE中文字幕完整版

影视史上有哪些经典的笑容？
重复的就麻烦不要再发了，多谢大家。

如何判断一个行业的兴衰呢？
如何判断一个行业的兴衰呢？
是不是应该找准几个要素，或者分类指标？
甚至更加高大上的大数据分析这个对经济工作影响很大很大。
补充，这里不是为了炒股而问的，而是判断实体经济而言的，谢谢各位大神
不用看太复杂的，从人性角度去看 1 从业人员是增加还是减少 2从业人员的年纪，年轻人多还是老人多 3该行业的产品或服务身边的人用的多不多 4门店，销售网络的增减

为什么有些长辈反感电子游戏？
我平时可以通过短时间玩lol或者通过Minecraft创作东西来放松自己，很大程度与下棋，打球所获得的感觉一样，还可以通过这些游戏学习一些知识，比如英语，物理等等。
同样是耗费时间得到自我放松的事情，但是为什么大人们会特别反感电子游戏，甚至一看到孩子玩游戏，就把它看成是一种不良行为，严重的还把它与吸毒同定义。
就算是有节制的玩也不行，只要看到孩子玩电子游戏，他们就感到这是一种不良行为。
这是为什么？
其实不光游戏。
说游戏上瘾，好吧，出国读书我放弃游戏了看看番剧放松一下，“你看这有什么用？
就不能出去跑步？
”好，我再退一步，我不看动漫了，我看看英文版的海贼王，亚人，提升一下英文能力，“你看这有什么用？
好好背新概念吧！
”我在退一步，就到楼顶了。
ps：毕竟出国在一个亲戚家，爹妈不在身边，而且都是长辈，不应该顶撞，和他们好好谈，又不听我解释，呵呵，好难.
3岁的时候，我爸给我买了FC任天堂的游戏机，第一款游戏是魂斗罗。
那个时候，父母工作忙，常常不在家里。
为了让我在家不那么无聊，于是就买了游戏机让我在家里玩着。
这一玩，玩到现在29岁，将近26年的时光。
从FCMDGBANDSPSPSPXBOX包括PC，玩过不下5000多种游戏，可以说，游戏如同我的生命一样，时刻伴随在我的身边。
我爸妈跟很多家长不同，算是特别开明的，小时候玩FC的时候，比如魂斗罗比如坦克大战冒险岛

如何评价S6LPL全军覆没？
搜了一下这个问题，发现没人提那我就提了。
想知道中国loler对这次总决赛有什么看法。
cn LOL，lol

java到底是值传递还是引用传递？
<div class
哎说得那么神秘干嘛呢？
关于java的值传递啊引用传递啊指针啊blabla，记住4点黄金口诀： 是赋值操作（任何包含的如- 等等，都内含了赋值操作）。
不再是你以前理解的数学含义了，而 - 和 在java中更不是一个级别，换句话说， 是一个动作，一个可以改变内存状态的操作，一个可以改变变量的符号，而 - 却不会。
这里的赋值操作其实是包含了两个意思：1放弃了原有的值或引用2得到了 右侧变量的

一位外交官员说「中国外交处于尴尬境地，国人认为外交软弱，国外认为中国外交强硬」，为什么有这种差异呢？
这个时代很奇怪，大国因为顾虑重重而显得软弱，小国却因为肆无忌惮而显得强悍！
一一一一一一一一一一一一一俾斯麦

为什么在二战中的美军歼击机型号以P开头，现在却以F开头？
二战歼击机，例如P40P51，以P开头。
现在的歼击机机型例如F15F22，以F开头。
美国当时没有独立的空军，其航空兵分属海军航空兵和陆军航空队.陆军航空队的战斗机以p字打头.海军航空兵的战斗机有以F开头的，1947年陆军航空队独立成空军战斗机改以f打头 因为以前叫驱逐机（pursuit plane），而现在改称为歼击机（fighter plane），所以，二战时的战斗机以字母P开头，而现在则以F开头。

在约翰霍普金斯大学(JohnsHopkinsUniversity)就读是怎样一番体验？
约翰霍普金斯大学有哪些校园特色，比如校园文化，课程特色，学术氛围，学生风貌，希望回答能包含一些这所学校突出且独有的与其他大学不同的特点。
巴尔的摩校区生活环境怎样 ？
留学生多不多？
另外据说JHU的研究经费非常多，还有本科生的研究课堂，具体情况都是怎样的。
我非常喜欢故事背景在Baltimore的美剧The Wire，在申请季的时候刷了两遍。
我本科时的导师是JHU的98年毕业的博士。
我申请JHU的时候其实已经打定主意要留在Rutgers读phd了，是过了deadline才递交了一个JHU的master申请，居然录取了。
最后改变主意选择来JHU，也是阴差阳错，算是这个学校有一点缘分。
先说说美国东岸地区的一些情况，基本上除了几个大城市以外都是村，虽然人口密度算是比较高但是大部分地方非常荒凉，公共交通约等于

海淘市场有多大，海淘的未来，海淘的玩法?
有张图不错，贴来大家一起分享下。
涵盖了基本现今用的比较多的海淘商家，从物流的角度分析了每一家的货到底是从哪儿发，而且也解答了我很多关于海淘为什么能隔天到货到底是真是假的问题。
SO，分享给大家

别人问你借钱到时间点不还怎么办？如何判断是善意还是恶意的？
一个好朋友问我借钱，说好一个月还钱，现在都快两个月了，还没有一点消息。
钱没多少，但是我担心他把这事忘了，何况我觉得答应别人向别人借钱自己应该就为这事操点心负点责任。
现在我想问他要，但是又不好意思开口，我该怎么做？
这里说明一下，我一般在借钱时候就判断别人是什么样的人，能不能值得信任，这里我给朋友借钱，我认为他是一个可以信赖相处不错的朋友。
只可惜这里尴尬就尴尬在他把还钱这事估计忘记了，我已经仁至义尽拖了一个月时间，钱我肯定会要，只不过没想好怎么开口！
有什么不好意思开口的，是他应该不好意思才对。

人赤手空拳能否打过中大型猛犬？
比如比特，德牧，或者更大型的獒犬？
感觉犬类的攻击不是一招毙命的，人若能有机会掐住狗的脖子，还是有希望赢的。
职业搏击，拳击，摔跤选手是否更有优势？
这是藏獒，9个月，未成年，90多斤左右脖子比常我腰还粗，没办法掐。
正确的对抗方式有两种，一种是被咬住的时候，不要挣脱，不然很可能会导致你的伤口被撕开放大（它食谱里有牛胫咬的碎），应该猛击它鼻子，受痛之下狗自然会松嘴。
第二种是被狗扑击，大型或者巨型犬很重，往往没有防备的时候人是会被扑倒的，同时犬的天性会攻击猎物的脖子，咬住不放。
这时候千万不要试图逃跑，首先你跑不过狗，反而会激起犬类的追击欲望

英文写作的时候能用的词汇少怎么办？
我感觉自己单词会不少，四六级也都500多分考过的，但是作文里依然反反复复都只会用一些不超过中学水平的词汇，有什么好的解决办法么？
说说我个人的体会，不止词汇，包括整个写作吧。
首先我认为语言学习一定是一个长期的积累过程，故而任何想短期突击的方法未必凑效很快。
总得来说，多读多写修改自己所写是我推荐的提高方法。
其次，写和说往往是两种能力或表达，我自己就属于口语表达相对强于书面写作的人。
这是有一定原因的。
首先，和欧美国家人当面交流，不仅有语法还有语境，再加上如果你的语言天赋和口头表达能力稍微强一些，很有可能很快与外国人有效沟通

什么时候开始觉得不爱或者不喜欢那个人了？
心境上有什么转变，知道不爱那个人了？
冰冻三尺非一日之寒，所有的突然不喜欢，都是失望攒得足够多，已经没有挽留的余地。
分手后不久，他得了重病要去做手术，求复合。
我拒绝了，他便说我心狠，不念旧情。
我想说，感情正好的时候，你不珍惜，又反过头来怪我不念旧情。
喜欢他时，他就算得了非典那种传染性疾病，我也会跑去医院看他，不顾自己安危。
而当不喜欢时，我没有理由去看望他，也不想去看望他。
有一点同情，那去吧，可我已经没有站在他身边的立场。

如何评价上野树里这个演员？
给我感觉完全的美好 后悔那么晚才知道她 印象比较深的，率直纯粹，非常的实诚，甚至不会说恭维话。
性格比较认生慢热，熟了会很活泼。
低调，绯闻绝缘体，从不留共演者电话，几乎没有圈内朋友，相比更喜欢和幕后人员相处。
兴趣广泛，拍完戏就旅游，绘画料理，超级爱吃，喜欢英伦摇滚，会自己写歌，自己做衣服，有一块自己的田，热爱大自然，不爱用网络，但最近开了INS。
工作上认真严肃，入戏很深，身体不太好，几次拍完戏旧病复发

如果一个人从幼儿园就懂得看脸色，各种伪装，到了二十二了突然发现不知道自己原本是什么样子了，应该怎么办？
从一岁开始单亲，小时候挺多记忆还很深刻，但是从小就知道在外人面前装成好宝宝小时候是常被同龄人欺负，于是在老师，家长面前可乖，在同龄人面前就挺凶残，就是怕别的小朋友说小杂种，没爸爸什么的，别人做了我觉得欺负我的事我就打人咬人，这是幼儿园的事。
被说瞪人的眼神很慎人一直说到初中，现在感觉还是两只眼睛有点不对称反正各种自我保护原因现在在不同人面前就不同性格，有时候穿不同风格的衣服都感觉自己不是一个人需要担心吗？
找不到自己原本的性格感觉自己原本应该是很脆弱很敏感的？

请原谅我匿名，因为我不太希望自己的负面形象出现在TL上。
看到这个题的时候我觉得很庆幸，原来这样的困惑不止我一个人有，原来自己没那么孤独而与世界格格不入。
题主，感谢你缓解了我心里一份长久的恐惧和自我怀疑。
我和你的经历有些相似，小时候家里有过些变故，不外乎外公去世，家里长辈借机发难抢房子，然后父母离婚之类的。
所以年幼的我曾自闭过，厌学过，也曾因此被欺负过。
我一直很缺乏安全感，有记忆起我搬过六回家，

清单计价套完定额调完价差后发现与实际施工成本分析的还是差距很大怎么调？
例如剪力墙模板这一项 套完定额后把材料价差全调完 发现和自己成本分析的差了一半 人工费差很多（这部分已经按照信息价调整了，然是和实际还是差很大），材料费部分 用的东西和定额上描述的有差别 而且扣件什么的周转费啥的也和定额不一样 我怎么调 可以调吗？
如果我都调了 那定额又有什么存在意义类似这种项 我发现很多都不一样 求大神解答不胜感激。
先说结论，可以调，随便调。
还是结论，对于造价新人来说，不要迷信定额！
我们需要了解一个非常重要的概念，定额的人材机的消耗量是在“正常的施工条件下，以平均的劳动强度平均的技术熟练程度，在平均的技术装备条件下，完成单位合格产品所需的劳动消耗量”。
也就是说，定额的消耗量水平是社会平均消耗量水平，具体到每个不同的施工单位，其消耗量水平是不同的，而且，定额是相对滞后的。
以浙江土建预算定额为例，94定额0

请教关于剥削的合理性？
一谈到马克思列宁主义，出现最多的就是剥削了。
在马克思主义中，剥削属于资本主义发展的一个重要组成部分。
但，我有个问题搞不懂。
我感觉剥削这东西纯属于废话。
一个人跑过去干活，干完活拿工资，加班加点有加班工资拿。
看起来很合理。
那为何马克思要去批判它？
改革开放，为什么很长时间内，剥削的问题提得少了？
因为这段时期内，剥削不是主要矛盾！
主要矛盾是什么，是落后的生产力，落后的经济。
所以，要以经济建设为中心，先把经济搞起来。
现在为什么很多人又提剥削？
原因就在于，当今的中国的现实生活中，经济问题已经基本解决，而剥削所导致的矛盾和社会问题，不断积累激化，已经成为了社会的主要矛盾。
具体问题具体分析，这就是历史唯物主义的眼光。
脱离了时代背景，片面强调某个

如何评价音悦台728粉丝节抢占地铁广告牌活动？
刷票的都不是什么好鸟，黄家作为被查出刷票的一个现在出来洗地是不是太难看？
我是搞不懂每家都在砸钱投票的时候谁家还会出钱来给别人刷票

好烟是什么概念？烟叶好是什么个意思？
好烟是什么概念？
烟叶好是什么个意思？
本人不抽烟，不过经常听到其他人评论这个烟好，那个烟不好的，除了价格不一样的表象，好烟到底是个什么概念？
简单来说，这个时候所说的“好烟”主要是指口感，“好烟”在烟叶选取配方卷烟纸，过滤嘴都比一般的烟要好，多方面的综合因素，就使得烟抽起来要感觉好。
烟叶好坏是按等级来区分的，目标中国烟叶分成40个等级，主要是按部位（下部中部上部），和成色来分级的，不同部分的烟叶品质是不一样的，中部叶品质是最好的，香气值成色糖份蛋白货都比其他部位要好，中部>上部>下部。
如果要深入讨论这个问题，要涉及到很多专

中国人是否是圣经中的Gog、Mag，古兰经中的雅朱者、马朱者？建议大家不要举报，坐等能钓出多少精教?
中国人没有信仰且很多人以此自豪，没有想到自己在后世面临的痛惩 Bible和古兰经中都预言有作乱的东方民族，GogMag，雅朱者马朱者 他们和中国人有很多共同点，愿中国人自思自量 古有精外今有精教，烦请各位不再添加回答并举报
第二次更新：看到答案一边倒的反对题主，而且明显比题主花活多，题主不淡定了？
有这么明面儿上的钓鱼我也是醉，亡羊补牢也得需要木匠活，可惜题主智商不太够。
分割线 更新一下，我一开始看到这个问题觉得挺气愤，但是现在冷静下来想了一下，越来越觉得题主的口气和论调很眼熟，很像一个以造谣为己任的反穆斯林分子，但是没有证据不好确定，不过很明显

如何看待雷军2017年6月14日转评的微博「唉……」？
<img data-rawheight
如果雷军是老罗，现在余承东祖坟估计都不保 如果雷军是黄章，现在荣耀产品线能被红米的一月一个新品打出屎 如果雷军是余承东，现在小米铺天盖地的宣传就是疏油层和ufs 如果雷军是三星掌门人，你可以试试黑米6的帖子能存在几个小时 但是雷军就是雷军，这个耿直到可爱的理工男，面对一个死不要脸大张旗鼓狂吠的恶犬，只打出了一个字，唉 你问我问答社区为什么这么多米吹？
我们只是心里有杆秤罢了

学一门乐器到底对一个人有多大的改变？
我自己就在学习架子鼓和非洲手鼓，除了发现自己的节奏感强些外，倒是耽误了很多时间，也有乐队，自己很迷茫。
6岁开始学钢琴，也曾经讨厌练琴过。
然而如今钢琴是我最好的挚友（恋人？
），没有之一。
人生是一场漫长的修行，而原本就很废柴悲观的我并没有什么兴趣让自己变成更好的人。
在我的成长过程中，那些被称作榜样的特别成功的成年人在我看来也糟糕透顶，我觉得他们根本不配教我“要成为怎样怎样的人”。
可是钢琴配得上。
在钢琴的引导下，我竟然也一点一点逐渐成长起来。
曾经对所有事都抱有抵触情绪的我，只因为坚持着弹钢琴，意外

为什么有的人容易成为学校暴力的受害者？
并没有意思去攻击任何一个人，我也曾经是受害者之一。
我不对那些攻击做出回应时，他们变本加厉。
有的人，会因为我愤怒感到快乐。
后来没有人再这么针对我，是因为我不再看重他们的看法他们的攻击。
曾看村上春树的1Q84里有这么一段话：“如果真要追究起来的话，那就是支配人心的不宽容。
”到现在我也尽量让自己不要变成攻击别人的人，但我没有办法阻止和劝说他人。
我想知道为什么有的人会对别人攻击和有的人一直被攻击。
真的是因为三观不和或是世界观不一样吗？
还是因为别的原因。
这时候被攻击者该如何自救还是说只能忍受？
第二次高考完后更新问题不知道为什么高考完上问答社区发现多了一堆回答，也认真看了。
这一年我的经历告诉我，人一旦有了自信，就不容易受到欺负。
也不知道怎么说，可能是因为我不再理会这些，好好做自己的事情。
所以施暴者，可能也是学习好的。
人童年经历不能是让你变得像你讨厌的那样人的理由。
不论怎么样，希望现在正在受到欺凌的人，可以有所帮助，可以走出来，实在不行可以私信我，我给你分析。
晚安
因为一看就是好欺负的人。
我读的小学的环境不错，从小也算是被保护得挺好的孩子，从小就被说单纯善良，但那时的我说难听点就是蠢和圣母。
那时的我相信我对别人好别人就会对我好以及以德报怨是有用的。
但是初中我只能说呵呵。
我读的是那种好学生云集的班级，但暴力依旧存在甚至比其他班级更为严重。
然而我那时和其他班的人都相处得不错，到了高中的班级也没有任何问题。
我被很多人孤立，他们侮辱我的家人，说我爸爸是畜生，还

中国未来国运如何？
决定国运的关键是什么？
有一点可以肯定的是，在可见的将来，国足还是拿不到世界杯

有哪些恶有恶报的故事？
觉得最近看的东西好负能量。
捐款的拾荒老人，捐款的三轮车老人，从飞夫妇，做了这么多好事，日子却这么苦。
然后，韩庚，陈赫，文章，做了不道德的事情依然混的风生水起 善恶到头终有报这句话是不是忽悠老实人的啊
总觉得回答里的一些虽说是恶报，然而并不是惩罚，反而还是无辜的人受到伤害，真是很奇妙的世界

杨绛先生去世了，虽然我一本她的书都没看过，但是我就不可以发朋友圈纪念她了吗？
因为朋友圈许多人都转发了杨绛先生去世的消息，所以我也跟风转了一个，顺便加上了从别处看来的一段话。
然后我在朋友圈看到有人说某些人明明一本杨绛的书都没看过，这个时候跟风未免太媚俗了。
然后我就感觉他是在说我，所以感觉很尴尬。
这件事情我做错了吗？
毫无疑问，想纪念谁就纪念谁，这是一个人正当的自由。
更多的争论在于这种祭奠好不好。
许多人认为没读过杨绛的书就祭奠是媚俗是跟风，这很有问题。
媚俗与跟风从来不是坏事，何况要看跟的是什么风。
梁漱溟回忆，文革中有一个老人面对红卫兵抄家时高举着一幅字说：“这可是傅青主的字！
” 他以为这样可以吓退红卫兵，傅青主这个名字会让红卫兵有所敬畏。
但是并没有，红卫兵哪里管什么傅青主，抢过来一把撕烂了。

《甄嬛传》有哪些剧情或史实上的不足或硬伤？
雍正帝以勤政闻名，不好女色，又有猜忌刻薄的性格缺点，所以不可能整天玩女人，更不可能整天被女人玩

如何看待「一外籍总裁在动车上提醒熊孩子家长，遭掌掴出血」的新闻事件？
外籍华人Mr Liu是海外引进人才，目前在上海的一家制药企业做总裁，眼睛受伤后，他停止了手里的一切工作，飞回自己的国家，作进一步治疗。
根据警方调查，打刘先生耳光的查女士，30岁左右，上海人，是一家化妆品公司的员工。
新闻链接
这个外国华人专家太实在了嘛，也太不珍惜自己的外国身份了呀，一张口说英文，就好了啊。
只看这新闻的标题，原来还以为是上海人打了白人呢，哪怕是黑皮肤的外国人呢。
要是那样，还真得对这位精致高贵的上海女人刮目相看呢，尽管打人肯定不对。

迄今为止，你拍过最棒的一张照片？
- 去年元旦的时候拍的。
一个兄弟来上海，因为第二天他即将去日本，两年后才回来。
本来他是站在在画面里的，但是当我快按下的时候，他又躲开了。
他笑嘻嘻的说：感觉怪怪的。
那天晚上，在我住的地方吃饭，虽然依然有说有笑，但觥筹交错下尽是心碎的声音。
记得那天我对他说，你小子在日本悠着点啊，注意身体，别死在日本还得哥几个去给你收尸（我们常开这种玩笑，原因你懂的）你老婆就放心交给我照顾。
当时我还有女朋友，他说

多人社交障碍怎么解决？
具体是这样的：我读书额，至少远超平均量吧，也不能说多。
与单个人交往均无障碍，无论他是谁，不受人待见也好万人迷也好 内向也好外向也好 职位高也好职位低也好 传统也好先锋也好 政治控也好哲学家也好大方小气都好。
我可以谈论任何话题无论庸俗还是高雅 认真还是犯贱 关心还是揶揄，可以说没有人跟我处不来，我也一直能做到一视同仁。
但这样一个我，却很不擅在众人面前有所表示，一些在我面前战斗力为5的家伙跑出去瞬间就把跟我一说就被噎回去或者被我逗笑得说不下去的话四处播放，收获他人欣赏的速度远远超过我。
我在人多的时候，总是觉得那些说话的无论领导也好活跃分子也好姿势都不高，但让我说我又觉得不想说不擅说，觉得那么多人总有会不想听的或者跟我一样私下腹诽的。
长此以往我都有点抗拒多人社交了。
常常觉得自己可以没有世界，世界也可以没有我，孤单的时候心里总会冒出这句话。
异地恋，与人和善，朋友看起来很多但心里的好朋友也就那么一两个 联系也不是很多。
不自认为文青但在文青面前装个逼无压力。
请回答的人不顾情面。
多加解剖批评。
一.忌认真：切莫把玩笑之言当真，没心没肺是最高境界 二.忌不语：言语是交往的必备条件，没有参与，就没有后续的一切 三.忌刻薄：与人为善，人亦善之。
每个人都是一面镜子，你怎么对他，他就怎么对你。

到底什么恩情才叫知遇之恩？
经常有小说里有谁对谁有知遇之恩，那到底什么才是真正的知遇之恩？
知遇之恩到底是什么意思？
在你还没有能力做事的时候，一直看好你的人。
给你指明缺点，指引方向，不嫌弃你的人。
也就是说，他把你看做潜力股，而不单单是一个干活儿的人。
愿意培养你，放手让你去做。
其实就是这么简单。
我想，我是遇到了两位这样的导师，我愿意一辈子去追随他们的脚步。

横生的智齿一定要拔除吗？
我以血和泪并且现在还捂着腮帮的经验告诉你， 一定要拔。
我是两边都这样的，已经拔掉了一边，具体过程是开刀，用某种可怕的东西把牙齿切成两段，挖出来，缝针画面太美不敢看，大概花费近两千块，而且不是所有牙医诊所都可以弄的。
如果不处理的话，只要有一点上火，或者你根本自己没感觉到上火，牙龈都会马上肿起来，所谓嘴上说不要牙齿却很诚实。
而且刷牙肯定刷不到，只会不断地发炎，消炎，发炎，消炎感冒

怎么看待留学生硕士特招入伍的问题？
大学毕业去国外某大学攻读研究生，专业遥感科学与地理信息系统。
现毕业回国后特招入伍，前景如何？
张处长：哎，老刘你可以啊！
听说你们科室新来了个硕士助理员你小子可是捡到宝了 刘科长：唉别提了当初听参谋长说咱们机关特招过来一个在国外读过硕士的助理员，我废了好大劲才把他要到我们科室，结果根本不是那回事 张处长：怎么着？
老刘你可别得了便宜还卖乖啊，你不想要让他调到我们处怎么样？
刘科长：还是算了张处，我怕调到你们处你到时候再埋怨我 张处长：哎我说你小子到底怎么回事啊？
别身在福中不知福 刘科长：唉

在地产从业者看来，「不再建设封闭式小区」会对住宅地产方面带来哪些深远影响？
未来的小区设计不再封闭，那么如何保证安全？
会给住宅地产方面带来哪些改变？
比如会不会让高层及超高层变得越来越多？
不是从业者不用硬答，评论区交流即好。
其他相关问题：
站在开发商角度，讲一下将来产生的影响： 1抛弃大盘概念：现在哪个城市的开发商，动不动都是40万方100万方，实际上分期开发一次性有10万方都很不错了。
很有扯虎皮做大旗的虚假繁荣。
所以，以后的开发商都会逐步抛弃大盘的概念，主打个性化主体化精致化小盘。
很多三四线城市，就会少很多为圈地而圈地的行为 2楼盘底商增多：既然以后每个盘都限制开发地块面积，那么开发商就会用在住宅下面建设住宅底商或裙楼。

如何评价童话《小王子》？
为什么那么多人觉得这是个浪漫的童话？
事实上在一开始阅读这本书的时候，我的确觉得这是个很美的童话故事。
但是后来又长大一些，再次遇见这个故事，才发觉不过是一个厌倦了已有的生活的小人， 想要去外面的世界寻求一些新鲜的刺激， 但到头来发觉还是家里红旗最好的现实通俗故事啊。

有哪些能力是年龄越小越容易学习的？
或者说除了语言，还有哪些能力是早于人体衰老便开始退化的？
（补充：题主的意思大家懂得，当然不是说有什么能力是婴儿刚生下来就最强，而是说相对一般随着性成熟而逐渐发展的能力而言，还未到性成熟就已经开始退化的能力，比如语言习得，音乐习得等能力。
独立和思考能力。
为人着想，不以自我为中心。
我小学五年级以后和初中的很多个周末，我妈妈在菜市场摆摊，没有空管我，一到周末就给我十块钱叫我自己带瓶开水去市里新华书店呆一整天。
那时候我们家住棚户区，周边好多我妈口中“不正经的孩子”。
刚开始的时候很多书很多不认识的字，看见一个不认识的字就跑去工具书哪里翻字典，一有问题就自己看看找别的书能不能解决。
不行就记着回去问我妈或者老师。
看海底两万里汤姆

有什么小学经历让你终生难忘？
在小学我有一个很深刻的经历，让我印象很深，噩梦级。
那会刚满5周岁，进学前班就几天时间。
一次老师让大家把院子里的垃圾捡干净，我个子小跑得慢，捡完我最后一个到教室门口，我亲眼看到前边的同学将手里的垃圾扔到门口跑了进去。
我到的时候老师正好出来，看到我她立马抱着胳膊抬起腿挡在门口。
当我反应过来，我说“是XX扔的垃圾”但她就是一声不吭，挡着我不放。
我急的说你把XX叫出来问问他，但是她就是无动于衷（其实我两只手拿着满满的捡的垃圾）我看她的表情感觉她实际上是反应过来了不是我扔的，但是她就是始终没有放下她的腿（她那会应该就是167岁吧）我不断重复不是我干的，不是我干的，但是她真的就是要把我冤枉到底，并且一句话不说（作为巨蟹座的叨叨叨，简直被她虐残）最后实在没办法，我冷静下来，哭着（真的是急的已经抽搐了）说：“老师，我错了不该扔垃圾，我捡起来”然后把垃圾捡起来，她才放我进去，这期间自始至终没有说一句话，就是不放我进去。
这件事是我至今难以忘记的一件事，以至于直到现在我见了她还想扇她。
但是这件事并不是对学前班唯一的记忆还有一件事还是这个老师（所以说老师呀，可得严格把关）：这两件事隔得时间不远，这个也就是上学两三天的事。
我上学前班完全是我爸妈没时间管我，想让我去学校相当于上个托儿所了。
以至于我连名字1-10的加减法（别说加减法了，连1-10都是上学后跟同学自学的）还是这个邪恶老师，她在没有教我们任何东西的前提下给我们出了十道10以内的加减法，并且要写名字，不管放不放学谁写完谁就可以回家了。
可能对于有上学准备的孩子这个太简单了，可是对于我来说，太难了，连数都不认识还加减！
但是没办法呀，硬着头皮写吧，总共10道题。
旁边的小朋友一会写完“啊哦啊哦啊哦”欢快地去玩耍了，我想瞄他们一眼谁都不让。
没办法，要不这还能蒙对10道题么？
而且我还有大问题，那时候我用的名字辛洪鑫，这对于一个小孩来说是不是一个浩大的工程，用现在的话说“哭晕在教室” 只好在那坐着等，后来实在忍不住了，胡乱照着画几个数给老师看，那时候画“5”还是趴着的
小学难忘的经历太多了。
学习上没啥可说的，老子小学是标准学霸。
最难忘的还是初恋。
1年级有个女孩老爱欺负我。
她长的人高马大的，（也许是因为我当时太小了），我很怕她。
慢脑子都是她欺负玩我之后，放肆的笑。
像极了女巫。
她学习很差，而且经常蓬头垢面，尤其喜欢傻乎乎的裂开嘴笑。
像我这种优雅的小正太根本忍不了她。
所以路上看到她都躲着走。
糟糕的是2年级还是跟她一班，甚至分到了同桌。
其实回想起来，她也没干什么令人

台湾绿营公布“法理台独”时间表，2019年进行公投，大陆作何看法？
消息来源：凤凰卫视
你尽管公投，能独立算我输。

大一新生，园艺，转不转专业？
因为喜欢植物。
当初选了园艺。
可以说这是喜欢的专业。
但听说就业面窄，下地干活累（我是女） 家人希望我转专业，财务管理，会计一类。
. 但毕竟在这个校区呆了一学期， 适应，也深深爱上这里了。
古老的校区，淳朴的人。
园艺就业真的不好吗。
感兴趣但就业窄的专业和 没兴趣但就业宽的专业， 该怎么选择。
谢谢。
哈哈哈哈作为一枚园艺大四狗发现了这个同专业小伙伴都在纠结的问题本人本科211，窝在国内还算出名的生命科学学院，对于园艺的分类，有的学校归在园林学院，有的在农学院，我们学校吧，是生科院的农学系和题主一样，作为一枚喜欢植物的妹纸，当初满心欢喜的选了这个专业，从此一入园艺深似海学习的课程嘛，大部分还是很喜欢的，暑期的实习也很high啊 一直欢乐的到了大四因为想在本专业领域内就业，本科起步太低，

在成都外国语学校就读是怎样的体验？
什么样的体验？
就是我希望我以后的女儿也能在那里呆六年，能体验我的体验，顺带找一个未来的老公，跟我一样 什么样的体验？
六年中会遇到各种可爱的奇葩，毕业这么多年大家一说你是成外的？
我也是，然后就可以屁话一下午，成外人无比团结，以后会是成都乃至全国的中坚力量

宫外孕后，我该怎么办？
你没啥权可维的。

寻找靠谱的多肉植物网店，有吗？
想养些多肉植物，但是本地没有只能网购。
不过很多朋友说网店假货太多，所以想寻求几家靠谱的多肉植物网店。
论坛 - 仙珍圜 你可以从这个论坛的交易版进行购买，有时候会碰到价格很合适的卖家。

如何看待最近媒体大肆吹捧房价上涨？
2016初，新年刚过，中央重拳出击，强力消化房产库存，然后媒体出现了，北上广深，房价带头发疯，二线城市也紧跟其后，甚至出现排队抢房，二手房翻翻的奇葩，230万去年卖不掉，今年300万很多人抢着买。
国人为什么买涨不买跌，教训还不够吗？
媒体是否存在响应国家号召，集体对房地产吹风呢？
刚需的年轻人如何出手购房？
最新补充转眼到了2016年9月底，快到国庆了，然而媒体渲染房价暴涨，一次比一次离谱，疯狂，让人惊愕的新闻，跟拍案惊奇一样：
因为你不知道利益层是什么。
就拿股市来说吧，国家要他涨，然后证券公司的研报就是鼓吹要涨，然后大会小会都是股市要涨 思想要集中啊。
然后股市就涨了啊，至于你是否在下跌之前跑路就不是人家的问题了。
人家已经赚钱了啊 至于媒体说房价要涨，而且在涨，为什么呢，媒体是谁的喉舌啊，反对国家意志的问题，就呵呵了。
至于房价何时要跌 个人看法是2020年 媒体的看法是一线城市不会跌，因为有所谓的集中性，人才流动性，反正就是

在曼彻斯特大学(UniversityofManchester)就读是怎样的一番体验?
中国人很多 同学都是中国人 天天说中文马路上也都是中国人我第一次来这之后下了飞机被爸爸的朋友接到宿舍 然后被领去东馆吃饭 里面都是中国人 那感觉就像从未出国我觉得我坐了十多个小时飞机又飞回中国了 中餐馆很多 也不贵 日料韩餐也是来了没怎么吃过正经西餐也是因为自己本来也不爱吃那些我就是low你来打我啊 学工科的在国内有些课是没有实验的 这边除了数学都有实验 还各种占总成

你遇到最漂亮的歌词是哪句？
我住在北方 难得这些天许多雨水 夜晚听见窗外的雨声 让我想起了南方 想起从前呆在南方 许多那里的气息 许多那里的颜色 不知觉心已经轻轻飞起 我第一次恋爱在那里 不知她现在怎么样 我家门前的湖边 这时谁还在流连 时间过得飞快 转眼这些已成回忆 每天都有新的问题 不知何时又会再忆起 南方 那里总是很潮湿 那里总是很松软 那里总是很多琐碎事 那里总是红和蓝 就这样一天天浪漫 这样一天天感叹 没有什么是最重要 日子随着阴晴变换

你所经历过的最恐怖惊悚的真实事件是什么？
我觉得，最可怕，莫过于我看着看着大家的回答。
忽然什么都看不到！
多划几页都看不到<img data-rawwidth
写在前面，我是一个彻头彻尾的无神论者，耶稣上帝佛祖菩萨，从来都认为是虚无缥缈，搂钱的耙子，洗脑的工具。
但是3月份发生在自己身上的一件事情，让我认为这些神鬼之言，可能是确有其是的。
2015年8月11日，北京，晴。
我去北京出差，办事儿地点在人大附近。
由于比较仓促，附近的情侣专用啪啪啪类的酒店基本满员，我一个人住情趣水床房又颇觉诡异，于是定了附近比较贵的燕山大酒店。
在北京呆过的兄弟都知道，好吧其实大部分不知

关于麦加城，非穆斯林是不能进入“禁寺”还是连这座城市都不能进入？
如果是后者，那么这座城市还有辉煌的五星级酒店，这些旅游设施都是只对穆斯林开放？
以及如何在进城时证明自己是穆斯林？
昨天和在沙特工作过的同事（他以前是华为的）聊天，说起来当年有两个中国汉族修路工人混进去过，好像是混进了禁寺被抓，死刑！
中国政府，外交部说什么都不好使不放人，就要在当地处死同事在沙特那几年憋坏了，那边穆斯林的女人是不能碰的不然就是个死赶上斋月那真是，连水都不能当着穆斯林的面儿喝说是无聊了就撵鸡追着鸡满院子跑后来回国果断换工作，给多少钱都不再去了

你觉得哪些书值得我们去读？
喜欢纸质书，19岁，不喜心灵鸡汤，网文。
现在在高中到大学之间的暑期。
当然是新华字典！
好吧，认真答题。
人生书单 红楼梦西游记 三国演义水浒传 围城苏菲的世界神曲 达芬奇密码论美国的民主 十日谈艰难时世母亲 理智与情感昆虫记飘 大数据时代乔布斯传 旅行的艺术寻路中国 绿皮火车沉默的大多数 19841Q84人兽鬼 影响世界历史的一百个瞬间活着 西厢记伊索寓言傲慢与偏见

有哪些算是“这个逼装得给满分”的行为？

世界上哪个国家的地理位置不好？
作为印度洋和南亚地区的霸主，三哥的主要问题一是陆地上太过封闭，这一点对古印度文明的影响巨大，关起门来过日子，生存危机小，因此内部也说不上怎么团结，这点类似中国，不过中国好歹还得长时间面对北方的游牧民族，内部有合作的基础。
我三哥就没那么幸运了，守着这大块宝土，兄弟姐妹一大堆，谁来谁当家。
二是海岸线太长，而印度洋又是那么一个是非之地，在海权时代是非常头疼的事情，所以三哥对航母的渴望就比较容

如何优雅地感谢收到的礼物？
看到你们这样热情，我一句话不说也不好

哪本书里的情话最感动你？
天龙八部 萧峰脸上露出一丝苦笑，心道：“我既误杀阿朱，此生终不再娶，阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，就只一个阿朱。
岂是一千个一万个汉人美女所能代替得了的？
皇上看惯了后宫千百名宫娥妃子，那懂得情之一字？
” 塞上牛羊空许约。

过度喝酒而死是一种什么体验？
目前为止看了挺多回答的了，很多都是说喝完酒以后怎么怎么样就死了。
我觉得可能是我说的不清楚吧，有必要补充一下，“喝酒而死”指的不是喝完酒以后遭遇其他意外死掉，而是指单纯由于喝酒这一个行为直接导致死亡，直接喝死。
很感谢所有答主的参与，祝你们工作顺利，生活愉快，身体健康。
我自己没死过，目前还回答不了个人体验是怎样的。
就说说我大姑父吧。
这次十一假期我回老家，下午到家，傍晚正和兄弟们喝酒，接到大姑电话，说大姑父咽气了。
我奔过去的时候，我爸妈刚给他穿好提前已准备的衣服，按照朝鲜族的习俗，已经收拾停当，大姑在厨房正在煎鸡蛋江米饼。
过了一小会，他的大女儿我的大表姐也到了，还有大表姐的儿子，大家一起准备上供的食物。
在所有的祭品里，最重要的一坛药酒。

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
放假在我姑家， 不知道姑家里WiFi密码， 问我姑，我姑说“我也不知道，你拿我手机玩吧”， 因为跟姑父从小疏远，也不想问， 于是拿过我姑的手机（因为我姑新手机没过保修期不想给我姑root）， 打开备份， 选择系统文件， 选择备份设置， 备份完成后下载一个文件浏览器， 打开文件浏览器选择主目录， 找到backup文件夹， 找到wificonfig.db文件， 把这个文件重命名为txt， 打开， 找到WiFi名， 第二行就是密码。
看了评论心好累o

月收入2300元人民币是一种什么样的体验？
请看清标题，这个月薪2300元人民币是在2014年
决定认真回答一下这个问题。
月薪2300是现今小城市里大多数人的收入水平。
这些人里有教师，有护士，有乡镇基层公务人员，有警察，有售货员，有文员，有国企职工。
等等... 是一种什么样的体验呢？
每个月都感觉捉襟见肘，想着怎么从哪搞一点钱，怎么节约一笔钱，这个月的花费怎么解决。
吃穿用度，孩子上学，老人过年过节礼品，同事朋友的随礼。
你心里可能就装不下别的东西了，有的只是生活的压力。
但这是这个国家大多数人们的常态

女儿一岁半爱打人，该怎么教育？
我女儿一岁半了，在老家她奶奶带。
我和她妈妈在深圳打工。
今天给我妈打电话，说起我女儿在家挺乖的，看到人会叫爷爷奶奶叔叔阿姨。
就是如果不顺着她意，就会打人。
不管你是谁，那就会用手抓，用嘴咬的。
爷爷奶奶宠她，也就顺着她。
可我听了以后挺难过的，女孩子家家小时候就喜欢打人发脾气，长大该怎么办啊？
（我有这样的担忧是因为她妈妈就是这样的性格，我们俩在一起我什么事都只能顺着她，不然就闹。
我真的是受够了，现在听到我女儿这么小就这样，我真的担心她长大怎么办？
）ps我和她妈妈现在能在一起，只是因为我们有这个女儿，我对她已经没有爱了。
我们在一起只是因为责任。
我该怎么去管教女儿？
可是这个问题太难了，需要你做深入的思考，尽可能调整家庭关系和生活状态，以及控制你自己的情绪。
1孩子要尽可能与父母在一起。
年龄越小越重要。
2孩子这个阶段打人是正常的，他她也有生气的时候，可是他他不知道如何解决，本能的用打咬来解决。
这是由于他她不成熟，而不是他她本性里是坏的。
他她长大以后也未必会打人什么的，和男孩女孩也没有关系。
我们需要做的不是告诉孩子，你不许如何，而是要告诉他

为什么没有道德底线的女孩总能成为人生赢家？
姊妹题：
妹纸你题目跟内容写的不是一个意思好伐，瞧不起bitch可以，但是看谁漂亮点机灵点就说没有道德底线这是灰常恶毒的。

东京各区的特点是怎样的？
足立区治安差，不能住 台东区流浪者多，不能住 东边滴神马葛饰江户川墨田江东， 地盘软受不了大地震，不能住 北边的北区荒川区河水泛滥会被淹，不能住 板桥区多是体力劳动者，不能住 中野区木头房子多不防火，不能住 丰岛新宿涩谷区乱，不能住 品川中央港区都是填海填出来的不结实，不能住 以上全是个人独断和偏见，有异议滴评论概不回复。

经营咖啡店、花店、蛋糕房、花农、书店等是一种什么体验？
经常看到有人说，人生的梦想就是开一间咖啡店（花店蛋糕房书店养花），晒着午后的阳光，放着轻柔的音乐，进来的每一个客人都是一段故事。
等等这些那么如果真的实现了这个梦想，到底是一种什么体验呢？
真的像想象中的那样美好吗？
开了个超酷炫的冰淇淋店 2016年4月6日更新： 我们的第三家店月底即将开业。
谢谢那么多人的关心，我尽量隔一段时间上来更新下哦。
我们的征途，才刚刚开始。
2015年12月22日更新： 这篇文章主体是年初写的，刚开了第一家店。
现在已经有两家店了，产品结构等都有了很大的提升。
有机会另写一篇分享帖。
以及，问答社区上的不算频繁，有需要咨询的，请通过以下方式： 1.先认真看完全文，基本上开店的经验信息都说到了。

如何评价问答社区2017年1月的改版？
最大的败笔就是字体变大了，是要逼我买40存的显示器吗？

多囊卵巢综合症，需要减肥，工作怎么办？
最新的状态更新，向所有看到此问题有相同难题及回答过的朋友汇报。
我已于今年顺利生下宝宝，去年看完大家回答后果断辞职，辞职后饮食运动减肥，并在内分泌专科进行药物治疗，两个月后顺利减下20多斤，激素水平维持正常，进行促排卵治疗，促排卵的第2个月人工授精怀孕了，感谢上天眷顾。
又在怀孕同时找到了工作，主要是行政方面，不用值夜班。
有了宝宝，觉得每天跑步5kg的汗水，打了几十针肌肉针，抽了几十管的血，吃了那么多的药没有白费，现在宝宝出生了，又开始值夜班喂奶了，不过，看见她觉得太幸福太幸福了，一点也不累。
多囊有需要帮助的可以私信<img data-rawwidth
不请自来 我也是多囊 在15年结婚之后检查发现的 在14岁来的初潮 因为母亲不在身边 只是觉得那一次肚子痛 后来裤子有血 第一次时间很久 一直到结束 有18天 但是没有放心上 后来第二次在半年以后 一直到高中 我的经期基本都是一个多月到2个月来一次 跟妈妈说了 她只是说没关系 也算规律 后来大学期间 自己去看中医 配了药 也没有改善 一直到结婚 因为有了生育要求 才查出是多囊卵巢综合症 先吃了2月的达英35 又吃了2月的中药 都没

为何问答社区里女性都这么美丽，头像端庄有气质，回答问题非常有哲理？
自从用了问答社区后，发现里面的女孩子好有文采，简直就是知书达理，琴棋书画样样精通，你们是怎样做到的？
相关问题：
这是因为幸存者偏差。
一般来说，当你点进一个人的主页时，作为感官动物，你会第一时间被对方用户的头像吸引。
如果对方头像好看，再写上那么几句貌似言之有理的答案，你手中的关注便会在第一时间按下。
如果对方头像让你眼球受伤，你也就自动过滤了她的答案，失去了继续了解她的可能，转而去发掘其他你更感兴趣的用户去了。
简而言之，在你苛刻审美观下幸存的女性用户越多，你进一步发掘她们才华的可能性就更大。

如何评价英超即在下赛季推行的新劳工证制度？
改革内容：申请劳工证的非欧盟球员所属足协国家队的FIFA排名须在前50内旧规为前70且申请前24个月，为国家队出场达到一定比例。
PS 中国排名83，日本53，韩国56
2010年英国兵败南非后，英足总雷厉风行的推出了力图培养本土新秀的新政。
其主要内容包括：一线队名额不能超过25人，其中必须有8人属于本土培养（21岁前在英格兰俱乐部效力满3个赛季），21岁以下的球员无报名限制，凑不够名额可以空缺。
那个赛季开始前，阿森纳主教练温格提交了一份7人本土培养的名单，他们是：本特纳克利希德尼尔森朱鲁法布雷加斯曼诺内宋。
没有一个是英格兰人。
为什么本土培养不能限制国籍？

为什么要读经典？
简单来说，读经典有两层意义 第一层：经典是高度浓缩的智慧，类似营养片读经典可以迅速高效地获得知识 很多高达百万字的现代“大部头”书籍，其核心内容不过就是古代经典中一两句的话的展开论述而直接阅读原典可以让人迅速高效地获得浓缩的知识干货 第二层：经典是某些上层人士的“黑话”，用来在社交场合迅速过滤掉“言行粗鄙”的“下等人” 这个就不解释了，事实上很多古代经典比如诗经就是专门干这个的在某些社交

如何看待《民科的背后:底层文化的哀嚎，肉食者你们听到了吗》一文的这些观点？
这两日，随着凡伟话题逐渐淡去，一篇专栏文又掀起了新的波澜。
截止5月11日10时，1100多个点赞的背后，是1100多条评论，其中的绝大多数是严肃的批评性评论，此外还包括问答社区首页上的一大堆批判性分享。
这一现象在我记忆中的问答社区是前所未有的：一篇文章体现出来的观点对立，竟然达到惊人的11。
继王威一句“说到底，凡伟是个逾越者”语惊四座之后，
我是文章的作者，philosophy.B 必须承认，我这篇文章存在非常大的问题。
错漏百出，调查样本不足，逻辑论证不够，缺乏数据说理，郭英森等民科的确与阶级固化问题关系不大。
因此，这篇文章本身就是一篇地地道道的社科民科。
我在文中列举了民科的弊病用猜想代替推理和数据，可我自己却犯了这个错误。
我尤其犯了一个以偏概全的错误我把所有的民科学者，都当成了郭英森。
这也是我感情用事的结果我写这篇文章的动力只有两

最近听说奥沙利文不喜欢打斯诺克，为什么?
首先回答问题。
奥沙利文不是不喜欢斯诺克了，他只是这两年斯诺克比赛参加得少了。
他本人表示不会退役，但现在的参赛频率的确很低。
上个赛季好像只打了世锦赛。
其次，奥沙利文参赛频率低也不是这两年才有眉头，大概0708年左右他就有段时间由于去美国打8球而放弃很多比赛。
他不是一个很守规矩的职业球员，他的很多行为是无法预料的。
另外说说有些观点。
奥沙利文的天赋和实力相信大家有目共睹，他的实力是天王级别的，他的天赋更

讲讲你的高考是如何逆袭的？
额，题主是14级的，考前一本线水平多三四十分，并没有逆袭甚至因为情绪不稳定糊了不过还是勉强去了一个重本读书。
希望大家都能考上理想的大学。
高三8月开始整个人陷入莫名的精神压力当中，经常心悸手抖无法专注，凌晨4点醒来睁着眼睛再也睡不着11月崩溃，抑郁症。
极度崩溃，想着努力十多年白费，断断续续上学，最终休学三个月。
高三下学期返校，成绩从年级56跌到560（理科也就600人）。
不过居然心态异常好，想着去深大算了（今年才知道560排名根本去不了深大啊。
分数神高我们学校深圳第四。
）深二模广一模都差到不行，还是坚持下来了。
想起来真的是很

世界上有哪些已经普遍被人所知（或已不觉得新鲜）但官方却一直将此定位绝密的事情、物品或文件？
关于大众所知的绝密事件，1975年河南的大洪水应该算吧。
不过这个大众也仅算河南五十岁以上的老人了吧。
堪比唐山大地震的天灾，却鲜有人报道，一千多万人受灾，死伤呵呵，死伤还是不说了，免得被说造谣。
嗯，后一年也就是1976年，临近北京的唐山大地震，受灾人数百万，全国皆知。
全国震动 呵呵，这区别待遇。
沿海的，靠近首都的都是亲生的，内陆的，就活该受灾？
就不需要任何的社会关注？
希望各位能证明我是错的，让我

实现了财务自由的人，人生还有什么追求吗？
看到很多人都在说自己的人生目标是财务自由，那财务自由之后呢？
那些实现了财务自由的人有哪些追求值得借鉴？
或者说有更好的实现财务自由的方式吗？
思想自由啊，这个目标是与财务自由相辅相成的过程。
而且，财务自由的目的是为了什么啊？
就是为了随便飞趟伦敦听歌剧，想起来了就去库斯科看古迹，无聊了就到华尔道夫打一炮嘛，而这一切都并非漫无目的，而是围绕着一个清晰的主轴，通过常人接触不到的见识，实现思想自由。

家用车如何选择轮胎？马牌新CC6怎么样？
轮胎型号是20555r16，原配是固特异EAGLE NCT5，感觉还不错，就是胎噪有点响，看到马牌新出了CC6，朋友之前用CC5评价还不错想尝试下，但CC6换4条比原配要贵200多块，求大神指点怎么比较轮胎？
家用轮胎的选择主要还是要从考虑噪声乘坐舒适性和操纵性三个方面去考虑。
前几天趁着好基友A工换轮胎的机会跟他一起玩了一次轮胎评估。
虽然没开发项目时一轮又一轮的轮胎开发那么严谨细致，但也可以一窥门径。
A工3年前买的奶爸专车-大众途安，已经行驶了6万多公里。
三年当中，奶爸专车尽职尽责，游山玩水，搬家装货，也为家里出了不少力。
唯一不得不说的缺点就是这车路噪太大，尤其是行驶在铺装稍差的沥青和水泥路面，这迎面扑

看了黄磊深夜食堂我在超市压根不想买统一老坛了，应该很多人都一样。如果我是统一厂家，我能找他们赔钱吗？
欢乐颂的老谭广告比深夜食堂打的好多了

该如何走出自己身体有缺陷的阴影？
男，手肘处小时候被烫了一大块，记得小时候还无所谓的用疤痕来吓女同学。
初中开始意识到自己的缺陷，不敢让别人看到我的疤痕，总是遮遮掩掩。
每年一到夏天就觉得很失落，高中最为严重，你们想不到的办法都用了，就是不想让人看到。
关键是我还长的可以，我觉得长相和疤痕就是两种极端，一种美，一种丑，我宁愿那是刀疤。
现在大学了心里还是一直有阴影，一直想要说服自己，比如自己身体健全，疤痕又没在脸上之类的，但一到夏天都化为了泡沫。
我该如何走出这伴随十几年的阴影
1周岁的时候掉进了舅舅家的锅里。
我们家没人愿意提这件事所以也没人跟我说清楚到底是怎么回事 重二度烫伤。
听奶奶说哭了3天，完全停不下来。
因为这件事严重影响了我的嗓子和肺部功能，以至于之后动不动就嗓子疼，肺功能差导致下巴后缩。
人长得丑经常会想一些乱七八糟的原因 身体左半边全是疤。
因为脸上新陈代谢比较快，非常幸运脸上没有疤，只在左胳膊，胸前，下巴留了疤。
小时候觉得没啥，越长大越在意自己的外表。

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
当我看到一个读书改变命运 当我看到那句为中国崛起而读书 当我背到那句读书破万卷，下笔如有神 当我看到一片片华美的文章被人用文字创造出来时 当我看到身边和我一样的人靠读书拿着奖学金国家励志奖学金 能够靠知识赚生活费时 当我看到那些因为读书多从而创业成功 当我因为读书知道了那么多牛人的故事 当我因为读书知道了世界有多么神奇 当我因为透过读书看透世间人暖，人情世故 当我从书中找到生活中的答案 当我。

腾讯的软肋是什么？
补充以下要点，方便答题者组织思路，也方便求知者寻求答案，如有不足，欢迎修改。
要点1.早期的“模仿”策略是否一直沿用至今？
请解读腾讯代理类炉石卡牌游戏。
要点2.以QQ为基础的大数据平台绑架式推销是否还有潜力可挖？
腾讯云服务能否再打一片天地？
要点3.缺乏原创力？
“神化”张小龙是否与此有关？
要点4.不同产品之间的协同能力如何？
单纯捆绑还是相辅相成？
要点5.马化腾多面发展百花齐放的经营策略，创建出来的是一个“霸业”？
还是“累赘”？
这个问题都是好久的了，答案就当是自己给自己总结一下 1，入口单一，QQ. 2，利用优势盲目扩大地盘。
3，由2导致的产品线杂乱。
4，由2导致创新能力下降。
不是说没有这个实力，而是真正推向市场的产品都创新性不强。
5，由4导致产品多半是满足一些基本的，简单的需求。
比如空间装扮，红钻绿钻都是满足一种简单的表现欲，或者说是虚荣心，缺乏高质量的内容，这在互联网不断成熟，或者说不断发展的情况下，核心力量软弱。
6，由以上几点导

在街上被人直接扇耳光假装是情侣吵架要把我拖走怎么办？
今天白天看了一个朋友圈，大概讲的是一个专门卖女生的犯罪团伙的恶劣行为。
把女生拖上车后一辈子就毁了。
真的好恐怖！
现在晚上想起来根本无法入睡。
要是以后在街上遇见不认识的人要拖我走怎么办呀！
现在路人那么冷漠也肯定人家认为我们情侣吵架之类的根本不会帮忙吧。
我一个弱女子如何能反抗啊？
那个时候我该怎么办啊！
现在世道这么乱到处都是女大学生失联，而且就算我不搭黑车，我总会有一个人上街的时候吧，我该怎么办？
类似问题：
我觉得，靠谱的是，睡在地上，拼命针扎叫喊。
像周围男人求助“救救我我根本不认识他，求你了，帮我报警” 现在解说为什么要睡在地上，因为这样即使来的是个镖行大汉也能减缓他拖你的速度为自己增加时间，其次你睡下针扎势必引起更多人关注，为下面做铺垫。
（其实有一个比你力量大很多的人拉你，你是根本不可能躺下的，但是可以尽量是身体接触地面，然后用脚使劲拽你的人贩子的脚，要是还有理智最好往下体那里踹过去，这里是男人

如何看待百度用码农人肉测试无人车？
来源厂长的演讲：
怎么回答的都是程序员，看来汽车行业的人都懒得搭理这事吧。
要说汽车检测，所有项目都有标准程序和操作规程，都是强制性国家标准，上个真人那是绝对不行的，根本就不符合OHSAS18001，即便是可能出现小概率事件都不行。
我举两个例子： 1GB 1495-2002汽车加速行驶车外噪声限值及测量方法 这个标准里，对测量加速噪声这个项目的测量环境量具测试位置等做了详细规定。
2GB 11340-2005装用点燃式发动机重型汽车曲轴箱

为什么有些人那么喜欢删微博或说说，心理学上怎样解释这个现象？
以本人而言，最主要是洁癖，有页面整洁的迫求。
前两天刚删了微博，删除所有。
成长就是一个不断认识到自己以前是sb的过程论删微博的必要性

怎么样看待「成熟就是慢慢变成自己讨厌的样子」这个观点？
最近看了致青春，朋友的这样一个观点一直在我脑海中挥之不去。
起初是本能地反对，举例反驳。
可是绕了一个大圈子却又发现这个逻辑并没有错。
求高人解惑！
相关问题：
觉得是这样，说这话的人是喜欢和习惯内种简单直接朴素的生活方式的，还处在从学生到进入社会角色转变的过渡之中，还弄不清楚在他那什么是必须要从生活中得到的，其路上什么是坚不可摧的原则信条，其他什么又是可以变通伪装舍弃不在乎的。
这句话的主人单纯的吸收了一个'成熟'定义的大体轮廓，只看到了变通伪装舍弃不在乎这些，顺着一贯简单朴素直接的思考路子，'成熟'二字所引向的概念就完全是跟自己习惯反着

如何评价明日花绮罗?
N年前就留意她了，身材好，坚挺而无明显疤痕，颜值高，可惜脸型太方块扣分。
前天down了新作（别问我番号，我是共产主义的接班人，大家叫我红领巾，你懂的，哈哈哈）貌似有磨骨的嫌疑，两边的颚骨明显变尖细了，有股“按住啦卑鄙”的错觉，美到爆灯，至于演技嘛，别提了心痛自己不是清水健！

清迈有哪些美食推荐？
什麼鳳xx豬腳飯 還有mango txxgo 千人火鍋等（抱著很高期望去吃會失望的）以上都是為旅客而開的 本人覺得沒意思 樓豬愛像當地人一樣生活 首先我會去當地人排長隊的有機蔬菜餐廳 在清邁郊外 還有機場附近有分店 菜式太多了，用的都是有機蔬菜 適合有機素食主義者耶 wooohoo把肉留給我吃就好 截個小圖發出來就好了。
表示一個那麼大的餐廳只有我們是外地人哈哈，環境棒棒噠，平均一個菜150豬飲料也就100豬不到 真的好便宜。

如何评价罗永浩？
我微博上关注的一个人，nop的创始人刘爽评价老罗， 挺中肯的。
喷的人来看看。
人往往不是你表面看到的那样：1.昨天跟着朋友见了老罗，和他聊了一小时，发现他有成功的潜质：对公众高调，私下里平和，有公众煽动力，私下却很实际

如何评价现任中国铁路总公司总经理的高速动车组降速计划？
看到很多铁路内部人员说现在的高阻部长是在害高铁，花了一样的价钱，却让铁路速度慢了下来，这是非常大的浪费（貌似如果提速还要很大的铁路升级），请专业铁路认识分析现在高速动车组降速是利大还是弊大！
敢于向体制内的僵化特性开刀的，盛光祖是唯一一位。
光是引导北京市郊铁路S2线改制这一项功绩，盛光祖的价值就可以超过除了跨越以外的所有历任铁道部长。
至于降速，的确是个脑残决定，不过要是不做这个决定你党在正常人的中感度会比今天还要再低个5。
至于降标，决策方式比较蠢，实际效果看看具体线路。
兰新第二双线降标还是很有意义的，旁边的宝兰也没有特地350的必要。
倒是成渝和西成两个就比较可怜。
而贵广要是降

女孩子为了爱情，远嫁外省，值得吗？
也许浅薄，我对于这个问题理解为：女孩子远嫁外省，这样付出的爱情是否值得？
我和男友相识一年后，我从北京一家公司辞职，只身南下，来到现在这个小城市，终于和男友在一起。
我俩的家乡是在一个城市，他远赴外省工作是他自己的选择。
我也本可以离家近一些，或者就在家找个清闲的工作，但我选择了陪着他，继续我们的爱情。
我不觉得离开家乡追随爱情有什么值得或者不值得，只有愿意不愿意。
“值得”否，本身就不好回答，把爱情

如何自学几何课程？
鄙人年少，学过卓里奇数分，线性代数，实，复，泛分析，近世代数，基础微分几何，基础拓扑。
但是看的越多，就越感到自己的无知。
为此，我想学更多后续课程来丰富自己，微分流形，黎曼几何，黎曼曲面，李群李代数，多复变，辛几何，复几何，表示论，代数拓扑，微分拓扑，代数几何都是我的对象。
代数和拓扑的课程我已买好相关书籍，正在磨刀霍霍准备秒杀中。
但是那些几何啊，我很不了解，不知道应该按怎样的顺序，还有选什么样的书籍。
目前我只学过至多3维的微分几何，高维的那些超曲面啊，曲率啊，Frenet等等公式啊，在哪里能够看到？
微分流形吗。
如何自学那些几何课程，求大神指点一二，小学弟在此谢过。
买了 Loring W Tu的流形导论，有点厚，不知道适不适合自学。
gtlt题主是真诚来向各位请教的，我的确读完了那些我所说的课程，并且现在热切盼望能尽早通向几何的大道，身边指点的人太少，所以向大家请教经验。
这是我在另一个问题下的回答。
作者：匿名用户 链接：初中生如何安排数学学习已读Bourbaki？
- 匿名用户的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
题主同学你好，说实话，我对你是否真正学完那几本书依然表示怀疑，因为光凭一俩道题目，是不能完全测试出你对整本书的掌握程度，如果你只是走马观花式的学习，那么希望题主还是要引以为戒。
如果不是，那么以题主现在的水平，在同辈中确实算得上是佼佼者，但

「見学」一词究竟是中文词汇还是日文词汇？
看：手目見：人目。
看的主動性遠高於見。
中文裡見更傾向於 see，而 look 一般用看。
日語（大和言葉） look 和 see 詞根都是 ，漢字見共用於主動的 look 和自然形成的 see。
因為見學見習表述的是動作而非結果，所以我認為是日語傳來的。
聽與聞同樣。

学数学或物理学到high很刺激，是一种怎样的经历与感受？
或者有没有让人学得很high很欢乐的方法？
比如很high的教材？
甘愿孤独一生。

游戏程序员0基础如何学画画？
游戏程序员一名，其实内心是比较喜欢画画的，为了做游戏高中毕业后去学了素描，当然只是把画画作为业余技能，首要技能还是编程。
当时在一个老师家里学，周围都是从小就开始画的，准备考各大美院那种，还有初中生什么的，10天一个节点，学了10天后，感觉自己确实没有这个天赋，于是就想着自己回去把这10天学的自己画画先看看吧，就停了，后来由于编程和一些其他原因，这件事就断了。
心里还是很喜欢画画，但是大学比较忙，现在出来工作也很忙，不过还是想学，所以来问答社区上求教。
基本上每周单休，每天下班也很晚到家基本10点了吧，如果周六加班周五倒是一般不加班，周六11点去加，加到6点下班。
不奢望画的特别好，就是能大致看看就行，当作业余爱好了，最好是能板绘。
所以我就想问问我这种情况还有救么如果还有，想问下要怎么样学呢？
我直接来这里问是因为，我希望描述一下我的情况：一个是我不是时间特别充裕的那种，再就是比较喜欢游戏风格的美术（这句话当我没说，游戏风格的美术是什么鬼，，，），在网上搜要么是培训班，，要么就是没有任何附加情况的，所以有大神知道还希望指点一下，谢谢！
程序员我个人认为其实是一个很适合学习绘画的人群..（特别是在游戏行业，我认为程序员至少了解一些美术基础是很有必要的） 我把我个人的一个美术技能树写给你看一下吧，可能有一点点多。
首先，对于美术行业，我把它划分为这样三个大块。
1.绘画基本知识内容。
绘画的基本知识是指一些可以被明确教授的，类似公理公式的可运用的固定知识。
这部分内容，与物理相关，与光学相关。
这个部分，我觉得基本上不需要任何艺术修养基础，

写器乐曲想让声部更加饱满、均衡，应该训练什么？
题主业余爱好者一枚，目前学了和声，曲式正在学。
和声是从斯波索宾学的基本概念，但是没有去写过四部和声，然后做了半本和声分析351例。
平时会去扒简单的器乐曲谱子，然后用目前有的知识来分析（然而弦乐织体往往扒不大出来T T）。
自己写的时候一般是先用吉他或者钢琴写出和声，再在这个基础上哼弹出旋律，再加别的东西。
写出来的东西要不很单薄，要不就很不均衡另外，有种织体和旋律无法两全的感觉，低音线也不太好听。
所以现在很迷茫，是应该继续学曲式配器等再倒过来解决，还是应该把四部和声好好地写一写（我看四部和声的时候觉得想像不到要怎么把那些规则应用到写作中），又或者是去模仿喜欢的音乐？
希望能得到解答，先谢过各位了，鞠躬。
“另外，有种织体和旋律无法两全的感觉，低音线也不太好听。
”题主可以试着旋律和和弦同时构思。
我知道开始很难做到，但你不用把所有声部都在脑中听到，试着同时构思旋律和伴奏和弦中的一个声部就行。
其实也就是说要试着同时去构思一个主旋律和一个与之相搭配的副旋律。
哪怕这个副旋律不能从头到尾都能构思出来，至少在旋律的某些点上，是需要同时构思出来的。
这可以帮助你解决“织体和旋律无法两全”的问题，同时，如果你

互联网大佬进军教育培训行业没戏吗？为什么？
根据经验判断，这个问题的答案是肯定的，基本没戏！
1，互联网大佬偏好平台战略，建立产品的围栏圈住用户。
但靠教育产品圈用户，其性价比明显很低。
2，在线教育应该是个重度应用。
视频微博BBSeMail等传统的互联网产品都需要围绕教育这个核心来展开产品设计和资源配置。
在没有可预见的市场利益驱动下，为什么会围绕教育来整合产品和资源？
3，教育行业本身不够开放，没有足够的竞争压力迫使行业进行互联网模式的变革。

初恋女友因为我的不成熟低情商，要分手，怎么挽回？
首先说明我是个女的，看了你的问题评价 发现我和你女朋友有相似的想法。
以下就我个人看法而言（说的片面也别介意）：相信她是经过一段时间深思熟虑才说分手。
女孩的心思很难猜，我们都希望对方以我们想要的方式爱我们，题主说到有几天冷落了她或许就已经是分手的导火索，况且才五个月就出现问题，女孩有理由相信你不是真正的那么爱她。
要相信一点，失望是慢慢积累出来的。
她依旧希望和你做朋友，说明不是真正的否定你，只是她

滑板入门需要做什么准备呀？
女生完全小白，想要学滑板，身边没有人可以指导，不知道有没有大神可以指导一下需要做哪些准备，如何入手，感恩
依个人经验，物件如下：双翘 1.一块合适自己的板子 2.滑板鞋 3.酷酷的适合滑板的衣服，裤子，帽子 4.补鞋胶，黑白色毛皮。
不想补皮可以买只shoego. 5.备用轴承若干， 润滑油，轴承清洗器 6.T工具 7.云南白药喷剂，活络油 等 8.绷带，双氧水，红药水，棉签 等 9.创可贴。
10.一群一起操板的板友。
或者一个常叫你出板的伙伴。

如何评价第31届金唱片大赏？
客观评价先撩者贱本题一开始有意focus on EXO所以劳尔庆祝四连者多 莫介意
各得其所，实至名归 第31届金唱片大赏主要获奖名单如下： EXO完成了大赏四连杀，SM.ENT完成了大赏九连杀 拿抢椅子这个游戏打个比方 市场这么小，所有公司都在玩抢椅子这个游戏，一把叫做“正当红”的椅子现在EXO坐着。
SM很清楚这把椅子EXO不能坐一辈子，它也没想过这把椅子上要一直贴着EXO的名字，但它要的是这把椅子贴着SM的名字。
所以趁EXO坐得稳当的时候，送新团进入这个游戏，等EXO站起来离开这把椅子的时

关于上厕所，你有什么经验之谈？
任何经验，欢迎提供。
不限性别，年龄，国家等等。
闹肚子的时候，你只有三次机会。
这是一个平常的早晨，你挤上了地铁。
最初的那一丝悸动，仿佛远方旷野的呼唤，飘渺而神秘，当还在安慰自己是错觉时，你已无法抗拒宿命。
从雷声隐隐，到大厦将倾，只有十分钟，已经决心要下车解决，突然间的风平浪静，好像路过的妖怪，不见踪影。
走，还是停，是个问题。
你决定赌一把，到公司再说。
第一个机会，错失了。
几站路后，第二波来了！
更浓烈，更凶猛，像暴涨的狂潮。
你是孤独的战士

韩国人日常爱喝什么酒？
有个韩国的朋友要搬到我附近，我想准备一个给他的惊喜。
想问下在一般喝什么牌子的韩国酒？
（国内能买到的）就是类似给北京人准备瓶小二，给东北人准备小烧的感觉的。
，在望京很多店铺都可以买到。

你见过最美的现代诗是哪一首？
多少人爱过你昙花一现的身影 爱过你的美貌，以虚伪或真情 惟独一人曾爱你那朝圣者的心 爱你哀戚的脸上岁月的留痕。
叶芝 When you are old 当你老了 William Butler Yeats 威廉巴特勒叶芝 When you are old and grey and full of sleep， 当你老了，头发花白，睡意沉沉， And nodding by the fire，take down this book， 倦坐在炉边，取下这本书来， And slowly read，and dream of the soft look 慢

虚荣国服上线如何看待现有MOBA手游各自优劣势比如战歌自由之战王者荣耀？
现在国内可以玩的这些MOBA手游都有些什么各自的优劣点 还有没有比较火的但还没有在国内上线的MOBA手游
补充下简英杰的回答，所谓画面不好看的虚荣，实际上这个样 利益相关：虚荣玩家（中间的图是我登录的主界面） 欢迎加我好友开黑 httpweixin.qq.comgAd2N2IWMI-4pk1x 二维码自动识别

世界上有哪些非常厉害但鲜为人知的公司？
大家都不知道private吗07年世界五百强已经排到91位了，总资产高达930亿美元。
该公司拍摄各类色情淫秽影片色情音乐剧色情歌剧色情动画达20000多部世界各地拥有员工55000人，14000名著名专业签约色情演员。
（这部分出自百度百科07年资料）

茶党是怎么就“绑架”了共和党的？
先是罗姆尼被走了选Rand Paul这招险棋给坑了，然后这次拿debt ceiling要挟Obamacare也是被那些极端的茶党牵着鼻子走，又没得一点好。
共和党人就没意识到他们在逼中间派人士转投民主党吗？
任何共和党候选人，都要先过党内初选这一关，当然要获得党内最多人的认同。
茶党不是党，也不是一个传统共和党派系，所以，只能用支持者反对者来统计其人数： 请看，在 2010 年，共和党内有 23 是茶党支持者，是绝对多数。
既使是 2013 年9 月，也高达 40，完全有可能依然是第一大派系。
（在政府关门后，茶党支持者总数应该有所下降）。
没什么绑不绑的，根本就是人多势众。
结果，自然是出现题主所问，这些迎合茶党要求成为共

作为一个长期跟连载的网文读者，你见过哪些很离谱的断更/太监理由？
小弟从01年开始长期追更各种网络小说，有勤勤恳恳更新的写手，最好的例子是陈风笑。
当年官仙从未有一天断更。
但是也看到许许多多的太监跟不靠谱的理由。
想问问各位都看到过那些不靠谱的说法，让小弟开阔一下视野，增长一下见识。
蓝云 有本小说，写到半截，金二胖死了。

给男朋友送什么礼物好?
光找图就找两个小时，现在已经凌晨一点...真是自讨苦吃笑哭言归正传，事先说明，以下礼物价格区间由200人民币到2000人民币。
以下礼物偏向实用性。
-----假如你家汉子平时爱打网络游戏送什么？
----------------------------------- 我：送鼠标键盘呗吃瓜群众：这TM不是废话？
我：我平时不玩网游，这方面比较不了解，所以只能推荐雷蛇和罗技两个品牌，相信其他答主这方面的答案比我详细。
吃瓜群众：那我还要你干什么？

怎么评价景田百岁山矿泉水的外观设计?
对于一名魔术爱好者来说这太精妙了，是我测试过为数不多的能把一元硬币完美卡在瓶口的瓶子。
（目前应该只有百岁山和怡宝的瓶子可以，但用怡宝的话效果会差得很多） 魔术为硬币进瓶，现在瓶口放一枚一元硬币 （稍稍侧着放一些，不然会卡的过紧导致硬币掉不下来） 给观众展示瓶子，看瓶身，看瓶底，证明这只是一个空瓶，观众是绝不会看到瓶口的硬币的，因为瓶盖会挡住，然后左手持瓶，右手展示一枚硬币 （硬币放法：放在除大拇指

机器猫、星球大战、星际迷航、星际之门、吞噬星空、佛本是道、漫威世界、三体中的各个文明哪个科技最发达？
由于标题的字数限制，应各位答主的要求，比较时还希望加上SCP基金会，光晕，银河帝国，星际争霸，七龙珠，希灵帝国，爵迹等作品中的文明。
他们之间两两开战会发生什么？
以前对这种问题有一个统一的解决办法，让主创出来打一架，分个高低。

dota2为什么改掉dota1模型中的攻击前后摇？
微小攻击前摇区别会使英雄的线上能力大不相同，把英雄分为点人很厉害的和点人很蠢的在中期依赖hit and run吃饭的英雄也没有其优势了，puck的前摇居然不比术士更快，游戏性损失了好多啊。
命运sniper 的回答已经很详细了，我就纯吐槽，题主这是典型的被蹂躏习惯，还虐出快感了。
莫非就是传说中的抖M？
V社辛辛苦苦把出手时间拷贝到DO2，容易么？
动画看着顺畅合理点，还得罪你了？
打不赢怪游戏，你这是典型的“来dota1不把你打哭”啊兄弟.。
你以为你对线压不住人，是因为游戏改动了？
那是你本身水平就不够好吗？
不管把dota改成A之前必须跳个舞还是不用补刀出门打架，水平低还是水平低，你滴明白？

怎样拯救写作中的用语匮乏？
写小说也好，散文也好。
经常遇到的一个问题是词语匮乏。
比如写阳光，形容来形容去就闪闪发亮温暖和煦金色那几个词。
导致整篇文章读来平淡无味，怎样才能写出用词丰富的优美文章呢？
或者有哪些书可以推荐阅读的？
谢谢
没有丰富的词汇，只有适合的字眼。
没有匮乏的语言，只有失当的形容。
不必追求词藻的华丽，如果你真的喜欢那种堆砌的美感，请出门右转买本汉赋骈文。
谢 李大爷 （同名人过多， 不出来，见谅）补充：表达失当本身就是语言匮乏的一种体现。
而文章风格华丽，并不代表语言丰富。
引用老舍先生名片骆驼祥子中的一段，大多数人熟悉的，我们语文课上学过的。
没有华丽的词藻，没有陌生化的语言，但是每一个词，动词形容词，都

如何评价《盗墓笔记》张起灵回归的大结局？
最无法接受的是迎合卖腐。
至今都不太明白瓶邪CP是怎么来的，毕竟盗墓笔记前几部两个人的互动真的都很正常。
好像是因为有了同人本？
用我一生换你十年天真无邪这句话横空出世，一夜之间大家都知道瓶邪是一对了，并且通过这对CP，盗墓笔记的受众大大拓宽，同时粉丝中脑残粉的数量大大增加。
明显能感觉到三叔后期几本书在自觉不自觉地迎合市场，即使略显生硬也要写两人互动。
这就难免导致角色OOC，特别是最后那句带我回

爱斯基摩人捕杀北极熊的说法是真是假？
网上流传的版本如下：爱斯基摩人要逮北极熊的时候，通常会把血水结成一大块尖锐的冰，然后放在北极熊的必经之路上。
北极熊嗜血，于是不断地去舔冰块，舌头被割破，鲜血冻进冰里，进一步引诱了它血越流越多，熊越舔越欢，直至失血而死。
实名反对 探险家闪米特 的答案，这种捕猎方式并无历史文献支持和照片记录。
而且个人对北极熊喜欢喝动物鲜血的习性比较存疑，是否肉食或者杂食性野生动物，都会被浓烈的血腥味吸引？
这点需要专业人员来解释了。
查阅资料后，维基百科Polar bear ，在Hunting部分给出的信息是： 狩猎北极熊确实有一定的历史，过去的狩猎方式，基本都是追踪北极熊的活动踪迹，用狗驱赶围追，然后使用用梭镖或者弓箭进行攻击，个人感觉这种狩猎模式比

你从父母辈的婚姻中学到了什么？
爸妈从来不吵架，就算有冲突，也从来都吵不起来架，因为一个人发脾气不高兴发牢骚的时候，另一个人永远都闭着嘴听着，等对方消气了再做点搞笑的事情哄对方。
记得小时候有次我妈受了委屈在家里发牢骚边骂边哭，数落我爸不作为的行为等等，那架势把我都怔住了，而我爸就不慌不忙的坐在旁边，听着我妈哭诉，还时不时起身倒杯水给老妈喝，其间还冲着我做鬼脸笑，等我妈哭的差不多了骂也骂够了，我爸就说肚子饿了吧，俩人就跑去厨房

你对自己的要求有哪些？
你可以自私，可以做一个恶人，可以为了自己而给别人添麻烦，可以利用朋友和女朋友达到自己的目的，可以欺软怕硬，可以不孝敬父母，可以不保护环境，可以一事无成，但是你要做一个真实的人。
这是我对自己的唯一要求， 做一个真实的人。

什么是神童？
请问我外甥今年十岁，刚才让他看了两篇格林童话故事，他以前没看过，他很快就看完了，我问他怎么看，他说，在心里默读，然后我让他复述，他基本按照文章把故事细节都复述出来了，差别不大，就像背的一样。
我想请问有研究儿童学的专家么，他算不算过目不忘，该如何开发他的这种能力，他算不算神童，这样的少年多么？
反正我是感觉比较吃惊！
我女儿6岁就能做到，我也没觉得她是什么老什子神童。
照相记忆罢了。
如果你考一考她其中的各种逻辑关系的时候，她就当机了。
神童这东西真心不需要开发。
因为也开发不好。
人自己开发的速度远超过能够教的速度。
我也想说说关于神童。
大家真以为养个神童是件很值得期待的事情么？
就我看过的关于神童的内容来说。
孩子越聪明代表你的养育模式越hard，神童就是hell级的。
原因也很简单，没有任何的参照，我们对于神童的养育几乎没有任

如何评价玄色的《哑舍》?
里面很多历史当然纯属想象，从文笔文风情设来看
刚看完哑舍零，这是看完后写的，不算感言吧 秦失其鹿 秦失其鹿，天下共逐之。
史记淮阴侯列传 原意：楚汉之争，刘项相持不下。
蒯通劝当时作为刘邦大将的韩信自立，形成三足鼎立之势，韩信感念刘邦的恩德没有听取蒯通意见。
刘邦灭楚之后登基为帝，以种种借口诛杀韩信。
后来听说蒯通劝叛的事情，于是召蒯通问罪。
蒯通说：秦朝失去统治地位，天下所有的英雄都在抢，只有才能高有能力的人得到了（秦失其鹿，天下共逐之，疾足高

哪些诗句让你拍案叫绝？
只一泡尿的功夫 黄河已经流远

国考面试导致分数偏低的原因有哪些？
本人2016年国考面试边检，面试分数差不多是全场最低，和我一个培训班的小伙伴都挺高，本人颜值身材内涵都不差，说话也较流利，平时一起上培训班属于比较好的那种人，是什么原因导致分数如此低呢？
2017.1.13更新。
参加国考面试不知不觉已经一年了，想想去年面试的情景感触也挺多的今年进面的小伙伴们应该也开始准备了吧，我把我去年一点小小经验分享一下，希望能够给大家一点参考 第一是报班的问题。
这个见仁见智，我学生时代是经常参加演讲和辩论的，所以在表达方面还行，当时就没有报某公某图的高价班，年后选了一个小机构报的五天的班，主要是训练一下不同题型。
感觉自己表达方面欠缺的同学可以根据自己情况来，主要

在日本的IT公司工作是怎样一番体验？
先说明下自己的情况，今年已毕业，联系了一家日本的小型IT公司，将签署契约合同，以出向的方式进行工作，公司地点在千叶，25w一月，想向各位有在日本IT公司工作经验的朋友请教一下，在日本IT公司工作体验怎么样，这个工资正常吗，有什么需要注意的地方？
正在日本IT公司工作，日本公司上班不能上问答社区哦！
我没有守规矩哦！
所以只能占个坑以后再答了 ----------周六了，在图书馆学习新东西的间隙里答一答吧 萧先生说的很正确，可以参考，但是可能题主还是无法完全搞清楚自己到底是被什么公司雇了入的又是哪一行，所以下面尽量说得明白一点： 首先，你要清楚这份工作是一种已有几十年历史的传统工作，而不是现在如火如荼的互联网企业。
创新自由成长和你几乎没有什么关

电场强度磁场强度磁感应强度电位移矢量是怎样的对应关系？
这个完全可以用麦克斯韦方程组表示了。
D：电位移矢量 B：磁感应强度 E电场强度 H：磁场强度。
S是一个闭合曲面 下面就瞎扯一下 前两个式子分别讲的是电场和磁场的性质 后面两个是分析磁场电场之间的关系怎么通过时变互相产生。
不知道积分的意义你能不能理解？
然后咧，B磁导率H，他是用于描述磁场的能量的强度方向的物理量，大小是磁力线方向垂直的单位面积上所通过的磁力线数目，又叫磁力线的密度，也叫磁通密

假如中国没有受到西方文明的影响，中国科技树会怎样的发展？
嗯，假设一个状态，就是世界玩世界的，中国自己玩自己的，西方的思想科技对中国没影响，那么中国的科技树会发展成什么样呢
更新一下答案 我一直认为西方在近代出现科技爆炸的主要原因是科学和技术的结合。
以试验作为基础的科学实际上是到十九世纪才确立的，希腊罗马时代的科学与我们今天理解的科学不一样。
古希腊时代的科学准确的说是自然哲学。
古希腊人认为世界存在理性，无论自然界还是社会，按照理性运行。
然而古希腊人认为，自然界运行所依据的理性与社会运行所依据的理性，并没有本质的区别。
用来研究自然界的方法可以用来研究社会，用来研究社

郑秀晶有多努力？
一直听说郑秀晶是一个超级努力的艺人，最近搜到她的照片感觉很有feel！
想知道她背后的努力
郑秀晶表面上看起来是一个很高冷的人 她有一个外号叫冰山公主 入了坑我才真正了解她 她是一个有些内向 性格有点像男孩但不是那种大大咧咧 她很怕生 她给我的感觉不像一个韩国女爱豆 她是一个害羞的人 09年以fx组合出道那会她刚16未满韩国年龄 其实周岁还没到15 17岁参加了花样滑冰比赛拿到了冠军 在练习的时候几度虚脱 18岁在MAMA说暴风英语 声音还有点抖可能是因为紧张 破了跳高1.95m的记录 看她之前练习跳高的视频 一次

Facebook上有哪些广告形式？
张丁杰 介绍的很全面，不过好像漏了最新也是最受欢迎的一种Facebook广告形式：Newsfeed广告，即插入用户新鲜事的广告。
根据AdRoll公司的调查，Newsfeed广告CTR（点击率）是普通定位广告的21倍，是Facebook上出现在用户页面右手边的广告的49倍。
现在Newsfeed广告主要是FBX（Facebook的Ad Exchange）直接卖，因为点击率高，广告商购买一次就永久性插入用户的新鲜事列表里（多次刷新，或者换浏览器都能看到），加上有Facebook本身

抗日雷剧为何塑造的日本军官大多宁死不屈的形象而没有刻意丑化日本军人贪生怕死？
国产抗日雷剧这么多但是日本军官依旧奉信武士道精神最后活着战死或者剖腹自尽为何没有投降的军官求爷爷告奶奶的剧情？
的确日本军人很有气魄，但是我想问在抗日神剧全民意淫的状况下为何编剧依旧给日本军官如此的形象而不是故意破坏他们的形象？
是否国家广电方面有明确规定可以丑化日本人但是仍要保持军官的信仰？
对此有太多不解与困惑，是否在众多抗日雷剧中存在日本军官磕头认罪求不要杀他的剧情？
日本鬼子死不投降是45年以前的中国人都知道的，想要改变这种常识太难了。
过去的资料和文艺作品都体现了这点，编剧们本身就是看着这些作品长大的，完全胡编出一个新的日本人形象，可能超过这些编剧能力了。

各位有什么超实用的生活小窍门呢？
诸如便后打开打火机就能迅速消除异味啦以及外星人入侵时不要穿蓝色衣服出门啦之类在生活中超实用的小窍门
生活技能： 1.特里摩尔：如何系鞋带 （或许是更好的系鞋带方法） 2.如何培养创造力和自信心 （创造力每个人都有，但很多人走着走着就弄丢了） 3.十条黄金省时技巧小贴士 （演讲者分享了他节省时间的10个tips，因为录制时间有点远了，所以一些技巧貌似有点过时） 4.如何跟压力做朋友 （看完后，或许会改变你对鸭梨君的看法。
PS：演讲者很好看！
） 5.不要公开宣布个人目标 （等你完成了某个目标后，再将它告诉别人。

怎么看待文化部官微狂删评论？
刚才文化部开微博和众多网友开始了一场奇怪的战争。
评论始终不超过8000，甚至一秒间1000浮动。
直到刚才达到万四。
对于没有谩骂的评论（几乎看不到）为何文化部官微会使劲删评论<img data-rawwidth
反对人大新闻专业知友关于“文化部活该被骂，网友骂人有理，造反无罪，骂你忍着！
一切试图规劝或阻碍骂人行为的人皆为反动圣母婊”的论证。
目前此答案得票数最多，当然可以理解为包括问答社区在内的全体网友对文化部所作所为积怨已久。
文化部开微博无论是否出自主观意愿，都完成开辟公共权利掌握者与网友间沟通渠道的第一步。
说难听点，微博上终于有了骂政府的公共厕所，政府居然能听到，并且有“删评论”的反应。
这里有网友们久呼

如何看待非诚勿扰某男嘉宾身着满族服饰射箭的行为？
射大明旗算个毛的本事，有本事把台上的24个女嘉宾中的汉女都给射了才算真巴图鲁 就这群货，和武汉理工的那群货，备不住还是一家人呢

炒股票亏4万，很郁闷，怎么办？
小时候家庭条件不好，知道钱是多好的东西，没钱会有多惨，因此很看重钱，工作之后也是省吃俭用的拼命攒钱，最大的快乐就是看自己卡里的钱一点点多起来，租房子买手机吃饭都是能省则省，有时候会为今天省下了10块钱而沾沾自喜，感觉和葛朗台有的一拼。
之前玩过余额宝微财富什么的当时收益还可以，后来这些都不给力了，就去买股票，过程我就不说了，反正到现在基本上清仓了，亏了4万对于一个掉了10块钱都会难过很久的守财奴来说，感觉这完全难以接受，很郁闷，窝了一肚子火，怎么办？
一肚子火给憋着，憋不住接受不了就等着家破人亡吧。
然后，小兄弟，记得啊，带二维码的文章不要看，做基金保险理财p2p的人的话，一句不要信。

Photoshop怎么才能抠图抠得更干净？
比如头发这些细节。
以解决问题为最终目的，直接推荐你个抠图插件吧：Vertus Fluid Mask 下载地址：Fluid Mask 3.3.5正式注册版

如何论证相处容易相爱难？
这个是我们学院辩论赛题目，我自己讨论研究的时候一直推翻自己观点，最后发现我无法有力论证。
求帮助呀么么哒
这么可爱的题目，分明就不是让你走清晰理性逻辑路线来论证的。
听哥的，放弃逻辑，多举实例，剑走偏锋，卖萌求胜。
开口就抖包袱，陈词大段排比，网络热词全用上，时而卖队友，时而黑对方。
反正怎么开心怎么来，全程下来笑点不断掌声连连的话，你就赢了。

因百度「血友病贴吧」吧主纠纷一事被刘陕西起诉，怎么打这个官司？
首先，这个是民事诉讼，不是闹着玩儿。
也就是说如果蚂蚁菜不应诉，那要承担对自己不利的诉讼后果。
所以一定要应诉。
其次，这个是名誉权纠纷，刘陕西的诉请是蚂蚁菜侵犯其名誉权，那么他要证明蚂蚁菜“以书面或口头形式侮辱或者诽谤他人”，或者“未经他人同意，擅自公布他人的隐私材料或以书面口头形式宣扬他人隐私，致他人名誉受到损害的”，这里边大概主要指的是蚂蚁菜文章标题中指称刘陕西为“骗子”以及文章中的内

为什么会经常觉得人活着没有意思？
我最近偶尔和一位朋友说起人生。
他偶尔会觉得我消极对待人生，可他既没有办法理解我，也没有办法说服我。
事实是，你不能够指望每个人都和你一样觉得生命如此有趣。
其实我已经做了很多有趣的事情了，也成为了一些人眼里，有趣的人。
有些人和我说起我的生活，会说，我羡慕你，我想和你一样度过一生。
可我想，他们不会真的想的。
在这个世界上，快乐是一瞬间的，苦痛是永恒的。
欣喜是一瞬间的，煎熬是永恒的。
那天我和他聊天，

司考还有15天，我应该坚持下去吗？
司法考试只有15天了，目前我还有法律文书的撰写行政诉讼法部分民事诉讼法部分以及刑法分论部分没有看过，中国特色社会主义法治理论也没有仔细背过，相对应部分的真题也没有做过，而且前面第一次复习过的部门也不太记得了。
同时自己也一直想放弃，感觉今年通过是没有什么希望，可是父母却一直鼓励我冲一下，没准就过了，但是我自己是知道的，我复习的远远不够。
希望之前通过司考的前辈们能给小弟一些建议。
真的感觉现在这种状态好痛苦。
同今年 临考各种状态不佳 老妈说尽力了就好，别给自己太大压力 可是 我没尽力啊 最后 好心疼我花的钱 前前后后快5000了 前几天打电话给老妈 忍不住哭了 心里难过 对不起，花了那么多钱，你和爸得攒多久啊 老妈一直安慰尽力就好 可是，没有尽力的我还有什么借口来安慰自己 不想放弃 虽然自从上大学后，运气这东西再也没出现过 但不到最后一刻 不能放弃 今天是我的生日 这么多年从未过过生日，更未许愿的我 把人生的前20年欠我的生

有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？
比如国外的购物网站，或者一些论坛就是大众知道的人比较少，但是在某个专业内是很被人知道的。
类似问题：
我推荐几个在生活工作中，可能有用的网站，而且在某些时候有奇效。
全国企业信用信息公示系统：全国企业信用信息公示系统 这个网站可以检索几乎所有在中国大陆境类的公司，可查公司股权关系法人代表注册资本等系列信息。
曾经利用这个网站，完成了一次艰苦漫长的消费维权。
搜索参考： 国家邮政局申诉网站：申诉网站 在快递过程中，出现消费纠纷和维权困难的话，国家邮政局申诉网站是绝佳利器！
谁用谁知道！
求字体：字体下

为什么历史能考九十多分的高中生连中国历史的朝代都背不完?
高中那会儿读理科，班上能把朝代从商朝说到新中国的人就只有我和另一个爱好文学的小伙伴，一开始觉得自己很叼，后来觉得这不是一个中国人的基础知识吗 又问了文科班的小伙伴，历史能考90的人也只能说出唐宋元明清，基本上大部分人都不知道五胡乱华十六国南北朝五代十国这些，就算听过，基本上也分不清楚 到了大学，发现身边的朋友对历史更是文盲级的，而且大学虽然强制学历史，不过是近现代史，可以说95的人对最基础的中国历史的朝代都没有个清楚的认识 是不是可以认为中国在基础历史教育上面偏地太远了，大部分文科生能熟练地背出辛亥革命的评价十一届三中全会的意义，却连最基础的历朝历代都不知道，岂不是本末倒置？
我思来想去，原因只有一个：答主太水了。
很多朋友在攻击“高考历史90很难，文科生不至于这么菜”，还真不一定，这个90显然不是文综，普通的小考而已。
我们知道，小考月考的卷子是跟着学生水平出的，你给十八线中学的孩子拿个衡中的题，让大半人不及格，有啥意思呢？
所以如果题主所述为真，大概就是他们学校差到一定地步了，理不清朝代顺序的文科生都能当尖，普通学生大概全是混子我老家不禁止跨市招生，好学生都被挖走了

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
高中时确诊胆囊炎，后来一直断断续续的感觉到肝区不适。
学了诊断之后自己触诊自己的腹部，摸到了结石，感觉奇异有趣手动拜拜

对女朋友比对母亲好，是不孝吗？
把妈当女朋友对待， 把女朋友当女儿对待， 把女儿当妈对待 就行了。

本人作为今年法学新生，想在暑假读一些法学书，求推荐?
我想读些法学书，以更好的适应开学法学教学，加强对法学的理解
本人大学时代属于学渣，目前从事法律工作。
作为过来人告诉小学弟，想看什么书，是根据你学法律的目的来决定的。
以下是我看过的一些书，对成绩没有半毛钱作用，但是看了以后会很高兴自己选择了法学。
兴趣类：西窗法语，法律之门（强推）。
理论类：社会契约论，论法的精神， 论自由。
实用类：王泽鉴的一系列，请求权基础（强推）。
目前正在看合同法总论崔建远那套，还有就是最高院指导案例。
法学博大精深，值得学一辈子。

年轻人如何预防和及时发现癌症？
本人女，今年27，由于以前患乳腺癌手术切除左边的乳房，也就是因为这个，至今单身，这几天又在问答社区上看到很多的爆胸的图片，感觉自己特别羡慕她们，所以我想问一下各位男士，你们真的特别介意女生少了一个乳房吗？
当然，女生也可以阐述自己的观点，请允许我匿名！
首先谢谢大家的回答，也谢谢大家给我鼓劲加油，我会坚强的，借用排名第一的回答里的话，因为受伤，所以要活得更美丽！
今天一大早，我发现排名第一的答主竟然取匿了一段时间，我抓住机会私信联系了她，在聊天中，我发现她是一个很乐观开朗的女孩，后来我们还互相交换了微信号，她微信上发了很多她的自拍照，这姑娘真的长得很好看，而且每一张都笑得很甜 ，丝毫看不出她以前经历过什么，看完之后，好像有一股暖流从我身上流过，答主还告诉我，上个月还有个男生对她展开猛烈的追求，她还给我看了男生的照片，简直帅爆了好吗！
我再次选择了相信，相信自己不会被剩下加油
我前妻乳腺癌切了一侧乳房，动手术以及后来的化疗我一直陪着她，我们现在复合了。
------------------------------------------------ 看到题主的更新觉得很欣慰。
根据我太太的经历，深觉自身强大的重要性。
那时候我们刚从离婚大战阴影中走出来，已经恢复接触，没想到突然检查出这个问题。
我很佩服她的内心，从检查出来到现在，我只见她哭过一次。
手术前那个晚上她趴我肩膀上大哭，只说了一句“都怪你”。
后来做完化疗，头发掉

为什么IBM的市值会追上微软？
下图是过去5年，微软和 IBM 市值的对比
1首先说一下，我也不太喜欢市值这个指标的。
我更喜欢营收利润，因为这是现时拿到手里的钱。
反过来说，市值是对未来盈利能力的一种反映。
过去IBM市值长期落后于微软，说明在那些时候，市场对IBM未来盈利能力的预期低于对微软的预期。
现在追上来了，再小过段时间，不知道会不会超过，那也只说明在现阶段对IBM的预期高于对微软的预期。
2预期的一个重要基础自然是业务组合。
把这个帖子下面的答案浏览了一遍，感觉讲过去如何

如何看待云南毒贩越狱？
云南省司法厅消息称，2017年5月2日上午8时20分，云南省第一监狱七监区一名在押罪犯越狱，目前该名罪犯仍在逃，相关部门正在联动追捕。
<img data-rawwidth
答这道题的时候，脸上还有个被吸毒人员抓出来的血道子，希望他身体健康。
手机码字也要插一插 利益相关，答主一家从爷爷开始就在北方监狱工作，答主在某十八线南方小城从事缉毒，家里老头三个姑姑和姑父姐夫都是从事监管工作，好歹算是监狱世家。
监狱方面的责任是没有办法洗的，不仅在掌握犯人动向的管教方面疏忽，还有监狱硬件设施如此薄弱，分管负责人和管教民警妥妥的免职摘帽子，之前

为什么感情上我就是无法接受国家领土争执上吃亏？
看到楼上好多都说是题主是被洗脑了，实在是愤慨呀，就好像爱国主义是什么见不得人的事一样。
尽管强制爱国是流氓的表现，但个人的爱国倾向完全是值得每个人尊重的。
题主说自己不希望国家在土地争执上吃亏，其实普通人中还有很多类似的事，比如体育事业上的国家队的各种得冠，尽管与我们无关，可是在两队之间比赛是还是很希望自己的国家能赢的。
首先这种思维并不是只有我们国家才有的，四海皆准呀我操。
我们社会人身处很多很多

如何看待冯薪朵应援会进群要买门票的做法？
截图来自贴吧<img data-rawwidth
我能不能拜托一下各位在题主明显带朵家节奏的提问下怀着那什么心来抨击一些有的没的，离题十万八千里的仁兄能顺手举报一下这个题目吗？
就当怀着那什么心，让大家过个好年，这还没出初七呢！
先表明身份：朵推散饭，不加应援群，只是n队剧场饭，会参与自家大型打投活动。
其实很多问题上面各位都回答的差不多了，我就根据自己感受随便谈谈。
1.这是朵家的家事，与别家无关，别给我这装太平洋警察。
2.下面是说给自家听的，自

不经意发现男票手机里有前女友的照片，很心塞怎么破?
他的解释是以前留手机里的忘记删了，后来他自己删了，但想起来还是觉得心里有根刺，觉得不够忠诚。
（之前有听他讲过关于她的事，是一起准备要结婚的，但她不是个本分的女人，但把他伤的很深。
所以觉得他对她还会有留恋）
你对他怀疑，自然会心塞。
首先你自己要确定他是否是真的不喜欢她了。
我先讲一下我的经历。
我男票在和我在一起之前，原来有一个暧昧对象，有一次我发现他有她的照片，刚刚开始我有点惊讶，不过他说了，只是原来拿着觉得不知道怎么处理就放在一边了，我相信他，而且这张照片还在我这里。
我给他自己选择，我希望不是我逼他去做决定，而是他自己知道怎么做才是对的。
一个男人说话是否真心，女人应该能有感知度。

如何搭讪?
我在选修课上一见钟情了坐后面的妹纸，可是我同学搭讪她旁边的同伴妹纸被惨拒，所以我决定曲线救国，现在我搞到了她的QQ和电话号码，跪求开场白
系统学习：如何科学地泡到妞？
-------------------------------------------------------女神有三宝：呵呵，在忙，去洗澡，是否让你瞬间丧失聊天能力，黯然神伤？
并非女神太高冷，多数情况下，是你不会聊天！
以下这段聊天是否似曾相识？
...... 男：在干嘛？
女：没干嘛。
男：吃饭了吗？
女：吃过了。
男：今天过得怎么样？
女：还行，我先忙了。
男：......好吧。
......如果这样聊天还有戏的话，地球早已人口大爆炸了。

Unity游戏开发有哪些让你拍案叫绝的技巧？
拍案叫绝倒不至于，不过Unity作为一个引擎来说提供的很多功能确实挺好用，用了之后可以极大的提高效率，能想起几个写几个吧，想起来补充就是了。
一，快捷目录。
Project窗口下，可以把文件夹直接拖到Favorites下作为快捷入口，再也不用找一个文件翻半天了，常用的目录都可以放在这里。
二，线框输出。
Game窗口的右上角有个Gizmos按钮，点击之后可以把你用于Debug画出来的所有线框都画到游戏场景中，其中包含Gizmos类画出来的所

小米6和华为p10，如何选择？
最近小米6和p10可以说是争议非常大的两款机型了也经常被拿来做对比。
题主手持小米4，最近打算换机，面对着两款手机不知如何选择。
说一下自己的要求和想法吧。
个人是手机摄影的爱好者，所以说手机的拍照体验和效果肯定是首要考虑的条件，华为夜景肯定没得说，自己也是对华为手机的相机中意已久，但同时一直以来我也在使用小米，也非常喜欢和支持小米的产品。
但是最近华为p10屡屡传出问题，口碑爆炸，再加上小米6也是十分优秀，让我不知如何选择。
希望广大知友能提出中肯的建议。
徐元直 花粉都选米6了。
像他说的一样，真的要求拍照，其他次（差的意思）一点无所谓。
拍人，景深等经常使用。
那么p10是可以买的。
不过要是我，考虑到价格和综合体验。
我宁可买小米6。
也不买闪存差接近四倍的随机发货p10。
评论区说的没错，4000多块，2500买个米6，剩下的钱买个微单吊打华为。

律师的「专业性」体现在什么地方？
我们都知道律师很专业，但这些专业性的东西在具体的事务中体现在什么地方呢？
比如回答问题很正确，就只有这些么？
可以从各个方面谈-----本题已收录至问答社区圆桌
1懂与不懂。
一份法律文书，尤其是涉及一些较偏僻冷门法律制度的文书，律师能看懂能分析能给出建议，非专业人士就不一定能看懂。
2对与不对。
看懂了只是基础，还要在这个基础上给出正确的分析与建议。
一般有基本法律常识的人也许能看懂文书，但不一定能分析对。
3全与不全。
说对了也不够，说全了没有？
如果只是片面的分析解读，没有完整考虑问题，没把要点说全，结果可能完全不一样。
4有没有用。
看懂了，分析对了，

为什么考后填志愿这么多弊端，各省还纷纷改成考后志愿？
事实1：高考志愿填报原来都是考前无平行志愿，现在各省纷纷改成考后志愿（有的平行，有的不平行），2015年高考仅剩上海市采用考前志愿（有平行）。
事实2：考后志愿省份要不就有清北争状元，要不就是签约后无法录取
让高考考得好的人多一点选择权，差一点的人选择权少一点，这恐怕是高考制度本来就应该遵循的规则，考前填志愿的结果是让考得好或者胆子大或者运气好的人多一点选择权，这恐怕有点不太对劲。
我其实最好奇的是，为什么像我家乡的那种考后出分后在网上实时填报志愿的优秀制度没有在全国铺开？
这种制度技术上没难度，还可以坚决避免漏档，让每一个考生都有充分的信息。

中国的钱从何而来？当今的中国为什么逐渐富有？
不议政治相关，仅论源头。
如，阿拉伯国家富有是因为有石油，欧洲国家富有是来自资本主义的原始积累，中国现在的钱都来自哪里？
1996年玉米0.87每斤，2016年玉米0.85元每斤。

如何看待央行拟规定「网络支付每天限额5000元」、「支付宝不能跨行转账」？

先利益相关：每月网上消费接近20万。
我悲哀的发现，如果这个措施成功了，我居然无法按我的意愿支配支付宝的余额，大概法律以后可以规定，个人财产归法律保护，但我们不保护你的支配权。
所谓保护资金安全，5000元我还可以接受，20万的总额度超出我的理解范畴，不去想着提高自己的反风险技术，反而去限制用户的正当使用，李博士辛苦提出金融创新，结果连支付宝异地转银行卡这样的创新都扼杀，不过是政府部门又一个一刀切的懒政，

在武汉一中就读是怎样一种体验？
刚刚看到“在武汉二中就读是怎样一番体验”，想我大一中虽然现在已经不能与二中抗衡了，但是历史还是很悠久，有段时间还是很屌所以作为一个刚毕业的一中人来问问大家，听听故事
先回答题主的问题吧：是一种真的真的非常非常棒的体验。
（大概任何一个学生都会这样说自己的学校吧 笑 曾经一高四班 现在大一 在台湾淡江大学 初中不是一中的在解放念的。
当初初三的时候纯粹是因为家里近报了一高 中考之前那几天 每天回家都可以看到一高 然后想象自己以后在那里面念书的样子。
第一次进去是军训前报到 眼瞎了觉得学校非常大 哈哈哈哈好吧其实也真的算大了（不要和外校之类比）不过三年下来 每天都走一样的路 也就

你有过哪些临危不乱的经历？
比如大场面，像电影那样的情节。
类似问题：<a class
大一的时候坐在宿舍看英语书，突然床晃的厉害，室友们边喊着地震边七零八落的跑了。
我一个人把小凳放回原位，关了灯，带上门走了。
后来所有人在操场上集合查人的时候，发现我隔壁宿舍一个哥儿们还没下来，班长又上去叫他，过了好一会儿他才提着裤子，边走边抱怨地下来了。
还好那次只是虚惊一场，是不远的地方发生的一起很小的地震。

为什么那么多人喜欢买「地摊货」？
饰品什么的做工粗糙，专卖店李宁的衣服一两百的能穿好久，地摊上的也敢卖四五十，扔进洗衣机就变形了，鞋子什么的李宁也是一两百够你穿一年没事了，非要去地摊上买？
穿几天就报废了 添加八百年前的问题，现在火了，问的问题不是在嘲讽谁，捧谁，啥啥啥的！
只是觉得附近房价都不低的商业区，逛的人也不都缺钱，地摊横行，精致的那些艺术品也有，好看耐用的也有，可惜大部分买到的都是些假冒伪劣三无产品，十几几十的东西三两天绝壁坏，不如买个百多的，不错也耐用，这里不仅仅说衣服裤子，什么充电宝耳机玩具饰品，拿着苹果手机去买地摊充电宝，手机烧了我也是醉了 再添加貌似离真相不远了，回答的要么说李宁软文，要么说穷人买地摊货，要么说地摊也有精品，还有妹纸买七套穿一星期，我问的重点是，地摊大部分是假冒伪劣，还买四五十甚至更贵，少则几天坏，多则也就几十天，平民价的品牌多了，不仅仅是李宁，颜色设计也不差，质量也不错啊，使用成本算下来合算多了
我有一舍友，女，21岁。
正是她人生中最美好的年华。
她就像题主说的喜欢买地摊货，穿四五十的鞋子。
我一开始是和题主一样的思维，我说你可以把几双便宜鞋子的钱攒攒买双好的，能比四五十的鞋子穿的久多了。
可她舍不得。
她家里父母离婚，前年才还上母亲欠的赌债，上大学家里没给一分钱。
大学的生活费学费靠助学贷款和自己假期打工赚的钱。
她衣柜里春夏秋冬加起来不过十件衣服，三双鞋。
所以她宁愿一次花四十买双便宜鞋也不愿一

对冲基金中的员工来源分几种？
感觉对冲基金中的人都是很神秘，一般他们都是从哪些职业转到对冲基金的呢？
谢邀，哈哈，俺们对冲基金是国内土生土长的，跟国外成熟对冲基金不同，国内对冲基金行业刚刚起步，相关岗位也很少有人做过，除非是海龟，否则经验丰富的几乎没有，主要还是因为兴趣或者看到了行业的机会而转行过来的。
比如我们公司，运营管理来自实体企业，交易技术来自草根英雄，营销推广来自期货公司，风控来自贷款公司，财务后勤前台等就不用说了，以前各行各业的都可以。
至于在学校学的专业么，那就更是五花八门了，只有想

如果供应商不能按时交货怎么办？
我前两天去面试采购职位 ，在面试官问道假如供应商不能按时交货，况且我这个货物明天就急着生产，我这边的客户又催着交货，问我怎么做。
我也是刚入门采购不久，对这个问题一下子就有点蒙了，然后我回答：在确立合作关系之前都会签订采购合同，依照合同上面的条款来执行。
然后面试官就说采购合同这种东西其实就相当于一张白纸，现在不是合不合同的问题 是我这个货急着生产 急着交货的问题。
然后对我的评价是我是一个极度缺乏经验，在采购的路上都是走得很平坦，没吃过什么苦头的人。
请问我该怎么回答呢？
非资深采购狗尝试回答一下你的问题。
前面部分基本都是跑题的，可以直接看最后部分。
首先一个体制健全的公司供应链这块应该有供应商开发管理，采购，跟单，品控质检，物流等部门或人员中小型公司会有人员身兼数职，但整体单量会比较小。
所以各岗位对于这种某加工成品的某一部件的制作会有货期及质量控制。
其中需要采购经理级别人物根据需求部门要求制定成品货期及各部件到位的交期。
由采购出面与供应商洽谈在时间允许范围内的

如何看最近出的什么2015年度中国高等院校声誉指数研究报告前100没有中国科学技术大学、东南大学？
1. 题主能不能找到消息源？
如果说“教育部直属高校”的话没有科大是正常的，因为科大不是教育部直属而是中科院直属。
东南大学不清楚。
如果科大都不参与比较的话就不能说明任何问题了。
2. 科大每年招生人少，而且每年有大量出国，在国内的校友圈比较小。
3. 本科就业率低。
在科大，大部分人有出国保研考研就业的观念，导致每年本科就业率很低。
基本上找工作的要么是自己很有想法的人，要么是自己没有其他更好选择的人。

莫言获得2012年诺贝尔文学奖，能够改变中国文学在中国的「边缘位置」吗？
楼主的提问和问题补充说明中引用的蒋方舟的话，是两个不同的命题。
蒋方舟那句话或许成立，其他国家多多少少会因此更多关注中国文学，把中国文学从世界文学的版图边缘稍微往中间挪一点点。
当然文学是否存在边缘或中心的概念以及这种概念是否重要，都是可以商榷的。
楼主问的莫言获奖能否改变文学在中国的边缘位置，回答是显然不能。
文学在中国的黄金时代已经过去了。
在今天，文学不可能也没必要像八十年代那样在社会上处于

你有没有被真正的抛弃过？
被任何人基于任何事的都可以
我，亲生父母为了拼男孩，在二十几年前以800元的价格把我给了我妈妈，我妈妈说她第一次看到我的时候，我就是个眼神呆滞，头发枯黄长至肩膀还打结，浑身臭烘烘，说已经八个月看起来才四个月的弱鸡样子，生母生下我就交给村里一个老婆子带，我每天就是喝米汤水，我妈说抱起我的一刹那，差点没熏死她，但是看我白白净净的就欢喜极了，立马带回家，后来发现我的白是因为好久不晒太阳加上营养不良的苍白，我想说，妈妈呀！

一名高考状元想让自己的成绩并不够上线的女票上和自己一样的大学进而和校方交涉，学校有权利录取她吗？
假设2016年某地区高考状元（男）不仅是一名学神，还非常爱自己的女朋友，其女友想上A大学学习然而高考成绩并没有上线。
作为高考状元的该男生报考A大学并去和校方交涉要求一并录取他的女友。
请问理论上存在成功的可能性吗，或者校方是否有权利录取成绩没有上线并且没有参加自主招生的学生？
真的很不希望这种无聊的问题有人关注，请问这些都有什么意义？
我怀疑这是题主是被别人派来黑中大的吧。
以下为原答案。
作为中大学生，第一感觉是这难道是花式为中大打广告？
中大的知名度果然已经低成这样要出此下策了吗 假如协议达成了，一个江苏状元来中大，也算是个新闻了，媒体肯定会报道挖料。
然后你为了你女朋友和中大的协议肯定会被抖出来，请问这对中大有半毛钱好处吗？
中大领导又不是智障 你说中大会把这

从老百姓的朴素情感上说，ISIS和巴沙尔·阿萨德哪个更值得痛恨？
说一个很少有人提的情况，伊斯兰国控制区人口迅速膨胀的一大原因就是大批难民从巴沙尔和努拉斯的控制区跑过去躲避战火 。
伊斯兰国虽然残暴，但基本的组织结构还在，还能维持基本秩序，如果你是逊尼派穆斯林而不是基督徒，亚兹迪人之类的少数族群，跑过去保住性命还是比较容易的。
巴沙尔手下已经出现了严重的军阀化，下级不听上级号令的现象。
这次被美国空袭的哈马，就是被一个巴沙尔系的大军阀控制的独立王国。
从兵源上也能看

怎样才能让女人享受到多重性高潮？
跟女友认识十年了，现在这种事情都是她主动。
她基本上每次都能达到好几次高潮，还告诉我说有大高潮小高潮之类的，这我不太懂，好像是有好几种高潮。
曾经她跟我开玩笑说如果哪一次能让她达到十次高潮，就可以让我去找别的女人。
这目标好像是没达到过，因为做到后面实在好无聊，感觉都要麻木了，而且有时候做时间长了挺难受的。
说说经验吧。
有人说姿势还有时间什么的，这我感觉不是最重要的。
最重要的是你们得经过一段时间的磨

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
每个正常肺活量没有咽炎的人用每一瓶酒精度数大于38度的白酒拿上新的一次性打火机，都可以吐出火来，和杂技演员一样。
而这，只需要半小时的训练。
酒吧撩妹无往不利！
轻则欢呼，重则湿透斗殴无人敢敌！
一招秃头，再上毁容。
我只是让你们看我玩，自伤与我无关！
我只是让你们看我玩，自伤与我无关！
我只是让你们看我玩，自伤与我无关！
”你们看完川剧自己吐火玩受伤，别怪川剧团哦介个不是教程，是“文字说明”。

有一个不会拍照的男朋友是一种怎样的感受?
你告诉我，为什么这张看起来我这么奇怪呢？
不说了，看图吧！
这辈子是致力于给黑么？
我跟你说，等我慢慢更新哈，没完！
你告诉我，我的脸呢！
我要放大招了！
最丑没有之一

男孩子从小穷养是一种什么样的体验?
这不是回答，想说说我的故事。
小时候家里其实挺富裕，但是爹妈比较传统，从来都是抱着穷养儿富养女的心态来教我做人。
从小到大零花钱低于社会主义平均水平，不过我从来不计较，因为我当时真的以为家里很穷 看着别人家的小孩玩呲水枪，而我手里只有我自己用针头，气门芯做的简易水枪，就是下面这个图，好像又一不小心，暴露了自己的年龄。
别人用气枪，我就自己做弹弓。
总而言之，我总能靠自己的努力来解决这种由于贫富差

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
诗乐眼镜框，超轻超服贴，戴多久都不会觉得鼻梁压的慌。
丰盈和暖地暖垫，南方的冬天也不再冷了，一家人围坐在上面喝茶聊天看电视，太好了。
九阳榨汁机，又健康又好喝。

什么是「文字洁癖」？
补充：来自张公子的一个答案（
喜欢微软雅黑。

要走钢琴即兴演奏这个路线，基本功大概要到什么程度？（本人弹到车尔尼第一本）
卸腰 推荐弹完849，巴赫的小前奏曲以及一些简单的二部创意，简单的小奏鸣曲。
即兴的基本功在于“我反应过来要弹哪组音的时候手指能立刻跟上脑子的节奏去找到音”，所以需要一些简单的跑动性训练来活化手指，简单的复调练习来训练反应和思路，以及一些标准奏鸣曲，因为奏鸣曲的伴奏形式很多都是原始的伴奏方法，对即兴也有一定训练和熟悉的意义。

屈原是同性恋么？
1944年9月，著名古典文学专家孙次舟教授在中央日报发表文章屈原是文学弄臣的发疑，指出了屈原的同性恋者身份，在当时文坛引起一片哗然，并遭到多人围攻。
孙次舟又撰文屈原讨论的最后申辩，坚持自己的观点。
作家朱自清同情孙次舟的观点，并请出著名诗人楚辞专家闻一多教授主持公道。
闻一多次年在中原杂志发表屈原问题，肯定了孙次舟对屈原的发疑是楚辞研究的重大发现：“孙次舟以屈原为弄臣，是完全正确地指出了一椿历史事实”闻一多进一步阐明了此说的历史背景和文化意义：在科举尚未施行的战国时代，文学家没有独立的社会地位和生存条件，他们只有依附于当时的国君与贵族才能生存，即成为“文学弄臣”。
当时各国间战事频繁，“忠君”远非时尚，“朝侍楚君，暮为秦僚”并不会招致非难，即使象提出“忠”与“孝”的孔子本人也频繁地周游列国，并不因不能专事鲁君而自愧。
再说战国时代盛行崇尚男风，人们并不以此为惭，所以屈原在诗歌中自称“美人”，对自己的仪表多有夸耀，在诗句中对同性爱情作大胆表白，并不出奇。
所以说屈原投江是个可以媲美泰坦尼克的爱情故事？
同意排名第一的答案，闻一多文里举的孙说的四个论证，本人以为都不可靠，说屈原是文学弄臣也不一定成立，以下为摘录自己的驳文：我认为孙先生的四个论证都有疑问。
首先，说屈原列传不可靠这个说法本身也不可靠。
司马迁去战国未远，其本人治史也比较严谨，说史料来源不可靠没有确凿的证据，大抵反对意见在于史记中前后记载有矛盾，林庚有一篇屈原列传论辩，说一些错误是窜入的衍文所致，可兹参考。
如果没有可靠的考古证据，难以断

拥抱接吻也属于暧昧不清吗？
跟个男生一起出门都是手牵手 拥抱也接吻 但是他就是不表白不说清楚男女朋友关系。
问他说以前和别人在一起都是自然而然没有明说过 。
这样是算暧昧 还是默认的男女朋友关系。
看到下面有人说我备胎 我要出来说一下--针对我对他的了解我绝对不是备胎。
只是他有些方面表现的确实很渣 但是人品绝对杠杠的。
女友我也要说绝对没有。
直接问他你是不是他女朋友，如果说不是，果断分吧。
我曾经以为拥抱接吻了而且对方还在情人节说过我们在一起之类的话，就是男女朋友了（这尼玛还不是？
认识了三年，暧昧了两年，以为终于明朗了关系。
上床两个月后，“我好像喜欢上别人了”。
嗯，那就结束喽。
以后再问他说，我们算交往过吗。
他说，你可以跟朋友说我是你前任，但抱歉我不会跟我的朋友说你是我前任，你在我心里并不是女朋友。
呵呵，我的错，让你不喜欢我还勉强

如何看待南京马自达被宝马七系拦腰折断，而宝马七系仅仅是车头损坏？
今天头条南京马自达2被宝马740接近200时速拦腰折断，而宝马740仅仅是车头损坏车主逃逸，这能说明德系车比日系车结实吗？
6.20南京车祸 行车记录仪视角<a class
这个题目很有意思。
我们不从车的方面来解释，题主见过空手劈砖吗？
我在警校时候练过这个，得出的结论是，只要不怕疼，不用练。
这是一个普通成年男子一般都能完成的项目。
还有更凶残的 是不是很神奇？
人的骨骼硬度是比不过砖头的，但是为什么人可以劈断砖头，劈碎石板？
下面来看视频，看完就明白了 视频 拍客川大教授课堂利用数学公式劈砖 高清在线播放优酷网，视频高清在线观看 硬度低于B物体的A物体，一样可以对B物体造成巨大的破坏，这不是怪力乱神，这就是科学。
所以在宝马车的事件上，如果是马自

屌丝气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
又看了一些回答，简直搞笑， 一个大饼脸的女子诉说着别人穿衣多么多么low，穿衣服完全是为了舒服。
我想说，你如果穿衣服都是为了装逼那可能真的活的挺辛苦的。
衣服不是为了穿着舒服吗？
我选择自己喜欢的衣服，选择自己觉得舒适的衣服，只要干净整洁，有什么问题？
换上西装就是金融巨子了？
去相亲穿的跟开会一样你告诉我这不是屌丝？
再说行为，抠鼻屎，屌丝。
勒夫还在世界面前吃鼻屎呢，怎么都说是萌？
看脸就看脸，别搞的好像

那英和张惠妹的歌技谁更胜一筹？
这是问答社区上黑张惠妹黑的最狠的一道题。

恋爱中有哪些博弈？
刚上完博弈论，老师在课堂上提出了这样一个问题：恋爱中有哪些博弈？
作为男方女方该如何决策才能达到两者最优？
相关问题
看到这个问题，突然想起来以前写过的一篇读书笔记，里面有一段很实用并且能一下看懂的相处策略。
有人研究过博弈论应该如何用在恋爱中，最后总结出四条策略。
（1）要直截了当。
在恋爱中千万别耍手段别作，从长远来看都是行不通的。
需要什么直接说是最好的方式。
（2）永远不要先背叛对方。
从长远角度考虑，都保持忠诚才会对双方有利。
（3）不要忍气吞声。
不要允许自己被他人的不良行为剥削。
如果有人对你不好，你要审时度

有一个情商低的男朋友是怎样一种体验？
已经快被他的情商给逼疯了
他不明白你为什么生气了，或者是他压根不明白你生气了。

为什么足球场上需要人墙定位喷雾器？
1.数据显示，这种名叫“9.15公平比赛”（9.15米是罚任意球时人墙与罚球点规定的距离）的喷雾，能让罚任意球的平均时间从48秒缩短至20秒。
是何原理，为什么会缩短时间。
不太懂足球中的各类规则，希望能结合相应比赛规则详解。
2.这个发明有何伟大之处，从什么角度提高了足球的观赏性？
因为是外行，所以不知道这种提问方式是否标准，欢迎指教。
最近亚足联为了提高比赛的观赏性提出了很多口号，有一句是DON'T DELAY PLAY，就是说比赛中不要进行过多的出于各种情况的拖延。
以我的经验，任意球排人墙是个技术活，既要看进攻球员是否向前移动球还要不厌其烦的让防守队员退够距离，浪费的时间较多。
有了泡泡就感觉好办多了，前场任意球：对进攻队员说听哨音，用泡泡画个圈圈让他自己摆球，走十步（个人步长习惯）再划一道线，看都准备好就可以开始了。
感觉减少了很多不必要浪

如何看待“抵制肯德基”事件被很多人认为是公知自导自演、反装忠这一舆论反转？
围攻肯德基行为已经普遍被认为是脑残的行为，一开始大家都在批评这种所谓的爱国行为。
但在被共青团中央带了一波节奏之后，特别是那条所谓真相的微博被删之后，小粉红纷纷表示这锅他们不背，美分公知自导自演反装忠。
各位有何看法？
参考问题
因为连自干五都觉得傻了，不肯承认人家是队友了。

你大学和奇葩室友共处的日子是什么样的？
--碰到这种题目怎么可以不答呢，宿舍趣事一箩筐啊 宿舍有个特别有趣的小姐姐，中二病圣母范爆表，说话浓浓的玛丽苏风格，我们都叫她小公主。
事件一 某天小公主收了一个男生送给她的礼物，回来后就和我们抱怨“哎呀这个人烦死了，每天都送我东西”“真是的，我都不想理他”“整天缠着我，唉” 这时候宿舍的一个妹子随口接了一句“你这么烦他，告诉他你有男朋友不就行了吗？
” 一阵沉默

被牛和猪等家畜攻击是何种体验？它是否会持续攻击？
看来还是出糗喜闻乐见啊，你们这些阴暗的人类！
大家只看前几回吧，因为后来我毫无意外的写飞了！
邻居的鸡搞笑攻击怀念 这是一只很不严肃的鸡，NND。
第一次遇见它直接被它闹哭了！
我日，哧愣愣扑过一团花花绕，没给我任何反应的机会，青天白日，白眉赤眼，连扑带啄，左右夹击，像特么嗑了药一样，我连惊吓带惊吓，都没看清是什么东西。
我都跑进院了它还补刀了两下，见过大人逗小孩儿说“我要去追了！
”然后踏踏脚做假

李天一伙同犯罪是5个人，为什么新闻报道只有他一个人呢？是因为他的父亲是名人还是其他4个人背景更厉害，新闻不能报道呢？有多大的概率是新闻和互联网遵循未成年人保护法而没有报道？
正好看到南方周末的一篇报道，特粘过来。
法条少年LL某L姓男子 现在不管怎么叫，全国人民都知道你说的是谁 作者：南方周末记者赵蕾 特约撰稿袁幼林 2013-03-01 080726来源：南方周末 未成年犯罪案件的庭审照片，只出背影是常用的处理方式。
未成年人保护法第58条 对未成年人犯罪案件，新闻报道影视节目公开出版物网络等不得披露该未成年人的姓名住所照片图像以及可能推断出该未成年人的资料。
未成年人保护

如何养一口铁锅？
听一个厨师朋友说 养出来的铁锅通体 油亮有暗光， 弄荷包蛋不放油 可以不沾。
求问真假。
若真求铁锅养法
没看过资料从自己的使用感受说一下，我爱用的是那种普通圆底的炒锅，北方叫马勺，前后用过几口感觉厚一点的锅比较容易养出油膜，炒出的菜也更好一些。
新锅买来是否用肥肉或肉皮炼一番从保养锅的角度不是很重要，个人感觉这种传统是因为以前的铁锅工艺不这么处理头几顿会有铁锈味 言归正传，保养炒锅一点是专用，主要用来煎炒烹炸，有条件再弄个煎锅）煮东西用另外的锅，也就是多接触油少接触水，重要的是每次烧完菜之后锅要及

Dota历史上有哪些机制现在看来不可思议？
我没有那么早玩，不过曾经听说过跳刀没有打断的版本，还有牛头使用物品触发被动
前面说几句吧，我大致就是从6.51左右开始说到现在的版本，再之前的版本我自己就没玩过。
我也不知道是什么样子的。
所以有些描述可能与你们印象中的不一样。
再说几句，谢谢评论和私信里给我说max转载的朋友，我和max编辑已经沟通过了，他们转载已经得到我的许可，不过还是再次感谢给我提醒的朋友们。
道具篇： 1.跳刀受攻击打断无CD时代（代表版

在《银河英雄传说》中，如果杨威利不死，将会是什么结局？
我记得之前在贴吧看过一个杨性转没死在皇帝跟菲列之间挣扎的同人（菲列成男的了）

肝癌復發的機率大嗎？如何預防？
表弟今年27歲，吸烟偶尔饮酒，遺傳性乙肝病毒携带者，去年查处肝硬化，afp超出正常值.按医嘱服用抗病毒药物并每三个月复查.今年复查afp超过160同时肝左叶出现肿块，怀疑肿瘤，进行切除手术.病理分析后确认为肝癌III-IV级，癌肿2灶 直径分别为0.5cm1.5cm！
切除后，afp降到10.1！
术后恢复良好.请问复发的概率大吗？
另外对他以后的生活有多大影响？
晚期肝癌复发因人自身体质而异，但晚期肺癌1年复发率为60，这半年希望多多休息，避免熬夜和饮酒，定时体检。
1日常小菜宜食：香菇（隔水炖食，久食不厌）瘦猪肉猪腰子猪羊肚鸡鸭肫（即鸡鸭之胃）白鸽鲫鱼沙鱼鲞昌鱼干目鱼干米鱼干黄鱼干（忌白色小黄鱼）冬瓜（清盐烧不放油）黑油冬菜香菇菜（即青菜）等.可偶食小量花生米或豆制品（豆腐除外）.可食面条面包粉干（米制）年糕玉米.（

如何机智的要到妹子的手机号？
机智哦，要机智地要哦
昨天刚看到的 不要给我点赞啦，大家搜索问题去给原作者点赞吧

为了一件三万八的婚纱和准老公吵翻了，我错了吗？
更新：看了大家上百的回答，几乎99以上都有在批判我的意思。
下面一个知友的回答我觉得触碰到我心：女人在婚前要买昂贵的婚纱 要拍昂贵的照片不是不会过日子！
也不是败家！
只是在要给自己的单身生活一个美好的结局而已！
你为我的婚纱付出的金钱多少就是在对你做最后的考验！
看你还是不是那个当初手里只有十块钱给我八块自己留两块的男孩子！
最后我也思考了，做了让步。
希望我们都幸福。
最近因为这个事已经和男朋友吵了很多次了。
我和男朋友谈恋爱已经两年多了，今年有结婚的打算。
因为是家里介绍认识的，双方家庭条件都还可以，基本不会有什么物质上的分歧。
可是最近一聊到结婚的话题就会各种吵各种意见不统一，真的烦透了。
分歧一：女人都有一个婚纱情结你们懂的（呵呵呵呵呵某修改者），所以我的想法是婚纱照要拍得高档点，去国外拍，国外不行至少去海南或鼓浪屿这些风景比较好的地方。
毕竟是有纪念价值的东西，谁不想拍得好一点呢？
可男朋友非说没有必要，就在周边地区拍拍就可以了，还说风景哪边都一样。
因为考虑到新婚旅行要去远一点的地方，所以这一条我后来做出了让步，只要最后出来的效果好，去周边地区也是可以的。
分歧二：依旧是婚纱的问题。
到了正式结婚时，我是想买一套属于自己的高档点的某品牌婚纱，上面镶满了施华洛世奇水钻，要三万八。
价格是贵了点，可是我们双方父母条件都还可以，买一套也不是不可以，几个月的工资而已啊。
而且我都已经和自己家人商量好了，要是男方不同意，我们家自己出钱买。
谁知道男朋友又不同意了，非说婚纱只要租一套就可以了。
还说我要是自己出钱买就是不把他放在眼里。
我想说，结婚一辈子就这么一次，我可不想租一件被无数人穿过的婚纱敷衍了事。
想买一套属于自己的婚纱而已，很过分吗？
拍婚纱照的事我已经做出让步了，买婚纱这件事一定要按我的意思来。
早上逛其它论坛的时候，看到一个想买6万婚纱的帖子，人家男友最终不还妥协了？
问了一些好姐妹，都说男人在对待结婚的问题上太不细心了，根本就是缺心眼儿。
求问各位男同胞女同胞，对结婚买婚纱什么想法。
难道结婚租婚纱已经成为惯例了？
我想自己出钱买好的这也不行？
还讲不讲理了。
如果一个男人爱你，婚前婚后是不会有任何区别的，如果一个男人只想得到你，才会有区别。
怎么判断要靠自己去感受，永远不能考验。
作为女人，给女人一个忠告请不要用钱来考验一个男人的感情。
感情永远经不起金钱的考验。
你用金钱去试探一个男人的感情，那么在男人眼里你的感情也只能是一场交易。

Vertu高端手机价格为什么那么贵？它的价值在哪儿？
我的几个土豪朋友用这个。
我们都是西安人，我在北京工作。
有次他们组团来北京玩，一个人说：“我他妈在西安把手机往桌子上一拍人家女孩就走了。
还是北京妞识货。
” 我觉得他们买沃图就是拿来泡妞的吧。

被女生强吻是怎样一种体验？
因为最近偶然看到一部剧，男主被女配强吻了，脑洞大开，有没有男孩子被强吻的。
谢女朋友邀，说一下情况其实是女票先邀我回答问题来着，我原来还以为是开玩笑来着，然后真把我强吻了。
羞 在看电影，说太亮了，然后关了灯，就亲了嘻嘻嘻。
后来她觉得感觉不对，干脆我让她坐到我身上亲的，嘻嘻嘻羞，其实俩个人都是新手啦 感觉，嘿嘿嘿，就是嘴巴好甜，甜的我心都要化掉了，这样的女朋友真的好可爱，真的好喜欢嘻嘻嘻 女票说超过十个赞就请我吃辣条，能不能帮帮我这个小透明。

快起飞的飞机票真的会低价卖吗？
如果有的话大概是几折？
一般提前多久就停止售票了？
我买过从海南航空从北京到上海起飞前一个小时左右的机票。
可以很确定地告诉你不会，最多打到七折，还是在因为海航的原因误了我前一班国际航班导致没赶上当天晚上回家的飞机，电话里答应得好好的结果第二天从早上六点半开始交涉到八点半打了无数个电话最后海口总部直接打电话过来协调的结果。
当然事后他们答应全额退款这个还算行虽然到现在还没收到他们寄来的支票。

有哪些行为看上去很傻，其实不傻，还很帅？
（如题）镜像问题：
有次晚上从地铁站回家，有个大叔说来市里要工钱没钱回家了，希望我给20元，我想一定是骗子就没给，后来他走了，越想越别扭要是真的呢。
后来原来路返回追上他给他20说无论你是不是骗子，钱给你了。
只是因为想到了我爸。

说一说你和缥缈录的故事吧？
铁甲依然在 想听听大家和九州的故事 或者是一些人生感悟或者是感动你的片段真的很感谢大家回答这个问题 一开始并没有人回答的时候以为要沉了 没想到收获了那么多人的关注 在我们心里 阿苏勒姬野羽然等等早已不是名字 而是一个个鲜活的回忆很多东西只存在于记忆中只能存于记忆中最后再次感谢大家铁甲依然在
很久以前写的东西了，现在看起来真是矫情，姑且当作笑话看看吧。
九州不毕业，铁甲依然在。
狮子猛虎与蔷薇 很久以前就想写一篇关于江南的文字，落笔匆匆却又不知所云，满心感慨而不知从何谈起，所以只得作罢，甚至这一篇文字能否真的成稿我也不得而知。
大概有人好奇我为何要为这篇书评取一个这样的名字，其实理由简单的有些偷懒，他的书里总会出现这三个意象，一向取名乏力的我干脆就用了这么个题目。
初识江南是什么时候呢

凯源cp是不是糊了？
提问快一年了。
谢谢喜欢波s的大家。
题主仍爱凯源，仍担千玺。
祝大家吃糖愉快，鸡年大吉。
有人评论，我来说一下吧。
这个答案写了挺久了，赞同的人很少，可能问答社区上王俊凯的粉丝很少吧。
我不是说自己回答的多好，只是说王俊凯唯粉的鸡血程度。
因为王俊凯的粉丝一直致力于解绑，任何形式所有意义上的解绑，我是王俊凯的粉丝。
现在看之前的回答，会笑自己不成熟，很激进。
每种喜欢都是珍贵的，不管出于什么目的。
所以我现在看开了，因为我阻止不了任何人，只能宽慰劝解自己看开一些。
喜欢王俊凯的人，是唯饭也好，cp也罢，

癌症是不是一种进化？
现在的癌症会不会其实是一种生物的进化过程所带来的副作用？
有道理，得癌症死的人其实没死，而是进化了去了另一个世界。

你听过或写过最棒的故事是哪一个？
“对不起，这场比赛我要赢。

在校大学生怎样进行职业规划？
到底什么是职业规划？
是一份成文的doc.吗？
里面包括哪些内容？
本人（修改问题者）还要读研三年，从大一以来无数次听说职业规划这个词，最近老有人跟我强调这货，但我对其从来毫无概念。
我觉得职业规划就像是打牌。
也许你手上有好牌，也许没有。
但把牌整理好会有助于你获得这盘的胜利。
张磊 说的很对。
兴趣是至关重要的。
建议是这样： 1：设立一个梦想（就是你做梦都在想的事情）。
然后给它设定一个期限，可以是10年，20年，30年甚至更久。
不要去考虑太多现实因素。
可以天马行空。
毕竟，几十年是一个漫长的过程，任何事情都可能会发生。
2：为自己找到并设立一个理想。
可以是10年内的计划。
理想和梦想不同，梦想

在我国哪个（封建社会）朝代女子地位最高？
额额，刚提问就回答了是本朝，那如果问的具体一些，在封建社会，哪朝女子地位最高？
本朝 ------------ 实话实说，本朝妇女地位高是很久就开始的事了。
古代的话，唐朝，魏晋南北朝都还可以，后面就别想了，跟绿教妇女差不多。

在奢侈品行业工作是怎样一种体验？
在广州劳力士服务中心做前台，负责接待前来维修手表的客人。
HR打叫我去面试时死活不说自己是什么公司的，后来过去了才知道是劳力士。
管理层有点神神秘秘的，公司公章不在广州，在香港。
（老公说不少瑞士公司是黑手党背景的，可以理解 。
） 劳力士来华时叫不叫劳力士有限公司，做华冠。
BRANCH MANAGER有自己私人的洗手间。
（国企事业单位我能理解，但这是外资啊而且是在寸金尺土的商业地段） 客服每人有一块金子做的胸卡，

《百年孤独》伟大在哪？
多年以后，奥雷连诺上校站在行刑队面前，准会想起父亲带他去参观冰块的那个遥远的下午。
记得我第一次读到百年孤独时是在初中语文的课外读本上，只有不到一章的内容，但就是这几千字的文章深深把我这个没见过什么世面从小生活在农村除了课本没机会读多少书的初中学生给吸引住了，新颖的描述方式绕口的外国名字光怪陆离的新玩意，让我觉得好像进入了一个从未涉足过的新大陆，就是这么几千字让我翻来覆去读了又读，写作文都开始模仿这种文风。
可惜，那时没有网络，农村也没什么图书馆，小书店里租售的都是些言情

如何测智商？
最好是鼠标点点的。
另外那门萨测智商怎么弄的？
自问自答 丹麦的mensa官网可以免费测智商，这个比较权威。
测试结束之后网站会告诉你属于什么样的level，以及你的分数。
赶快给你的脑细胞杀杀虫子： iqtest.dk

如何评价林俊杰粉丝在微博辱骂梁静茹一事？
补充：题主很用心了 你要是想看群嘲 可以去g吧 问答社区不适合你 解不了你的气 另 已经举报了 这个破问题不想再看了 我对鱼姐是没有意见的 这事本来就两边各有各的不妥 趁机过来拉踩凑热闹搬贴吧污言秽语的粉 鸡年大吉吧 ------------------------------------------------------------ 原答案： 怎么 撕逼也要来问答社区 然后这个问题只带了当事人两人的标签 不知道某些粉丝怎么找上来的 然后 贴吧的事情看了一点 微博的事情大概看了看

伊斯兰教真的不适应当今人类社会的发展状况吗？
如果不适应的话，如何看待世界穆斯林人口由二战后的占人类总数5提升到现在的近30。
物种演化意义上，应该得出这是更好适应环境的结论。
虽然我不怎么喜欢穆斯林，但是深层次上来说可能穆斯林更适应人类的繁衍。
从某个角度来说工业化，城市化都是有利有弊的。
你选择了更好的生活，享受，就自然不愿意做生孩子那件苦事，那么后面呢，你的晚年就有可能被那些愿意过苦日子愿意生孩子的人屠杀了。
但凡事情都是有两面性的。
恐龙存在了一亿多年，人类才不过百万年，物种的存续的赛跑才刚刚开始。
尼安德特人据说只是生育率比人类少了那么一点点，在万年赛跑下很快就没了。

中国历史教科书中，多久以后才能出现冉闵这个人？
铁木真那样的都可以，冉闵为何不行？
手机码字不方便，提几个点。
1冉闵是胡人养子，以前一直认为自己是胡人，名字也叫石闵，曾试图继承石赵政权，迫害汉族老百姓的事没少干。
2后赵是一个羯人与北方留存汉人之间不稳定妥协的产物。
中原板荡，晋室南迁，北方大族结坞自保，组织乞活军，这股势力在朝中的代言人是李农，与冉闵是相互利用相互提防的微妙的盟友关系。
3冉闵的汉族身份在继承权之战中被汉族大臣利用，受到石氏猜忌，转而依靠汉族身份认同，所谓的“

有哪些外国军队的事是中国军人做不到的？
强奸平民强奸女兵。
（这可不仅仅说的是美国）

我们应该如何帮助网络上被性侵的中国女孩？
最近下了一个针对中国女性开发的社交APP，点开其中的一个两性话题（并非强奸类话题，仅仅是两性话题）下，赫然看到的是无数未成年女性被强奸和性侵犯的自白！
一页只有一两个是正常年龄下的性关系，最严重者甚至是未满十岁就被亲生爷爷性侵！
还有十四岁和男友发生关系，十六岁生下小孩的，而她们根本意识不到这些属于性侵犯，反而将与自己发生关系的人称为“男朋友”“老公”并且附上自拍和过程互相交流，少有的意识到了自己被侵犯的也大多数没有选择报案。
受害者几乎全是三四线城镇的女孩子，问题在于，她们有很多人根本意识不到自己被性侵了。
一个十四岁被男友引诱着强奸的女孩儿称，男朋友家里条件很好，自己家里有个门面就是店面）还有一个小学六年级的小女生发帖说周末要去男友家玩，约好了做我看的真是触目惊心。
我能够怎样帮助她们？
我们能够怎样帮助她们？
有谁可以帮助她们？
因为图太多了，我拼了个长条打了马赛克，希望不会压缩划重点：其中虽然有未满十四岁自愿和男友发生关系的，但也有非常非常非常多，十三四岁被强行发生性关系的小孩儿，而她们认为这是正常的，并且进行交流，语言还特别的这才是我如此震惊以至于不敢相信的原因。
在我们没有关注到的地方，还有多少这样的空白？
还有多少小孩，因为家长的漠视和社会教育的缺失被坏人给侵犯？
顺便，说我营销的，点开我过往回答就知道我是不是营销了，我特么还是高中生啊！
我敢确定题主不是营销号，因为在农村这样的事情非常真实，问答社区大多是城里人，有些阴暗角落从小就没见过吧。
在农村，跟十四岁以下女性发生性关系，根本就是无关紧要的事情，就我那个初中，初一初二就被所谓男朋友搞大肚子，辍学生孩子的女生，我就见过好几个。
他们家庭知道女儿被人搞大肚子，第一件事就是像男方家庭索要足够的彩礼，几万，十几万，然后把女儿嫁出去。
至于不到十四岁算强奸，没人去在意。
还有强奸，我初中同学曾

人为什么会感动？
从心理学或是生理的角度来分析，感动这种情绪是怎样产生的？
小学二年级的时候，最火的动画片是圣斗士星矢。
每晚6点10分电视上开始放，扑面而来的就是天马流星拳和龙山天龙霸，还有雅典娜女神和海王波斯顿的对决。
我每周只能周末看两集，其他几天只能先回家做作业。
那时最大的烦恼，就是看着支离破碎的情节，苦苦在脑海里整理脉络。
最郁闷的是，等到一天周末，兴冲冲打开电视机，动画片已经戛然而止了。
最后的结局没有看到，剩下的只有无尽的怨念吧。
弥补的方法有一个，就是买路边的漫

如何看待宁泽涛被开除这件事儿？
2.24 1930更新 回复评论，关于13年全运会通稿宁泽涛是如何捆绑打压孙杨的，搜宁泽涛 孙杨 七金 三个关键词有惊喜哦 1-游泳中心难得干的漂亮的一件事。
2-拒绝接力，私接代言，公关奥运名额，从13年开始通稿就持之以恒地靠打压另一位来抬高自己，捆绑上位本就恶心，偏还要踩一脚。
还好里约现真身，不然迟早会被恶心死。

如何评价动画《Re:从零开始的异世界生活》的第二十二集？
谢邀不请自来了这么多回终于可以谢邀一回了，啊啊，我，真是怠惰啊。
大脑在颤抖 这里小说党？
说实在的下一集之后的剧情我也不知道，因为动画要做到还未出版的文库第九章，而这一段文库和web的区别极大到时候大概想剧透都做不到，就可以放开说了。
b站推迟播放不会真的打暗牧去了吧老样子，贴吧置顶有无修熟肉，还是看那个吧。
恩，在答题之前，先让我玩一下贴吧翻译帖里的梗抒发一下个人情感： “这就像我

有哪些看似不简单却人人都会的技能？

如果100个戒赌吧老哥潜入某地的各个传销组织会产生什么样的后果？
都说传销猛于虎，有些人进去一洗脑就出不来了。
我国目前也没有什么专项法律来处理传销人员，往往基层公安刚一捣毁某传销窝点，把他们的东西没收之后，用不了几天他们又在城市的另一角落重新开工了。
那么通过引入戒赌吧老哥来加重传销组织的财务负担，是否能起到一定的作用呢？
老哥们本来就没有亲戚朋友了，你让他们发展下线。
他们只会发展更多老哥，老哥们都好吃懒做，三天两头还要杀狗庄，还要修车，上线财务负担巨大

两个“有趣”的人谈恋爱是一种怎样的体验？
欢迎各种秀恩爱，秀文采，秀逼格
原本觉得一生挺长的，很难想象和另一个人一起生活下去，才没有一个人生活来得好玩呢。
如今却觉得，即使从现在开始和你一起做那些事情，不分昼夜，也好像来不及了。
游乐场那么大，牵着手走下去吧。

金融专业学生毕业后往财经公关方向发展，现在要做什么准备？
1雇主情况：财经公关国内比较好的只有45家，可以选择的不多，建议先考察下每家的优势，客户成长情况文化等，看看是否跟自己的优势吻合。
润言在上海，九富在北京，鑫麒麟在深圳。
润言长于文案，九富长于路演活动，鑫麒麟长于投资者关系。
2知识储备：财经公关和传统agency工作内容有很大差异。
前者主要是辅助券商撰写材料，帮助甲方梳理上市流程。
如果是金融专业的毕业生，大多会选择公关策划方向。
建议可以看一些

如何看待宁夏银川纵火犯马永平焚烧301路公交的死伤事件？
早上被叫去办事，当时我离事发地点2公里多，301以前上班经常坐，现在去火车站会坐，事情发生时整个办公室都炸锅了，临近中午的时候又去了驾校，有个以前在公交二公司上班的司机就是事发公交车的同事，几乎没有一个人敢相信公交着火烧死人的事发生在我们身边。
（以上图片都是平常的样子，事发的图片不想发出来，惨不忍睹，非常惨） 而且，这是冬天，今天的气温非常冷（零下12度），人人棉衣羽绒服再正常不过，棉衣和羽绒服有多么

如何评价问答社区用户涂森破？
其实，我不认识他。

为什么夏天很多女生喜欢穿浅色T恤配深色内衣之类的透视装？
现在天热了，很多女生都穿半透明T恤，有的里面还穿深色内衣。
题主直男，但是比较传统，无法接受这种新潮的穿着。
也许有人会说：不想看就别看。
但是到处都是这样穿的女生，躲都躲不开啊。
想问问这样的女生都是怎么想的？
不知道自己被看光了？
你以为我们想啊你知不知道我夏天买的衣服有一般都只穿一两次就被压箱底了？
你以为我舍得白花钱啊？
能穿出来的那些，真的已经不算透了！
我也不知道为什么厂家要把衣服做得这么透！
恨死他们了。
你去大街上找几件完全不透而且凉快的衣服出来给我看看！
我翻倍价格全要了！
别跟我说格子衬衫！
那玩意热死了又不好洗还不显身材好吗？
你知道我们女生夏天要穿多少吗？
以我爱穿的连衣裙为例，我穿连

穿上汉服旅游是怎样的体验？
在微博上看到带着汉服去旅行的话题 也看到很多妹子把传统服装带到世界每一个角落 感到特别骄傲 不知道真的穿上汉服旅行会不会遇到非议 或者有过什么温暖的经历呢
去公园拍拍拍！
（喂，看成啪啪啪的司机们请坐别的车！
说的就是你，你，你！
）上次下雨天拍照，人不多。
这次是大晴天，去公园，很多大叔大妈们都在！
反响挺好的，大家都觉得好看，小年轻围观我，偷拍我都是正常的。
大爷大妈们很淡定，看二眼就忙自己的事情啦。
小朋友叫我“仙女”，还是蛮受用的。
服装很日常，妆容也很日常，也没戴假发，（头发是我自创扎的，快夸我厉害！
新时代创新人才！
）真的很随意。

为什么那么多人说上军校或者读国防生很后悔，没有前途呢？不想待在体制内，为何要在问答社区上问而不是直接退呢？
老在问答社区上看到那些黑军校，黑国防生的文章，自己不愿意就不要待在里面，自己这个决定都做不了吗？
我想退就退了，想太多难受。
我相信每个进去的人，都是怀抱着这种心情，励志成才之类的，但是现实不是梦。
我很庆幸自己不像大部分人一样，我前两年还是按照自己规划的目标努力，后来发现都是徒劳的就放弃了，但是努力过两年总比从没有挣扎过强。
我从进学校就有一种不被接受的感觉。
现在已经是一个毕业的NUDTer，我觉得有想法退是一半人，特别想退而且坚定的只有几个，我就是其中的一个。
大四，去涉外当教官认识一大堆妹子，有

真的有为了玩日本成人游戏而去学日语这种人吗？
之前看了一本小说，主角身边围绕着各种奇葩。
其中有个哥们，为了玩HGAME和看有剧情的艾薇，自己学习日语。
我就想问现实生活中真的有这样的人吗？
------------------------------------------我想说一下，我对日语什么的，绝对没有任何偏见，因为我觉得就像学英语一样，有人为了看美剧，有人为了看原著，学日语也一样，为了看日剧，了解日本文化或者日本原著什么的。
我觉得都算正常行为。
我只是觉得，为了Hgame和艾薇 去学。
这个行为相对于上面说的正常行为很异常，觉得很欢乐。
绝对没有任何其他意思，我问这个问题也是单纯的好奇而已。
谢谢大家的回答，非常非常感谢：）
俺就是通过玩galgame和看galgame改编动画开始接触“学习日语”这件事情然后逐渐学习的。
那是大一的时候。
后来只在大三去考了一次JLPT，报的是老JLPT1，一次水过，327400。
原本大二想报JLPT2，但是网络太糟没报上名，所以一年后一咬牙干脆直接报JLPT1了。
早期入门游戏是 君望永遠Air这俩是边看动画边玩游戏渐渐的把带字幕的动画里读音跟字幕对应上，然后把游戏里的对白跟读音对应上这样。
然后Memories Off系列从

目前跨境电商有哪些知名的微信公众号？
从跨境电商小白开始关注公众号学习知识，给大家总结这些公众号 外贸电商联盟 算我看过干货最多的，原创，很多公众号都是转载这里。
跨境电商大W，写的文章基本上都在这里，侧重技巧类，站外引流。
比邻互动 优点跨境电商各平台的数据资源多。
用数据分析来选品 选平台。
也卖培训课程。
鹰熊汇 资源整合，经常会提供优质货源。
海音会 vincent创办的，很喜欢vincent分享的风格，是一群跨境电商抱团成长的公众号，他们更侧重群聊，分

你见过哪些绝妙的翻译？
自己说一个，联邦和邦联镜像问题：你见过哪些蹩脚的翻译？
这个题目下很多回答都尬的一逼那啥。
堆砌些自以为诗意的文字，全然不顾翻译“信达雅”的优先原则。
原意都传达不到，再文雅又有什么用呢，本末倒置，这样的人学如果翻译真是翻译界的灾难，更是仰赖翻译的人的灾难。

如何评价《女王的教室》这部日剧，为何豆瓣会一边倒地倾向于支持这种教育方式？
原本这部剧是希望现在的家长和教育管理者们好自为之。
现在看来可能达到了类似的目的。
都说应该用爱的教育呵护孩子，然而呢？
该叛逆不还是一样叛逆了？
该熊不还是一样熊了？
什么也没做到。
而背叛，被孤立，告密，小团体，甚至校园暴力，从来就没从学校和社会里面消失过。
甚至愈演愈烈了。
也许这便是人性。
只追求对自己有利的。
如果到了神田和美最低谷的样子还是一颗玻璃心，应该也只有站天台了。
当然，我经历过上面的所有。

你捡到过的最贵的东西是什么？
我最多捡到过150多块钱
很久很久以前 我大哥骑自行车驮我去姑妈家拜年 半路我们捡到一条鱼，非常开心，打算让我姑妈炖汤吃 然后没多远自行车胎就爆了 然后我哥扛着自行车，我提着鱼，步行走到了姑妈家 姑妈开门时候我俩灰头土脸站在门口 如今每年过年这个段子都被讲一遍

为找工作而学JAVA，需要涉及的知识、技能有什么？
大四，化学专业，此前无任何JAVA或相关领域基础，我应该掌握哪几种软件技术？
掌握到何种程度，才能胜任一份基本的入门工作？
如果推荐教育机构，请告诉几个靠谱的（听说多数教育机构都不太好）。
简述下个人情况：性格内向略愚钝（干不了销售的原因），英语很差（会不会影响学习JAVA），不看好本专业（工资低而且没发展前景）。
身边的同学多数去家教公司当家教，我也去面试过，没要（讲课紧张，主管说我镇不住学生）。
看不到要走的路，很迷茫，听说IT行业工资普遍高，所以有了这个考虑。
希望各位前辈能给点建议，无论是哪一方面，不胜感激！
3月16日更新 我是写python web的，然而上周java工程师写前端去了，然后我就顶上去了，目前自学了五天java汗--，当然我也想学一门静态语言，所以也算主动凑上去的。
14年化学毕业，干了一年有机合成，不善交流，被一根筋博士生骂得神经衰弱，越挨骂越做不好，转了。
培训了四个月，找工作用了一个半月。
Android不懂，只能给出web方向方面的一点参考。
就是MVC模式，题主应该也听了不少，简单说，浏览器的请求的网址>被你

有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
當年前男友突然分手，哭的不行，很愛我但是家庭的壓力就是要分開，還說給我一周分手的過渡期。
我還懵懵懂懂相信他是愛我的。
過渡期第一天他說如果再找女朋友，也許找前女友對我公平，畢竟不是新人。
好吧，這種邏輯也是醉了。
第二天說前女友突然打電話哭訴想念他，工作不順心雲雲，就要和他在一起。
我就覺得不對勁，分了一年多，当初他们就是因为女生不肯出国分手的，现在怎么说出国就出国？
不是旅游啊，这是定居啊！

杀毒软件和Wi-Fi都有免费的，盐和水有没有？
怎么没有免费的盐和水？
随便找一家肯德基，进门什么都不点，直奔卫生间，打开水龙头，哗啦啦淌下来的水要你钱了吗？
随便找一家羊汤馆，餐桌上的食盐，味精，胡椒面要你钱了吗？
别说盐和水不给打包，路边小店的wifi就算免费，你搬一台笔记本去开迅雷会员全速下载，信不信伙计给你撵出去！
杀软真的完全免费吗？
大公司的信息系统，中了专业木马，不得花巨资请安全公司来杀毒？
天下没有免费的午餐，同样没有免费的WIFI，杀软，

电气毕业的你，不管是本科还是硕士，进了国家电网究竟做什么呢？
国家电网在问答社区基本都是被吐槽的，然而在国网工作究竟有多么苦逼呢？
究竟在里面做什么呢？
我觉得年轻人刚毕业进国网累点苦点没什么，但最害怕还是高空作业这之类的，辛苦和危险那是两码事呀！
请问在国网工作需不需要做类似于高空作业这种极其危险的事？
大家每天过啥日子？
尽量客观评论一下 本人985本科，2016年毕业进了一个国网供区南方地级市供电公司，现在工作还未满一年，只把经历的事情说一下吧，还有浅薄的看法。
进入班组直接分到了变电检修一次班组，管理全市110kV和220kV电站的一次设备。
工作就是拧螺丝，换零件，给变压器刷漆等等，还有断路器实验，只能做些简单的，困难的直接打电话给厂家。
班组成员分为中央全民和合同工，工作的时候还聘农民工，所以去变电站工作一般都是全民工合同工

为什么神奇女侠国内外评价差距较大，豆瓣IMDb评分相差达1分？
真的神奇女侠IMDb那么高，我甚至怀疑国外是不是也开始上映前刷高口碑来赢取票房。
题主的图片里，IMDb神奇女侠竟然比银河护卫队2都高。
这我只想说DC粉就你们自重！
为什么豆瓣IMDb评分相差1分，因为国内DC粉数量还是少数的。
只能说对于神奇女侠，国内比国外要理智的多！
什么DC翻身作，什么烂番茄，什么口碑炸裂，在当我去影院看完之后，只有这2个字形容： bull shit 漫威为什么成功，他证明了爆米花电影可以有剧情可以深度，可以

如何评价微信:发之前想一想，你想表现什么？
“更新之前想一想，用户需要的是什么？

谁还记得去世的柳文扬？
柳文扬先生 07年因脑瘤去世 当年和他曾担任惊奇档案主编 若是柳文扬先生还活着 现在会是怎样的成就
怎么会不记得。
记得的人大有人在 比我们想象的多得多 为什么这么讲呢，因为有一次在一个游戏论坛，有人发帖问网络文学怎么突然这么火 比如XXXX，XXX（名字忘了，反正是辫子戏）跟三体，结果被一通猛骂。
而这贴里面的30多个回复中有4个都提到了柳文扬，我当时也感到意外，但确实记得柳文扬的人比我们想象的多得多。

为什么英语人名「William」常昵称作「Bill」？
比如 Bill GatesBill Clinton。
谢邀 抛砖，印象中是这样的： 常见名字的昵称出自模仿小孩子的咬字不清。
小孩子通常只能发单音节或两个短促的音节，所以名字一缩，就变成了只有重音那个音节留下来。
像 Elizabeth 这样有两个重音的，就可以缩成 Liz，或 Bella。
另外，小孩发爆破音更容易，所以，难发的音会变成同一个口型舌位下对应的爆破音。
于是，William 就变成 Bill 。
类似的，Robert 变成了 Bob。
自己可以发一下这两个音看嘴型是不是。
当然这不是绝对的

长期在晚上工作（夜班）是怎样一种体验？
并不是指熬夜工作。
而是工作性质决定的夜晚工作。
是生物钟和正常人完全错开吗？
药师，晚班前后上了快三年。
平均十天一个通宵晚班，从下午5点半到第二天早上八点。
下了夜班一般都是上午稍作调整，中午吃完饭洗澡然后补觉到晚饭时间起床，接着逐渐调整到正常的作息时间。
说说感受吧，我这个工种算是比较幸福的，有人取药的话我们调配核对然后发放给病患就好了。
如果没人的话可以稍微睡会。
最辛苦的要算护士了，除了大小晚班之外还要根据医生录医嘱打针体温关注病患的需求。
如果碰到急救的病人那就忙了

大四211应届暖通专业去AO史密斯当商用销售工程师好不好？
大四211应届暖通专业，最近一直为找工作的事情纠结，去AO史密斯是不是要比中建之类的施工单位要好？
差不多吧，看待遇.反正跟你暖通不暖通也没啥关系。
为什么我这么说，首先销售工程师真的不需要多少技术，热水器设备各种型号大同小异，选型难度也不大，需要的是销售技巧。
中建的现场工程师好一点，不过中建都是靠劳务派遣，就是农民工，一线技术核心是其实是工头，现场工程师重点是工程管理。
所以这两个工作都跟暖通专业有关联，可是又对暖通专业要求不高，所以要看待遇。
当然，暖通专业本来就就业面很广，也不一

如何理解刘瑜那句「美好的秘诀就是速朽」？
王小雨热爱编造故事的开头。
她的计算机里，堆满了故事的开头。
她也不催自己去写完它们，事实上她根本没想过去写完它们，就那么搁着，有时候想起来就去添一节，有时候干脆又另起一个开头。
这些开头，就像无数个被咬了一口的苹果，在她的脑子里乱滚，滚到角落里，慢慢地腐烂。
葛明说你怎么这样啊，光下蛋不孵小鸡啊。
王小雨说要孵小鸡干嘛，你知道吗，美好的秘诀就是速朽。
节选自开头by刘瑜
速朽的意思是还未看清全貌。
如果只在情感范围理解，就是你喜欢一个人因为冰山的某一角，在你还没有把握整座山时，你会照着你喜欢的那个角去想象整座冰山的样子。
这就是美好。
但现实中总是有很多干涸的人，所以众人提取出经验，保留那一角的美好印象吧，然后离开这座冰山，至少有个念想。
其实那不是真实的美好。
真实的美好是恒久的，它经得起从一角看到全貌。

彩票中奖500万是怎样的体验？
知道中奖那瞬间什么感觉，拿到奖金之后的生活怎么样？
一次偶然的机会，我路过福彩的投注站，想想还是买个彩票吧，万一中了呢？
没中也给福利事业做贡献了。
以前也没什么研究，心想不过是概率的问题，就让老板给我机选了五注，然后点上一根五毛钱的云烟回了家。
这件事也就这么搁下了。
过了几天洗衣服掏口袋把这张皱巴巴的彩票掏出来了，抱着试一试的心理去网上查了查，没想到其中一注和开奖号码一模一样，感觉就像做梦一样。
用力地打了自己一耳光，疼，竟然是真的。
我在家忐忑地过

哪一刻让你终于意识到了和对方是两个世界的人？
我喜欢读书，我喜欢旅游，我喜欢美食，我喜欢品牌的衣服，我喜欢有质量的音乐和电影。
他们说我在装逼，他们说我真土豪。
并不是我比你逼格高，这只是我的爱好。
并不是我比你有钱，只是我舍得把钱花在你们舍不得花的地方。

如何评价2017季后赛吉诺比利的表现？
秃子虽然欧洲步功力锐减，篮子也渐渐差了，有时候上篮的时候必进的球也会上丢。
但是骚起来，还是拦不住。
你不会知道他是怎么把球从韦斯特裆下运过去 也不会知道哈登试图绝杀时他是怎么用手按住了球 也不会知道39岁的他，是怎么接住了大锤那个传歪的的球完成了一次扭曲身体的上篮。
灵蛇再老，终归是灵蛇。
在帕克卡哇伊不在的时候，39岁的他已经做的足够好了。
至于后一个问题，但愿不是。
但是看现场，首发上场，球迷欢呼，

周子瑜事件可能会对同公司其他组合乃至于整个jyp公司产生多大影响？
如上午班下午班思念搞基等组合补充几张cj的微博图
首先，这个申明简直没sei了，这种公关水平SM看了估计是笑而不语。
其次，申明里强调16岁未成年不能形成政治观。
16岁在韩国都能申请特许结婚了吧？
我们这6岁就知道一个中国了。
最后，个人观点。
如果单纯的想要做一个idol一个明星就绝对不要碰政治，什么国旗梗国籍梗千万别沾，各种独也千万别支持。
乔治克鲁尼多牛逼啊，藏独啊，多少年没在电影院看见他的片子了，自己想想有他影响力大么 如果有绝对的政治倾向，现在跟所受

如果克林顿（希拉里）在大选中失败，她本人将会面对什么样的命运？
希拉里一旦败选会创造三个第一，分别是： 1希拉里本人成为第一位坐牢的前总统夫人 2比尔.克林顿沦为第一位坐牢的前总统 3奥巴马成为历史上第一位在美国国外“长住”的前总统，余生甚少回美国，应该会定居沙特或者肯尼亚瑞士。
由于特朗普总统的存在，任何可能使奥巴马被捕的控诉都会不了了之。

爱情动作片里用作润滑的透明粘稠状液体是什么？
就是在女优开始自摸或者被摸的时候拿出来用作润滑的液体
问答社区能不能把那些打广告的删掉？
好特么烦啊 每次我都正正经经想回答的时候看见下面一堆小广告 真的让我瞬间就萎了 不想答了。
av里面使用的润滑液是硅基的。
油腻腻 润滑时间久 需要用沐浴露香皂类清洗 水冲不掉。
r此润滑液为了拍摄效果（因为够油够闪亮亮 且持久） 但是日常的啪啪中我是不建议（除非爆菊）用。
因为这种太过油腻且不好清洗。
几乎所有女性用户反馈都非常讨厌这种油腻腻的感觉（个别除外）。

中国有哪些基础科学的书籍被翻译成英文版，作为经典著作的？
王竹溪特殊函数概论。
还有我在亚马逊上看到北大张恭庆的非线性分析方法也被Springer收录。

佐藤健是什么样的人?
是我喜欢的人

中科大量子实验室成功研发出半导体量子芯片，我国离制造出量子计算机还有多远？
2016年7月20日，刚好在南京的凝聚态物理会议上听郭光灿院士讲了固态量子存储器的进展。
跟量子U盘这种应用设想比起来，我对宏观实在性的检验这个量子力学基本问题更有兴趣。
据我理解，这件事的进展主要在固态量子存储器方面，不知新闻为什么报成半导体量子芯片。
总体而言，这是件大好事，但离实用还有相当远的距离。
新闻报道过甚其辞，不得要领。
这条新闻当中，科学家说的都很规范，哪些是已经做成的，哪些只是理论框架

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
来自 周愚 大大翻译的4chan笑话集的其中一期。
虽然不是亲身经历的，但这尴尬程度实在让人不忍卒读

中、越、朝、日等远东诸国为何没有如埃及、两河诸国一样成为神权国家？为何中东地区的宗教势力特别强盛？
商朝中叶以后，宗教祭祀势力一度膨胀，以致祖甲（25）康丁（27）不得不改革礼制，强化王权，第28位商王武乙被迫用一连串行为艺术，压制宗教势力。
虽然武乙最终“被雷劈死”（贵族集体谋杀？
），但武乙后，商族均以“父子相传”，逐步遵循“嫡长继承”，乃王权成功强化之征兆。
西周时，已看不到宗教势力威胁王权的事例。
埃及第18王朝埃赫那吞法老进行了类似的宗教改革，以希历奥坡里的太阳神军政宠臣VS底比斯为中心的阿蒙（太阳神）祭司集团，迁都没收阿蒙神庙财产，搞得轰轰烈烈，却最终人亡政息，首都迁回底比斯财产归还阿蒙神庙。
为什么中国埃及2大文明古国的集权改革会结果迥异？
为何中国的宗教祭司势力 最终没能克服王权？
读中国法制史可得： 第一阶段：老天保佑！
第二阶段：德行好，老天才会保佑！
第三阶段：德行好就行，没老天啥事。
第四阶段：光有德不够，还得有刑。
第五阶段：用刑管制，用德教化。

如何评价2015年E3上三大主机厂商的表现？
2015年E3已经开始了，到目前为止，15年6月16日下午，索尼和微软的发布会已经结束了，任天堂在今天晚上应该也会结束发布会，虽然现在提问早了几小时，但是综合对比，今年E3的三大主机厂商发布会表现如何？
各自有什么优势劣势呢？
微软：对K，对A 索尼：四个2，王炸，王炸 任天堂：一个3

我喜欢上了大我7岁、有小孩的已婚女同事，不知如何是好？
她跟她丈夫关系很好，孩子也10岁了。
她性格很开朗，我比较内向。
我一直管她叫姐，有什么话都跟她说，平时也会给她买点东西让她开心。
我知道跟她不可能发生任何事情，但我每天都在想她在意她，不知道如何才能放下。
我今年25.......
你尽可以试试，看看你的幻想到底是个什么样子。
不说后悔不后悔，最起码你会失望的。
年纪小的时候真应该多谈恋爱，许多事就明白多了。
到底禁早恋是好是坏

有哪些适合30岁左右的人的高性价比护肤品？
la mer cream fresh lotus和black tea系列 和雅诗兰黛奢宠白金系列 ANR小棕瓶是20就可以用的了吧。
skII 此时再不防衰就晚了晚了太晚了！
kiehls啊倩碧啊神马的半开架就算了吧 以及胶原蛋白食用补充！
手机答的没放图 都好找

当个人的个性逐渐加强时如何处理与父母日益突出的控制欲的矛盾？
近几年来，常年在外读书后个人风格逐渐明显，在生活各方面如穿衣打扮（我确信没有杀马特级别的另类风格）等与父母的意见分歧越来越明显。
在此过程中逐渐感觉父母控制欲越来越明显，有一种意见不同的时候就必须听他们的倾向，否则就会直接拉下脸来。
这是不是与我长久以来比较听父母的话有关？
请问该怎么处理这种矛盾呢？
谢邀，此是代沟，无法解决，都认为自己是对的，一方要自由主义，一方要加强管理，没有调和余地。
有让步的，有阳奉阴违的，有生气了不再管的。
大概，社会发展太快，新事物层出不穷，老经验跟不上时代，对子女期望值过高，就要唠叨。
导致子女逆反，向往自由，说得对的也懒于服从。
这个没有什么对错，知道错了也改不了。
那些整天唠唠叨叨管孩子的家长们，当年也抵制家长严格要求，而这些不服管的孩子们将来自己有了孩子之后，大部分

如果武侠世界里每个人都会最厉害的武功，会有什么后果？
武侠小说中的上乘武学秘笈，无论是谁，得到就能成为高手，往往让人感觉秘笈比练习和资质更加重要。
那如果最顶尖的上乘武学烂大街了，会有什么后果？
情景一：天下人人都会北冥神功，可以吸对方的内力。
张佳玮正在街上闲走，忽听背后有人道：“张兄！
”张佳玮回头一望，见是松江府故交杨文理，一时大喜，正要携手，忽然心头一动，将手缩了回来。
杨文理笑道：“怎么了？
”张佳玮苦笑道：“自从世人都会了这北冥神功，竟是不敢与人肌肤交接不然，不是我吸别人的内功，就是别人吸我的内功。
做人做事，都须防着一着，好生没趣。
” 杨文理道：“我来寻你，却是为

如何看待开封市鼓楼区法院在郑州对河南省人民医院开具的十万元罚款决定书？
视频链接
作者：刘哲玮北京大学法学院副教授转自公众号：中国法律评论目次 一案情事实梳理 二法律适用分析 三民事诉讼强制措施：陌生的熟面孔 四余论：司法权威的构筑方式 2016年8月19日，开封市鼓楼区法院（以下简称鼓楼法院）作出的一份针对河南省人民医院（以下简称省医院）的罚款决定书在网络上引起极大争议。
鼓楼法院和省医院方面都先后发布声明，对此事件的来龙去脉予以澄清。
这一争议，使我们有机会了解民事诉讼中的罚款这

遇到态度差的医生，是喷回去呢还是先忍着呢？
事情经过这样的：今天陪阿奶看病，一女医生大概急着下班，我向她咨询问题，她问我阿奶问题，阿奶耳背，听不懂，（背景：我又不太会本地话，奶奶只会本地话，医生会本地话和普通话），她就十分鄙视我阿奶，连自己病都不懂。
我没说话看了她一眼，自己再复述她的话给阿奶听，得到信息后，再向她咨询问题。
（声明下，我肯定挂号了，看病还可以不挂号嘛） 我当时对于她这样态度，不想说什么，就是不爽，对老人家什么态度！
回来思考，我是不是应该喷回去当遇到态度差的医护人员呢？
如果我有求于她，是不是应该先忍着，等处理结束，再进行投诉？
（貌似我还没有见过投诉的地方）还是我应该体谅医护人员的工作压力理解她的态度？
平时这种事件特别多（我知道是鸡毛蒜皮小事啦），不过也不是单说就这件事情。
我每次去医院总遇到几个态度不耐烦的。
感想：我不想习惯这样的态度。
嗯我就是玻璃心。
当然我处理事件能力有待提高。
因为关系家人就会觉得一点委屈也不想让她受，我可能不太理智。
再次补充：表达不好大家请见谅，anyway我都很感谢大家花时间回答我问题。
首先赞下楼主的表现，很理智。
其实在日常生活中我们更应该学会换位思考，如果你在你快要下班的时候领导突然告诉你你今天必须加班，我估计你的情绪也不会好到哪里。
不能因为对方是医生就要用很高的道德标准去要求他，而且医生有的时候说话快，生硬这是职业习惯和要求，而不是针对个人，医生必须在患者面前树立一种自信和权威，而又必须在很短的时间完成对一个患者病情的判断，因为医生这和行业是不像其他绝大多数的工种，你手头在

《火影忍者》中最让你记忆犹新、最深刻的歌曲是哪一首？
以前对于火影只是略看，因为高中时没有时间，后来大学，因为bf喜欢，就重头看，让彼此有有话题有共同爱好。
如今工作了两年，现在再看火影时，觉得里面的人生有很多。
我喜欢雏田，因为她刚好那样的性格和自己很像喜欢hero's come back，因为节奏总会让人热血沸腾，有动力大家都喜欢谁，喜欢哪一首歌？
对于他们给了你怎样的憧憬和动力？
ED- 花火 ，应该是阿斯玛之死那一段的。

轻应用和网页快捷方式的区别？我怎么感觉是一样的？
其实轻应用 准确的是叫做 离线应用Offline应用，首先它必须是HTML5的，另外，它支持离线存储。
这样用起来有点像本地应用但还不是本地应用。
第一：它不是widget， widget是打包成单一压缩文件，然后下载此文件，本地打开。
轻应用能够离线基本的UI和JavaScript等脚本，能够在本地做些操作，但还需要在线更新数据。
最经典的例子是天气。
天气是一个天天更新数据的应用。
但是天气的UI结构是基本不变的。
每次打开天气的时候需

怎么评价张学良？较之其父张作霖，其差距在哪里？
首先感谢精彩的回答。
但是能否在回答问题的时候列出一些出处和相关参考或者推荐的书籍呢？
我想这样更利于大家参与回答和讨论。
张学良是我D政治宣传史上最出色的例子之一，一个人品素质才能胆识都一无是处的花花公子官二代，就因为一次习惯性头脑发热导致的行为，被包装成了“爱国将领”。
他和他爹比起来怎么样？
这个败家子要是有他爹百分之一的才华和胆识，中国在20世纪的历史恐怕要改写很多，至少老百姓受的苦会少不知道多少！
（我只是说日本人）

你为什么喜欢杨幂？
我很喜欢杨幂，但是大家也懂的，专业黑路人黑粉转黑多得数不清，周围的人也都以为我喜欢杨幂是在开玩笑。
大家分享一下大幂幂的闪光点吧！
算事业粉，我反正蛮欣赏她的先来说说她的黑点，我是连黑点都喜欢上的那种1，整容，这个真真假假我也不好说，网上的那些整容图连时间都对不上也不知道哪些傻逼真觉得是，倩女的时候有人说她额骨怎么样，到宫的大变，大概不知道那是她高中的时候的照片，我自己对自己的脸从高中到毕业的变化都不好意思说我自己整容了，我的想法是目前没有直接证据说她整容，不过下巴应该有拉过，皮肤那些微整肯定有，反正如果她以后想转型演技，

Google作了哪些恶？
事后官方是怎么应对处理的？
相关问题：
local某个公司被谷歌要挟收取广告费 没交 被谷歌利用算法排序到搜索结果的后面去了 流量狂跌.... 于是交了广告费 比竞价排名更恶劣的行为...

怎样做才是对同性恋这个群体有益的？
从高三开始成功的被朋友带进了耽美圈，一直到现在大二看了好多BL小说，偶尔也会萌一萌身边的朋友。
我知道小说里面描写的同性爱和现实生活里面的不一样，但一直都希望身边能有个真正的同性恋朋友，想去发自内心的支持他。
真的是很心疼这样的爱情啊。
前两天在问答社区看到关于同性恋的回答，大概是说，腐女们萌的基本上都是颜值高的，我们根本就不了解同性恋的世界。
突然就想起来了一部电影“冲撞”，一小部分剧情是说一个一直反对种族歧视的警察最后下意识杀了一个对他没有敌意的黑人，而另一个一直贯彻种族歧视的警察却救了一个遭遇车祸的黑人。
我突然想，如果有天我真的看到了生活里的同性恋，会不会也像第一个警察一样。
而我经常宣之于口的“支持同性恋”会不会其实一直在给他们带来困扰。
（虽然是从小说看过来的，但我并没有满脑子不切实际的幻想，我也不是天天王子公主梦的小女孩了。
就是最近看了很多问答社区上关于同性恋的回答，有点迷茫。
我没见过真正的同性恋也是事实，所以我并不能很肯定我会是什么状态。
而且我以前确实有做的不对的地方，所以才想改正，真正的做些支持他们的事情。
而不是自娱自乐自觉高尚。
）虽然我一个人的力量很微小但我希望可以知道自己怎样做对同性恋最好。
最后，衷心的希望中国早日颁布同性恋婚姻法。
作为资深腐女 我觉得腐女对促进这个社会对于同性恋的宽容度是有帮助和贡献的。
但是没什么值得骄傲和宣扬的。
（我个人都不觉得有必要特别去贴腐女这个标签） 有些事是要论因才能谈果的，但是有些事是不需要谈因就可以直接论果的。
不管腐女是出于什么原因喜欢看BL，耽美，喜欢美型也好，喜欢强攻强受也好，这是女人自己的事情，但是对于同性恋来说，我们这样一个大量的人数群能因此而接受并不反感同性恋，进而有很多女孩子愿意

养一只加菲猫是一种怎样的体验？
看了这个提问（
21看到这个问题忍不住来回答了。
加菲是跟朋友买的 可以说价格方面简直就是赚到了。
第一次从车上接回来的时候是朋友送过来的，第一次被那么可爱那么萌的小生物萌化了第一次见面就完全不生疏，充满着各种好奇心。
对了，他有个很实在很狂拽酷炫吊炸天的名字叫土豪。
够土够直接！
源于朋友家的狗也叫土豪 分界线 由于本人加班狗一只 家又住公司隔壁 带它来公司玩 那简直欢乐的它不要不要的。
但是满脸忧郁出血的表情导

爱情里最心酸的时候是什么时候？
有比没有资格心酸更心酸的么？
我就是想问问
我把未来的种种规划都必须有她的参与， 她却觉得谈恋爱就结婚的我太幼稚， 是的，我确实是幼稚的 就让一生只为一段情 一生只爱一个人

一个人旅行有哪些必备神器？
补充包括app相关问题：
不定期更新 1. 密码锁 2. 笔记本跟笔，以便记重要信息及跟当地人沟通 3. iOS软件，ICOON，便于你语言不通时与人沟通，外星人适用 4. iOS软件， maplets，全球地图下载库，省得你到了当地再买地图 5. iOS软件，googlemaps，一般情况下还行，gps功能有时不好使 6. iOS软件，yahoo weather 7. 一款耐用的背包，推荐TheNorthFace，质量好，自己有款，用了6年还没坏 8. 一把轻质折叠伞，一个一次性雨衣以作备用 9. 一双朔溪鞋 10. ip

同学聚会，没叫的那个人在聚餐的地方打工，能写出怎样的故事？
会不会是故意的？
比如说组织者是班花的现男友，端盘子的是班花的前男友。
比如说端盘子的曾经是个傲娇的高富帅，当年苦追而不得的女同学故意组局来寒碜他。
比如说端盘子的曾经是个欺男霸女的官二代，现在老爹陪纪委喝茶去了，大家过来安慰他。
比如说端盘子的是建林的私生子，死活不肯认亲爹，大家知道劝劝他。
比如说端盘子的掌握了一种来自东方的神秘力量，把这些人弄过来展示一下。
比如说端盘子的曾经身价亿万叱咤风云忽然

盾构机在江面地底下工作，注入高压空气，为什么水不会倒灌进去？
作为一名盾构设计人员，我来科普一下吧： 盾构机在刀盘后部设计有筒体结构，此结构与土体形成一个空间，理想状态下，这个空间是密闭的，不会漏气泄压，但是实际上，筒体直径比刀盘开挖直径小，导致筒体与已完成开挖但未拼装管片的隧道之间存在间隙，且土壤颗粒之间存在间隙，所以注入的压缩空气会进入土体，如不处理即会出现新闻所说的情况。
在施工过程中，通过向这个空间内注入高粘度泥浆，通过泥浆的渗入，在土体表面形成一层

为何很多名人在问答社区上将自己的性别填反？
发现很多名人在问答社区上都故意把自己的性别填反？
明明是女的却写成男的，男的却写成女的。
出于啥心理。
不是要主张他们回去都改过来，只是感觉从逻辑角度无法理解这么做的动机。
如果想要更中性的形象，难道不是根本不选性别更好么？
1.如果希望旁观者对自己有超越性别的认知，但你已是名人了，这个根本没用啊，粉丝都已经知道你的性别了。
对非名人无所谓，塑造一个完全不同现实生活的网络形象，用不同性别有意义） 2.如果对根本不在乎性别的旁观者，这个还是无效啊。
3.如果你希望不熟悉你的非粉丝，能对你的答案做超越性别的认知。
那你如何知道他不是因为你错填的性别给你点赞的？
4.看不出填了另一个性别能对体验不同的自我认知有多少帮助啊。
5.如果你就是对性别认同无所谓的，那么有必要特意填反么？
6.如果要打破性别刻板印象的话，难道不是用原来的性别写超越性别的内容更有效么？
7.下面有意思的回答又来了：有人认为“没事不会关注自己的性别“，又有人表示“最好关注好的答案和问题，自己只是随手一弄去改了下“，你如果一开始选完了，而且根本不关注自己的性别填写，那么你是怎么会想到“随手弄下“的？
还有，如果你一直在关注好的问题和答案，那怎么会有想法去“随手弄下“的？
你肯定没有潜意识里的理由？
得不到的永远在骚动。

热血的本质是什么？
为了别人无法了解的梦想而赌上一切，这大概就是热血的本质吧！

男朋友要我拍裸照给他看，怎么办？
和男朋友相恋半年，感情一直非常好，而且已经坦诚相见过（害羞脸）现在正在异地中，但是对于男朋友提出要拍裸照发给他看这个要求，真的非常难为情并且难以接受，可是男朋友不这样认为，他认为这也是调情的一种方式，促进感情，毕竟又不是没见过，但是因为我的抵触，我们两产生分歧闹了矛盾，他生气了，我真不知道自己该怎么办！
好吧，最后的最后，我还是没有发给他，估计让有些朋友失望了虽然在争论的过程中我也有心软过，我还说出了一些伤人的话，貌似他挺受伤的，他说他对我的爱和欲望一样光明正大，如果只是想满足自己的兽欲他大可以随便在网上搜一大堆可他只想看我而已，不要把他想得那么阴暗，我的不信任对他才是一种打击，我说我觉得你说的没有错，但我也不认为我的观点是错的，这也是女孩纸自我保护的一种方式，你爱我就应该尊重我的选择！
他说他想过我会这么说，但没想到我会真的说出口，说我就是看网上的文章看多了，去他妈的心灵鸡汤，道理他也会讲，让他写他也能胡诌一万字妥妥的！
他反问我说他提出了想要我的裸照就是不尊重我不爱我了吗，好吧我竟无言以对！
不过最终还是我的理智胜出，争论到最后也没能达成观点一致，照片当然也就没发成咯！
男朋友要裸照怎么办，我很爱他。
男朋友要野战怎么办，我很爱他。
男朋友要双飞怎么办，我很爱他。
男朋友要出轨怎么办，我很爱他。
男朋友要分手怎么办，我很爱他。
都他妈有过坦诚相见（害羞脸）经历的人了，一点鸡毛蒜皮的事情不合心意就生气。
和这种阴暗肮脏猥琐变态并且狭隘自私幼稚的货色生活一辈子，题主大概打算占领问答社区，成为情感婚姻类最佳提问人么？
就六个字，拍他妈了个比。
当然，如果你爱他，就遂

怎么样学会释怀离别?
人生中总会有些离别，但突如其来的离别总会让人难以承受，就像我们现在距离高考四十多天，我们的一个老师却突然倒下了，不能够陪我们走完高中，她人不在，但她的书本，她印的卷子，她给记的笔记，我们看到时都会感到特别想哭，可能以后就真的再也见不到了感觉很伤感
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。
当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
宫崎骏千与千寻

如何看待微信中流传的视频无籽葡萄就是沾过避孕药的不能吃？
视频大意是拍摄者采访一个收葡萄装车的农民，他说没有籽的葡萄就是沾过避孕药的，他们自己都不吃。
谣言，微信上的不能随便信。
人类避孕药对植物是不起作用的，更不可能用来培育无籽水果。
果壳上有篇文章，你可以看看。
httpwww.guokr.comarticle279503 人教版高中生物必修二上面也有写

95后的你，现在过着怎样的生活？
有什么与众不同的成长历程？
亦或是做过怎样疯狂的事情？
考古工地什么的最好玩了 一个很普通的985念书，考古文博相关。
活动范围基本在校外，加入了一些公益组织或者非盈利自媒体，认识的朋友们也就基本比我大一些，日常就是刷刷微博出去玩玩，经常去博物馆，校校稿子排排版当沙龙志愿者和博物馆志愿者。
今年七八月份在一个很美的考古工地实习，倒是挺好玩可以说一说。
那里有农田羊群草坡雪山。
墓葬距今大约两千年，虽然有时候累到怀

异地男女见面的路费怎么出？
他刚刚回国在武汉，我在杭州，两人决定见面。
问答社区上认识的，双方一直觉得三观很合拍，联系了许久，这次见面“一部分好奇，一部分生理需要”，都没有约过，不排除走心的可能。
现在是他让题主去武汉，考虑到他带着行李不方便，我决定过去，让他把路费汇过来，他却说见面再给。
双方卡在这里谈不下去了，各举曾经的异地恋例子，他和前女朋友见面路费是A，我跟前男朋友见面路费是男朋友出。
所以这个问题应该如何继续下去？
不是说这次一定要见面，而是想就此事讨论一下。
不知道怎么定义，如果是炮友应该是怎样的？
如果是男女朋友应该是怎样的？
谢谢，决定不去了。
认识之初，我在问答社区上比较关注他，刚认识之初说他回武汉如果赶巧就可以见一见，也很早就表白了，他不相信，于是出于自傲，没有再联系他。
最近他回国，又联系上了。
这次见面是他提出，我说没有路费他说帮我出，我当时没搭茬。
今天七夕可能寂寞了吧，又提到见面的事，地点讨论了半天，他让我去武汉我让他来杭州，最后他说行李太多托运麻烦，我想想好吧我过去。
但是可能心里不平衡，就让他把路费打过来，新矛盾就来了现在没有聊了，感觉没有必要巴着人，或许是感情不够决心不大，或许是性吸引不够不想跑，都嫌麻烦吧，嗯，不约了。
记得初见男朋友的时候，他邀请我去他的城市玩。
可是当时我还小，独自出远门有点怯。
没坐过飞机，坐火车还需要转车，又是去陌生城市，而且我没钱。
勿嘲笑于是他买了票跑到我这边然后再带我去他那里。
多年后已经觉得出远门是件小事，可是回想起来真有一丝甜蜜。
关于楼主的问题，谁掏钱这件事并没有什么标准答案，随心吧，感觉不痛快就不要勉强了。
别人说是小气，然而我觉得是计较。
需要计较到这个程度，双方心里肯定都不舒坦的，

在部队里你最难忘的一件事是什么？
我一辈子都忘不了的事情！
不是被班长练！
不是练新兵！
不是带军训！
不是擦飞机！
不是晒脱皮！
不是一身机油黢黑！
不是被狗日的飞行员和机械师骗我飞上天给飞吐！
不是拿牙刷刷地！
不是跟操蛋的领导干起来！
那是一个风和日丽的上午 刚刚新兵连三个月过去一日三餐正常 可奈何小爷长身体来着！
每天饿得不行啊 某天早饭时就偷了一个馒头装兜里回宿舍 十点半了上午 大家都说好饿啊这时作为临时代理班长的我 咻的一下变了一个

哪些诗句初读只觉美的惊心却细思生凉？
希望关注了这个话题的朋友们快来分享。
^o^ 注意啊，敲黑板喽，是初读美的惊心，然后生凉噢。
要满足条件哒。
第一次被邀请，受宠若惊。
oq 今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。
柳永 中学课本里第一次见到这句话，说惊艳也不为过。
柳永有才，寥寥十三字，便说出许多人口不能言的悲凉。
客居异乡，酒醉信步独行，酒醒便见杨柳岸，残月如钩。
江南景美，“更与何人说”。
落花人独立，微雨燕双飞。
晏几道 当初在日记本里抄下这句诗，单纯就是因为好看。
花，人，雨，燕，意象朦胧柔弱。
后来重新翻看，才

对于班主任的不平等罚款怎么看？
学校并没有罚款规定 而是老师自行安排设计的。
教室卫生不是满分就要罚扫 寝室卫生每周平均分低于9分（标准10分） 每人10块 室长20 手机带进教学楼20 玩得话50 教室 寝室不能吃泡面 连早餐都不能吃 吃的话50块 等等 老师对此的解释是“惩罚那些表现不好的，收上来的钱作班费，到期末时候买奖品奖励表现好的孩子。
” 纪律不好的或是其他方面有所欠缺的学生一学期下来甚至有几人罚款数额超过几百块元，在这样得情况下 班费居然交到了1万多 而成绩优秀的学生被经常给予奖励。
这里表示很不服，为什么我上学因为成绩不好就要交钱给别人买东西啊。
那么这项规定有何利弊？
以及老师擅自立下规定收取班费的行为是否触犯相关规定？
题主已经被这件事情困扰好久，希望能得到回答 感觉不尽人意
我真没见过比你们老师更不要脸的人了，这种人也能当老师，师范大学到底天天在干什么啊？
首先你们老师违反了法律。
你们老师使用的是教师的惩戒权，惩戒权包括批评劝告指责警告记过留校察看勒令退学开除。
完全没有罚钱这个选项好不好，你们老师的所作所为早就远远超出了惩戒权的范围，直接跳到了执法权这个范围。
区区一个教师很明显跟执法权八杆子打不着，而且在2013年10月11日的教育学报上也明确给出了班费收集方

怎么追朋友的朋友？
第一次见她时没有特别强烈的感觉 但在第二次时我有从来没有过的感觉 很激动之后只要想到她就非常激动 心跳加快，她和我不在一个班里，但每次做完课间操我认识的女同学就和她一起过来找和我在一个班 而且和我认识的女同学关系很好的男生（我和这个男生关系比较好 但他和我想追的人互相不认识 我认识的女同学和我关系一般），我完全没有经验 而且有点内向 但我想把握住这次机会 求高手指导谢谢
你可以试试看，没有任何表情非常自信的看着对方

如何说服家人放弃打着直销的旗号、实质却是变相传销的工作？
我妈不明就里，加入了一个所谓的”直销“团队，话大价钱买了产品，然后就每天出去“拉客户”，去接受上级的培训，用的都是传销的手法理念。
更重要的是，她所参加的那个直销公司，根本没有取得在我们省的直销许可资格（即，该公司取得的直销资格只有部分省份， 但不包含我家所在的省份）。
现在，我每次和我妈交流这个问题，都没办法说服她退出，她也是把家里的钱一直往里边投，不见产出。
并且，还天天在微信上转一些所谓“成功励志宣言”的东西，看得我头都大了。
我这个大学生，加上大专学历的老爹，俩人怎么说都说不动她。
综上，我觉得我家人是被洗脑了，我该怎么办？
PS，我妈初中学历，善良淳朴，一辈子勤勤恳恳，任劳任怨。
PPS，我描述中涉及到的直销牌子是zhong脉，有人听说过吗？
二姨已经沉迷于此一年多，时不时想把我洗脑洗进去。
我自认为自己已经很辨别到位了，然并卵，附上聊天截图。
好歹也是看过一些统计学书的，看见这广告下意识里都觉得好搞笑。
然后二姨说我说得太科学了，没法解答。
然后给我说了犹太结食认证的鬼东西，百度百科截图来的东西就来忽悠我么。
百度已经被黑成这样了，随随便我建个百科自己都能变网红了好吗！
我也是会翻墙的好嘛，还好认识点英文，不要用中国人在国外建的东西又回来骗

目前是否还有可能发明一种新的乐器?
乐器有一个非常巧妙的定义，是从使用者的目的来定义的： In principle， any object that produces sound can be a musical instrumentit is through purpose that the object becomes a musical instrument 转自维基 这里推荐一个网站 里面有很多奇怪的乐器，但是世界上新的乐器在不停的被发明 远不止这里这些 httpoddmusic.com 我也做乐器 网站是 httpmengqimusic.com

拥有一个城府深、心机重的伴侣是何种体验？
有人说，心机重城府深的人，根本不会让你察觉到心机重。
事实上这是个驳论，我们相信世界上没有不透风的墙，心机城府这种东西，终有一天会暴露。
还有人说，更爱金钱权势的人，不能算是心机重。
我的意思是，发生体现一个人心机，城府，算计，人性的自私面这些的事例，本质上是代表一个人爱自己比爱自己伴侣更多的表现。
必须是我亲妈。
万事不慌不忙提前预见，一辈子在单位和院子里笑傲江湖笑对万人不提。
我爹脾气暴躁马大哈头脑简单年轻时高大帅气汽车兵，复员后单位汽车队队长，都有对象了后来遇到我娘就被挖了墙角生了我和我妹。
这么多年我家其实就是我娘一直拿主意，全家一直过的不错，除了电视频道换台我暴躁爹说了算，（现在她早已抛弃电视那种low货只玩高大上ipad了）几十年中家庭N次大选择我娘做主全对。
我娘上班时在某国企震惊的以当时

哪个品种的猫在颜值和好养程度上都比较高呢？
内心最倾心折耳猫的颜值，但是有隐性遗传病 不好养。
QAQ如果折耳发病的话治疗费用大概多少啊？
感谢大家的回答 我放弃折耳了 决定养一只布偶猫 我一定会好好照顾它哒 （虽然还是很喜欢温柔又呆萌的折耳 一脸易推倒的小可怜儿样子 但为什么这么脆弱啊 心疼TT另外问一下：表姐家领养了流浪的中华田园猫 白黄相间的，应该刚断奶吧 很小一只 但性格超暴烈啊 不让碰不让摸 否则对你一顿咬呀（真咬！
超疼的那种QAQ） 不关门铁定跑出去 但饿了自己就回来了。
在外面玩累会在你身边睡着 还打小呼噜 挺可爱的嘿嘿但不让人亲近是为啥啊 是在外流浪久了 还是中华田园猫的性格就这样啊？
ps对了 它还神出鬼没的 行动超迅速啊 从外面回来 直接踩着你大腿上桌啊（躺着的时候还会踩脸。
额） 它是我这20年近距离接触的唯一一只猫， 我不知道是不是所有的猫咪都是神出鬼没的？
其实我还有点怕 什么东西突然蹿出来的感觉 每次都吓一跳。
但它四仰八叉的躺在你身边睡觉 还是感觉好幸福啊 想养嘿嘿
不要碰：折耳，扁脸（异短，异长） 如果你喜欢肥系的，给你安利英短，安静慵懒 英短是掉毛小王子 如果喜欢活泼的，安利美短： 皮实好养，没有之一 如果喜欢非常活泼的，安利豹猫： 掉毛少 豹猫有的玻璃胃，但我认为可以克服。
如果喜欢纤瘦的，安利东短和阿比西尼亚： （现代暹罗亦可） 如果喜欢长毛甜美系的话，那当然是布偶了！
软便小天使....玻璃胃... 需要低敏的话西伯利亚可以考虑。
颜值啥的..题主你自己摸索摸索

如何看待6月19号特朗普被刺杀未遂？(疑犯为英国公民)？
FYI <a class
床破死了，中国会成为最大的输家。
因为现在一系列的烂摊子还需要美国抗在前面，中国并没有实力去承担这个重任，至少目前没有。
所以现在美国不能药丸，一定不能药丸！
如果让希拉里上台，美国情况只会越来越坏，到时候什么都不一定了。

和父亲关系紧张，对自己有什么影响？
感谢各位的关心！
第一个可以说些什么的话题。
首先我很钦佩你，你是一个很善良的人吧。
我的出生环境和你的很像。
我像是生活在一个充满谎言的世界。
我妈妈口中的父亲是这样一个形象：懒惰 在外找女人 花钱大手大脚，不往家里拿钱 没有本事 说话从来不算话 做的事没有水准 还有一段时间经常打我妈妈，但是我妈从来没有告诉我，我是有一天无意间发现我妈腿上的淤青时才知道。
我爸经常在吵架时候说不让我上学。
我在高中没出过全校前五那时候。

去装修公司的工地参观，都需要看什么？
选了几个家装的装修公司，都让我去看他们的工地，请问去看的话，都需要看什么呢？
怎么确定他们的施工质量？
不是让你去看啥。
而是请君入瓮。
那是个新交房的小区， 家家都在装修， 电锤咚咚响，切割机吱吱叫， 尘土飞扬的工地， 现场有， 满脸堆笑的销售经理，一脸严肃的工程监理， 看起来忠厚老实的工长，满手老茧的装修工人， 和你。
他们都是一伙的。
你逃不掉了。

C2B都有哪些用户场景？
现在大家都在谈C2B，具体有哪些场景呢？
其中需求量最大的场景而且目前来看最容易做起来的场景 会是什么？
感谢成远 的邀请，说点自己知道的吧。
所谓C2B国内喊得最响亮的是阿里，当年总参谋长曾鸣把这个概念从国外介绍给了马云，让他看到了一个值得变通的新方向，因此在国内最近一年叫得很火，但从实际来看，并没有太大的进展，与咱们的商业发展阶段和技术应用水平有很大关系。
回到咱们的问题，其实在国内，目前C2B应用最多的恐怕是T恤和男式衬衣，就像在聚划算里面的那些团购，给消费者几种样板的选择，最后得票最高又达到规模经济的

去美国旅行该注意什么？
2月9号要去美国，求问需要注意什么？
美国总体上来说治安还是可以的，没有想象中那样子弹乱飞，警匪枪战如家常便饭一样。
毕竟那是高度发达资本主义国家美国，不是印度，更不是非洲。
建议第一次去美国旅游并且同时本人外语交流较困难的，最好是报旅行社跟团旅游。
待第二三次的旅游熟悉了后，有一定的经验再自由行比较安全也比较实际。
美国旅游美国旅游资讯 看到这点建议：如果非常想个人自由行，建议叫上三五好友组个私人小团出行，最好朋友中有经验比较丰富或者

城市规划考研的复习方法？
我是一名三本院校的城规专业学生，想考一本的城规研究生，我知道很难，但我还是要考，希望能有过来人分享一下经验，最好是同专业的复习方法，具体一点，谢谢！
考研嘛，如果本科扎扎实实走过来了，那就不用太费劲，按部就班就好，上好该上的课，做好该做的设计。
但如果本科都是一路嗨过来的，单词量已不能过千，基本的手绘能力不具备，原理，城建史毫无概念，那我建议还是从现在就开始准备吧。
首先，具备搜集情报的能力。
对于各类高校有个大致的了解，比如老八校，新四军，以及哪些院校通过评估了，这些都是最基本的了。
择校倒不必这么急，从自身能力以及你的决心出发，也有其他客观因素

2017春晚武术的3D环绕镜头使用了什么黑科技？以及如何看待。。。？
感到很好奇就来问问。
个人感觉是用了迷你的小镜头快速环绕一圈那得多小啊。
或者提前用软件做的？
听说了一个叫“飞猫”的东西，是不是那玩意？
我也在思考这个问题。
之前神探夏洛克第三季华生结婚的场景也用了类似的技术，叫做“子弹时间”。
周围弄一圈相机，同时拍摄，然后后期处理。
今晚看的时候我一直在想它怎么弄成实时的，想来想去觉得太难。
突然意识到它有可能是提前录好然后处理好再放出来的。
这样一想就想的通了。

如何评价电影《捉妖记》？
前两天看大圣评论时注册的，今天看到捉妖记水军的威力，决定第一次在问答社区上发表一下拙见。
该片主要针对女性和儿童，男同胞单刷没什么意思。
有人可能会说我主观，我想说：可能我确实比较主观，但我建议想观影的可以先等等口碑，因为这片宣传是画了大力气的（甚至还上来跑男），水军确实很多 剧情：作为男同胞，我表示该片的笑点和泪点对我是不够的，而且很多地方都有明显的立flag，所以我基本能猜到接下来要发生什么。

防弹衣的防弹效果有多好？
从作战角度考虑，经济上可承受的的全身式防弹衣要想近距离防住步枪弹基本是不现实的，如果非要防住，就必须像上面一一样，插额外的钢板陶瓷板，但这玩意儿的重量不是盖的，单兵负重已经够多了，如果再插满这玩意儿。
就不要打仗了。
站那里当靶子吧。
从战场来说，防护性的相对薄弱可以用装备的机动灵活性来部分替代，与穿着重装站那里当靶子，不如轻装灵巧来得容易，欧美防弹衣比我国普及，是因为人家军队机械化水平更

女人更绝情还是男人更绝情？
男人因多情而长情，女人因专情而绝情。

NBA有哪些激励人心的名言？
NBA里有不少球星说过很多经典的话，其中有些也一直鼓舞着一些积极向上的年轻人，给了少年篮球梦。
进入圆桌
在接受The Ringer采访时，小托马斯这样表示：“我不是骄傲自大，但我觉得自己是世界上最好的球员，我付出了太多的努力，如果你自己都不那样想，那你就是在自欺欺人。
” 175的身高能打到这个份上，不是因为非人的努力还能因为什么？

汽车行业有哪些经典的笑话？
汽车领域有哪些经典的笑话，段子？
自己的亲身经历。
几年前，终于拥有了自己第一辆爱车。
觉得最暗爽的就是一只手插兜，从容的往爱车方向走过来，瞧瞧的按下裤兜中遥控钥匙解锁键，顺手打开车门，弯腰低头，坐好，关车门。
一切犹如行云流水。
仿佛另外一个自己在旁边用羡慕的眼神看着，哇，真tm帅呆啦。
突然有一天，走到车门旁时，脑袋灵光一现，用车钥匙捅门锁菊花开门试试。
擦，车钥匙居然插不进去。
不对啊，以前试过的啊。
肯定是哪个熊孩子把锁孔给堵上了，小时

有什么从来没见过，一见吓一跳的水果或蔬菜？
最近看到很多从来都没见过的蔬果，觉得世界是如此的丰富多彩吼吼
腰果 一般你吃到的腰果是这个样子： 但实际上它的果子是这个样子： 再来仔细看一下： 我们吃到的腰果在下面那个肾状物里头，也就是它的种子 上面的红色的果子也可以吃。

如何评价许多男性逛街时打扮得邋里邋遢的这种行为？
关于女性装扮的相关问题链接如下
正是因为内心没有任何真实目的吧。
一旦有了，也会想要打扮起来。

有什么豆瓣评分不高的电影或者电视剧但是你觉得很不错？
最好能描述一下觉得好在哪里，不是追星或者颜值之类的理由。
首先强排楼上的李亚鹏版的笑傲江湖，事实上我觉得不仅这一版的笑傲江湖，张纪中的天龙八部和射雕英雄传都很不错，尤其天龙八部，不懂为什么很多人黑 然后是李少红版的红楼梦！
至少我个人觉得，这部剧受了很多不负责任的舆论的影响，被严重低估了。
甚至很多人把喷新红当做是一种政治正确，我就呵呵了。
所以来八一下新红楼中堪称业界良心的一些点，这部剧即便不能算经典，也一定是精品，在甄

如何衡量一个球星的带队能力？库里、哈登、威少三人的带队能力，谁更强？
可以为衡量带队能力建构一些指标。
笼统来说，带队能力是一个球星的综合实力的反映。
他不仅能通过自己的进攻和防守影响比赛，还要打造球队体系帮助队友变得更好。
不仅要在场上掌控节奏，还要能在更衣室成为精神领袖。
不仅能得分，能助攻，还要能在关键时刻挺身而出。
请以下面三位，现今NBA最当红的三位新生代超巨：库里，哈登，威少为例，比较一下这三人的带队能力。
有些答主这么看不起库里带队实力？
库里带队又不是没有过，就不记得了？
好吧，那时候一哥还在掘金，谢谢大家提醒12-13赛季，勇士当时情况：埃利斯刚走，勇士正式扶正库里，当时克雷第二个赛季，成为优秀的单点投手，场均16.6分，但是当时的持球和防守还没练出来。
格林新秀赛季，2.9分3.3板，0.7助攻。
但是库里22.94.16.9，破雷阿伦单赛季三分纪录。
那个赛季也拿到了职业生涯最高的的54分。
球队47胜，西部第六。
季后赛对阵巅峰

春秋战国时期，周天子是如何渐渐失去对各诸侯国的控制力的？
战国7雄，个个都可以虐周天子一把，周天子怎么会混成这样？
要回答“周天子是怎样失去对诸侯的控制力的”，先得讨论“周天子对诸侯的控制力是怎么来的”这个问题，知其得到的原因，方才能明白他们何以失去它。
首先，秦汉以前的国家形态，不是大一统的中央集权王朝，从来不是，而更近似众多诸侯国（政治实体）组成的“城邦联盟”。
组成联盟之间的各邦领主之间只有强弱的区别，不存在秦汉以后的明显区别的“君臣大义”。
楚王不对周天子忠心耿耿，周代先王也不对商王感恩戴德。

一个普通用户要实现完全地支持正版需要多支付多少钱？
这里的正版包括虚拟的以及实体的，比如游戏音乐电影电视剧电子书软件设计等，我特别想知道在这么多人都觉得要支持正版的环境下，真正去实现正版生活需要多少钱年？
这里暂不讨论使用正版用户节约时间赚到的收益补充，不讨论专业软件的情况（无法以per year衡量）
操作系统 win8 pro 98（刚推出时的换购价） win8 pro 299 （亚马逊） win8 0 （品牌电脑自带OEM，包含在总价中） 办公软件 wps 0 office2013家庭版 599 游戏 新游戏 5060左右 新游戏 200300（淘宝代购） 老游戏 1030 图书音像 实体书 3060（亚马逊，价格个体差异很大） 电子书 0 30 （kindle，个体差异） 电影 20100 （电影院） 电影 ？
印象中是几块钱 （在线付费） 连续剧 0 （在线）

不能出现「性」字，怎么改写「在我们的一生中，遇到爱，遇到性，都不稀罕。稀罕的是，遇到了解。」？
台词出自话剧柔软如何能到位地表达性，同时够柔软？
一生中，爱可遇可做，而了解可遇不可求。

折腾还是不折腾?
一辈子可能有很多种活法，有人觉得挑战很过瘾，有人喜欢平静安逸的生活，有人喜欢天天接触新的东西，有人喜欢一切还是昨天的样子，到底折腾和不折腾会给我们的生活带来多大的差别。
我是一个刚刚能够决定自己以后生活的人，现在很拧巴。
人生就该折腾！
我买威士忌学习欣赏酒的时候，她们在笑， 我买土司炉做三明治的时候，他们在笑， 我买溜冰鞋学溜冰的时候，他们在笑， 我买山地车的时候，他们还在笑， 我买书的时候，他们依旧在笑， （其实这并算不上折腾，折腾这词是相对的，对于穷人来说，富人们没事爬山跑步，就是折腾） 但只有我自己很明白，我正尝试脱离低级趣味， 你若不折腾，你怎么能见识到更美好的事物那？
人生不折腾，该多无趣呀！

和男朋友聊天已经无话可说了，越来越枯燥乏味，谈了四年了，这是正常的么？
这种问题不应该会成为烦恼吧？
按正常来说没话说就不说咯，本来就不可能每时每刻都有话说的 再有一点，无话可说只能说明你们的生活过于单一过于枯燥乏味了，如果生活很精彩彼此会有很多可以分享可以说的，想说的时候停都停不下来， 我和女朋友也是啊，异地，现在暑假她天天宅家里，自然没有很多事情可以说，每天也就睡前说几句然后晚安睡觉咯，遇到有趣的东西了就分享下，没有就各做各的事情也没什么啊

如何评价文章《为缠足正名》？
微博文章为缠足正名，如何评价？
时间会抚平伤痛。
18世纪，女性没有选举权的伤痛被抚平了。
15世纪，女性不能歌颂上帝的伤痛被抚平了。
14世纪，男性优女性劣论调的伤痛被抚平了。
再以往，女性被当做男性附庸，被家庭长任意决定婚嫁买卖生死的伤痛被抚平了。
有一些人会觉得身边的一切都理所应当，根本想不到这是通过抗争争取来的。
在秋天吃着革命的大苹果，听别人讲春天除虫的故事笑道：“我就想吃个苹果，除虫保叶干什么，叶子有什么用嘛！
” 不必往远了

如何看待山东高利贷黑社会人员当儿子面凌辱其母，其中1人被儿子刺死？
当地警方处理失职，涉黑团伙一群人渣。
多名现场人员证实，民警进入接待室后说“要账可以，但是不能动手打人”，随即离开。
那么，请问，既然如此，苏银霞母子报警何用？
这句话理论上没错。
但是这群人渣是怎么要账的？
是用什么手段要账的？
这对走投无路的母子难道不会告诉警察吗？
警察知道吗？
警察保护他们吗？
扔下十一个壮汉和一对母子在那儿，走了。
意思很明显，你们自己先

怎样快速走出失恋？
距离我跟ex分手已经4个月了，如今我觉得自己过得很好。
如何快速走出失恋只取决于你对自己够不够狠。
我曾在微博上看到一句话简单明了地概述了失恋后应有的状态：不要见，不要贱。
在刚刚分手的时候心痛的死去活来，吃不进饭也睡不好觉，几乎天天以泪洗面，觉得天都要塌下来了，每天都想着我没了他该怎么继续生活，整个生活失去了重心。
在无数次电话被挂断，需要帮助时请求被拒后，我仍心存希望，然而在我觉得我绝对熬不过去的时

为什么刘德华的国际知名度不如成龙和李连杰？这和他们的个人经历、职业属性、行事作为有什么关联吗？
排名第一的答案显然是有偏见的。
这个问题其实跟这几人个人类型与定位有关。
成龙和李连杰擅长的港式动作片在八九十年代是香港最受外埠欢迎的电影类型之一，因为不仅自身打得有特色，而且也最大程度上降低了文化隔阂。
像成龙，在成功进军好莱坞之前，他已经在日本东南亚红了很久了，尤其八十年代在日本，可能比他在香港更受欢迎。
因为他那些动作喜剧基本就是情节设计为动作奇观展示服务，而他活学活用了一些京剧武术技巧后

微博上说国人平均2天洗一次澡世界排名最后，外国人每星期至少洗12次，有人说是因外国人体味较重真的假的？
外国人指哪一边的外国人？
暂且不说哪一国吧，之前在星巴克工作时，每天都有老外进来买咖啡。
有一位女黑人走到收银这边准备买咖啡，不夸张，隔着2米都闻到味道了。
我觉得这种味有别于狐臭，大概和饮食习惯有很大关系吧。
之前在微博上看到，对美国人来说，一个人不用香体露就好像一个人从来不刷牙一样。
数据也说白人里只有10没有狐臭，黑人只有0.5没有狐臭。
这大概是为什么外国人需要这么勤奋的洗澡吧。

如何降低尿酸含量？
降低尿酸含量，肯定是用药才行的，人体尿酸本身占80，吃什么才占20.你想象，如果有痛风的话来说，本身什么都不吃，都已经接近超标了.或者已经超标了.吃的控制，是可以的，但是不能降低到正常值，两个方面治疗最贴切，先用西医药降低尿酸值，降低到正常时候，就是该寻找稳定尿酸值的方式，使其不在升高，只要不升高在一年的水平.基本就可以确定治疗顺利了.中医的理论是对的，气血不足，行血不畅，肝肾不交.这些都容易导致高血压，高血脂，胆固醇偏

你遇过最奇葩的人做过的什么最奇葩的事是？
我也来说一个吧，那就是我大学的室友。
寝室有一个奇葩的感觉真是。
大一还没来学校之前就在贴吧知道是室友了，然后就在QQ上有过联系，那个时候他就先给我们说过他有洁癖，让我们注意卫生。
然后大一开学了，他和另一个室友没带电脑，就我和上海的室友带了电脑，然后他每周都要看黄片，要让我下，还要放到我手机里给他看。
然后没过几周就提议说让我们买充气娃娃 不禁想到在才来学校的时候他爸爸和我说他纯洁的像水一样...

从政为官的政治家为什么要有城府？到底什么是「城府」？
为人处世中的城府，在现实社会中到底是具体指的什么？
就是对人对事面无表情不置可否吗？
到底什么是城府 ？
（等等，为什么邀请我，我看上去很有城府吗！
） 楼上诸多回答已经很好地解释了城府的释义及作用，也分析了城府对于政治家的作用，我就补充一点个人理解和在生活中有实践意义的方法好了，希望能为大家提供借鉴。
首先要明确的是，城府不是政治家的专利，而对每个人都有用。
城，是保护人的地方，府，是住人的地方。

区间突破策略的原理是什么，为什么股价突破一个重要的压力位之后就会快速拉升？
压力位，通俗点讲，就是之前有数次拉升的动作都在这个价位附近被打压下去了，这个地方就在众多投资者的心里形成了一道坎。
由于前几次拉升失败，大家都觉得这个地方上不去了，于是每次价格上升到这个价位附近，大家就都会死命地抛，结果拉升的力量又被打压下去，刚好又反过来印证了这个地方就是压力位。
一旦有强大的力量顶住了这个地方的打压，突破上去了，那些出局的资金认为压力被突破了，又会回来继续追着买，从而抬高股价，迅

女方一人在北京买房，男方家里不出钱。心里很不爽，怎么办？
我是一个88年妹纸，2015年夏天博士毕业，在北京一家事业单位工作，收入一般。
我是一个特别没有安全感的人，只希望早点有个自己的温馨小家，想尽快买房。
我很少买衣服买吃的，生活上很节俭。
而且北京房子这一年也在涨，越早买越好。
和男朋友好了五年，一直异地恋，他在美国读博士，毕业还要一两年。
期间感情不错，也都见了父母，准备结婚。
可是这半年基本是谈房色变。
我们都是独生子女。
他家是天津郊县的，自己住的阳光大房，还有一辆越野车。
我家是西北一个小地方的，父母也是工薪阶层住的单位公房，无车。
这些年他们自己舍不得花，攒了一些钱。
刚毕业的时候我和他妈提起过买房子的事，他妈说爱莫能助，家里没钱。
后来每次和他说买房，他都说我不切实际，刚毕业就要房子，巴拉巴拉的。
这样情况下，我也不打算指望他家。
我坚定要结婚前自己买下来。
2015年12月初，我拿到了北京户口，在家人的支持下花光父母积蓄，全款买了一套两居室房子，将近400万。
男朋友家里没有给钱，他自己假期实习赚的二十万人民币也都给我了。
我就这样有了自己独立的房产。
但是我不开心，觉得自己爸妈特别辛苦，付出的太多。
男方家里一毛不拔，总说自己家没钱。
如果他家愿意出一些钱，我当时可以房本写两人名字，一起买一套三居室的。
我俩最近经常因为小事吵架，一吵架我就提起买房子的事，感觉很委屈，越想越生气。
他说我世俗，就知道房子和钱。
并且郑重的和我提出分手，我该怎办？
我就是为他家里的冷漠和毫无愧疚的态度生气。
凭什么把压力都施加给我家。
到底是谁的问题？
---------------------------------------------------------------谢谢楼下很多人的解答。
都是在骂我，我确实应该好好反省一下内心。
有几点要解释一下：1我觉得我在生活中不是大部分所说的只顾自己自私自利的人。
2房子并非我胡哭乱闹让家里人买。
我爸妈也没有因为房子负债和降低生活。
还有是家里人不让我贷款。
3至于房产证，我们没结婚，他没购房资格，我没办法写他的名字。
我们也说好了，等他下次回来，我把他户口迁进来。
再次谢谢大家的解答！
我应该放平心态，向男朋友道歉，多为他考虑一些。
榨光了父母的毕生积蓄近400万，又要走了男友的二十万收入，换来写你一个人名字的北京两居室。
男友对你一心一意，愿意结婚。
而你不开心，因为他没有如你所愿，榨干他的父母，换你名下多一间居室。
你本人不过是一个收入一般的普通市民。
看完你的描述，我只能轻叹一声，想起许多古话，比如人心不足蛇吞象，比如负心每是读书人，比如生你不如生块叉烧（咦？
给了你能给的全部，你却怨恨如斯，可见善良和感恩这些美德

支付宝里的蚂蚁森林里，有个阿拉善爱心捐款种梭梭树的项目，会是骗局吗？
这是去年提的问题，也就是蚂蚁森林项目刚开始搞的时候。
我在下面截图里，是当时蚂蚁森林所有的内容，当时是可以直接捐款的，（我捐款的那颗树，我现在在支付宝里找不到它）。
随后我查找了，治荒的相关知识，说了这样一点，差不多的描述是，树是消耗土壤水分的，假如一块土壤里有一口水，可以维持一颗树的持续生存，如果种三五颗，这些树会快速消耗土壤水分，最终这三五颗树没有水分汲取死亡，并造成更严重的荒漠化。
可蚂蚁森林里，当时只在宣传种树怎么怎么好，当地具体的降水情况，土壤情况，很多专业数据并无描述，我又并非专业人士，所以就想在问答社区提个问题，集思广益。
在这里，谢谢很多答主的认真回答。
我知道，不科学的造林治荒，只会越治越荒
阿拉善人来认真回答！
（前方高度答非所问预警）希望简单的给大家介绍一下情况1阿拉善在哪里？
2阿拉善的气候怎么样？
可以说气候条件是非常的恶劣，干旱是最大的问题，大多数植物存活较难，常见杨树胡杨林等干旱作物 3蚂蚁森林中具体实施的组织是什么？
这个组织的成员都是商界大佬讲道理怎么会差钱做公益呢？
而且他们有官网，可以去看看实施情况我也真的没去看过 4梭梭是什么？
种植梭梭是最为

1-6岁的孩子会问什么有趣的问题？你怎么回答？
征集儿童有趣的问答
这个问题真的忍不住想再回答，因为我家儿子实在太会问了，嘿嘿容我小小地show一下 1这张是不到2岁半的时候发的朋友圈 2这张是2岁11个月。
3也是2岁11个月。
4这是还差一个星期就满3岁的时候问的 5这是刚过3岁生日问的。
最后，强爆一张我家魔王近照，嘿嘿！
（刚满三岁） 刚满三岁，儿子。
以下问题都是他两岁多的时候问的。

24岁去上大学的利弊有哪些？
今年24了，已经工作3年了，高中因为家庭因素没有读完，工作以后一直想上大学，前些日子报名了全日制的成人高考，马上就要去学校了。
真去上学有点不知所措。
现在有3个问题比较头大，想了很久很久了。
我想上学，朋友说年龄有点大了，毕竟青春几年而已。
周围很多人说不该去，但我想去，这个想法很久了，想多学习点东西补充自己，使自己以后生活更好。
当然回来不一定会更好。
如果不去，现在继续工作，以后有可能做个业务。
当然我不想这样工作一辈子。
我想知道，去与不去的利弊。
写的有点乱，请见谅，知道有可能会被骂，但还是在此谢过。
08年我高考失利去读了一所大专，12年我大专毕业的第一年，我去读了自考专升本，出于逃避心理，读的全日制小自考，我们班四十几个人，真是什么人都有，没上过高中的，来读四年制，上过中专的，也读四年制，（四年制的年纪都很小，一般比我小三岁）像我这样上过大专，年制是两年，把专业学的好的，也都是专升本阶段的，那些没上过正经高中的同学，他们大多数人根本就没有学习能力，基本上就是混日子，考试挂科不敢告诉父母，得过且

磁性可以使青蛙悬浮空中，那么人类可以通过相同的原理实现飞行的梦想吗?
2000年，搞笑诺贝尔物理学奖授予了荷兰人的安德烈-盖姆AndreGeim和英国人迈克尔-贝瑞MichaelBerry，他们使用磁性克服了重力作用，使一只青蛙悬浮在半空中。
他们的实验证实了虽然青蛙没有正常的磁性，但是它们放置在一个电磁场中可以实现磁性。
而且这种磁性数倍强于磁共振成像MRI所产生的磁场。
他们推测使用类似的方法可以试着克服一个人的重力作用，让他在半空中漂浮起来。

悬浮青蛙的原理用diamagentic material，这种材料的磁化方向与外磁场方向相反。
不仅有悬浮青蛙的实验，还有悬浮草莓和水滴的实验，有兴趣可以搜一下视频。
这些被悬浮的东西里面都有水。
没错，就是水这种材料让他们可以悬浮起来。
比水更强一些的diamagnetic material是石墨。
于是这种材料可以非常简单地悬浮起来： 但是这个磁悬浮的力太弱了。
而且对外磁场强度要求也太高。
因此用来飞行还是算了吧。

现在基金定投选什么基金比较好？
现在是定投的好时机（2013年2月）。
1可转债基金。
华安可转债中银转债增强兴全可转债博时转债等可转债仓位较高的。
2混合型基金。
国投瑞银稳健增长中银中国嘉实服务嘉实增长等。
3股票型（可能有混合的记错类型的）。
诺安灵活配置嘉实研究国泰上证180金融（适合阶段性）兴全全球视野农银汇理行业成长国泰金鹰增长金顺内需增长等。
如果你是一个比较保守的投资者，非常害怕风险，其实也可以考虑传统债

自学日语，从零基础到JLPTN2水平需要多久？
作为一个与日语八竿子打不着专业毕业的人，我来大致说下我是怎么从零到精通日语的。
中间走过很多弯路，进行过各种尝试，也有过很多次放弃的念头，但是坚持下来了。
1.从零起步阶段，使用大家的日语这本教材，跟着老师学五十音图，听说读写全方位训练。
学完大家的日语初级上册。
2.放弃跟着老师学，进入自学阶段。
使用标准日本语这本教材，从头再开始自学，疯狂背单词，看语法。
一年后报考N2，做了几份模拟试卷，一次性通过。

看了比较变态的H漫画本子，给自己带来心理阴影，请问该怎么办？
我是个18岁的宅男小屌丝，没什么特长，但心地善良。
我最近喜欢上了一部动漫，尤其爱上了里面的女主，她简直是我的梦中女神。
每天从早到晚脑海中都在想着她。
今天受好奇心驱使下，我到Ehentai里搜了她的本子（尽管以前就看过一些了，不过都是口味很轻的。
）可是今天看到的是一个调教系列的那种。
我感觉非常难受，而且从此有心理阴影了我看恐怖漫画里面的怪物杀人，都只会被吓一小会。
不会像现在这样如刀绞般心疼。
她可是我的女神啊。
在漫画里被调教，被侮辱。
就像看到自己的女朋友被欺负。
我现在都感觉自己没有以前那么喜欢她了，我现在非常难受，该怎么办啊？
看到这个就在宾馆笑喷了233333 18岁的小弟弟真可爱。
建议exhentai里搜一下guro然后看一遍。
推荐作者氏贺屋（氏贺Y太）。
锻炼一下承受能力，愿小弟弟早日成为老油条。
心地善良就能撩妹，呀撒洗就能开后宫什么的，只是日本动漫里的情节，看清楚现实。
练习的多了，你会随便哪个动漫看不到三话就去e站的。
（最近比较火的，难道是E.M.T）

为什么琼州海峡跨海大桥迟迟不建？最近又有传言说2017年开建，2025年建成。是真的吗？
实名反对原排名第一 胡思汗 的回答。
建设琼州海峡大桥主要影响海口海安几个港口，对利益集团对广东省都是百利而无一害。
由于香港经济地位下滑，港人敌对情绪，广东更有必要将海南这位小弟带起来，以后杠上江苏一点问题都没有。
毕竟海南省99的物流要通过广东，带动起来的可不仅仅千亿大市场，而是十足十的万亿大市场啊。
只要路路畅通，任何相关行业都会迎来大爆发，海航等国企高层领导怎么会看不出如此简单的趋势呢？

如何看待NASA中文公众号对中国天文科普的作用？
一个诞生于十七八岁中学生的赝品，折射出国内科普的乱局。
体会一下，这义正言辞的官腔。
感受一下，官博君一脸正义的说辞。
（这便是黄崧 博士回答下提到的联系方式，黄先生陌生人私信关闭，有互关的大咖烦请转告一声）人有百忙，不愿撕逼，因此匿名，懂的甭说。
既然无人愿做揭丑的恶人，那么由我来做好了。
我们可以问自己这样的问题：中国的天文爱好者应该做什么样的天文科普？
主讲人得是知性妹子

对于医院对需要急救的病患非常冷漠你有什么看法？
今年春节前期婆婆突发脑淤血需要急救，公公在家做了简单的应急处理，为了不耽误时间，（之前有过自己拨打120的经验）我亲自跑到医院叫的救护车（我家小区后边就是医院），到了医院后先找到急诊医生，在医生帮助下找到了一名急救护士，可就在这时救护车司机确找不到了，不但这样，负责人还要求马上交费用？
什么情况当时由于出来的匆忙忘记了带钱包，好尴尬。
一边是司机找不到一边是急着催你交钱心里想着婆婆随时都有生命危险，本来公认的好脾气也不免发了火“你们是怎么回事，如果我是打的急救电话，没见到我本人你也要先交付费用吗”急救科护士一看情况不对，马上温和的说，先别说交钱了，一会回来在说吧。
我这才忍住心中的怒火可是过了十多分钟还不见司机，无语了。
不是抢救病患要争分夺秒吗，这是什么情况，还好婆婆的病情不严重，要不非得被这些不负责任的家伙给耽误不知道你们有没有过这样的经历，反正这次我是被气的要死！
您走的不是叫救护车的正常流程。
120和医院是两个相对独立的体系，我们医院（上海知名三甲）是没有救护车的，即使住院病人转院需要救护车，也是需要拨打120的。
也许您去的医院也是这种情况，医院本身没有救护车和配套的工作人员，您又越过了120直接去医院求助，医院工作人员短时间内无法联系到相关工作人员是极有可能的。
另外鉴于急诊逃费的病人数量实在太多，而逃费病人的医疗费用会由科室的医务人员承担一部分（没错，实际上

罗恩和赫敏的婚礼会是怎样？
问答社区好像都是哈利的婚礼。
但我更萌这对CP。
请各路大神发挥解馋
“马尔福先生遇袭了？
”奥莉.菲尼亚斯惊讶的叫出了声，随后她意识到了这里是霍格沃茨的食堂，快速的捂住了嘴，好在大家都在专注着食物，并没有人注意。
奥兰多.林刚嚼完了一块糖浆馅饼，舔着手指头继续介绍：“确切的说是遇刺，老哈说...”“等等，你管波特先生叫什么？
你能不能尊重...”奥莉嘴张得可以放进去一个鸡蛋，她完全不能理解有人提起伟大的波特先生是一副“我家门口张大爷”的口吻。
奥兰多操起牛奶瓶子，毫不在意的说：

考拉（树袋熊）是怎么死掉的？
昨天老婆问了我一个问题。
老婆：老公，你知道树袋熊是怎么死的么？
我：不知道。
老婆：它们都是摔死的。
我：靠！
为什么老婆：因为树袋熊吃喝拉撒都是在树上，就像我们常常在照片中看到那样，抱着一颗桉树，吃了就睡，睡醒又吃（好羡慕这种生活啊）。
当它们变老的时候，手上和脚上的指甲就会变得脆弱，力气也会变小，直到有一天，自己再也抓不住桉树，然后从树上掉下来，摔死。
我：好忧伤啊。
那如果只是摔了一个半死的怎么办，那岂不是求生不能，求死不得了啊！
老婆：。
请问考拉真的是这么一个死法么？
话说还真没见过没抱着大树的考拉。
在人类没有过度毁坏森林之前，貌似的确是题主了解的那样几本都是老死的 以下为我听到的传说，但绝大部分得到证实 考拉性情温驯，行动迟缓，从不对其他动物构成威胁。
反射弧长，你掐它一下，十分钟后，它会疼叫OO哈哈太萌了 吃有毒的桉树叶，它们的肝脏十分奇特，能分离桉树叶中的有毒物质，因此考拉的睡眠时间很长以消化有毒物质 所以 他们才睡17-20个小时。
同样，正是因为他们吃有毒的食物，所以

教师、主持人、歌手等用嗓过多的职业人群，都有哪些保养嗓子的好办法？
当当当数学老师来了 要保护嗓子，作为不太会用丹田发声的我，小蜜蜂必不可少啦多喝温水，自打工作以后，几乎都不怎么吃冰了，（辣椒是生命之源啊，不能不吃！
）金银花，菊花（不要想歪了），金嗓子等等时刻备着点啊还有很重要的一点，其实单纯上课还好，重点是班主任工作用嗓很多（总是要在情绪激动的时候教育熊孩子），所以少说话是王道！

为什么有的北京人歧视外地人？
其实这问题背后隐藏“歧视” “排斥”两个层面。
通常意义上，北京人可以歧视所有北京以外中国大陆区域的人，因为他们有资本。
部分本地人会排斥部分来京外地人，因为他的利益被侵犯，部分人生活舒适度下降，甚至生存受到威胁。
北京人有歧视外地人的资本 中国这么一个资源不平衡又存在隐形等级的社会，地域歧视到处存在。
县城人相对村镇人有心理优势资源优势甚至文化优势。
市一级的人对县城人有优势，进而呈省会直辖

有哪些出租屋实用神器？
RT，最好是高性价比 实用，便携性强.
微波炉 目前满意度最高的东西 煮饭，做菜，烧烤，热泡面全面发展

那些初中欺凌别人的女生，长大都干了什么？
初中的时候，学校有很多漂亮的大姐大。
在我们还是短发四眼，好好学习天天向上的年纪，她们化妆和穿高跟鞋，抽烟喝酒，还有大哥级的男朋友。
走哪身边都有小跟班。
可以随便欺负别人，很风光的样子。
我这个中规中矩的女生与她们毫无交集，好奇她们长大都是什么职业？
或是凭着强势的性格逆袭成学霸，成为女强人？
婚姻幸福吗？
有人知道嘛？
小学住一个院子的姐姐。
小时候不懂事跟着她一起爬树玩栏杆，只觉得她很大胆很汉子，结果有一次看见她把一个折星星用的塑料吸管套在一个男孩子脖子上，然后活生生将吸管勒断然后哈哈大笑，虽然那个男孩子也是非常痞经常欺负别人的那种人，但我还是莫名感到恐惧，然后渐渐疏远她。
然后等她上了初中，我妈说她初二的时候被学校开除了，因为她在学校是大姐大，有天在女生厕所把一个女生扒光了然后打了一顿。
听到这个消息以后我觉得

中公教育和华图教育哪个更好点？
我很同意楼上说的中公太烂了，其实要说两个都不好，只是中公太恶心了。
当然不是指老师，是整个培训机制，把你拉到一个破酒店支几个桌椅几天就打发了。
当然不否定个别老师不好，只是整体来说老师水平越来越差了，报的协议班换了两个老师都那样水平， 要求退钱不行，那就改要求加课，最后找到校长也不行，各种搪塞，真是够够的，退费也一直在拖，不到最后一天不会给你退，所以大家以后交钱一定要想清楚，别想着不过还退，如果真想

为什么老公喜欢走我的后门？
肛交是性生活中的一个选择！
他喜欢肛交，可能的原因有 1肛门比阴道更紧，能让男人感觉更刺激，如果足够润滑，插入的感觉更爽！
特别是阴茎短小的男人，对于阴道性交很没自信，选择肛交的可能性更大。
2男人的占有欲。
他可能觉得只是得到你的阴道并不满足，如果再得到后门，更好地满足了他的占有欲。
3他可能不喜欢戴套。
正常的阴道性交是要考虑避孕的，而肛交则无需担心避孕，所以不用戴套。
4有的女人菊花很敏感，当肛

湛江为什么发展那么缓慢?
总的来说湛江确实像迷一样的一个地方，简述一下湛江的迷在哪里，估计大家心里对湛江发展不起来就理解了。
历史的问题比如三星汽车之类的咱就不说了，咱就说现在的湛江为什么总是发展不动。
第一个迷，物价超级高 就比如近期的新闻雷州青瓜也就是北方说的黄瓜，新闻标题是雷州青瓜一毛钱都没人要只能烂在地里，但是当天湛江市蔬菜市场上的青瓜1.5元斤，理解不了。
湛江海鲜最出名，但是就没人发现本地海鲜比外地贵好多吗，同样是湛

历史上有哪些著名的遗憾？
类似关羽之死这种，虽然可能一定程度上是一种必然，但还是让人读起来觉得很遗憾。
而有些遗憾则是非常偶然的，比如安史之乱其实感觉有一些机会可以避免...
元人所作的宋史岳飞传：“飞北伐，军至汴梁之朱仙镇，有诏班师，飞自为表答诏，忠义之言，流出肺腑，真有诸葛孔明之风，而卒死于秦桧之手。
盖飞与桧势不两立，使飞得志，则金仇可复，宋耻可雪桧得志，则飞有死而已。
昔刘宋杀檀道济，道济下狱，嗔目曰：自坏汝万里长城！
高宗忍自弃其中原，故忍杀飞，呜呼冤哉！

挑食是一种什么体验？
除胡萝卜，鲜姜没有不喜欢吃的东西，看别人挑食很不解这跟烹饪半毛钱关系没有，本质上是心理问题
3000多个答案，大致翻了一下，没有找到比我某EX更奇葩的 怎么个奇葩法呢 就说最平常不过的西瓜吧 她不吃有点儿生的，一点点生都不行 也不吃沙瓤的（对你没看错），一点点沙也不行 所以夏天好端端一个西瓜买来，她能吃的部分不到十分之一 再说喝粥吧 她只能喝白米粥，纯的，碗里有任何其他东西（包括但不限于葡萄干红豆黑豆坚果等等一切）都不行 像八宝粥这类混合型想都不要想 还有，喝粥不是也配小菜和咸蛋什么的吗 她一定是得吃

拔罐减肥有用么？有人说连续拔罐三天再配合饮食能减重五六斤，可信吗？
拔罐减肥怎么样
我随便拉泡屎都可以痩两斤多。

2018去俄罗斯看世界杯预计要多少钱？
不算门票钱，单算其他支出的话要多少钱
如果只是一般旅游的话，俄罗斯不算贵，但是如果看世界杯就肯定贵，个人也是体育爱好者，2014年去索契看冬奥会，莫斯科，彼得堡索契，一共35000，包括4张比赛票。
但是这是冬奥会，票价肯定比世界杯低很多！
我朋友去巴西看世界杯，平均一场比赛的票5K，所以预算多做点吧，而且因为在俄罗斯办，再加上这两年中国运动潮，估计球票不是一般的贵啊！
当然除此以外，在天朝隔壁办世界杯，就算俄罗斯人没有经济意识去长酒店房租等等，

问答社区如何处理淘宝商人的涌入？
例如下面两位淘宝电脑商人，问答社区官方怎么看？
我不建议大家用百度，因为百度是商业公司我也不建议大家上JD或TB购物，因为这也是商业行为我只建议大家在问答社区上网，因为问答社区是交流知识与共享经验的地方，但是如果你是卖电脑的或设计主板的，就不要共享你们的经验了，因为我们只讨论纯知识，而不讨论任何买卖相关的信息至于别人求配置 的疑问更不要到问答社区来发，因为我们要彻底的杜绝任何商业行为，我们宁可置广大网友真正的疑问于不顾，也绝对不向任何商业行为低头（这个月又要

如何看待，上海宣布50年以上旧里9成将保留保护？
很有意思，其实这个是一个很有意思的信号。
房子可以涨到天上去的依据，是站不住脚的。
不单单是这里不会拆迁，现在修建的高层建筑，以后全部都不可能在拆迁了。
成本高上去之后，拆迁是赔本的生意，只有等到房子烂那里，等到人主动放弃，然后收归国有，这才是以后房地产翻新拆迁的方式。

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
嗯，看到这个问题我也翻了翻手机里的照片，刚刚搬过家也记录一下这些年北漂生活中夹杂的点点滴滴。
在北京上学到工作到现在也有六七年了吧，除了上学时在宿舍不能瞎捣腾外我还是很愿意在自己的能力范围内尽量让自己有个温暖舒适的环境，这样每天从睁开眼睛的那一刻起都是幸福的。
这是自己租房以来的第三次搬家，每一次的过程都很。
嗯，过程谁搬谁知道，哈哈，夹杂着这几年积攒的“破破烂烂”们，于是就有了下图

有多少人做到一辈子只爱一个人？
等你遇到他的时候，你才发现，你之前遇到的那些人那些事，都只是为了教会你如何去深爱这个人。

代码后期维护被自己绕晕了是怎样的体验？
自己写的代码含泪也要维护着啊，不然就离职甩大锅给继任者（忒狠了点儿）。
如果只顾一时爽光写代码不注重文档和代码结构及良好风格单元自测，迟早要吃苦头的。
话又说回来，不被自己曾经的代码绕晕过，不能叫程序员开发者。
以前常有夜晚深睡时分，写代码思如天马行空大是快哉，一直写到眼皮打架才肯罢休。
而别说多久，第二天再看看自己昨晚写的代码，都仿佛失忆了一般。
但绕晕了的体验重要吗？
重要的是自己的

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
1黄鳝，幼时为雌，生殖一次后，转变为雄性。
2蟑螂夜间会出来吃你的指甲和眉毛。
3关节痛不是由于受风引起的。
4鸡喜欢在干净的地方拉屎，特别是水泥地面。

有哪些拥有特别牛逼能力，技能的生物？
比如毒素，外壳，力量，生命力之类的。
无论古生物还是现代生物都可以
人类，搞死了很多其他物种。
人类，竟然可以反抗自身的生物本能。
也是足够逆天了

鸡蛋从十米高处下落只使用纸跟胶水做缓冲结构如何使其不破？不可使用降落伞原理
使用什么样的结构才能让鸡蛋不破？
10米没试过，但是3米的距离我在2000年前后做过。
当时央视有个节目叫异想天开，有一期主题是“鸡蛋碰石头”，题目和楼主的描述基本一致。
我和一个同学搭档去北京参加了这一期当时，所有院校的方案大同小异，都类似下图所示： 基本就是将纸卷成蛋卷的样子，将鸡蛋（生的）塞好，并用胶水密封和纸相接触的面。
鸡蛋纸卷都要尽量平衡，光滑，重量分布均匀。
在3米的下落中，纸卷将由于重力及空气阻力原因，尖头朝下下落。

如何评价《纸牌屋》里的Zoe？
纸牌屋中隐含了对媒体深刻的批判。
Slugline vs 华盛顿先驱报 那段狠狠地讽刺了一下传统媒体的条条框框。
而 Zoe 的死则直指传统新闻业的信条（ Journalism ）。
这种价值观下，媒体的价值在于采和访。
任何一个行业事件，没有采到关键的人，没有料，就很难出位。
所以 Zoe 可以很简单的超越华盛顿先驱报的首席政治记者，但是没有 Frank 的帮助，报道就变得默默无闻。
顺便说一下， Zoe 的那个女前辈也是睡过议员的人，说明这套东西

为何艾米莉亚这一动漫角色能在2016年引发那么多的关注热度？
艾米莉亚是re从零开始的异世界生活的主要角色。
她本人角色塑造是失败的，是动画各方面素质优秀带来关注，而钦定cp和本人角色塑造的不搭配导致很多人对她不满带来的话题性。
她本人没有在圣人角色上有什么大突破，甚至因为这种圣人情怀和其他角色心态的格格不入，显得高不可攀，距离很疏远，互动也不足。
圣人角色要受欢迎就得受尽苦难，然后内心仍然毫不动摇宁可牺牲自己也要坚持信念，否则难免落个站着说话不腰疼。
就动画来说，女主的角色塑造挺失败的。
但圣人情怀始终是人

有没有好的知识管理，资料管理APP软件推荐？
主要用做个人以及小团队的知识管理，还希望电脑手机都有客户端，方便随时用，资料收集后是希望后期方便查找，所以能够方便整理组织资料最好
除了印象笔记，其实国外做知识管理稍后阅读方面的产品在国内的使用流畅性和本土体验大多数做的都不太好，比如在移动端，现在国人90的阅读时间都在微信上，即便装了头条问答社区简书这些app也很少打开，获取内容的途径也基本是在微信生态里。
推荐使用墨加口袋，只需要添加口袋机器人（id：mojiakoudai）为微信好友，就可以将平时在朋友圈订阅号以及其他所有像头条问答社区简书网易新闻这些内容类app上看到的好东西发给这个口袋

如何看待钱锺书杨绛夫妇？
对他们二人印象如何？
真真的一段佳话1在遇到她以前，我从未想过结婚的事。
2和她在一起这么多年，从未后悔过娶她做妻子。
3也从未想过娶别的女人。

摧毁一个熊孩子有多困难？
我遇到过熊孩子，不过他是自己给自己上了一课。
那是过年走亲戚的时候，大冬天上蹿下跳，给跳到粪坑里了，估计这成了他的童年阴影。

郎朗将来能在音乐史上达到什么样历史地位？
最近连续在卡耐基音乐大厅听了两场钢琴独奏会，一场是著名意大利钢琴家Pollini的，一场是郎朗的。
两者弹奏都很不错，区别就是郎朗的票老早就买完了，而Pollini的演奏会没有太坐满。
开始我以为是纽约华人多，结果去了才发现45还都是白人，而且坐在高价座位上的听众基本上是白人。
从现场来看，可能因为郎朗表演更有个性和激情，听众也都很嗨，郎朗连续返场了四次。
从我以前的观念来看，Pollini已经是相当传奇的钢琴家了，所以我很好奇郎朗这么年轻再过20年或30年他在音乐史上的地位会到什么程度？
希望专业人士预测一下，谢谢！
前阵子在英国和一个钢琴调琴师聊天，他多次和我们的郎总合作，郎总还夸他游戏打得好。
聊起郎朗我们总有说不完的事情，他说郎朗不提任何箱子，不开门，所有一切的事情都会由保安或者随行人员去做，随便在舞台上伸个腿手指“刷”地在琴键上快速的跑动后起身，都能引来台下一帮亚裔面孔的欢呼尖叫 对了最近还出了一款langlang的香水，可能抹一点你就能成为郎朗的样子噢 虽然说起他的故事我们有很多大笑的地方，但不得不承认的

有没有好一点的法语自学书籍或者网站？
我是个刚开始学习法语的小白，系统的学习了法语字母，因素与语法。
但因为没有没有好的教程，所以开始停滞不前。
求推荐好的学习网站或者书籍。

WPSOffice是不是金山公司抄袭微软Office的？
一缕缕回忆 曾经的蓝色WPS。
后来OFFICE通过盗版占领了市场。
再后来因为WPS推出Linux版，终于解决了Linux下兼容OFFCE文档的问题。
你说WPS山寨， WPS表示很无奈。
WPS请再山寨一个onenote吧！

有哪些好看的日历可以买？
Luckies - LUKON 魔幻日历 Luckies LUKON 魔幻日历。
用手触摸，中间的黑色方块会因热感变色，显示历史上的今天发生了什么。
日历全貌 细节

SNH48的成员们都做过哪些搬起石头砸了自己脚的蠢事？
不来赞一发么

林学专业中植物分类方向如何？
我是林学专业的大一学生，现在面临选导师，但对林学了解不够多，除了病理学因为比较怵虫子，其他的分支学科感觉还可以，现目前想选择植物分类，想知道这个方向需要看的书，和以后研究的方向以及就业前景
我不好透露大学是哪里的，毕竟母校只有自己可以骂不是？
个人认为，大一选导师毛线用处都没有，本身就是为了毕业论文而已，四年间有可能会叫你去打下手，有可能带你装逼一两次，其他没了，除非你跟导师有较好的私人感情。
想继续读书的，每科都认真了解一下，读研的时候就可以有个清晰的方向，找工作的话要分工作类别，这个涉及到方方面面，不要笃信那些前景美好的鸟话，没目标的时候就好好认真吧，读好眼前的书，珍惜可以接

如何客观评价刘亦菲的长相？
客观评价刘亦菲长相？
不带色彩，从大众对女性审美角度来谈论。
问这个问题是因为身边有人和“严重”评论她是如何如何美到“令人发指”可是我不太认同啊，觉得眼睛和脸型不是太“完美”，气质所以大家讨论一下，我听一下各家之言而已。
不过审美这东西难免带有个人偏见和喜好，如果真的无法客观，那谈谈个人看法也是好的，希望不要人身攻击，导致大家掐架就没意思了
从小到大心目中有很多称得上漂亮的女明星，比如赵薇的小燕子林心如的紫薇王艳的晴格格蒋勤勤的第二梦等等等等。
同时也觉得年轻时的陈红以及何晴都能称得上是令人惊艳的大美女。
但现在想到她们已经没什么感觉了。
有一段时间也经常被范冰冰的图秒杀，被洗脑成她的确是现今娱乐圈第一大美女。
但自从武大头传奇后再也不觉得范冰冰是大美女了，因为总觉得她身上透着一股俗不可耐的气质，毫无内涵，令人失望，不想再看第二眼。

你见过的最心酸的追女生经历是什么？
情人节特刊：单身真好。
生吧，孩子算我的

《疑犯追踪》有哪些神细节/有趣细节？
例如：S5e2结尾处，Root佩戴的童子军勋章虽然没有得到镜头特写，但是根据片场照可以发现暗藏着“斧头”“膝盖”“摩托”“彩虹”“手枪”等角色相关梗（配图来自场记Kate Bogle推特，参见链接
但是看疑犯追踪已经是一年前的事情了，很多细节都记不太清楚了。
脑袋中还印象十分深刻只有这个画面。
不知道算不算神细节，但是看到这个镜头的时候，真的是彻骨铭心的悲哀。
你看，我们成了互相依靠的朋友，在要赌上性命的道路上一路扶持前行。
可是我们相遇的原因，我永远都不能告诉你。

18块的睫毛膏和180块的睫毛膏在使用感受和效果上的差异在哪里？
菲诗小铺的睫毛膏只要18块，用起来感觉也还好，像mac等大牌就要100多块，想问问内容和效果上差在哪里
可以负责任的说，几乎没有差异，甚至有的专柜睫毛膏还不如开架。
个人认为睫毛膏是最不值得投资的彩妆产品。
用过HR三十几刀的豹纹蕾丝，gvc小地雷，兰蔻，也用过开架几美金的covergirl 美宝莲，用完后我竟然觉得毫无分别，甚至covergirl 美宝莲更不会晕，更卷翘浓密纤长从此我弃暗投明，毕竟谁也不会和钱过不去 在这里推荐covergirl橘胖子，美宝莲mega蓝胖子，这是目前比较喜欢的，卷翘和浓密效果很好。
声名大噪的黄胖子效果

假设你已经提前知道中国未来会战败，怎么说服高层别打战？
早打，大打，打核战争。

如何看待兴起的周末去哪儿、美周六、懒人周末等定位于周末市场的产品？
这个垂直市场的前景如何，为什么会冒出这么多的周末游产品？
是否会产生很大的影响力？
哪家的模式前景更好？
看了上面的答案，发现没说到根本，我补充一答： 先下结论：周边游最大的特点是打开频率高。
做长线旅游出境游的产品，最大的问题是打开频次太低。
对于普通白领普通用户而言，一般一年一次国内旅行两年一次出境游。
因此，这类低频旅游产品的用户，每年只会少数几次打开app。
做长线游的厂商，每个用户的获取成本一直居高不下，他们需要不断的投入资源去获取用户，同时不断的面临用户流失。
目前在城市工作的白领，周末两天

生活中有哪些让你觉得有“夏虫不可以语冰”的体验？
庄子.秋水“井蛙不可以语于海者，拘于虚也夏虫不可以语于冰者，笃于时也。
” 解释：比喻人囿于见闻，知识短浅。
这里主要想知友提供生活中遇到的体验。
绝大部分新闻的网易评论区。

巴主席与yumbi乐队的新作品「万物死」MV中先后出现了哪些歌曲与现场？
<a class
-----------------------------------------下面是歌词及出处（有些不确定--------------------------------------- 去你妈。
从前冬天冷夏天雨呀水呀 秋天远处传来你声音暖呀暖呀 你说那时屋后面有白茫茫茫雪呀 山谷里有金黄旗子在大风里飘扬 萨顶顶 - 万物生 给你一张过去的CD 聆听那时我们的爱情 有时会突然忘了 依然爱着你 听了歌曲都会红着脸躲避 陈奕迅，王菲 - 因为爱情 po po po po po po po poker face lady

2017年房价会不会跌？
上个星期交了城东昆山中南世纪城的定金20000元，以单价，13000的价格谈下来，开盘价格是13500元，定了2楼南北通透128.74平方的户型，刚交完定金觉得有点草率，总感觉哪里不对，发现周边所有的盘都在捂盘，全部年底不开盘，这让我慌了，难道2017年年初，真的都开盘会降价，现在买是不是不是好时机？
每天睡觉做噩梦，梦见刚买就崩盘，有没有内行的问答社区大哥大姐帮我分析一下。
不论是涨是跌的。
都没有抓住最核心的问题。
我们大天朝是不同于世界上任何一个国家。
我们的本质是什么？
中国特色社会主义。
搞清楚这一点你才能判断房价是涨是跌。
请记住一句话。
ZF有一万种方法让房价涨，也有一万种方法让房价跌。
分析一大堆都没有用，中国的房价最主要的是取决于ZF政策，而不是市场。
所以题主的问题应该是：2017年ZF想不想让房价跌？
其实大家心知肚明，中国目前是高度中央集权的。
这个问题还可以高度深化，2

如何评价摩托罗拉于2015年7月28日发布的两款MotoX新品以及MotoG？
分别为Moto X StyleMoto X Play和Moto G 3rd Gen.
我想静静，没钱收藏这个系列了。
一二代moto x令人诟病的一般的照相和电池，提升不是大，是很大。
moto x变成两个系列直系moto x style和moto x play，不错。
摩托被联想弄进内地，上市的二代x和g，实在有借情怀之嫌。
圆滑的曲线既复古，握感也不错。
moto maker的上线，定制个性化的先行军。
虽然我强迫症只用黑色 但是我要吐槽，三代的g分辨率5英寸720p实在过不去，因为一代4.5英寸720p，用的实在是正好。
moto 系列成为国内

我想自己做一个度假酒店，但是除了钱，别的什么也没有，甚至对这个行业一无所知，该如何做起呢？
现在有钱人太多了，昨天接到一个电话，问我是否有意向去非洲某个国家做休闲度假中心，我拒绝了，因为那个人说最多的是没事，我们有钱。
先来看两个数据，再决定您是不是要做酒店：第一：截止2012年年底，中国有五星级酒店721家，其中2012年新增70家，问问自己有没有竞争力？
第二，经济型酒店七天连锁这个月1号凌晨宣布退市，私有化了，2012年7月底7天酒店出现最低8.1美元的交易价格，宣布退市一方面是为了避免股价进一步缩水

如何看待周国平微博引发的争议？
其微博内容是“女人比男人更接近自然之道，这正是女人的可贵之处。
男人有一千个野心，自以为负有高于自然的许多复杂使命。
女人只有一个野心，骨子里总是把爱和生儿育女视为人生最重大的事情。
一个女人，只要她遵循自己的天性，那么，不论她在痴情地恋爱，在愉快地操持家务，在全神贯注地哺育婴儿，都无往而不美。
”“我的意思不是要女人回到家庭里。
妇女解放，男女平权，我都赞成。
女子才华出众，成就非凡，我更欣赏。
但是，一个女人才华再高，成就再大，倘若她不肯或不会做一个温柔的情人，体贴的妻子，慈爱的母亲，她给我的美感就要大打折扣。
”后续，该微博被删，随后周国平发声明如下：“在微博上刊发24年前的二段文字，竟招來污言秽语的滚滚浊浪，深感惊愕。
我当然不认为这些人是今天的新女性，难以想象这支水军是如何集结起来的，丑恶的语言也极其雷同，我无意为之提供喷泄的场地，只好改变不刪微博的习惯，悉数删除。
”感谢解答，望大家心平气和，各抒己见，彼此尊重，以理服人。
^^
先马一个，他研究学术的文章还是能看看的，写女儿的那本小说凄美感人，但背后的思维方式确实有极大的争议之处。
谈生活的相当一部分文章就是在熬鸡汤，看多了特别腻歪。
关于这次的言论。
首先，人身辱骂肯定是要反对的。
其次，公共平台公共人物，敢说就要有接受不同意见的风险。
前面有几个回答明显是把这两点搞混了。
这换个女士说男生都该如何如何，有男生提反对意见了，难道就该说这男的有毛病么。
最后，网民评论肯定是就事论

名著倒着写会怎样？
昔北宋徽宗年间，朝廷勋略鲁智深一日懒散于山中茅庵寻觅酒食，遇见一落魄汉子形色仓促，暗觉其心不正，本欲擒回问罪，不想被他走脱。
是夜，该汉子于江南率众揭竿而起，其名方腊，被尊“圣公”，以“永乐”为年号，发动声势浩大的起义。
风雨欲来，一时之间朝内惶惶。
为平民乱，宋，特旨宋江所部军马共计一百单八将及其麾下所有马步士卒南下平乱。
数月，方腊乱平，贼首成擒。
“小小贱民，乌合之众，安敢造逆，妄阻我精锐之师！

一个女人被人评价「人尽可夫」和一个男人被人评价「人尽可妻」，二者所受伤害程度是相同的吗？
如果不是，那有何不同，缘何不同？
PS：一个本没有多少人关注的问题因为圭多达莱佐先生的回答受到更多人的关注，我本应该为此高兴，但是却不幸引发了回答评论区的论战，这是我不愿意看到的，我也没想过这个问题会引起多余的讨论，或许是我表达不清晰所致，在此，先对大家说声抱歉。
然后，我之所以提出这个问题，本意是想讨论两种情况对当事人造成的伤害程度是否一致，不一致的话，到底有哪些缘由，并没有想扯到女权主义这个层面上，如果白露苍茫同学非要觉得我是在讨论女权主义我也无话可说，我自己知道我本意不是如此就好，虽然在论证过程中确实会涉及到这方面，但是理智的回答完全可以避免。
其次，我不知道驴俊魔都泽张鸿飞西行妖暖暖这几位同学怎么就觉得这个问题是个蠢问题了，我倒希望您在发言之前给鄙人一个足够的理由，而不是逞一时口舌之快，相比圭先生无实际帮助的回答，我觉得您的评论更加让人不适。
有人在评论里说得对，圭先生的回答可能不是我想要的回答，或是关注这个问题的人想要的回答，但确实是回答了这个问题以及经过了自己的思考，那么，没关系，我虽不赞同，我也找不到足够的理由反驳， 我大可点个反对没有帮助完事儿，所以我劝说驴俊同学不需要同东北偏北同学争论，您觉得这个问题蠢爆了，您就动动手点个举报，其他交由管理员来解决，同样的，我也劝说东北偏北同学不要浪费时间跟人争辩，您觉得您是对的，那就坚持自己的观点，不要解释。
我总共就评论了这么两条，就被白露苍茫同学说成玻璃心了，我也是够冤枉的。
1我并没有在圭先生的回答下骂他：我要怎么问问题，关你屁事！
2我并没有在评论里对骂我问的是蠢问题的知友进行骂战。
3我并没有删除自己的评论或是匿名放弃这个问题。
以上行为我都没有，我怎么就被扣上玻璃心的帽子了？
（扶额）我只不过是抱着很虔诚的态度在提问，虽然确实问过蠢问题，但我绝不认为这个问题是蠢问题。
我并没有指名道姓，XXX是人尽可夫或者人尽可妻，这一个只是一个很笼统的概念，是大方面的讨论而没有攻击某个人，我怎么就是讨论别人隐私了？
怎么就是不道德了？
我只是觉得对于一个男人来说，被人评价人尽可妻也不一定就是好事，并不是完全肯定了他的魅力，而自己也会感到受伤，同理，对于一个女人，在男权主义控制下，确实是比较遭人唾弃，不仅是男人也是女人，甚至更加遭同性唾弃，但，或许这也可以从另一个方面考虑，凡事总有好有坏。
我只是想知道很多更多不同的观点来弥补自己的狭隘而已，并不想挑起事端，仅此而已，所以每一个回答提问，都会经过深思熟虑，不是心血来潮也不是随波逐流，我抱着非常诚恳和感激的心情去面对每一个回答和评论，只要不是无理取闹，滋生事端的，所以，我很感激每一个认真回答问题的知友，您们的观点有时总让我豁然开朗受益匪浅，谢谢！
目前最有意思的观点是萌娘仁波切提出的，谢谢回答，然后感谢评论支持我提问的人，感谢各位的关注和回答以及评价。
您们给出建议，是好是坏我自己领悟，这就是我提问想要的，这就足够了，其他的，我管不着，我尊重您们的发言权，同时也希望受到您们的尊重。
想到故人同学曾经提问人怎么变得好（三声）吃？
，被人骂不道德丧心病狂，我因此思考，道德是个什么标准，问答社区上的道德观让我无法理解。
有人建议说应该修改一下问题，可我并没有觉得问题问法不妥，我不知道如何修改，如果换做对于老虎狮子来说，人好吃吗？
那是不是就是符合道德的了？
凶猛的动物吃人就是正常的，是弱肉强食，人吃人就是违背道德的，人吃动物也是可以理解的，是吗？
这就是问答社区的政治正确？
按照某些人的逻辑，问答社区上所有关于如何评价X的问题都是不必要的喽，因为正确回答就是：关你屁事，关我屁事，那为什么大家要在如何评价珠海公交车事件问题下反对Roc Lee的回答？
警察都说了人家是父女关系，关你屁事？
为什么那么多人要在有一个漂亮的女朋友是怎样的体验下辱骂别人是禽兽，不尊重女性？
别人的私生活关你屁事？
圭先生的回答有好几个所谓v点赞也是让我挺惊讶的，正如在一个女性问题评论下发现好多备受尊崇的大V耍两面派，严于律人，宽以待己一般，希望您们能够给关注您们的人做出一个好榜样，您们有情绪我理解，但是既然被人推为V，就有了自己的一份责任，不仅是v，即便是一个三0用户被人关注后也是一样的道理，我也是这么走过来的，我是看着圭先生的关注数从1000到17000的，我尊重您关于音乐的回答，感慨您自己的故事，但是，这并不能消磨您的回答不切题。
我希望每个人能够学会宽容大度，不仅是对别人，对自己也有好处，心平气和地去处理事情，尊重不同世界观的人，您要实在气不过，大可默默呵呵两声。
但更多时候，我还是觉得，正如帅哥所说：不需要解释，闭嘴就好。
或许这才是更好的解决方式。
PS2：感谢驴俊同学特地解释了这个问题为什么被他认为是蠢问题，但是，我的重点一直就不在指责这方面上，所以各有各的理，不管蠢不蠢，这个问题他已经存在了，而且有人在好好回答，就是这样，存在不一定合理，但他一定有道理。
我不会说为什么别人都可以好好答题，怎么就你不行这种话，因为这样才显得我愚蠢，不过您的观点对我有所启发，感谢！
PS3：之所以有这个问题是因为有位同学被人这样评价，不过我想有一方面原因是他可能不知道这个词的确切意思， 所以，我还是把指责改为评价或许要好一点。
个人认为：无论是女人“被指责”还是男人“被指责”，这种行为（对于他人私生活的指责审判）本身在现代社会就是愚蠢的。
所以基于愚蠢行为而产生的问题自然是蠢问题。
回答问题： 假设指责是对于他人私生活的评价，我不确定是否会因性别差异而产生心理伤害差异。
首先，个人认为，某个言论所造成的伤害程度是由被攻击者的心灵脆弱程度其对于攻击言论的在意程度。
我不知道有多名性伴侣的人是否会因性别差异而造成心灵

长期长时间低头玩手机对脊椎的伤害有多大？
昨天去中医推拿，因为我长期肋间错位。
推拿师说我胸椎部位间隙已经不一样大小，胸椎错位导致压迫胸腔，气闷。
说是由于长期低头长时间看手机导致的。
推拿师给拉开脊椎后，今天起床后确实感觉比以往要舒服很多，没有那种气闷的感觉了。
长期低头玩手机，对脊椎的伤害有多大呢？
最严重会造成什么伤害？
长期低头玩手机对于颈椎的伤害是极大的，为什么呢？
我来分析给你看： 人的颈椎总共有七节，胸椎共有12节，腰椎共有5节，每一节就是一节脊椎骨，而脊椎骨与脊椎骨之间的空隙是椎间盘。
同时脊椎也保护着我们的神经，如图中的脊椎模型所示： 着是一个健康的脊椎模型，白色的是脊椎骨，黄色的是神经，脊椎骨之间的是椎间盘，椎间盘中心就是髓核了。
整个脊椎呈现出一个很健康的状态，椎间盘间隙均匀，神经没有受到压迫，髓核也很健康没

男生最想收到女性朋友送什么礼物？
我的女性朋友们送过我许巍的时光.漫步专辑。
送过我安东尼的橙。
送过她亲手织的围巾。
送过我老子的道德经。
送过我德芙巧克力。
送过我自己写的文章。
送过一群女生的搞怪清凉照。
送过她们当地的特产。
送过她妈妈做的饭。
送过我一个手绳，上面吊坠是一只小鱼。
送给我手写的信。
你要说我最喜欢什么，我每一样都喜欢。
你要说我最想收到什么，她们送的每一样我都想不到，但每一样都是我想要的。

大司马能火多久？能超过五五开和PDD吗？
之前一直听别人说大司马大司马，有次没事去看了一下老师的直播，刚好在玩中单劫，对线讲解很到位，细节说的很清楚，收获很多，而且骚话说的相当到位， 不明白为什么以前一直不火。
感觉这个主播真的不错，于是斗鱼疯狂攒鱼丸玩网页游戏全送给马老师了。
（之前我从来没干过这种专门为一个主播去玩页游攒鱼丸经历）另外，我不喜欢55开满嘴脏话，PDD也不喜欢。
啥叫火多久呢？
五五开当初在yy直播的时候，我贼喜欢看他直播，真的猛，国服王者句小鱼人屠杀，而且还不像tabe吵着情怀要卖饼，后来他火了嘛？
反正我不知道了，我就知道前段时间，和笑笑那样一闹之后他好像不若之前了 ppd前段时间是真的火，开了弹幕直播都看不了，可现在也恢复正常了。
他们这算火了多久呢？
我觉得直播这个行业，你有过名气，并不断改善自己的直播，不断尝试新东西，就能够坚持的更久，毕竟电视节目都有看够的

思考时一定会用到语言、文字吗？阅读时一定会有声音（包括心声）吗？为什么？
相关问题可见：
简单回答：思考时未必会用到我们现有的语言文字，但默读时有可能会在心里“念出现有语言的声音”。
0206 update 那么，聋哑人在阅读的时候会不会有心声呢？
回答是，这个真的可以有，只是不是以声音的形式出现，而是会以手势语的符号表现出来。
在默读绕口令的时候，聋哑人也会因为“绕口令”而“舌头打结”，这说明在他们默读的时候，也会用某种方式来表现这种语言的音系，只是并非用声音，而是用相应的手势。

联想在CES2016发布的ThinkPadX1Yoga/Tablet，产品实际体验如何？
联想在2016年继续丰富旗下的X1产品线，除了例行对X1 Carbon进行升级（不再支持屏幕触摸），还首次与Yoga系列结合，发布了二合一电脑，ThinkPad X1 Yoga，与ThinkPad X1 Tablet。
请问这俩款二合一形态电脑实际上手体验如何？
鉴于Surface系列话题大热，不妨将Surface Pro4及Surface Book作为二合一笔电的评价参照物。
附X1 Yoga图片及X1 Table酷酷的宣传视频：
刚刚买，就是海淘要好久，1799刀，顶配。
httpwww.chiphell.comforum.phpmodviewthreadtid1514301extrapage3D1mobile2 这是目前最详细的评测。

Kindle为什么会热销？
在我看来，除了阅读页面做的不错之外，切换屏的闪屏问题，不能关机，书价不便宜等问题很能影响消费者购买冲动。
我的回答是kindle给想看看书的人找到一个放下手机和网络的借口。

如何证明蒲丰投针问题?
我在百度里看见了一种方法 请解释一下 最好不要用到大学的知识，我会听不懂 ^^

被「技术合伙人」销毁删除代码数据、关停服务器，撕逼反咬是一种什么样的体验？
不用谢，请叫我雷锋，深圳市衣格科技有限公司，法人及股权结构信息， 大家认准关键人物，不管他们是否二次创业公司改名，以后找工作的时候认准这几位。
投简历前，请到： 全国企业信用信息公示系统 进行查询检索 创始人董宝平，在服装行业有多年创业经验。
COO吴昊在腾讯华为连续工作多年，负责管理产品技术及市场等，有多年海外拓展和大客户服务经验。
2013年后先后两次分别在互联网金融车联网方向创业，主要负责产品设

哪些书让你的思想和生活有了自觉的改变？
1，王小波，黄金时代。
陈清扬说，人活在世上就是为了忍受摧残，一直到死。
想明了这一点，一切都能泰然处之。
要说明她怎会有这种见识，一切都要回溯到那一回我从医院回来，从她那里经过进了山。
我叫她去看我，她一直在犹豫。
等到她下定了决心，穿过中午的热风，来到我的草房前面，那一瞬间，她心里有很多美丽的想像。
等到她进了那间草房，看见我的小和尚直挺挺，像一件丑恶的刑具。
那时她惊叫起来，放弃了一切希望。

你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
高中的时候一次作文课 主题是：“痛并快乐着” 我们的语文老师（男） 说了一句： “其实这句话也可以形容女人。
” 全班同学：

穆斯林舍友封斋期影响其他人正常休息，该怎么办？
题主西北一所三本大学在读大学生，所学专业女生特别少，抬头不见低头见那种。
住女生宿舍，其中一名舍友是穆斯林，在宿舍做礼拜封斋期要3点左右起床吃饭，大概进行1个小时左右。
影响到其他舍友的休息，该怎么办
给她推荐小米手环，在手腕上震动，不影响别人。
醒了就出去洗漱吃东西，一般走廊都应该有洗手间吧。
她自己也轻手轻脚怕影响你们，说明人还不错。

屌丝如何花1万伪装成高富帅？
首先得看你的伪装是想骗谁，对象是高端商业人士，或者当官的之类的，你本身没有见过世面，没有智商过人跟气场，是骗不了人的，如果你本身很牛，只是没钱，可以像下面这位学习 一个名叫奥利弗罗斯柴尔德（Oliver Rothschild）频频来中国参加商业活动，他号称是罗斯柴尔德家族第九代继承人之一罗斯柴尔德家族英国资产主要管理人。
清华大学校长日前还专程会见了他。
有人对奥利弗罗斯查尔德的身份提出质疑其家族传

你最反感的同性恋圈内行为是什么？
居然有这么多人回答啊啊啊啊，万分激动官方居然改我的问题原来写的是Gay圈根据回答反思自己一下吧.
各位让一下，我要开始吐槽了！
不要问我约不约，真的不约，千里送炮事我干不出来，也不接受，我撸管都戒了有一年了。
也不要发你下面的照片给我看，那东西我也有，也不比你小。
我也不玩，你出钱也没用，我即使缺钱也不会干那种事，钱我自己省省就有。

如何看待巨春雷爆料“姚晨婚前先出轨”事件？就姚晨方来看，应该采取怎样有效的危机公关？
巨春雷揭姚晨凌潇肃离婚内幕，曝女方曾多次出轨
婚内婚外出轨都不是问题，但当了婊子还立牌坊，就离死不远了。
危机公关不是万能的，如今也就能指望花钱请的那些水军们灌些类似“都这么多年了，他们也各自有婚姻，不要再翻旧账”的无关痛痒的中立观点来息事宁人了。
姚的运气用差不多了。

iu为什么那么漂亮？
有没有大神来分析一下iu的五官和脸型，为什么她那么好看
首先，妹纸够瘦，其次脸型轮廓还是比较协调的。
尽管山根低，鼻梁不挺，额头还平，但是脸型轮廓好，三庭五眼和谐，外加皮肤白，导致她整体看上去很舒服。
所以，想说的是，不论现实生活中，还是演艺圈，我见过脸型好看，但是五官一般的美女。
比如全智贤，林志玲，还有微博上一个中戏新生，微博叫什么琪比比他们都是那种低鼻梁，平额头，内资双眼皮但是，就胜在脸型，三庭五眼比例好，所以还是很漂亮。
而我见过很多

如何看待防弹少年团最近一系列的负面新闻？
于13年出道的防弹少年团在花样年华系列后渐渐红火起来，然而进来却频频爆出负面，这其中又有何隐情？
因为是别家粉所以为了保护我哥哥们还是匿了吧。
其实也就一句话，人红是非多，嫉妒是原罪。
防弹火起来了应该挡住了很多人的路吧kkkk毕竟当代团已经很少有能达到防弹这样的成绩了。
听说这次二辑还进了b榜的前五十（？
）忘记了那个是b榜的什么榜来着，反正听混欧美圈的朋友说韩团能达到这样的成绩是相当不错的呢这次也听了一下他们的血汗泪感觉还不错哦kkkk，而且还听她说防弹在欧美那边的人气也是相当高的。
不过可惜了在中

2012年新推出的Android（非游戏）应用中，哪些最值得称道？
1. 非游戏。
2. 必须是 2012 年首次发布的。
3. 还请能详细说说其值得称道的理由。
4. 如有其他人已答过，还请赞同，无需重复作答。
相关问题：2012 年新出现的 iOS（非游戏）应用中，哪些最值得称道？
我也选了20个，未必是最值得称道，但总有些许亮光。
分两部分，在iOS平台已经很知名的就不详细介绍了。
“比大姨妈来得还要晚一些”单元 长期以来，很多优秀应用都会现发布iOS版本，再发布Android，而这些应用来得比大姨妈还晚一些，但又不得不提，所以单列出来“以儆效尤”！
Snapseed Dec 7， 2012 httpsplay.google.comstoreappsdetailsidcom.niksoftware.snapseed Wikipedia Jan 21， 2012 httpsplay.google.comstoreappsdetailsidorg.wikipedia Instapaper Jun 4， 2012 httpsplay.google.comstoreappsdetailsidcom.instapaper.android Flipbo

2013年的豆瓣阅读发展如何，前景如何？
豆瓣阅读计划有两年了，一开始我们可能只是猜测它的未来，那么以现在的发展状况来看，它成长了多少，前景又怎么样呢？
作为读者的感受： 1，贵，哲学家们都干了些什么豆瓣6块，亚马逊1块。
2，app界面漂亮，但是功能太少，想看评论都没处看（也许我笨，没找到）。
无聊了想看看有没有免费书让我占占便宜，也不知道该去哪找。
按钮功能没有提示，对于我这样的脑残用户，经常忘了功能，只能乱按一气。
搞到最后就什么都不敢按了。
3，求求你了，字体调大一点吧。
4，脚注的链接模式很帅，但是经常误按成翻页。
5，电子书上架和特价的消息和读书的“想读”

一些富二代、官二代比一般人更努力勤奋的动力是什么？
前面看了你身边有勤奋的富二代吗的一些回答，突然很好奇，那些富二代官二代明明已经拥有比一般人更优越的条件，为什么比一般人更勤奋刻苦努力呢？
不说那些败家的官二代富二代（据说这些都是极少数，却一直被媒体曝光），那些越是富二代官二代越是比一般贫寒子弟低调，勤奋刻苦努力。
这是为什么呢？
补充：好吧，看了大家的回答，我觉得是我的问题没问好。
其实我好奇的是，那些富家子弟这么勤奋努力的动力是什么？
我能想到的自然只有精神追求，因为他们物质已经足够丰富。
可仅仅只是这样嘛？
或许会有其他原因？
一个朋友，她是家里最小的妹妹，家境不知道用集团还是财团形容好，反正就是比想象中还要有钱。
本科是新加坡国立大学，硕士剑桥大学，哥伦比亚大学。
目前准备去悉尼大学读Marine Microorganism，硕士还是博士我忘了。
）她说就是去了那么多国家挺喜欢悉尼，而且对这个专业也比较好奇就想去。
） 我家算是一个四线城市吧，西南边境。
我努力从四线城市考到北京读大学，我喜欢北京，我想留在北京。

中国有多少个程序员？
突然想问问，中国现在究竟有多少个程序员呢？
其中每年计算机专业毕业的又有多少，而这些人中真正从事it行业的比例是多少呢。
中国的程序员中的地域分布状况又如何呢，而且程序员实用的编程语言比重，以及这些人中，码农，产品经理，cto等职位的比重又是怎样的呢？
求大牛解答，粗略分析下也行吧。
个人观点： 狭义的一线开发程序员，我认为，不包括web开发（主要是前端开发里范围比较难界定），包括移动端开发后端开发嵌入式应用软件数据库等，不包括会写代码的爱好者，也不包括管理岗位，估计在百万上下，我认为不会超过200万。
刚毕业一年以内的从事开发工作的，我认为不应该算在内。
广义的程序员，我认为可以包括web开发，甚至应该包括相当数量的测试售后运维管理岗位等，估计超过千万。
原因： 很多人刚毕

如何说服自己的父母让他们接受潮汕的男朋友？
我和他在一起三年了 一直感情都很好 他对我也很好 我已经把他当作生活中不可或缺的习惯 他爸爸是潮州的 妈妈是海南的 但是他从小在广州长大 潮州都没回过去几次 潮汕话都不会说甚至听不懂 压根就是个广州仔 我爸妈知道他是潮州的之后立即反对 是非常非常强烈的反对 说潮汕半人大男子主义 他们见过的潮汕男人没一个是好的 我真的是很无语 爸妈还没见过他 只是知道他是潮汕的 感觉有严重的地域歧视 唉 他们现在每天都给我洗脑 无时无刻地传达着“潮汕男人不好”“你赶紧别和他一起了”的思想 我觉得很难过 他的性格也不是大男子主义的那种 很踏实很憨厚的又不死板那种 朋友们都很喜欢他呀 连有些长辈都觉得他是个很不错的人 还祝福我们一定要加油要好好过 可是 现在的情况令我很难堪 请大家帮帮忙 帮我想想办法好吗 谢谢！
潮汕只是个幌子，要是你嫁的是李嘉诚他们才不会反对呢。
他们只是随口不喜欢你的男朋友而已。

新柏拉图主义的主要观点是什么？
新柏拉图主义和柏拉图主义有什么区别？
170325更新：这答案半年之后再看实在太稚嫩了，大家谨慎阅读。
有空了我会改的。
谢祁源巴特尔 邀。
第一次受邀回答正经哲学问题，诚惶诚恐，回家赶紧翻开资料复习整理了一番，赶来强答。
时间有限，难免有疏忽，欢迎大家指正。
（16.5.16：谢王永豪 对于流出的非时间性（Atemporal）和最后一个流出物物质（Matter）是恶的因的说明。
前者影响了我对流出过程的解释，以及对第一个流出物B的解释而后者，幸好，没有引发什么本质问题

中国的反日情绪是政府的有意为之，还是民众自发的，和韩国反日有何区别？
補充沒想到問題引來这么多討論，我有必要為不願意仔細看的同學再次表清立場我的立場是反對媒体煽動人民，反戰爭，支持中國穩定發展路線，同時用媒体督促政府权力。
我的答案听上去老没劲了： 两者兼而有之。
两国的民间情绪当然跟外交政策的主导息息相关。
段或根 有一点说得很对，80年代以来中日关系曾有一段很甜蜜的时期。
这前提是小平上位，中日和平友好条约签订，作为签订条件，双方无限期搁置了钓鱼岛问题。
小平复出后，在外交上的第一件大事就是访问日本。
日本对华贷款很快到位，成为改革开放初期的重要外援。
日本也表现得很上道，竹下登就任之后，六七任首相，差不多有十年没参拜靖

如何看待肃宁枪击案牺牲政委妻子跳楼身亡？
新闻链接：
几乎是同一天，加拿大也发生警员在枪战中牺牲的事件。
5名调查毒品案的警员包围了埃德蒙顿西部一所旧宅，在突击时被打冷枪倒地一人，轻伤，后面紧跟两人立即抢回倒地警员并呼叫增援。
毒贩，竟然持有大型枪支。
然而惨剧愈发激烈。
丧心病狂的毒贩抱着同归于尽的心理点燃了罪案证据以及这所房子。
另一位警员也在又一次突击时中弹，最终不治身亡。
30辆警车，20辆消防车，15辆救护车层层封锁下，仍然出了这种事。
然而，因为执行任务

花呗如何赚钱？
支付宝推出的花呗的盈利模式是什么？
因为有3000的额度，确认收货的下个月才需要还，同时它是有自动还款的功能，很难想象它的盈利模式，也不需要向里面充钱，难道是以后才收费么，或者是阿里巴巴刺激消费的手段？
你要搞清楚，他给你的资金是在他的整个大生态圈中，我问你当你产生交易的时候商铺是不是要给他支付一笔费用，本来你没钱不消费他就挣不到商铺这笔钱，但他给你一个额度刺激你去免费，再说资金都在他的大系统里，无非就是一个数字变成另一个数字，他的资金成本很低，问答社区

没有女朋友是种怎样的体验？
来个女生版的
谢邀， 我冷。

喜欢公司的一个男人，他心里有人，想理我的时候理，不想理的时候就不理，我还应该坚持吗？他知道我喜欢他。?
“不想理的时候就不理”，那不废话么，不想理你的时候你又不是多重要为什么要理你。
“想理你的时候理你”，我觉得既然这样你可能理解错了，他不是想理你，只是刚好没事理你一下也没什么罢了。
你要坚持也行，把他变成不想理你的时候也得理你就成功了。
不要坚持也可以，你就这么想，你家狗也是不想理你的时候就不理你。

如果按照《史记》以及其他中国史书的格式和笔法，凯撒和CleopatraVII会被怎么写？
司马迁的史记是一部伟大的历史巨著，而凯撒和Cleopatra VII则是前一世纪希腊罗马世界最著名的两个历史人物之一。
那么脑补一下，如果按照史记的历史观念和格式来写凯撒和Cleopatra VII，会怎么样呢？
史记托勒密埃及列传（托普鲁塔克之名而作）： 克里奥帕特拉七世者，埃及女王也，托勒密十二世之子。
埃及之俗，先王之男女子共治。
克氏与其弟托勒密不和，托勒密逐之。
时凯撒方败庞培履埃及。
克氏以被裹身，命使阴载入凯撒营中。
克氏姿容甚美，机敏过于男子，凯撒甚悦之。
遂欲召托勒密王，以复克氏之位。
托勒密之左右皆言曰：先君托勒密随亚历山大大帝远征四夷，至于绝域，时罗马不过一拉丁戎狄耳。
凯撒，人子也

家里有跳蚤如何根除?
不知道还能不能看到我的回答，作为深受跳蚤毒害的人要答一波！
多图预警，直接上战果！
家里养了一只 狗，不知道怎么惹了跳蚤，结果我被咬得真的体无完肤，脚上特别严重，身上也有一些， 尝试了很多药，宠物店买了蚤立清喷雾喷狗身上，还有一些药来给狗泡澡，也拿去宠物店泡过澡，但都没有根治，在网上研究了各种方法，什么花露水，灭虫宁，还从杀虫公司买了药回来喷家里，都不行！
已经崩溃了！

我能与一个我不爱的女人结婚么？
我是一名普通的男生，家境很一般，工作也一般，家在外地，在这里买不起车房结婚。
前段时间结识了一名女生，家境很好。
知书达理的，对我也不错，她家人也对我挺满意，不嫌弃我贫穷，并且姑娘也很低调，愿意与我结婚，婚后我们根本不用担心生活的问题。
现在我们到了谈婚论嫁的时候。
可有时我经常想。
她根本不是我喜欢的类型。
和她在一起没什么激情，甚至不想和她说太多的话，更别说爱爱了。
所以我显得很不耐烦，经常发脾气。
但她还是一如既往的对我好，是个很传统的女孩子。
坚持要和我结婚。
我朋友家人都认为她是很好的女孩子，温柔漂亮家境好教育好肯定是好老婆好太太。
但就像一句俗语，我喜欢的是苹果，你却给了我一车香蕉的感觉。
担心就算结婚了，今后的婚姻不长久。
因为她确实不是让我有原始性冲动的女人，我今年28了，之前谈过一些女朋友，知道自己喜欢什么类型的。
但是我确实又舍不得这样一个适合做老婆的女孩。
距离写下这个回答快两年了，现在还有人来读我当初写的话我还是有点感动的。
可是说实话，我自己却离写下这个回答时候的自己越来越远了，远到自己都不认识。
我不会开导人，但是就想告诉各位，爱迟早会来到，别着急。
-------------------这是废话和回答的分割线------------------ 我是一个男生，我觉得我能理解你的心情。
单身多年，不是因为没人喜欢，而是因为喜欢的人不喜欢我。
也有朋友劝我，给别人也给自己一个机会。

吞并克里米亚事件中，俄罗斯的得失如何？
吞并克里米亚导致俄罗斯外交经济环境恶化，是否还造成了其他的长远损害？
俄罗斯又从中获得了多少长远利益？
满盘皆输，普京还在用旧思维玩，不知道世界一直在进步。
俄罗斯的畸形经济结构，导致它很容易被孤立，这其实反而增加了西方经济制裁它的可能性。
想一想，同样是制裁，制裁中国是几乎不敢想的，要制裁也是流于形式。
在100年前，强大的军事力量是为所欲为的保证100年后，全球一体化的强大经济实力意识形态上的软实力，是为所欲为的保证。
某种程度上，把欧洲国家又团结起来了。
众所周知，欧洲国家之间，互相扯皮很厉害。

为什么福建人非常容易被发达国家拒签？
本人去过很多发达国家，欧洲和日本，泰国等，美帝还没去过这次申请新加坡签证，原本以为跟以前一样，有着良好的护照出境纪录，纳税证明工作证明资产证明，房产证明上海居住证朋友在新加坡的工作证明，机票行程单一一提供了，因为办过多次签证，知道福建属于敏感地区，所以我经常准备资料的时候都会比本该提供的证明多一点，比如纳税证明资产证明房产证明这些但是这次万万没想到阴沟里翻船了，新加坡签证被拒签了，理由是我是福建人！
我当场十万只马奔腾而过，我预订了机票和酒店都无法退并且我资料齐全，出境纪录良好，为什么就被拒了，就因为我是福建人？
这也太坑了吧，新加坡大使馆，你们太歧视人了吧反正我不服，继续申请二次签证如果再被拒，我整整5-6k的银子就打水漂了！
你们说说看，为什么对福建人那么苛刻！
对了下面回复：可能是指我说的泰国不是发达国家，我想证明的是，泰国和新加坡都属于东南亚，日本和欧洲属于发达国家。
请不要在字面找漏洞谢谢注确实送签了，以下截图只是代表很多旅行社不受理的须知。
<img data-rawwidth
你们听说过福清帮吗？
参见这部电影 还有这个电视剧

开设供应链专业的学校有哪些？水平怎么样？一年硕士呢？
请问中国人比例多少课程强度和实用性怎么样呢
作为你们Cranfield四年前毕业的学长我想说两句，希望引起学弟学妹们警觉，不要重蹈覆辙。
Cranfield虽然实际教育质量还不错，但是在英国教育产业化之前就是一所区域性技工学校或称成人大学。
整个“大学”规模非常小，所以基本无法参与任何英国排名，更不用说世界排名了。
虽然一年下来能学到很多技术性的东西，但是没有世界排名的话回国就业会造成非常严重的问题。
举个例子，实际教学质量比Cranfield差很多的英国著名水校-萨里仅

如果49年时中国定粤语为普通话，对中国的文化、社会、风气将会有怎样的影响？
49年就是个槽点。
你把民国时期的“国语”至于何地。
你把台湾同胞的“国语”至于何地。
粤语接近中古唐音是学界公认事实。
（跟北京大爷们说清楚） 但是有必要在普通话（屌丝话）这事上搞复古么？

每年都生冻疮，怎么治疗有效？
现在女票脚上账了一个冻疮，非常非常的痒 好心疼QAQ，想请问下大家，有什么好的药或者偏方可以治疗冻疮么
1.复温 是治疗的首要措施。
复温室温外还可采用干洁的鞋子（干鞋器），温水浴温盐水热水袋电吹风，睡觉时候电热毯，热水袋局部热敷各种理疗法（不烫伤皮肤为宜）。
2.促进局部血运和营养 要保证供应足够的热卡和能量，可提高葡萄糖进入量（就是要吃好）。
局部血运可以手法按摩，配合3步骤的药物按摩，摩擦（注意不要弄破皮肤，切记），自己主动运动（脚趾屈伸，踝泵等不限强度）等，当然热水泡本身也促进血运。
3.药物对症

俄罗斯在什么时候化妆品打折打的厉害？
朋友在俄罗斯 想让他代购 男生不太懂化妆品 问他同学也都是刚去 都不太了解 求助！
准备买一些阿玛尼ysl等的口红和兰蔻的护肤品时间 就在这后半年里快递 邮政大概多少钱（只是自己买着用
想让你朋友好好做自己该做的事，故不正面答题。
你自用的话从淘宝已经有的俄罗斯代购那里买就好了，他一新手专门给你一个人买加上运费还真不比淘宝便宜。
你要开店，连问答社区上都有的是想拓展销售渠道的。
有专门干这个的懂这个的不去利用，去让不懂的买，那不是浪费人力资源么？
人生在世，别无谓地麻烦太多人。

关于哈工程有哪些冷知识？
相信工程学子听过很多老师或者学长学姐谈过哈工程的各种典故和不为人知的小秘密，譬如11的神秘传说大小美名字由来的梗跟军区的爱恨情仇（腐败51等等）哈工程到底有几个门猫大爷的故事（话说这学期还没见过猫大爷）（什么都可以，像哪家店最好吃也是OK的）作为一名即将离开学校的大四准毕业生，希望临走前可以对学校的过往现今了解更多，若干年后再回看这个问题时，还能想起自己在学校四年的宝贵时光，所以请各位拿出手里的存货吧
谢邀 我知道的好像都是热知识，不是冷知识，也没多少知道啥说啥吧 11的各种事情，比如地上6层地下6层5028闹鬼地下通火车到哈站什么的。
待了4年在11还是各种迷路捂脸 三甲实验室后面有家听说非常好吃的小店，校长都去过，但我至今都没有找到 大家知道印刷厂后勤集团工程大学汽车队在哪吗腐败街哪家店好吃？
首推鸡公煲，哈哈哈军工博物馆以前是食堂军工时期学生的作业是设计一辆坦克军工操场全长1080米暂时想

如何看待微博长文《你弱你有理》及评论？
这是在朋友圈中PPmoney公众号发布看到的，原作者是荀夜羽。
PPmoney作为广告文发布随即删除。
其他门户还有这篇文章挂载，参考连接：
怎么看待这两天微博上荀夜羽 写的长文你弱你有理及评论？
- 任云舒的回答 原作者好冤枉的，人家是嘲讽那些装弱撒泼的无赖，被无良公众号转去改了标题不说，还要被你们歪曲原意批判一番，硬要搞个大新闻是不是？

如何评价2017年中央电视台春节联欢晚会？？
晚上看回答。
第一个小品好尴尬。
直到杂技前，我都面无表情。
央视越来越没节操了。
王凯的衣服好吧是我审美有问题。
蔡明好像甄嬛传里的娘娘。
院长的小胡子好销魂（笑） 结局反转好评，比去年的节目要好。
虽然院长在说尴尬，但我觉得还好。
cctv9的台标着火了！
总之好像很烧钱。
bb叨叨 （笑） 讲哲学哈哈 结尾强行煽情，家风家教什么的差评。
如果在b站看，弹幕肯定是什么耳机党福利。
（弹幕骗人系列）

哪一刻让你感受到了祖国的伟大？
先说说我自己吧，几年前，我一个人去途搭川藏线，在去之前做攻略，我关注过一个叫通麦天险的地方，说是很容易出事，结果去的时候，在那一段搭了一个藏族公务员大叔的车。
我问他，通麦天险在哪？
当时在一座大桥上，他说这里就是，我说没看出来险啊，他说，哪还有什么天险，去年这座桥修起来就没有所谓的天险了，然后他给我讲前面路上看到的那些墓碑，说当年是解放军怎么打出来的路基，你们能理解那种在青藏高原感到精神为之一振的感觉吗？
也就是那时，我突然觉得祖国是多么的伟大吾辈当自强
话不多说，先上图 （图片来源百度百科，侵删） 我想这张图已经很能说明问题了 在说之前的缅甸内战，不断的有飞弹落入我兔边境，边民正常生活受到极大影响，更有甚者借道而行（越境）。
我兔调集部队在中缅边境大规模演习，并且申明，我们只是例行演习不是针对谁（我不是在针对谁，我是说在座的各位都是xx）。
尽管大家都知道开战不太可能，但就这威慑，我服。
后来，后来就没有了 菜鸟一枚，欢迎指正，勿喷

如何评价本科期间的海外交换学习经历？
一学期的海外学习，会改变哪些方面？
对于本科生而言，除了国际视野等虚化的描述之外，交换带来了哪些印象深刻的收获？
不可否认，本科期间交换的机会成本也很高，因此希望了解不同的观点，以作取舍。
题主为商学院学生，也很希望了解其他专业对交换的看法，非常感谢各位的回答。
谢 Notyet 邀！
（好激动） 撇开学术和国际视野来说，对于我的话，意义在于：自由，独立和自我认识。
自由 我是在纽约交换的，纽约是个文化融合极其复杂的地方，就是什么人都有，所以大家都见怪不怪，对什么包容性都很高。
在这样一个非常多样的环境里，让我发现其实根本不用急，人生还有许多可能性。
同一节课有研究生上，有去过阿富汗当兵的28岁同学，有芬兰的花臂妹子，有西装笔挺的大叔。
老师自己是当了7年的演员再重回

幼儿园里遇到过哪些细思恐极的事情？
身为幼师或是在童年时期在幼儿园里遇到过哪些黑暗系的人或事（包括但不限于老师家长黑化的小孩子）<img data-rawwidth
有一天，我跟我妈闲谈，她竟然很开心的，略带嘚瑟，发现了新事物一样的表情，笑着说：“哈哈哈哈哈哈真搞笑，你妹妹竟然有自尊心。
” 那一刻，我背脊发寒如坠冰窟

男生喝醉后真的不知道自己在干什么吗？
除非断片儿，否则很清楚自己干什么

信仰的扭曲或缺失是现代人越来越冷漠的原因吗？
与朋友讨论到这样一个问题，我认为大部分人不是缺失信仰，而是扭曲了信仰。
年龄限制，阅历有限，恳请各位为我解答。
谢邀 来问答社区那么多天，第一次被邀请答题，还拖了几天，这个题目不是我的擅长领域，我尽量挑战一下吧。
首先回答题主的问题 信仰的扭曲或缺失是现代人越来越冷漠的原因吗？
不是直接原因。
首先信仰不存在扭曲。
这世界上的信仰只有两类，一类是相信神，一类是仰仗魔。
信仰是人和神魔的关系，而冷漠是人和人的关系。
但两者有间接联系。
人类来到这人世间，一定是希望自己幸福，希望自己拥有，所谓的七情六欲。

如何评价俄罗斯死亡游戏《蓝鲸》？
游戏被命名为“蓝鲸”据说是受到了俄罗斯摇滚乐队 Lumen 的启发，歌词前面几句就是：当没人听见你的时候，为了什么而叫喊，我们在述说什么这个号称“蓝鲸”的游戏也是努力将生活中的一切都无意义化，在加入后参与者只能走完全程接受死亡，不然就会受到威胁，类似于“我们会杀掉你全家”这类的，这些参与者年龄一般在 10-14 岁，判断力不足很容易让他们相信这些威胁并听从对方的摆布。
三个观点： 1确诊的抑郁症患者都是十分坚强而努力地活着的。
2国内媒体真的无FUCK说，我都能查出来的东西他们的报道如此贫瘠。
3恐惧源于未知，所以掺些心理学知识和我的解释。
google任务表列，google翻译的，能读，还有一个外媒新闻截图，跟踪了起源传播调查各地各国警方行动等，然而太长，影响我之后的陈述，就删了，有兴趣自己去googleu2b。
你们最好奇的一部分，也是我最不明白国内媒体的部分，不把任务

如何评价NBA背景帝布兰登-奈特（BrandonKnight）？
<a class
第一次看见布兰登奈特，他还在活塞穿着7号球衣，奋不顾身的救球却被泼了一头的冷水被当做了笑料。
我当时也笑了一下，恩这人真倒霉，不认识，应该是个新秀吧。
但是一瞬间，觉得这人真可怜，自己奋不顾身的救球却被别人当做笑料，而不是拿去被别人去夸奖：这孩子真拼命。
我潜意识里，认为这个菜鸟肯定能在NBA里有口饭吃了。
然后就是被广为所知的被欧文晃倒以及小乔丹的死亡之扣了。
先说晃倒吧，要想做到晃倒必须具备两个条件，且

女生如何能不做作的穿出英伦范？
谢邀但我对女生的装扮真心没什么研究，我觉得吧，国内瞎穿丝袜的人太多了，各种旅游鞋丝袜，各种非常不协调。
虽然我很喜欢丝袜，但不是随便就能穿好的，有时候搭配不好，还不如直接露腿。
鞋子的话，brogue我觉得女生穿也不错哦。
以下几个链接基本上就是英国普通人买衣服的网站了，巴宝莉什么的就算了吧 Women's Clothing Womens Suits Women's sale outlet dresses 希望能帮上忙，等大神上更多图。

男生都在哪一瞬间决定放弃这份爱情的？
爱情，男人跟女人的看法绝对是不一样的。
有人说男人说分手，那就是真的分手，基本上重归于好的可能性很小。
我想知道男同胞们都是在哪一瞬间决定放弃那个她的。
女生也可以回答，在哪个瞬间被他丢下。

可能觉得会有更好的人比我更适合他吧 不到三个月，忽然有天就冷淡了，说想自己安静一下，OK我等着 三天后告诉我分开吧，异地恋是不会有结果的，对不起 亲你能换个像话的理由么我家就住你对面小区学校也就隔着俩小时的高铁而已 他又说觉得不合适我不是他想象中可以结婚的人 我哪不合适啊你说啊我改啊我做什么你不高兴了啊 我没冷战没喊叫不骂人不打架不跟异性搞暧昧定期跟你秀恩爱每天24小时开机给你预报天气跟你早安午安晚安看见

人把好脾气留给了别人，却把坏脾气留给至亲的人。为什么？
这其实代表的是一种安全感，你认为你至亲的人，不管你怎么发火，他们也不会抛弃你，但是对于一般人，人家没有义务听你抱怨，没有义务解决你的问题，人们有时候对陌生人更温柔，是因为他们内心的不安全感，谁也不可能，像父母，亲戚一样宠着你，所以，对自己身边的人脾气大很正常

看百家讲坛和看书，哪个好一点？
最近想看书但是看不下去，就琢磨着看看百家讲坛吧，反正都是看，这样好么？
反对一切自己还没读原著就先来听别人评论分析讲解的行为。
因为，即使别人是大牛，他的观点终究只是他的一家之谈。
自己不先读原著的话，就很容易偏听偏信，等到自己再看书的时候，思维其实已经先入为主地往他说的那个方向走了。
是的没错我主要是被那些开口就是黛玉尖酸宝钗心机闭口就是宝玉无能凤姐很坏的人给气的。

有哪些很惨的诗词？
上穷碧落下黄泉， 两处茫茫皆不见。

高中生平时应该看什么书积累素材？
平时时间紧，专门去看书太浪费时间，有没有比较实用的，主要目的是积累素材，提高作文水平，大家可以帮帮我吗？
哈哈哈终于有一个我能答的啦 推荐品中国文人刘小川的，里面几乎涵盖了历史上所有文人事迹，每个人一个单元，不是特别多但是作文绝对够！
并且思想观念很适合高考用 没看之前我作文总是用一些实事热点，但是文笔有限写不出美感，现在麻麻再也不担心我的作文素材了。
而且再记几句诗歌，比格高爆了 一共有四本，你可以先看2试试，个人觉得2写得最好

有养花枝鼠的吗？应该怎么养花枝鼠呢？
上次去花鸟市场，看见一种生物叫做花枝鼠。
发现它很可爱，比仓鼠大一点。
回家后特意在网上查了一下，原来还是一种很聪明的宠物诶。
引进国内不久。
很想养一只（以前曾经养过仓鼠，但是有一次放它出来玩，不小心让它吃了散放在一旁的药，然后就诶） 这次我想先了解这种宠物再考虑养不养（其实心里好想养） 你们有谁养过这种动物吗？
该注意什么呢？
比如说被咬了之后要打针吗？
还比如说它自身需要像狗狗那样打疫苗吗（表喷-，我是真的很想知道，因为它比仓鼠大，所以能不能打针？
）还比如它能不能晚睡？
它能吃什么不能吃什么等等。
我都想了解，越详细越好，谢谢各位大神。

以下内容来源于网络公开资料 花枝鼠，又名奶牛大白鼠。
在美国很受欢迎的宠物品种，国外已经有100多年的历史。
国内刚刚起步，08年由爬行天下论坛啮齿版资深玩家JO在国内首次培育出来第一只黑色头巾大鼠。
目前家庭饲养率不是很高。
价格成体50小孩40，很多无良商家都想抬高价格甚至百元以上的！
优点：容易训 练温顺饲养简单。
缺点：大尾巴。
不过对于它们来说这尾巴的作用很大了，保持平衡 ，夏天散热都靠尾巴。

蜂王浆有雌激素吗？
今天有个姐姐问我蜂王浆激素的事情，我才知道原来蜂王浆激素论早已深入人心！
作为一个理学博士不能忍！
今天就来讲一讲关于蜂王浆激素论的由来和真相。
先说下乳腺癌。
乳腺癌是全球女性最常见的癌症之一，大量研究资料证明，人体内分泌紊乱，性激素水平异常偏高，是诱发乳腺癌的重要因素之一。
上世纪 50 年代开始，欧美国家许多妇女在医生的指导下应用激素替代疗法改善更年期症状，预防骨质疏松，取得了满意的效果，并成为发达国

仅通过分享专业知识（如理工类）的普通用户，从零到成为大V的可能性大吗？
经常看到认真写的理工类专业知识得不到赞同，此类回答明明格式更规范有理有据，对这样的答案感到可惜，感觉被埋没了。
于是这些答主失去了分享的动力。
而如今大V涉及的话题多半是情感道德人生经历，有的光讲故事就有五六千赞同。
例如葛巾女士的穿衣搭配得到很多人的认可，却从未见如空气动力学材料成型生物化学等专业方向的大V诞生。
拥有真正专业知识的普通用户真的无法崛起了吗？
问答社区如何留住认真的新手？
我写过戏剧方面的关于“第四堵墙”的答案，被众多专业人士推荐，现在貌似也就几十赞。
而且这个答案并不是论述一个专业词汇，而是用一个形象的比喻解释一个戏剧入门概念。
我最受欢迎的答案是介绍了针对零基础的素描入门。
我最开始上问答社区是因为我看见很多理工类的答案，用非常科学和专业的语汇解释了很多生活中司空见惯的问题。
我已经快六年没接触数学和任何理工知识了，我不可能去理解你每天和同学同事讨论的科学梗，我就是你

如何评价WINNER的宋旻浩？
VIP BJ IC 超级喜欢宋旻浩 不知路人对他的评价如何？
性格上来说他是一个会装傻的天才。
内心门道很清，也很有野心和好胜心，但他懂得审时度势，懂得什么时候该做什么事，懂得拿捏分寸并，情商很高。
音乐性上是个有点追求独立风格又有自己坚持的专业rapper，说实在的winner里他的音乐性不逊于前队友南太铉和现主创姜昇润，虽然后两位作曲更多，但宋旻浩的音乐风格都很别树一帜，爱之刺，body，这种音乐一般rapper绝对做不出来。
smtm帮他证明了自己rap的实力，如何树立自己接下去的个

为什么CCTV6经常放一些不好看的国产电影？
不仅如此，窃以为TV6里的节目大部分都无趣。
CCTV6从来不会放没有意义的国产电影。
某天CCTV6播放爱国主义影片，而且一部接一部都挺无聊，后来你会惊奇的发现，原来那天是国庆，也许你还会想这难道是巧合么？
某天播放龙须沟白毛女，后来会发现那段时间大家都在抱怨通胀日子不好过。
某天播放红河谷，后来发现美国领导人会见达赖......CCTV6以一种后现代的方式来表达他的思想，只是我们这些普通观众往往不能领会其中的深意，还说人家是傻逼。

如何评价2017年江苏高考作文题「车」？
车有各种类型，车来车往，车传递着真情，承载着时代的变迁，折射人世的变化，道出人生的哲理。
请以此写一篇不少于800字的作文，题目自拟，文体不限，诗歌除外。
难受，香菇。
不敢开车了，怂了

狗天生就会游泳吗？
都说狗会狗刨，狗天生就会游泳吗？
还有那些动物天生就会游泳（鱼之类的就不要说了^^）
人天生也会游泳的。
如果新生婴儿在被分娩之后立即放入水中，是不会淹死的。
因为在妈妈肚子里也是液体环境（羊水）。
但如果婴儿适应了用肺呼吸，就会把游泳那茬忘了，就得后天学了。
哺乳动物天生都会游，但人在进化过程中把这项技能逐渐撂下了。

根据约会中的非女友女生的什么状态、表现或语言，才能判断可以吻她而不被拒绝？
有什么暗示？
或者在什么场景下？
需要两个人独处的环境，环境和气氛都恰当。
看着她的眼睛，她的眼神没有闪躲。
然后把脸慢慢靠近，而她没有转过头的时候。
基本就成功了。

「历史周期律」形成的根源是什么？
为什么中国历代王朝总是不可避免地陷入历史周期律？
看了中国大历史，不完全懂。
历史周期律的根源是环境决定论是国民性还是小农意识，还是什么？
如果可以的话，希望各位大神能结合当代......
惊人的事实是，中国历史可以很方便地划分成每八百年为一单位的周期。
每个周期都以短命的然而在军事上却很强大的王朝开始。
它使中国在几百年的内部纷争之后重新团结起来。
其后，是五百年的和平，中间有一次改朝换代，接着是一系列的战乱。
结果，首都即从北方迁往南方。
然后，北方与南方脱离，南北形成对峙局面，敌对情绪强烈。
这时，外来民族入侵，整个周期便告结束。
历史于是又开始重新循环。
中国又一次统一在中国人手中，文化

长得凶是种怎样的体验？
自曝一个吧。
我老爸就是长得特凶，他是中学老师，所有带过的学生都怕，瞪眼功力更是深厚。
然后一不小心，就遗传给我了。
人家是黄花大闺女好不好！
长得这么凶真的木有办法好不好！
正脸是个微笑的小天使，侧脸就是横眉怒对的粗汗纸！
有一回出去旅游，有一处情人树，男票不在，闺蜜帮我拍照，说你就看着旁边，回去把他P上。
好吧，我就照做了，完全把我坚决不拍侧脸的原则给忘了。
我在这边努力做出深情款款状，闺蜜看

学生会挨个寝室通知地球熄灯一小时的活动，不熄灯的寝室的同学是怎么想的？
恶意揣测一下，用喇叭喊熄灯只是为了拍一张整楼熄灯的照片。

为何一些人认为中国神话就是独一无二的，最特殊的？
外国神话中也有不少开山神话，射日神话更是数不胜数。
而且夸父，盘古什么的不也都是神吗？
愚公不也是得到天帝相助才移山的嘛？
为何能得出什么“我国神话从古就宣传人定胜天”。
单纯论破坏力什么的，修仙动不动毁灭宇宙的印度神话岂不是反抗性更强？
但是我觉得有一个事情可能是独一无二，那就是玉皇大帝没有儿子。
因为中国皇帝最麻烦的就是继承人不听话，皇帝杀太子，太子杀皇子，皇子杀太子，太子杀皇帝，还有武则天杀儿子，这事儿太多太乱。
最基本的继承权问题，作为皇家根本没有能力处理好，那么玉皇大帝作为永远不死的天帝，万一生了儿子，这tmd就成了绝逼大麻烦。
还好，我们聪明的祖宗们一劳永逸地解决了这个问题，他就没有儿子。
所以很搞笑啊，连佛祖都有儿子（

当你发现你身边的朋友都是为了利用你的价值才和你做朋友时，当你失去价值他们离你而去的时候，你该怎么办？
看了你所描述的，其实事情没有你想的那么严重，真的。
当官的，银行或者国企的领导，大部分都会经历这个阶段，只是有些人想的通，有些人想不通而已。
我的一个亲戚也是政府领导，还没退休呢，只是定好了某个时候要退休，身边的人对他的态度就180度大转变。
他当然会失落，当然会愤慨。
还好他能分清谁是真正朋友，谁是仅仅靠着利益关系和他维护着友谊的人，谁是表面上和他很要好暗地里巴不得他赶紧退休的人。
这些他都预料到了，

本世纪，中国有可能收复蒙古国吗？
可能性当然有，但我觉得没啥意思按现有的国际体系，中国想要合法收复蒙古，除非蒙古先主动侵略中国，然后中国反推回去，占领蒙古全境，就像朝鲜战争中的韩国那样问题是蒙古有这个心没这个胆啊

近千年来，风俗业都发生了哪些变化
从管仲到楼凤，从娼妓到流莺，从吹啦弹唱到冰火九重，从蚂蚁上树到电光毒龙，从东土到东瀛，从心如苍井空似水的霓虹到阿姆斯特丹酒店前的路灯这个世界上最古老的行业都经历了哪些变化，对当时的经济社会政治文化又有哪些影响，又会在互联网的时代走向何方？
丽丽关掉了屏幕， 结束了自己的第一次直播之后， 整了整衣服， 默默地哭了。
没想到自己， 会有一天， 会以这样的方式， 出卖自己的肉体。
要是早点能知道这么轻松还有钱赚，当初为什么要遭那么多罪去卖啊！
隔壁的答案更值得看啊

如果蒋介石不参与联合国常任理事国，那么中国今天还能取得该席位么？当今的国际局势是什么？
先说结论，中国可能在当朝制下永远取得不了五常席位，中国的五常合法地位来自二战，若不是这一点中国相比其他几个国家并没有特别的优势。
根据联合国宪章，新增安理会常任理事国需要修宪，而修宪需要得到常任理事国的一致同意并且获得联合国加盟国三分之二以上的成员的支持，这对于某党制下的中国而言根本是无法完成的任务。
当年中国取代中华民国的理由是“政权更迭”，这只需要三分之二以上的联合国成员同意即可，五常没法

痛经是一种什么样的体验？
我应该不算痛经吧，毕竟感受上并不是痛。
来的前几天腰会胀痛，老想哭。
每次都觉得自己有做林妹妹的潜质。
为什么食堂都没有肉了，我都这么辛苦这么累了，居然都不给我肉吃？
为什么我想吃肉没有肉怎么活嘤嘤嘤 什么你说今儿晚上加班？
我都这么可怜了，单身狗就指着回家追个综艺，现在连极限挑战都看不了了？
我的磊磊我好想他嘤嘤嘤 这就是当年玉树临风的师兄啊，都残成这样了？
岁月不饶人啊，他年轻的时候多帅啊，

当我们买入门豪华车时，我们在买什么？
入门豪华车（以suv为例，GLA，Q3，X1等）价格比同级别普通品牌车型（途观，CRV，翼虎等）高5-10万，从技术角度，这多出来的钱花到哪儿了？
在这个级别豪华品牌相比普通品牌有哪些优势可以支撑起这么多差价？
车就像老婆，我娶不到大美女，但我娶到了小美女，我老婆不是米其林三星，但能做几样小菜，没有显赫的出身，但家教不错，带出去不算惊艳全场，但也会让人多看几眼，不大手大脚，不无理取闹。
对啊，比她好的女人很多，但我就喜欢她。
入门豪华车就不是好车？

为何青年男女在确定关系后第一件事基本是害羞的亲一下对方？
围着姑娘撒一圈尿？

金庸为什么追不到夏梦？
以金庸当时的实力，还真追不到。
一个是刚刚小有名气的小编剧，一个是身为长城三公主之一的当红女星。
在娱乐圈这种名利场里，高富帅这种硬性指标面前，才学又能为金庸加多少分。
这个人有才吗？
你会想嫁给他吗... 我看未必。
回头单手倒车男友力max再爆炸，也得分人。
所以千万别低估了高富帅这三个指标的威力。
金庸与夏梦更像张三丰与郭襄。
你站在桥上看风景，看风景的人在楼下看你。
你说风陵一遇误终身

对CPA、CFA、司考、AICPA、ACCA五大证件全部拿下的人的职业发展规划，有哪些好的建议？
2016年8月更新：之前一直都在忙着准备6月份的CFAlevel3考试，没空上问答社区。
果然不出我所料，有多了一些没事找事的人。
只不过，很遗憾地通知某些人。
这段时间刚收到邮件，CFAlevel3我也已经过了。
现在五证全部到手。
打某些人脸了？
我还就喜欢某些人看不惯我还干不掉我的样子。
哈哈哈985一期院校最好专业毕业，香港大学硕士毕业。
之后五大证件全部拿下的人，应该怎样定位自身未来的职业规划和薪酬？
补充一下，本人在四大工作。
这里的话一般干到审计经理的很多都跳槽了。
但是方向很多，有去企业内审的，有去投行的，还有本科理工科背景拿下司考去当知识产权律师的。
所以感觉比较难以选择。
再补充一下，为什么很多人觉得这五个证难考呢？
我都不算什么，周围大牛多得是，说实话我都是被他们带着去考证的。
这五个证不难吧？
司考大三可以报名大四的时候就可以考，法律专业毕业标配。
CPA大四结束之后就可以考。
而CPA拿下之后再去考ACCA，F阶段的9门课都可以免考。
我现在拿下了四个证，CFA刚考完level1.正在犹豫要不要继续考。
统一回答一下。
关于薪酬这个问题，很多专业phd毕业还真不一定有经管类牛证好找工作，薪酬高。
大家可以参考问答社区上的另外一个问题：
我觉得不管你本科是哪个学校的（以及最好专业是），港大硕士毕业居然只去了四大做审计。
冒昧说一句，挺low的。
目测四大审计都是北清本科生的中等选择了吧。
还有我觉得你应该认清自己的职业发展方向和目标，这几个证只能说明你具备知识，不可否认，有些证是挺消耗时间的，但是我觉得智商正常的人花些时间都可以弄下来。
而这些知识并不能帮助你一定找到心仪工作。
比如，CFA对于你在外资做投资经理是很有用的，而CPA和司法考试

求推荐适合干性皮肤妹子使用的粉底液？千万不要干或者涂完有浮粉现象的。预算500—1000。
建议亲试下韩国的后气垫bb，保湿提亮。

如何看待云妃在问答社区连载hp同人《燃情岁月》？
该问题并非云妃本人提问的，那位匿名题主方便的话请通知大家我是题主，首先澄清，提问者确实不是云妃。
我问这个问题没有恶意，问之前没有考虑清楚是我的锅，对于点进问题的各位深表歉意，给大家造成了困扰我很抱歉。
真的非常抱歉。
大年初一更新一句： 过年期间很忙（平常也一样），不能一一回复大家。
无论是云妃的支持者还是反对者，恐怕都没精力回复了。
有问题的，估计都能在该回答找到答案。
先不说别的了，如果不是来讨论文章或者措辞正常的，而是一上来就不明情况不分青红皂白就用某种不堪的物体来形容我和我的粉丝（这些人还从没跟你说过话以前），先不管你是什么心态什么逻辑，没有人会觉得你不是人身攻击还容忍你，引起众人的反感也正常。

郑伊健版的《古惑仔》给你印象最深刻的是哪个场景或情节？
应该是第六部黎姿的客串。
浩南的眼睛没有半刻钟离开过她，就算知道眼前这个人不是小结巴 还是忍不住想就这么温柔的呆在她身边 。
最后望着她消失在人海，配上那首爱情岁月 “但岁月最清楚，她不算什么，曾凭着勇气爱上天真的我” 黎姿回眸的那一个瞬间，让我明白了什么叫顾盼生姿。

如何看待上海交通大学14级CS国奖学生盗用他人jaccount帐号一事？
占个个坑撸完代码来写

如何看待投资Papi酱之后，立刻推出广告资源招标沟通会门票，售价8000元？
这种快速变现方式对<a data-hash
蟹腰 看到这条消息，我想起了90年代的文化衫，以至于此后有个段子，天桥上文化衫卖29卖不出去，结果标价被个老板改成199，火的一塌糊涂，核心在于文化认同感。
标价8000参与讨论是一种定价的策略，意思是，不管我们接不接，或者你认不认，你想认（即认papi酱的视频有广告传播价值有企业愿意付费做这类广告），就得先花8000，从papi酱迅速蹿红的状态，她的粉丝量，她的视频播放量和传播量的状态看来，投资人的投资和广告商的认同

全宿舍孤立我，有个女的心机很深怎么办，每天被整？
咦，怎么会邀请我回答这个问题 大致看了一下两个人题主的介绍： 1W很无聊，爱“背地里”说人闲话，爱孤立别人，无论对你还是对T。
说明做人阴暗而不磊落，实在人品不佳。
2题主初时与她玩的好，她已经在你面前表现出“说人坏话孤立旁人”这样的特质，题主一没有谨慎，远离这样的人，二竟然也参与其中。
说明题主实在是没有识人的眼光，也少了容人的气量，甚至题主自己，也跟她一样，会背后评论他人孤立旁人，实在

如何看待特朗普发推特称收到台湾贺电及销售军火？
<img data-rawwidth
局座早就做出判断了，祝预言早日实现。
（手动斜眼）

如何让自己变的成熟？
在大学里面接触的社会范围较小，刚毕业会发现自己比较幼稚如何让自己变成熟呢？
一个人的成熟与否，不是出口成章 说出许多深刻的道理， 或者是思想境界达到很高， 而是待人接物让人舒适， 并且不卑不亢。
不是你能用很多大道理去开导别人， 而是你能说服自己去理解身边的人和事。

有哪些堪称编剧教科书的电视剧？
国产和国外的都可以列举。
题主目前觉得堪称编剧教科书的电视剧有国产无悔追踪，美剧24小时，英剧黑镜神探夏洛克，请大神补充推荐，并说明理由。
补充说明！
答主请注意审题！
重点围绕“编剧教科书”五个字列举，不要跑题！
要推剧的，出门右转
生存之民工 当年在电视上看到的，我还在读高中呢，当时我就震惊了，我这一辈子都不可能忘掉这部电视剧。
这部剧，哎哟，里面好多人的表演，真是神乎其技啊！
马少骅，陶泽如，孙松，黄渤，黄渤的那个哥也算吧，特别还有“张彪那个鳖孙”经查，是胡晓光饰演，北京电影学院表演学院讲师这位胡老师演得真是牛逼！
（后来一想他演的大明劫我也看过啊） 当然，群像神乎其技的表演背后，离不开导演管虎的指导，这必须强调。

有哪些让你很惊艳的小诗？
因为风的缘故 洛夫 昨日我沿着河岸 漫步到 芦苇弯腰喝水的地方 顺便请烟囱 在天空为我写一封长长的信 潦草是潦草了些 而我的心意 则明亮亦如你窗前的烛光 稍有暧昧之处 势所难免 因为风的缘故 此信你能否看懂并不重要 重要的是 你务必在雏菊尚未全部凋零之前 赶快发怒，或者发笑 赶快从箱子里找出我那件薄衫子 赶快对镜梳你那又黑又柔的妩媚 然后以整生的爱 点燃一盏灯 我是火 随时可能熄灭 因为风的缘故

阻挡你学会Haskell最大的两个问题是什么?
作为一门被许多大神推崇， 同时有着清晰的教程的一门速度飞快的语言很多人应该都尝试去学过的， 但真的， 这么难学的一门语言不像 JS 那样大街上都是学会了 Haskell 的大侠就... 学会了就不会觉得那么难， 说起来会不一样的吧如果你没学会或者没学会或者没登堂入室， 最大的难点是哪些
2015年4月27日更新： Haskell的关键是两点，一是需要彻底丢弃命令式的编程思维习惯，要习惯用函数式的思维来解决问题。
二是要根据自身的情况把握好理论和实践的界限，Haskell是理论和试验性很强的一门语言，有很多理论上的新东西都会拿到Haskell上来试验一番。
因此要会分辨哪些是给搞理论的人玩的，哪些是工程实践需要的。
至于范畴论，还是看一些基础入门的东西吧，要不然有些实用的库看起来很累的。
----- 我是分割线 --------

在外留学，申请英国土木工程的硕士，想问下回国工作，土木这行对英国学校的认可度，看世界排名还是专业排名?
例如谢菲尔德，英国土木专业排名很高，英国排名却二十名开外，国内的设计院招人知道谢菲尔德么？
我们在拿到offer之后，下一就是陷入纠结，学校和专业，哪个优先？
出来留学是有自己的目的，你要做选择就要先搞清楚自己最终的目的是什么。
首先你要想明白是针对你需要获取的是谁的认可度。
还是你自己？
可以说即使是同一门专业，针对上述对象的不同，答案也是完全不一样的。
其实正重要的是，当你问这个问题的时候，你到底希望得到什么样的答案，你心目中的认可度“高”，是“高”在哪怕自己天天

如何理解耶和华屠杀还在吃奶的婴儿和驴？
我引用的经文，白纸黑字，上下文清清楚楚：撒母耳记上15：2 万军之耶和华如此说，以色列人出埃及的时候，在路上亚玛力人怎样待他们，怎样抵挡他们，我都没忘。
15：3 现在你要去击打亚玛力人，灭尽他们所有的，不可怜惜他们，将男女，孩童，吃奶的，并牛，羊，骆驼，和驴尽行杀死。
坏人应该受到惩罚。
但是，还在吃奶的婴儿到底犯了什么死罪呢？
神是全然公义的，圣经说的很清楚。
我们所有人，无论是刚出生的婴儿，还是垂垂老矣的将死之人，都是罪人。
这样在 神面前，人怎能称义？
妇人所生的怎能洁净？
约伯记 254婴孩同样也是有罪性，是小罪人。
上帝恨恶罪到什么程度？
到只有全然圣洁得耶稣的宝血才能为我们赎罪的地步，我们在神眼中杀人奸淫的事都做尽了。
我们每一个人是配受神的公义得审判和刑罚的，每一个人都是配受地狱之火的。
所以上帝刑罚罪，灭索多玛等，也是公

出卖灵魂和出卖肉体哪个更高尚？
还不都是卖吗。
大家谁又能看不起谁呢？
都是讨口饭吃。
真的不觉得谁比谁高尚谁比谁可耻。
反正我每天都在卖

关于雷军有什么有趣故事？
他是一个好的天使投资人吗？
我最早在一家新闻网站工作，那时候我在IT龙门阵这个活动中，负责给演讲嘉宾雷军递话筒，他真的是个面如白玉，但是又充满热情。
问他任何问题，他的回答永远不会给你破绽，能挑他刺的似乎只有周鸿祎。
那时候我记得主编和我说，永远不要让嘉宾受到不怀好意的人的伤害，那时候我第一次知道，大佬越强大，也越脆弱，成为雷军这样的人，注定毁誉参半。
果不然，你看看最近的媒体报道，它们所说的话，那些质疑，那些批评，仿佛应了那

如何选购大米？
希望从大米分析和品牌推荐两方面谈。
那我这答案不好 我只知道 不要太香（加香精）， 不要太光（加蜡抛光）， 不要太贵（炒作，一般都加不少杂物）， 不要太色（其实说有色大米，还不如买天然有色的食品），

想要充实自己，有哪10本书和10部电影值得推荐？
这是微博一个大V给我推荐的 借花献佛喽

如何评价电影《安德的游戏》？
我是安德维京。
这是我的传奇，或者该说剪辑。
故事里我的人生被一路设计，银幕上你们看到的不过是儿戏。
人们曾赞我少年拿破仑皇帝，现在却如哈利波特儿童转系。
我深爱训练场零重力，可它却温吞难敌无脑魁地奇。
后来我又着迷战术游戏，每天通宵操练星际。
实景3D确实迷人至极，特效炫技功力牛逼。
首长说，演练胜利会有惊喜，果然送我一场惊天骗局。
这样怎么可以，我的痛苦无人可及，只是表情对不上台词的用意。
剧情展开不力

北京和上海给你的感觉的对比是怎样的？
本题想请最近5年内在京沪两地都生活过一年以上的非京沪籍贯人士来回答，从城市面貌生活环境事业发展等方面加以对比和分析。
可泛泛而谈，亦可娓娓道来。
题主是山东人，在上海读大学，财经类专业现在正在复习考研，法律类专业。
京沪两地都有心仪的学校，且学校的层次和考取难度都相近。
在择校上略有犹豫，但自己没有在北京长期生活的经验，故有此一问。
感谢！
作为一个出生在四川，五岁去上海，生活了十多年，每年暑假都要在北京住俩月的二十岁青年，现身说法。
语言： 北京话不用说，会普通话的都听得懂，除了一些特别的方言词汇，时间久了自己也会带上点儿化音。
上海话难学，需要时间习惯，且上海话有时候听起来很吵。
特别有时候看蕃茄台的节目以及柏万青阿姨的调解节目，简直要打架的样子。
而且说到骂人，上海话杀伤力简直是高能。
吃食 说起北京的美食，只有到

有没有什么奇诡的故事或者脑洞？
感觉现在脑洞板块开的脑洞都有点老套了，有没有什么新奇的脑洞？
知友们，展现你们天马行空的想象力的时空到了。
比如说，我们总是穿越到过去去改变未来，那我们能不能穿越到未来来改变现在呢？
虽然我现在还活着，可我已经死过一回了，就在三个月前。
现在很可能已经又死了，我不敢去验证。
这两句话看起来很矛盾，但它确实没有什么错误，也不是任何修辞手法。
如果我说这就是事实你可能不会相信，但我真的不知道该怎么用另一种方式来描述这件事。
这是一个发生在我身上关于三颗星纹身的故事。
我每天都会在深夜看书，那天也一样。
后来我不断捋顺这件事时也没有发现与往常不同的任何疑点，如果不是发生了那件事那也就是再普通

如何看待陆家嘴视频门？
天啦撸每次遇到这件事情都好担心自己的裸照什么时候就说不准流出去了被人肉了。
拍小视频很正常 其实拍拍sex tape或者dirty pic，是两个人之间最独特的小秘密。
一来拍视频本身这件事情就有助于燃情，两个人之间多了一个镜头可以从另外一个角度去看整个过程。
另一方面就是留个纪念嘛，记录生命中重要开心的时刻，是最正常的事情。
又不得不说拍小视频对于双方来说是有风险的，回顾历史，从陈老师到iCloud泄密事件，到优衣库或者

侯震会不会说相声？
侯震会不会说相声？
说他不会吧，结构上是完整的（我看谁敢跟我提歪唱太平歌）。
说他会吧，没人拽着他能跑火星上去。
但是这种碎嘴子风格我还真就特别喜欢，很有一本正经的胡说八道的感觉！

做个程序员手一定要很快吗？我小时候生过病左手就不太灵活了影响会很大吗？
希望各位大神给我点建议 这对我的一生都会有影响
会有影响，你也不可能单手打字，如果不灵活到按shift和tab之类的键很慢的话就不太好了，虽然说程序员其实并不需要打字多快多快，但比别人慢终究是个劣势，你最终怎么选择，取决于你有没有可以弥补这个的优势。
另外现在才问的意思是还没有实际写过程序么

机器学习、优化理论、统计分析、数据挖掘、神经网络、人工智能、模式识别之间的关系是什么？
在台湾大学的机器学习基石里，林老师讲过这个问题： 机器学习：用数据计算假设g，用于逼近目标f。
统计：使用数据对未知过程做出推测。
如果推测是我们的假设g，目标f是未知的过程，那么统计能够被用于实现机器学习。
但统计更多专注于假设问题，更少的关心计算问题。
结论：统计学是机器学习里很有用的工具。
人工智能：计算出一些具有智能行为的东西。
如果我们目标f是实现某种具有智能行为的东西，那么机器学习是实现人工智能的一种

如何评价雷军在红米Note3发布会上落泪？
去年年底看到小米财报的时候，利润率才一点几真是惊到我。
为了一点几的利润，能一直坚持下去这点就已经很让人佩服了。
在没有买小米之前，我也真是各种嘲笑小米发热机子也丑的人。
后来，实在是需要手机电信又没啥高性价比机子最后选了红米。
使用几天的miui真的是让我印象深刻。
真的，太顺手了。
这大概是我之前用的HTC，联想，华为都比不了的。
现在小米颜值也上去了，小米note拿在手里每天都想舔，比我前面三部手机都好看！

如何使用自己的编程能力提高生活质量？
比如搭建家庭服务器，定期拉取视频，都有什么有趣的点子
我有一个废弃的手机，我把他装在猫笼前面，写了个app每次我在外面，发微博说 猫呢，就会自动拍张照片给我。
nas不需要编程能力，家庭监控不需要编程，ev3很简单的编程

女生有一双好看的眼睛是什么体验？

在公厕上厕所被猥琐男偷窥，现在一看到门下有缝都害怕怎么办？
本人女，学生，在学校公共洗手间被猥琐男偷窥。
吓得要死，现在只要一闭上眼就想到这件事，都睡不着了。
难道除了所谓的偷窥是一种心理疾病，让我们女同胞理解并正确对待这类问题以外，就没有相应的法律措施避免这种事情的发生吗？
个人建议，非专业心理治疗师 1把已经发生的坏事当做人生的一次历练，做自我干预：深切认识到社会上存在这样的变态，换角度看问题自己人生阅历更加丰富，哪怕不是好事。
另外，从侧面看会更加认同自己的吸引力。
2想出解决方案：短期内尽量和同学一起去洗手间，害怕到持续性恐惧可以找心理援助，校园里可能就有另外，可以参加一些基础的体育防身课或培训，强化躯体，暗示并安慰自己将来遇见类似侵害可以及时终止侵害行为。

豆瓣该如何开展电子商务？
有着强用户链接强社区属性和强品类属性，豆瓣的电商基因似乎是最得天独厚的。
那么豆瓣开展电商的路径是什么？
电子商务网站的流量争夺越来越激烈，用户获得成本越来越高，豆瓣的流量和用户，及其明显的兴趣和偏好区分，被多少电商公司羡慕觊觎算计，惟独豆瓣自己，不慌不忙漫不经心。
但豆瓣切入电子商务并不容易。
豆瓣的用户是一个有性格有脾气会哭诉情感脆弱过分自恋的群体，常常带有明显的反商业倾向，而且他们的某根筋被碰了一下，一定会叫，而且叫得很大声。
在不破坏豆瓣原有氛围和用户情绪的前提下，巧妙地将商业融入

如何评价UWP版网易云音乐？
网易云音乐终于发布了Win10 UWP版仅PC，尚未适配手机链接：
Beta版已经很完善了，触控流畅，上午一直开着，占时没发现什么问题，可以卸载桌面版了。

如何评价陈粒在2017年快乐男声担任音乐召唤师及其表现？
我他妈看的神尴尬 怼完小猪怼李健 感觉李健后来都挺生气的了 李健说他没有必要去知道陈粒喜欢什么 我也想说我们其实也真的不太要知道陈粒喜欢什么 真的神他妈随她 唱功好的 创作好的 只要她不喜欢没来电 不是她喜欢的风格都通通淘汰 开始她的队员上台小猪举了手 后来小猪队上来的几个队员 不管好不好她都举手？
觉得她自加的主角光环真的很重，有点过就作了，粉丝还都追着捧着，“我家小姐姐就这样” “只要她开心都随她”

健身会影响男人生殖器大小吗？有什么原因？
好吧，谢瑶 先辟谣，非竞技性健身（俗称健身运动）对身体百利无一害 但是竞技性健身（健美）不一样，也就是运动员了。
因为竞技的原因，普通锻炼没法达到所需要的强度，需要定期补充“补剂”以刺激肌肉成长，其中不乏非天然雄性激素。
过多摄入类固醇激素类药物（非天然雄性激素），会抑制自身对雄性激素的合成（就是对蛋蛋有影响，导致鸡鸡变小）。
另外，药物对肝脏和肾脏也有一顶程度的伤害。
如果单纯去健身的话，吃蛋白粉最多

有了sex后男生的需求会不会更偏向生理?
异地恋 有了sex后 总觉得男友对我的需要基本上都是生理上的了 肿么破
其实不是的，在有SEX之前，男生的需求真的是非常偏向生理的。
你说你不觉得？
废话，能让你觉得还能上你床么？
记住啊：永远不要小看一个处男对SEX的渴望。
所以：在SEX之前是一个男生生理需求非常大的时候，你不知道是因为他们正在处心积虑上你，另一方面也是因为害羞而掩饰。
刚有SEX之后你可以想想一个干渴了好几年的人，终于喝上水了，如果是你，你要喝多少？
这里唯一和处男不同的是，他们不再掩饰自己的需求了。

怎样看待2016年6月25日中俄以国家元首名义签订的关于加强全球战略稳定的联合声明？
卧槽，这个剧情。
我好像是见过的。
世界范围的大规模左翼革命过去了将近半个世纪，英国光荣独立，法国爆发群众运动，西班牙一片混乱，德意志民族歧视浪潮加剧，俄罗斯刚刚结束对克里米亚的战争，某半殖民地半封建国家走“农村包围城市”路线的游击生命力顽强，新生的帝国主义国家和旧帝国不断摩擦，几大军事力量结成同盟，协约。
我想我应该再去读一读列宁了

手指处总是长倒刺，能拔吗？
手指处的倒刺总让我有拔的冲动，但是拔了好疼啊，也不是很好拔
用锋利清洁的指甲刀剪掉。
下面详细说说倒刺 手指长倒刺事小，处理不好则可能导致非常恐怖的后果，比如 手指长倒刺，是因为缺维生素么？
流言： 手指长倒刺是因为缺维生素B6或维生素C，应该多补充这些维生素。
真相： 手指长倒刺通常和缺维生素无关，而是由于物理摩擦或洗手过多所致。
甲周倒刺到底是怎么来的？
甲周皮肤与手部其它皮肤略有不同，覆盖甲板近端14的称为近端甲褶，这部分皮肤缺乏毛囊，没有皮纹和皮脂腺，

为什么刑事案件要有诉讼时效?
民事案件诉讼时效是为了督促当事人积极行使权利，可是刑事案件为什么要有诉讼时效呢？
一，司法机关不可能无限制去追诉犯罪，因为国家投入司法的资源在一定时空范围内是有限的，，当下世界范围内都是犯罪数量不断攀升，无限期的追诉犯罪，不符合诉讼经济原则 二，诉讼时效是区分不同案件类型，比如中国有的20年之内都可以追诉，有的符合条件可以无限期追诉 三，刑事诉讼不仅仅是打击犯罪，还有保障人权的重要目的，认为诉讼时效放纵了犯罪时仅从“打击犯罪”的角度来理解 四，诉讼时效是刑法问题，不属于刑事诉讼的

当下最省心省力优雅大气的切图工具或插件是什么？
最近貌似切图软件挺火的，至少被介绍有3个不同的。
头都昏了，跪求大神体验报告，并告诉我哪个是最好用的？
切图要想省心省力，避免大量重复工作，需要考虑两个方面： 文件命名方便最好是作图时就解决避免重复命名 后期的切图管理。
因为这两点，Slicy 成为我遇到了就离不开的切图工具。
MacRabbit - Slicy

《NANA》最后的结局究竟是什么？
看到最后都没有看懂结局究竟怎么了最后几集听奈奈的旁白以为是娜娜出意外死了，而且后面一直到五十集结束也没有说娜娜后来怎么了。
还有哇，看别人说巧出轨了和蕾拉有过关系，后来还跟奈奈分居了，为什么这些我都没有看到。
难道是我打开的方式不对？
还是我不小心跳了几集没有看到。
娜娜远走他乡，后来学会了贝斯，偶尔会在酒吧里弹唱一曲。
真一成长起来，还是吸烟，不再乱玩，弹贝斯的样子越来越像莲。
有空的时候会去看蕾拉和她说话，尽管蕾拉的印象里他只是一个很漂亮的男生。
伸夫找到了个很漂亮的女朋友，笑起来像奈奈，但他分的清谁和谁的不同。
泰很忙，主业是厉害的律师，副业副业谁都没猜出来，不过据说他偶尔会去乐队帮忙。
你信这是结局吗。
我觉得这应该是最好结局了。

怎么找清华北大男生做男朋友？
身处帝都，但是远离学院路，身处文科院校，男生少得可怜，怎么才能遇到心中的清北理工科男？
看到被喷了，觉得还是有必要解释清楚：1.喜欢清北绝非有攀龙附凤想法，家中已有这两所学校毕业的，何谈攀龙附凤？
只是对这两所学校更加认可。
2.题主再喜欢这两所学校出身的，也不至于被人品好与人品差之人混淆了双眼。
3.题主性别女
我想奉劝题主，你这种爱情观，实在让人不敢苟同，请认认真真爱一个人好吗？
你这种只要是清北的就行，谁并不重要的态度，和约炮有什么区别？
你扪心自问！
如果这种爱情观正确，那题主完全可以发：如何找官二代富二代做男朋友，我圈子小不认识，大家来出主意，我如何认识？
喜欢谁就去追，不卑不亢 举止有度 为人处事都很好 心地善良 北大我不敢说 这样的女生至少在清华很受欢迎，与学校无关，与学历无关 你这样的态度，就算勾

有人说写言情小说的人会自己把自己写哭了，那写黄色小说的会自己把自己写硬了吗？
特别好奇作者当时的心理
曾经有段时间写过某一对CP的肉文。
刚开始写的时候没经验，要借助GV来描写一些体位细节。
后来写得顺手了基本上是信手拈来，人物的具体动作眼神什么的在脑海里像电影一样过一遍，就像看一场3D版的钙片。
这样写下来，会湿，但不会很厉害。
有一个朋友写肉文的时候，常常把自己幻想成那个底下那个受。
攻是她的大本命。
每次写完肉文她表示自己“一点劲儿都没有，满身都是汗，底下都是水。

十六岁该与男友发生关系吗？
我十一岁认识他与他交往，多年来分分合合，他找过几个女朋友，而除了他我没有更多情感经历也是因为没人追啦现在他十八，我十六，他与他前几个女友都发生过关系，但没有跟我做过我跟他就读的学校距离远，平时两个礼拜见一次，他每次见面都会问我做爱好不好，而我不想上次见面他提分手，因为我不肯给他，不过最后我哭了他也哭了，没分成请告诉我，我应该做什么我觉得我愿意给他，但更在意外界的看法其其 不要恶意修改问题 已举报
你问他：你是爱我，还是对我的身体感兴趣。
如果爱我，就等到结婚。
如果只是对我的身体感兴趣，那么我告诉你，每个人女人的身体都是一样的。

哪些抄袭的游戏比抄袭对象更火？
三国杀和bang，炉石和万智牌，2048和threes，还有腾讯的一大堆游戏还有吗
依照某些某些划重点答主的看法，你要是想做一款不被骂抄袭的游戏，你只能做一款新的类型的游戏。
完全是新的，最好主人公都不是地球上，哦不，银河系的生物。
最好攻击方式不要远程也不要近战，至于怎么攻击自己想去！
除了抄袭你不会一点点自主吗！
第一人称已经有了先河，第三人称也有了先河，你特么不会创建个第四人称第五人称？
2D3D也有了先例，你特么不会创个4D5D？
除了角色扮演动作射击赛车竞速装扮养成休闲益智

与大学舍友相处最温暖的是什么时候或者什么事情呢？
南航慧园，是江宁校区最破的宿舍楼，因为这里是新校区最新建的地方。
我们四个人就住在里面，人家都是上床下桌，而我们，上下铺。
也因为是上下铺，一有点动静其他人都会知道。
老刘是个老实人，爱浪，有个女朋友，感情一直很好，常常就看见他周末不在宿舍，一走就是一天， 回来后就累倒在床上睡觉（是旅游太累不是别的），哦，他喜欢裸睡。
老刘特爱他女朋友，常常在打游戏的时候，还不忘记和他女朋友聊天。
我在上铺玩手机的时候，

如何看待中国铁路总公司允许一家不承认西藏属于中国的外国公司运营“西藏和中国”豪华列车？
外国网站不懂中国实际领土主张的多了去了，这并不是有意识的行为，指正出来就行，不必要扣上一个乳滑的帽子。
这地图里为了突出西藏旅游单独画出来一块儿也不是说不过去。
别过分解读23333但看着还是怪怪的哪位朋友有渠道反映一下情况也好吧。
如果说内部文案明显看得出来故意将中国和西藏并列的话，那就值得商榷了。
2017.6.9唔......看来这个网站搞事情的嫌疑很大啊（

在打篮球的时候，你发生过什么值得一提的趣事？
比如打篮球手指戳到空中飞翔的球，那种刻骨铭心的痛，打篮球有没有导致关节变大，遇到过哪些猪队友或者神对手？
大学时，认识两个喜欢打球的女生，是服装表演专业的，高挑漂亮。
组织学院之间3v3篮球赛的时候，这两个女生报名。
平时喜欢打球的女生比较少，学院里的组织者就要求我们跟她们几个女生一起打打。
几个关键词：晚自习之后，篮球场，夏末，女生服装表演专业的 一个回合，我准备抢板，没想到一个女生很积极，从我侧面拿到篮板，旁边的业余教练说好好防，然后我扎好马步，她转身投篮，胸部扫过我的脸颊... 年纪轻轻经历旺盛的我可耻

怎么教育一个月大的小猫咪用猫砂？
<img data-rawheight
训练猫咪使用猫砂要注意以下几点： 1. 首先给猫咪准备一个适合它的猫砂盆。
如果猫咪在一个月左右的样子一定要放一个浅口的猫砂盆，最好是猫咪一抬腿就能进去的那种高度，确保能让猫咪进出自如。
（比如鞋盒子的盖子，用着正好）猫咪两个月的时候一般都会有跳跃的能力了，这时候可以用稍微高点的猫砂盆，或者封闭式猫厕所。
如果是三个月以上的猫咪则可 以使用正常大小的猫砂盆。
2.猫砂盆最好放在一个干净隐蔽通风好的环境。

中国菜可以有多好吃？
哈，因为居住的小城离俄罗斯炒鸡近的，所以经常会有俄罗斯人成群结队出没然而我们见怪不怪的就是很多人手中都有拎着啤酒瓶雪花啤酒或者哈尔滨啤酒提着街边的小吃，走累了就在公园的长椅上吃吃喝喝 还有一次去餐馆，就是普通的餐馆！
吃饭，邻桌是一家子的俄罗斯人好像点了好多菜的，然后上饺子了，有小孩子开心滴绕着桌子蹦

澳大利亚的种族歧视到底有多严重？
不少出国的朋友都告诉我，澳大利亚的种族歧视有时候还蛮严重的，那不少了解澳大利亚的人或者是留学亲能告诉我，澳大利亚的种族歧视到底到了什么样的地步？
先给直观感受：有。
1.白人对中国人的歧视：朋友在澳洲政府工作，中国人，绿卡，某日在办公室和另一名中国人同事用中文聊天，声音不算很大，被路过的白人女胖子呵斥：shut up，u guys speak too loudly. 搞得我朋友还满脸堆笑的给人道歉那位女胖子经常肆无忌惮的在办公室大笑，朋友向她的上级投诉过，无果，朋友只能苦笑。
2.港台“同胞“们歧视，澳服LOL，香港台湾的喷子也不少，什么Asian Dog ，fking Chinese ，死阿六 ，

恋爱时如何了解关系本身的状态？
在亲密关系中看到，在伴侣看来，最普通的禁忌话题是关系的状态本身。
68的恋人承认，对方最好不要和自己提及目前关系的现状和未来（baxter ampwilmot，1985）。
为什么恋人对于谈论他们自身关系的状态比较忌讳？
如果不开诚布公地讨论，如何能够了解对方对关系的真正看法和估计，真正了解关系本身的状态？
本题已收录圆桌
在亲密关系中，想要了解关系本身的状态，与两个人之间是否能够谈论自己真实的感受是有着很大关系的。
我们总以为，在亲密的人之间，表达会是件很容易的事，情感本应可以很自然地在两个人之间流动起来。
但在现实的经验中，流露情感往往是一件很难的事。
即便是和自己熟悉多年的伴侣在一起，我们往往也无法接收到对方真实的感觉，甚至无法向对方传递出自己真实的感觉。
今天来给大家说说，如何让情绪自然地健康地在两个人之间流动，

请问这么大的客厅该如何设计才合适？
如图AB是一个大空间中间横了一条梁A区有天花板 B区挑高 右下有楼梯AB区的窗子都是飘窗C是一间房，D是通往厨房餐厅
声明：我觉得，在答案之前，还是有必要跟题主童鞋道个歉的。
因为这个问题，并不是题主邀请我回答的。
即便邀请我作答的好友，也完全不必自责因为你也只是好奇心并不了解我们这些从业者是怎么工作的。
题主童鞋，真的很SORRY！
如果你觉得，此回答对你造成了严重的伤害，我愿意删掉回答内容。
保持你的世界清静。
诚然，我是来歪楼的，也没想到，一个歪楼贴的多如此之多的赞同。
感谢大家的抬爱，也感谢那些理解我们工作的知友给

如何看待「南方日报记者涉嫌强奸暨大女实习生」一事？
写给那些还没学会开车的学员听。
一直很想回答这个问题，但是鉴于专业领域不同，本人又算半个法盲，在合作生意合同的时候还要经常给我几个律师同学和朋友电话咨询。
所以的话 我对这些问题 只想分享一下我的观点，和吐槽差不多。
这个世界其实规则一直在变化，出问题的原因其实就是有些人还没发现规则已经变了。
他们认为一些单位 ，企业的职权给他们带来了阶级权利，和福利 ，那就是下级必须对上级言听计从，直白点就是你只要给

双十一蚂蚁花呗支付1208，能不能不还了？马云叔叔又不差我这点钱
如题，马云叔叔身家那么多亿，我一个穷学生管他借1200，要是找他说说，他也不会在意，权当碰见个素质低的小客户了呗。
欠钱不还 还说的这么理直气壮， 你应该用这个，而不是用蚂蚁花呗， 不过还是提醒一下，一定要按需购买，一定要在自己的承受能力之内买买买！

你知道哪些生活中关于「巴纳姆效应」的有趣例子？
XX座的女孩，你伤不起十二篇： 请珍惜你身边那个XX的男孩女孩十二篇 请别爱上XX座女孩十二篇 XX座的人，看完会流泪十二篇

不富裕的女大学生，如何完成台湾梦？
非常感谢大家的帮助！
有很多地方我都没有考虑到！
果然是众人的思想汇集到一起才是智慧啊。
兼职工作已经找到了，重庆的家教工资比较低，所以去做了编辑。
谢谢大家，已经在努力存钱啦。
如果去台湾，可能会去找你们玩哦！
所有的答案都是被需要的！
和你们交流真的很开心！
希望我们每一个人的明天，都能更贴近自己心中的答案！
一证件篇 两证一签 赴台旅游首先需要到各市县公安局辖下出入境管理处办理赴台通行证和个人签注，前后共需要7个工作日。
随后拿着通行证和签注到有入台资质的旅行社办理入台通行证，只有两证一签齐全方可赴台旅游。
1.大陆居民往来台湾通行证 这个是要自己去当地出入境管理处办理的。
下面有所需资料什么的，我就不多说了。
另外，如果是在广州办理的话，可以先上金盾网进行预约，然后按照预约的时间前往办理即可。

大学生活有个讨厌的舍友，又碍于面子没法撕逼是怎样一种体验？
想换宿舍却不能换，整个人每天总是会在回宿舍的时候充满难过

25岁迷茫青年想开一家桌游店，却不知道如何下手，求指点？
想在一个三，四线城市开一家桌游店，有个大概的想法，却无法整理清楚整个思路和流程，也没有任何营业的经验。
所以来寻求群众的智慧。
很多时候，我和一些人聊过开桌游吧的事情。
很多时候，我发现，他们并不是真的想开桌游吧。
他们，更多时候是对自己的人生迷茫，而不知道去做什么而已。
开桌游吧，是因为他们父母可能还有一定的经济基础。
能让他们想做点什么，至少，在自己所熟悉和喜欢的领域能做一点什么。
但是，这和那一些想开民宿咖啡烘焙的小清新们。
本质上没有区别。
但是现实始终是现实。
我是这样想的，大部分在问答社区这样提问的人，都开不

说「摄影穷三代，单反毁一生」的都是穷人吗？
一个大马三大三元两到三个红圈定焦镜头，足够出去一般唱歌装逼了吧？
但也没多少钱吧，这些钱还买不了一辆家庭用普通轿车吧，买不了北上广一个厕所吧。
一个大马三大三元两到三个红圈定焦镜头，就能出去装逼了？

有哪些近乎完美的男星，从外表到灵魂的那种？
现在小鲜肉实在太多了 但是却感觉表里不一。
有哪些你认为从灵魂到外表都让你觉得完美的男星。
比如周润发这类的
必须张国荣！
长相满分，唱歌满分，演技满分，人品满分！

你们第一次因为一个动漫人物死去而伤心是什么时候？
我先来，第一次伤心是看进击的巨人佩特拉妹子死去的时候
诚哥死的时候。
一个盛大传奇落幕，人形自走炮从此长眠。
一点关于动漫的微小见解为什么在看秒速五厘米的时候会感到无以复加的心痛？
- 叶亦维的回答 - 问答社区 哪部动画或漫画影响了你的价值观？
- 叶亦维的回答 - 问答社区 你看完新海诚你的名字。
- 叶亦维的回答 - 问答社区

研究到一定深度就必须淡出学术界吗？
今天看到了一些关于望月新一的成就，虽然最终他因为自己不愿向世人过多解释他自己的理论，而被大多数人看作是怪人，甚至还有说是外星人的，可是他也只是为了独自去研究更高深的理论罢了，毕竟给别人讲自己会的东西是绝对没有继续挖掘有意思的，有一位教授说望月新一不解释他的理论可能会导致这一理论最终被淡忘，可能错失数学界发展的良机，这固然是正确的想法，然而可能望月新一到了那样一个高度，已经对自己的理论有一种沉迷的地步了，他自己本身就乐于享受挖掘新理论的过程，虽然对世界没什么用，可是他以自己的方式生活不也没错吗，我还是属于赞同他的那一种（好吧我本身就有点奇怪，然而我没他那么高的智商，只能是dalao旁边的吃瓜群众），我也喜欢学术也有人说过我一味的学术不就是为了装x何苦天天看别人看不懂的书，有些人认为学术是为了更好在别人面前显摆自己，让别人觉得自己很有文化（实在的知识没有贬义），只有这样学术才快乐，可是学术便意味着脱离大多数人的脚步去追寻自己的天地，去享受每一个定理的证明，每一个算法的精妙，每一个构思的新奇，每一个事物的美妙。
可能学术到一定水准真的会看淡世人而专心于自己，这在我看来很符合常理。
所以泥萌对学术的看法是什么，是为了造福人类？
还是享受学术的过程？
（我的语文水平不太高所以上文语言不通顺处请读者谅解）
学术是什么？
有狭义和广义之分。
但是，必须区分两点：学习和创新。
真正重要的学术是把新的东西带来这个世界，而不是学习消化（享受）现有的结果。
我甚至认为去写一个灌水的文章也比只是看一些早就已经有的结果要好的多。
我的pde老师（林芳华的学生）他说自己去听研讨会的目的是避开所有人已经做的课题，去做自己的方向。
归结于一点：研究不是学习，研究的目的在于创造。
创造和学习都可以是享受的过程，但是很显然学习是更加容易

国内没有人使用站着办公的办公桌吗？
o为避免广告误导嫌疑修改一下。
是经验告诉我坐着办公时间长了会头脑发胀眼镜发涩脖子僵硬，站着办公的时候会很容易调节这些问题。
另一方面，个人认为站着比坐着或者躺着思维活跃度更高，所以有此一问。
首先确定立场，作为一个做办公家具的，讨论怎么办公更高效，更健康，或者更别的什么就是我的工作。
在这里不推荐产品，就谈谈办公本身。
客观的说，所有的关于怎么办公更好的讨论，都是一种销售手段。
当然，我们所谓“专业人士”是经过许多观察，许多调查，和许多尝试在“编写”这些理论的。
回答问题之前，还要澄清一下定义。
站立办公这个话题最近在国内开始流行。
但其实，这个话题的沟通本身有一点偏颇。
我们说的所谓对人体工学

怎样看待大学或高中时就脸上抹浓妆、脚踏高跟鞋（甚至穿超短裙、黑丝）的女生？
本题不是为了说明或证明什么。
只是我好奇不同年龄阶层性别的人的看法。
以及与同龄人相比，为什么有些女生打扮得就很保守。
欢迎展开回答（比如社会心理文化）。
因为她们等级太低，不知道更高层还有叫绿茶婊的高等智慧生物

如何购买、鉴别沉香？
推荐一本书，可以先看看，有参考价值。
琼脂天香，张丹阳著。
开始上当很正常，别上大当就行，会进步的。
只要是值钱的都有很多人专门造假。
和田玉，古玉，水晶，古瓷，书画，牙角，青铜器，翡翠，紫檀海黄，什么都有假，而且多如牛毛，拍卖会上的假货一样多，本山大叔的卖拐，可是有深切现实意义的。

假如有机会见到一位古人，你想见谁？和他或她说点啥？
特斯拉，看他玩球形闪电，我就看看，我不说话

国足烂了这么久了，为什么每次一有比赛还是这么多人看？
RT，看体育比赛往往是成绩好的一方取胜概率大的一方球迷多支持人数多，为什么国足烂了这么多年了每次一踢比赛（注意无论是热身赛友谊赛预选赛正赛）都还有有很多拥趸呢？
以下是修改看了很多知友的评论，大家都在大谈爱国情怀，是不是有点跑题了还是我没表述清楚？
我不是要问为什么支持国足，当然支持，我也支持，而是为什么国足成绩很烂烂到无法忍受了依然有大批球迷，踢个热身赛都能挤开其他所有比赛让央5全国直播。
这真地是“足球是世界第一运动”这一句话所能解释了的吗？
踢的臭就不看那还是球迷吗？
欧洲很多人是当地低级别联赛排名中下游球队的死忠，他们的球队可能永远升不了级，也不妨碍当地球迷一代代的支持。

如何看待黄执中这条回应林正疆和星辩事件的微博？
<img data-rawwidth
卧槽，都不只是点赞那么简单了吗？
霸气啊，看以后谁还敢说夏局是岳不群！
------------------------------------------------------------------------------- 我没看错吧，夏局居然给一条黑老僵尸的答案点了赞 真是活久见

为什么手术过程中要把盘子里的血液倒回体内？
我经常看手术视频（别问我为什么）看到做胸腔手术的比如心移植手术时切下心脏后流到盘子里的血倒回胸腔里去。
请问这样的作用是什么？
这不是要抽干净的吗？
很多人不信，我贴链接3分30秒的时候，医生把盘子里的血倒回胸腔里了如果是我看错了或者是有什么原因要这样，请知道的人告诉我一下嘛我当然非常开心又知道了一点知识恩，还有我发现问答社区里有的人却是是想帮助人解答问题，有的人--给不用微博的人在底部贴张图还有，我又没说我很懂，我是在请教知识为啥有人来找一个外行来嘲讽呢不懂还不给问吗？
最后，没事就叫嚣着医患关系的我觉得不是我破坏了医患关系噢还匿名嘲讽
谢邀 题主在问题描述里有几个问题 我经常看手术视频（别问我为什么）看到做胸腔手术的比如心移植手术时切下心脏后流到盘子里的血倒回胸腔里去。
请问这样的作用是什么？
这不是要抽干净的吗？
1实际上这个视频中暴露出来的手术术野，基本上只是心包而已。
胸腔由纵隔在中间把左右胸腔间隔开，进入心包的手术基本不会涉及到双侧的胸腔。
所以，那个你看到倒回去的血液也只是进了心包腔，而不是胸腔。
2仔细看视频，从1分钟左

都说金秀贤的演技好，具体好在什么地方？
猛一看是个面瘫，再一看眼神，脸上肌肉紧张程度，拿捏的很好。

如何看待将生日快乐简化为生快？
自己生日或者朋友生日的时候，总有很多人评论生快，一方面这是个祝贺没毛病，但为什么每次都会感到反感，生日快乐四个字那么难打吗？
是不是我太浮躁，太偏激了？
巧了今天刚好生日看到这个问题 在空间发说说，很多朋友都在评论祝福。
一个学弟就简单的给我评论了一句“生快” “生快” “生快” “生快” 手动微笑 您是有多忙才需要把话缩减一半再说？
既然这么忙了就不要给我评论了好不好？
我不用您祝生快就很快乐好吗？
话说的很少觉得自己很酷很高冷是吗？
当初加我好友是为了找我借社团乐器，借东西的时候怎么没见你想装个逼？
一个祝福起码的意义是让人看了觉得开心觉得舒服

过年为什么会没意思？
我有一个朋友，漂在上海，家在东北，每年回家一两次。
有一年回家铁铮铮的汉子搂着老母亲流眼泪。
你说过年对他有没有意思？
我有一个表姐，过年从美帝回来，吃着饺子就哭开了，一边哭一边吃，你说过年对她有没有意思？
我父母亲常年忙于生意，难得心情放松的团聚。
过年的时候什么糟心事也不想，一家人坐一起哈哈哈哈嘿嘿嘿嘿，你说过年有意思没意思？
过年为什么没意思？
这就好比朱元璋的白玉汤，因为你不饿。

不怕椰子树上的椰子掉下来砸中行人吗？
前段时间去海南省玩了一圈，发现许多城市道路两旁种满了椰子树。
上网查了一下资料：椰子树平均10m，粗略算了一下，一个成熟的椰子从树上掉落到砸中行人的一瞬间，会产生137ms的速度。
按椰子平均重量3kg计算，对人头部产生的冲击力为411kgms。
这个冲击力相信是没有任何保护措施的行人无法承受的，难道政府部门就不怕椰子树砸中路人吗？
哈哈，椰子还不算什么，我大南宁的行道树还有木菠萝树（菠萝蜜百度百科 ），10斤以上的并不稀奇，30斤的也并不奇怪，这样一个掉下来怕是小汽车也能比较严重损坏了。
不过到现在我只听说过被扁桃砸到的，没有听说过被木菠萝砸到的。
市政绿化部门是会对这些果树进行管理，对于即将成熟的果实会及时采摘，避免果实完全成熟之后自然落下。
行道树施肥和果园中是不一样的，行道树上结的果也会比果园中的小。
椰子和木菠萝有一点类似，

跳槽高峰期，跳槽的人都增值了，谁亏了？
各公司间员工相互跳，都能增值不少。
是什么造成了这种现象？
公司和员工双方都满意了吗？
对大家都好，这就是市场的魅力。

在异地吃到不正宗的家乡菜是一种怎样的体验？
诶诶诶，我想说我没有黑南宁没有黑酸笋的意思诶，我是真的吃不了酸笋就像有的人吃不了虾酱一样啊好想吃虾酱蒸蛋！
还有，馒头嚼出来的甜味和加了糖面里面的甜味是不一样的，嗯。
再者我说的只是山东的，或者说潍坊的，或者说寿光的馒头，嗯没有说其他地方的啦毕竟我也不懂。
唔大家开心就好。
五四青年节更新。
去年刚来学校的那几天，每天除了米饭就是粉，酸笋那个酸爽的味道呦 然

一个对我一见钟情的男生聊了几天突然不理我了？
--------------------------------------------补充一下后续..问答社区小菜鸟第一次提问这么多人回答吓到了！
米娜桑真的好热心 都不好意思往下说了 ！
我们现在在一起了然后对我也很好..他是学生会干部那几天写稿子写到一点..针对一些人的质疑做个解释..他前面几个女朋友都是女追男的..一见钟情并且找我号码是第一次（是我室友告诉我的不是他说的QAQ）还有其实我觉得谈五个不代表不专一吧..（不同意憋打我）因为我个人是不喜欢感情小白的那种男生的..总之不管怎样都多谢各位大神的回答！
还有..我也玩lol..所以双倍金币啥的我觉得我比他还紧张..
一般遇到这样欲擒故纵or真的比较忙所以忽然没空搭理我or已经不喜欢我了所以不再找我的人，我都不会回过头找他。
因为这种一见钟情的喜欢呀，太廉价了。
喜欢我就好好追，你表现的真诚我也会给你回应，不要耍小心机小手段，也不要忽冷忽热，兴致来了就来撩一下闲，平时忙了就放一边，感觉不太好追就换人，你以为你帅如李易峰叼似叶良辰吗？
当然如果对方是不喜欢我了所以不联系，那就更简单了！
拉倒呗，以后也不用见面聊天了！

糖尿病初期是什么征兆？
老爹有糖尿病，作为一个爱吃甜食的姑娘，我很恐慌阿。
预防比治疗重要万倍！
辛苦挣来的钱玩掉花掉吃掉也比一周全部送给医院好。
所以健康生活，积极心态比什么都重要。
这里推荐一个美国科学家研究的非常简答的糖尿病自测的方法。
静息心率指在清醒不活动的安静状态下，每分钟心跳的次数越快，患糖尿病的风险越高。
这项研究是由美国宾夕法尼亚州立大学发起的，每分钟心率增加10次，患糖尿病风险增加23。
在糖尿病早期，心跳加速实际上是反应了患者自主神经的问题，这并不是一项危险

一个人住，晚上吃什么？
一个人住7平米宿舍，早饭吃面包或是面条加燕麦，中午单位食堂，可是不知道晚上吃什么（宿舍条件有限，只有一个电热杯可以下面条，煮粥）。
我已经吃了5天方便面了。
1.煮粥，煮各种各样的粥比如红豆粥绿豆粥八宝粥水果粥南瓜粥皮蛋瘦肉粥等等 2.煮面，煮各种口味的面。
可以加肉啊，肠啊，虾啊，丸子啊，还可以做拌面等等。
3.水果沙拉，蔬菜沙拉，以及其他拌菜 这三种都是口味和配料相对随意，随意搭配也不至于做的太难吃，而且很有乐趣

如何用Photoshop做出杂志封面的效果？
题主小摄影师一枚，前几天帮朋友拍了组片子，自认为前期还拿得出手，后期就实在素手无策了，还是得求助无所不能的问答社区er！

半夜闲得无聊就p了一张玩玩，题主图片太太太小了，前期质量也是有点不过关，只能这样了。
图层放在这，被我合并的若干图层没办法了： 有人赞再往细写吧

沈阳不得不尝的美食有哪些？
外地人定居沈阳，有哪些不得不尝不可错过的美食呢？
包括酒店餐厅饭店小吃等
个人向程度很高，都是我亲自吃过并且经常去的 1.烧烤类 福云龙烧烤 这是一家老店了，不过装修一直都很干净，一楼有围成一圈的串吧，师傅在中间烤串，烤好了直接拿过来就可以吃了，油烟处理的很好，不会有呛到的感觉，适合一个人或者情侣去撸串。
一楼剩下的部分和二楼是正常的烤肉桌子，三楼有包房，走的是韩式风格。
强推：烤熟筋，狗肉汤，鸡肉串，最普通的烤牛肉都超赞，煨的特别好。
建开烧烤 这家也不错，不过环境和福云

你见过的最奇葩的撒酒疯是怎样的？
最近一个朋友喝多了，平时挺乐呵一人开始哭，说出来好多金句，哈哈，还有没有你见过的搞笑的，感动的酒后故事？
分割线评论好欢乐哈哈哈哈哈哈哈我都不记得我什么时候提问的了，谢谢大家笑死了
拍下我室友穿内裤的照片给一个女生看（没错，室友也喝多了），然后觉得不够，又把自己的拍下来发给了她

有一个有趣的男朋友是种怎样的体验？
恋爱 男朋友爱情镜像问题：
我在我们恋爱说的平台中看到某个用户的发表，大概是这样的。
“有一个有趣的男友，大概就是在你伤心的时候像个逗逼似的哄你开心，让你在涕泪横流中笑逐颜开在你玩疯的时候比你还疯而不是目无表情地看着你或是嫌弃你把自己的开心建立在你的开心之上。

初学水彩需要的工具有哪些？
准备自学水彩，初学者需要的画笔颜料和水彩纸有哪些？
无绘画基础也能直接学习水彩吗？
还是说要学点基础再去学水彩
首先介绍笔 我所有的笔就是这些，从左至右依次是：华虹100 1号排刷日本SUN-K扇形笔德国HABICO貂毛平笔8号阿尔瓦罗红胖子00号秀意青杆秀意红杆蒲公英吴竹棕色针管笔三菱卷纸橡皮笔樱花高光笔白色不知名的0.5号自动铅笔日本樱花0.3号自动铅笔 华虹一般用来刷水，湿画法或者裱纸时用，整体来说性价比还是不错的，画大幅风景时非常带感平笔与扇形笔还没用过（入水彩坑，就是走上了败家的道路），准备过段时间来

一个女生被五个人追是一种什么样的体验？
喜欢上个女孩，但她那天忽然告诉我有五个人在追她。
转头就一套技能收割 伤害瞬间爆炸 完成五杀

哪款发膜比较好用？
必须是资生堂的fino！
所有用过当中最好用的发膜 先说下用法 像用护发素一样的话真的没有任何卵用 你要非当护发素用就别往下看了 我的用法： 洗澡的时候先洗头发 洗完之后稍微用毛巾擦一下水 然后涂上发膜戴上浴帽 然后洗身子 洗完身子把发膜洗掉就可以了 （多在花洒下面冲冲加温一下效果更佳。
） 带去店里给头发做营养效果也很好 便宜又大碗 完美拯救了蓬松毛躁粗硬的头发 现在头发摸起来软软的好舒胡 好多人私信我问哪里

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
查一下女青年的背景，才发现这件事情为什么会演变成这样。
再结合5月9日最高人民法院通报最高人民法院最高人民检察院关于办理侵犯公民个人信息刑事案件适用法律若干问题的解释，司法解释首次对“人肉搜索”行为的认定，网站泄露公民个人信息等的认定进行了明确。
在错误的时间惹人 现在的互联网，舆论引导的组织化，规模化，战术化已经是不可逆转的趋势。
在诱导，水军，熊怨派，三方势力夹击下 白的也能说

有哪些必讲的恐怖故事？
我最害怕的一个恐怖小说情节忘了来自哪里。
是说有个女厕所死过人。
有个女孩上厕所的时候。
蹲坑嘛，无聊，看地面跟门之间的宽缝。
突然一颗血淋淋的脑袋仰面塞进来，笑看着她。
从此以后我再也不怕坑里有手这种情节了。
只怕女鬼探头看我拉屎。

如何判断自己是真心想和男朋友分手？还是为搏注意力？
真心想分手未必是不爱了，而是那个人身上的种种缺点以及脾气，你再也无法也无力忍受了，应该是心累了。
倘若只是为了威胁对方，以分手为条件让对方妥协，达到你的某种需求，那未免也太幼稚了。
因为那只有两种可能：一种是他也累了你三番五次的威胁，同意了你分手的要求，这下你就玩大了另一种是他可能很爱你，不会分，会挽回。
但你要知道，这样会伤了他的心，次数多了，他也会累的，总有一天他的耐心以及对你的爱会被你消耗尽。

为什么孩子会喜欢看有关恐龙的书？
恐龙代表过去，宇宙飞船代表未来，我就是不喜欢现在。
询问一7岁男孩得知

为什么听《英雄联盟》的配音感觉尴尬到脸酸，听《王者荣耀》的配音没有这种感觉？
先来表明一下态度，别洗你农药！
你去听听欧服（美服或一切英语语音的服务器）配音，狮子狗一句tonight，we hunt就能让你怀孕！
大盖伦my heart and my sword，always for Demasia ，那是无比的雄壮！
还有小提莫的captain Teemo on duty萌你一脸血！
光头let's go let's go，那个贱的哟。
小妞的 How do you like my guns 'shock' and 'ahhhhh' 真的是让我快射了。

找工作的时候会因为不是名校而不要你吗？
就是我是艺术生 读综合类大学 到时候从事设计类工作时 会因为我不是美院毕业 或是名校毕业而难找吗 大学是中等偏上的那种一本大学 但不是211 985
作品不好的时候会以你不是名校搪塞你 作品好的时候你就算坐轮椅公司都能给你报销

如果生命到了尽头，给最爱的人留一句话，你会留什么?
如果生命到了尽头，给最爱的人留一句话，你会留什么
上坟时一定要烧辣条凤爪凉拌菜给我，让我死后吃个够，要是你另娶了不准带过来，不许娶你前女友，不许骨灰泡水喝下去。
全都是给男朋友的。
对于被亲生父母抛弃，养父母关系冷淡，没有朋友的我来说，他是我最爱的人。

100年后，人类社会将怎样评价我们生存的这个时代？
比如这个时代的人，这个时代的思想，这个时代的国际形式，诸如此类。
1，中华帝国的崛起，世界被中美两大帝国撕裂。
2，第三次工业革命爆发，彻底重塑人类的生活。
3，人类建立火星殖民地，欧盟，东亚，北美，三大政治势力角逐火星。
4，国家逐渐消亡，联盟取代国家。
5，人类古代史结束，星际文明史开始。
总而言之，21世纪是银河帝国史非常重要的一部分，即使10万年后，人类文明遍及整个银河系2500万个星球时，大家也会热衷于讨论21世纪是怎样让人类从愚昧过渡到文明的星际社会。
在遥远的未来，21世

有哪些制作精良，情节吸引人，难以忘怀的限制级情色电影？
如题，最好是那些故事情节清新脱俗，能够感动人，或者引起共鸣的，看过之后会让人回味许久。
包括那些凄美的积极的痛苦的爱情，不单纯只是裸露镜头的叠加，更是超脱普通色情电影的意境！
看过之后觉得这电影中的意义更加值得我们思考！
ps最近看了几部比较不错的限制级电影，韩国的居多，发现韩国某些限制级电影拍得确实不错！
画面，情节，女主都比较美（虽然大部分都是整的），综合分就比较高！
我先罗列几个，抛砖引玉，大家多多推荐！
我的PS搭档虽说是限制级，但是最后池城一曲show me your panty立刻触动泪点有木有！
人间中毒比较凄惨的爱情故事，不被社会接受片尾曲the rose手岛葵的声音真真有打动我！
女主很漂亮，身材棒棒哒罒罒华丽的中出咳咳呃不不华丽的外出，对比前两部差一些，但是姐弟恋呦幸福出租车一男三女国产色戒，本人很喜欢，因为这部喜欢上汤唯！
九歌尺度较大了，但是多感觉温馨！
以及马上上映的五十度灰，也很期待等等这些吧！
大家还有没有认为比较不错的电影都来推荐一下吧！
没人答欲望酒店太不科学了！
多图预警，福利你确定不看？
画面精良，情节引人入胜，40分钟的短片没有一分钟浪费，随着古典音乐放慢的画面，美不胜收。
在剧中，女主是单身妈妈，离婚之后，七年没有性生活。
现实压力极大，要抚养独子，要保住工作，要协调人际，甚至还要压抑着无处释放的情欲。
女人长得不美，还带着孩子，如她自己所说，“所有的男人在一个带着孩子的女人面前都会装瞎”。
她还是得工作，去不同的房间进行

“来往”负责人邹孟睿是谁，有哪些经历？
据说是从腾讯过去的，希望各位腾讯和阿里的知友介绍下。
腾讯的老员工，工号据说比较靠前。
在腾讯做过QQ的IM，社交产品经验比较资深，过去曾在腾讯评过P4，后来来到了YY，做交友类产品，立项未果。
然后去到了阿里。
so，就是这样。

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
男神变成男朋友 第一次搭讪是在QQ “，你好 虽然很唐突 但还是想问一下 你是喜欢男的吗？
” 并不知道他当时怎么想的，总之回复了一句 “我是直。
” 表白在青年节 下午他送了我一盒巧克力 晚上在宿舍里给他电话 “我喜欢你，喜欢你很久了” 他好像一下就慌了 “等一下， 第一，我喜欢你 第二，做我女朋友吧” “好” 那时距高考33天，这是我的初恋，现在高考结束一个多月了，刚刚和他去欢乐谷玩了一天。
大学 城市 以

说谎和欺骗的技巧有哪些？如何提高成功率？
首先表明并不是提倡说谎话。
在美剧 Lie to Me 里面说，调查表明，一个普通人在谈话的时候，平均每10分钟要说3个谎话。
可见说谎是普遍现象。
有些人说谎我们一眼就可以辨别出，这就是拙劣的谎言。
Lie to Me 里面的莱特曼博士就是靠他总结出的规律来识别出某人有没有在说谎。
而市面上也有一本 FBI教你读心术 这类教你辨别谎言的书。
但是历史和现实中确实有很多说谎的大家和巨骗，他们说的谎话会让人很容易相信。
大到一身正气确暗地里龌龊政客，小到街头卖假手机的骗子，他们当中肯定有某种共同点。
熟话说说一句谎话，需要用另一个谎话去弥补，也有一句话你可以在同一时间欺骗所有人，也可以在所有时间欺骗一个人，但是，你不可能在所有时间欺骗所有人可见成功说谎并不是一个低难度的活路。
那么一个高超的说谎者或者骗局的形成，需要哪些技巧？
可以从心理状态事实和谎言比例的安排目标对象的选择旁边同伙的帮衬被欺骗者感情的因素说话的语气佐证的证据的准备等等来探讨如何提高说谎的成功率。
完美的谎言甚至不需要虚构，只需要掌握好逻辑，把人往错误的方向引就行了。
关键在于信息的掌控。
例1：通过麻辣女兵火蓝刀锋这些电视剧，我认为中国陆军海军实力超强，可以打日本了。
点评：存在虚构成分。
例2：我国近现代史部分，太平天国是革命，康有为是改革者，四川保路运动是伟大的反抗，太祖坚决抗日，建国以后没有任何地主被枪毙，三年是自然灾害，发展原子弹的国家才能被尊重。
官方历史学家是高级黑吗？

怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
现介绍下背景：本人生活在杭州，有房无车，每月还贷 2500。
老婆一个月工资 3000 多元，我到手 5000 多一些，日常开销基本也都是我出。
在杭州这样的收入下，日子过得紧巴巴，每月结余也有限。
事情是这样的：老婆的工作圈子里有一些女人总是明着暗着在攀比，一会这个买了个奢侈品包，一会那个买了个奢侈品鞋，女人相互之间的斗争最终转嫁到了各自的家庭。
我承认我只是一个普通的上班族，生活在社会的底层，应该像大多数的 80 后一样，兢兢业业工作，千辛万苦维系一个家。
在这样的条件下，老婆因为朋友圈的虚荣，要买一双六千块钱的女鞋，这价格等于她两个月的工资。
为了这个事情，我们已经大吵两次，一方面她被圈子里的人挤兑得非常委屈，但另一方面这个价格的确超出了我能承受的限度。
所以我想问下知友们怎么看待这个事情，有什么办法可以点醒她，让她选择适合自己的商品，而不是这种纯粹为品牌溢价买单的虚荣？
如果改成买 6000 的 iPhone 呢？
--非题主编辑：增加关联问题，希望有人也能回复本问题在法律上的判定：
以你们的收入情况，你现在需要的是解决，不是看待，因为你老婆现在的情况已经严重影响到你们家的生活质量了。
强行控制她不买，她的心理问题和现实困境依然没法得到解决任由她买，你们日子就过不下去了。
解决方案一：划清同事圈和朋友圈的界限 效果： 必要性： 可行性： 同事圈和朋友圈原则上讲是不应该重合的。
同事关系是工作关系，有竞争有合作朋友关系是情感关系，是情绪的垃圾桶

什么样的应届生值得招？
互联网行业，招 PM。
面试过二三十人，但是都是社招。
社招一看经历二看性格三看责任心，目前看实际工作情况跟我面试时候的预期差距不大。
可是校招对方没有可靠的项目经历，性格也都挺学生气的，该如何确定？
有德有才有德无才无德无才无德有才 技能容易培养，但品德和职业操守难。
一个人没品德时，无能力要作恶你也能对付 其实老板招人的话最看重的是对企业的忠诚度，能力反而不是很重要

没有了科比，NBA会不会有所不同？
NBA如白马过隙，丛丛流水，更迭换代。
科比退役，于NBA仅仅是又一个经典的谢幕。
但对我个人，或其他科比死忠，NBA将和我的青春一起翻篇了。
是的，还是会看NBA，但再也不是那个让我上课拿着手机看文字直播，在食堂电视前振臂高呼，看一个人断腿也要把球罚完再离场，看的双眼会突然模糊的NBA了。
最真实想说的，可能在科比真的退役时才会迸发。
因为，正如死不承认科比已老了，现在还死不承认自己不再青春。

2016年淘宝还能做吗？
有做淘宝的吗啊，生意好吗，我周围的朋友淘宝C店几乎都赔钱，天猫也赚不了多少钱，不知道该怎么办，放弃，去做什么？
我是做婴儿服装的，从厂家拿的货，在网上卖，现在感觉竞争不过天猫，再加上京东分销流量很厉害，别的平台也起来了，小小的淘宝C店一天就几个流量，越做越赔钱。
请大家讨论一下
新店5.18注册，5.20开店，六月份主要拍照作图上传截至现在463信誉，每天20单左右，成交额一千多，最多的一天2225块钱。
不刷，不推广，每天三四百流量。
还在上升中 即使维持现在这种情况，月利润也在一万左右，够养活两个人 七月和八月份快递底单对比 只是说淘宝还是有机会的，看你怎么做 没了

为什么小栗旬的朋友这么多，他有什么过人之处吗？
最近看了一些他出演的综艺节目，感觉这个人似乎真的朋友圈很大，认识的人不少，上到导演蜷川幸雄，前辈吉田钢太郎，下到晚辈三浦春马，冈田将生。
日本的综艺圈都是这么和谐的，还是些节目效果？
栗子交朋友透出一股侠气，坦诚不做作，有什么机会都惦记着大家，很会照顾人，不在小事情上斤斤计较，辈分的观念体现在行为上没有那么明显，年上年下的人都打成一片（虽然有时候前辈吐槽他没大没小），但是朋友们相处的氛围相对比较平等，也容易交心，毕竟栗子都是真诚的很实在的在交朋友。
至于嘴巴甜啊长得好啊性格比较怕孤单啊都是推力，因为他是个值得结交的人，才会又如此多的朋友围绕在他身边。
（首答给喜欢了很多年的栗子

激光打眼到底有没有那么多弊端？
身边出现了两个阵营，一个说安全，一个说后遗症很多。
简单的回答吧，这个讨论从来没有停歇过。
如果是以前的老技术，有后遗症也是正常毕竟技术不成熟或者是现在依然用老技术，设备老化等等原因，出现了干眼，视力回退，各种眼睛不适。
现在新的技术可以说越来越先进，创伤也原来越小，自然后遗症越来越少。
还有就是对症下药，对症下刀，你适合做，怎么做都不会出问题，你不适合，再好的技术也白搭，要不日本做激光还要查DNA呢 还有，一分钱一分货这句话绝对别不信，你做3000的准分

周杰伦可以被称为华语乐坛的MichaelJackson吗？
不可以，请不要给我伦招黑。

如何看待天天向上的改版？
20160422这一期主持人和编导都来到舞台上分析天天向上的问题，我感觉很多问题确实存在，下一期天天的主持人有了变化时间有变化，我想问问怎么看到主持人和编导的这场节目呢？
写点小粉丝的心声 从10年大一开始看的，此后就是忠实粉，每次心情不好的时候看看，笑笑，都绝的一切都好起来了。
喜欢看的原因就是：看这个节目能看到不一样的生活，能从娱乐中学到点东西。
最最喜欢的： 一是天天向上游学记，能增长见识。
去了美国，去了南非好多地方。
我到现在还记得去了美国西雅图，说那里不仅仅有星巴克，有波音公司，有微软。
还看到了微软公司内部。
我到现在都还记得。
二是高校专题。
能让大家看到不同学校

你感受到的职场的女性歧视有哪些？你是怎样化解的？
在看Lean In这本书，里面提到了很多职场女性受的或自己给予的歧视或偏见，包括不敢承担更高阶的工作担心家庭与事业冲突而放弃事业会议时更不愿坐前排。
我工作时间短，更多感觉是因为是女性而受到的尊重和照顾（可以少喝酒，男人们陪客户去的KTV我可以不去），以及一些因为女性的特质而更易承担的工作（沟通性的工作更需要心细的审核性工作）。
大家可以说说自己感觉到的职场女性歧视吗？
如果有怎样克服的经验则更好。
不请自来 首先 我不是职场人员，只是一个还在靠父母的学生。
以下话语为有感而发 先来说个今天刚刚发生的事情吧 中午寝室有个女生玩着手机，然后突然感叹：xxx一个女明星好恶心！
我很好奇的问怎么个恶心法。
她的回答着实让我有些无语。
她居然说：xxx都要结婚了还拍露那么多露大腿的性感照片，她应该表现的贤惠一些blablabla。
当时我就无言以对了 无论是在互联网上还是在生活中，女性受到的歧视很多都不是来自于异性，而

本科汉语言文学专业考研考汉硕还是语言学？求列利弊求前辈指点？
本人本科汉语言文学 研究生汉硕 还是比较有发言权的。
汉硕国内不好找工作是事实！
但语言学也不一定有多好找工作。
既然工作都是不好找的，那还是选择一个自己喜欢就好。
如果考汉硕的话，选个好学校比较重要

有哪些比较流行的会计信息系统，它们之间的区别是什么？
各方面的回答都可以。
澳洲的我可以说说，因为在酒店行业，就不得不提SUN system这个主要是整合expenses和OPERA系统的revenue。
Sun 系统是以打包的形式安装。
总体来说体验一般吧。
中小企业主主要是使用MYOB和Quickbook。
以后想到什么再补充。

金融风险管理的入门级书籍有哪些？
实习狗一只 在银行实习 在风险控制部门呆久了觉得对这方面有兴趣 本来专业是行政管理 GPA3.0以上（80以上）双非学校 IELTS刚过6（还要继续冲）金融知识比较薄弱 貌似金融风险管理专业现在能读硕的大学国内外的也不多 即便不能应届接轨继续读硕也可以为以后进修做铺垫 所谓向各位前辈咨询下 中英文版书籍都没问题 在此答谢
Financial Risk Manager金融风险管理师（FRM）系统地学，然后看官网贴出的三十多本原著，然后你就是大神了。
入门可以看博迪的投资学

摩托车头盔有哪些品牌和型号推荐？推荐理由是什么？
很多答案提的都很贵，不可否认越好的东西自然越贵，但每人的购买力不同，就像大家都知道奔驰好但不是每个人都买的起。
说回头盔，两三千的一般人买不了，太便宜的那种也几十一百的不要买，平民牌子hjc之类的就好，六七百元的揭面盔，比较实用

什么进idle进程，cpu为什么会执行idle进程空转？
idle 进程，也就是0号进程，不参与schedule机制，当系统中没有任何进程可以调度（就绪队列为空），cpu会进入该进程。
多cpu系统中每个cpu一个idle。
void cpuidle void ... while 1 void idlevoid pmidle if idle idle defaultidle while current->needresched idle schedule ...内核初始化后，所有core都会进入该函数。
pmidle为电源管理idle函数不讨论。
所以使用defaultid

伦敦有哪些好吃的小店？
都说英国黑暗料理，但话说伦敦还是藏着非常多优秀的餐厅！
只是我们找的姿势不对。
求推荐好吃的小店
理想生活实验室 伦敦肉食地图（持续更新！
）图文 林花仔 对我这种每到饭点必饿且一饿必须吃硬货（定义：各种肉类，猪牛羊鸡鸭鱼且必须是热食）的人类来说，每次上网搜索伦敦的美食攻略都觉得很痛苦。
什么最优秀的下午茶啦，最有情怀的甜品店啦，最对胃的咖啡馆之类的，只想问能吃饱吗？
太秀气的东西不是我的菜，深刻地觉得大口吃肉才是人生价值所在！
最近受到Meat London这本小书的启发觉得整理一个伦敦

制作人那么精通音乐，为什么不自己发专辑？
比如梁翘柏，袁惟仁。
就和邻国做个对比。
岛国：岛国就有不少制作人召集歌手发行专辑的，比如富田惠一，这类专辑基本上都是同一编曲，不同的歌手演唱。
例如Joyous，链接：httpmusic.163.comalbumid2699403 编曲人都是冨田，歌手则是椎名林檎高橋幸宏坂本慎太郎等各种大牌，而且其中也不乏纯器乐作品。
国内：而国内基本上是同一个歌手，不同编曲人制作的专辑。
国内制作人也几乎不可能不凭借歌手的名气发专辑的（也不是没有，彭飞老师最近就以编曲的

讲个你心酸的故事吧？
我爸爸两年前跳起来轻轻踢了一下腿就骨折了 休养了几个月越来越疼 去医院鉴定确定为前列腺癌中晚期我妈为了照顾我爸一下子苍老了很多 有一段时间指标不同上升三个人聚在一个房间里面就是在哭 我爸把纸巾盖在脸上不想让我看见 后来有一段时间换新药 一切都好转起来了 我爸开始工作 像正常人一样生活 我甚至快忘了他的病 还会跟他斗嘴不知道从什么时候吧 药开始失去效果 开始化疗 开始掉头发 开始一点点变瘦 他开始变得很奇怪 因为一点小事会开始抢方向盘说一起去死 一直到今年他瘦的不成人形 一天吃一点点米 活动范围就只有他的房间和旁边的厕所 他坐不下去马桶只能买那种老年人的架子 就是凳子上有一个冻的 我有一段时间很喜欢做饭搞烘培 端三明治给他 他会故意很夸张的吃 很可怕很狰狞 但其实我下楼看电视再上来 也就他在我面前吃的那几口 随后也肯定吐掉了我算是女生中偏瘦的了 但是他穿我的体恤空荡荡的 嗯忍不住哭了 他一开始会背着我哭 后来也就坦然了 呜呜的像个小孩子一样 痛的哼哼唧唧的让我害怕 医生开了吗啡 一天超量五盒令他出现了幻觉 有时候自己在很激烈的谈话 有一次叫我的名字 摊开手看看手心 很惊异的说“哎没有啊哈哈”今年他痛的跳楼了 我一大早从学校被接回去 一路上发愣 我奶奶红着眼睛坐在床上喃喃着没有儿子了 摸着我说从我身上看到了我爸的影子最令人心酸的 是我爸最后骗了我妈 他另立了一份遗嘱 我奶奶姑姑他们（我有料到我姑姑 但是我奶奶哎） 真是瞬间翻脸开始争遗产 但是我爸忘了他之前有跟我妈做协定 所以也是不了了之我每天乐呵乐呵的 我班主任有一次跟我谈话说知道我心里藏着很多事 瞬间就哭了 我很爱我的女强人妈妈 我爸爸以前贩过毒出过轨 她还是一直照顾的我爸 挣钱给他治病 照顾丢三落四的我现在我十五岁一个人在异国他乡一点点摸索 想回家但又不能说 一边被人骂fukin asian 一边跟我妈在微信上撒娇 同病相怜吧别喷我 我也想听你们的故事 不敢跟朋友倾诉 不想让他们带上我的负能量 -----------------------------谢谢你们aa 这是我快一年前刚出国 负能量爆棚的时候写的 现在的我有自己的好朋友 每天都有跟国内的朋友家人联系 挺好的 偶尔会很想我爸哭一场 但是相信他一直都在我身边
我高中的时候上的是我们县的第一高中，人巨多。
高一新生里面有一半的人是县周边的镇子乡村里过来的。
我家就在县里所以是走读生，同桌是旁边一个镇子过来的住宿生，住在学校里的宿舍。
我一直很好奇几个女生住在一起的感觉，感觉特别热闹，就求我同桌带我去她们寝室看看。
那个时候是中午，我看见寝室里一个女同学姓柳，名字是什么我忘记了。
她在准备吃泡面，我看见她拿出了一袋塑料袋装的泡面，我印象很深是东三福的（不知道别的

是什么维系着婚姻，又是什么导致婚姻的破裂？
是什么维系着婚姻？
是因为找到了一个温暖的港湾，还是因为有了孩子这个纽带。
又是什么导致婚姻的破裂？
是因为交流的少了，还是因为彼此的兴趣不同了。
可能有人会说，你忘了爱，但我想说，爱，在现实面前，在金钱面前不堪一击，实在无法理解，所以想听各位的想法。
我觉得这种类似的问题最终都会招致一堆婚姻不幸或者对婚姻持悲观态度的人在一起。
对婚姻持积极态度的人会在这里被告知，你还每到日子。
你太嫩，你还没过七年之痒。
你还没白头偕老。
老头老太过得幸福一辈子的。
估计也不会来这里大书特书自己的经验之道。
真的过得挺好的结婚10多年，会上网写东西的人也会明白对于一群对婚姻本身不满的人也不需要别人怎么帮助他们婚姻幸福，他们只是要把这种玩不好的东西踩在脚底下再骂句娘。

怎样分别过敏性鼻炎和慢性鼻炎？
慢性鼻炎，科学解释指鼻黏膜及黏膜下层的慢性炎症，主要病因包括急性鼻炎反复发作或治疗不彻底而演变成慢性鼻炎邻近的慢性炎症如鼻窦炎扁桃体炎等长期刺激或畸形鼻腔用药不当引起药物性鼻炎（常见于久用滴鼻净之后）等，还有全身病因，如长期慢性疾病，维生素A或C缺乏，烟酒过度及长期服用利血平等降压药物及环境污染等均可引起此病。
主要表现特点：1炎症持续三个月以上或反复发作，迁延不愈2间歇期亦不能恢复正常

注册资本认缴制？
注册资本认缴制有什么好处？
我觉得这个制度下，这不是很方便虚增公司实力？
比如我就认缴个100万的公司，分100年认缴，可以吗？
第十二届全国人大常委会第六次会议审议通过了关于修改公司法的决定，主要涉及3个方面： 一是将注册资本实缴登记制改为认缴登记制 二是取消公司注册资本最低限额 三是公司登记时不需要提交验资报告。
（本次修改自2014年3月1日起施行。
） 注册资金认缴制并非如网络上流传的0元注册公司，或者不需要注册资金，只是注册资金由公司股东发起人自主约定认缴出资额出资方式出资期限，不再要求公司股东发起人应当自公司成立之日

袁隆平正在研究把玉米基因转到水稻中，是否给了盲目反转势力有力一击？
人民网北京1月2日电（记者 马丽） “杂交水稻之父”著名农学家
非常同意楼上 莫良 的答案中提到的 转基因问题的核心是安全性，人们要是相信其安全性，推广知情这些琐碎事问题都是不存在的。
答主难道没见过群众对转基因的极度恐惧？
反转从程度上由强到弱分为以下几个层次： 1美帝阴谋2稻草绝收，对人致癌3可能有安全性问题4可能是商业上刻意的推广5应该保障消费者的知情权选择权6，监管机制应对此作出完善 答主讨论的是最后两个最不常见的反转观点而互联网上绝大多数是前两个。

「离开」是一种什么样的体验？
从离开一个网站，到离开这个世界，有别人的离开，也有自己的离开，该如何看待离开一词？
1.一六年六月二十八日，我开车去邻村姑妈家把奶奶接回来。
一路上握着奶奶的手，电台上两个主播互相调侃着，太阳透过挡风玻璃照在肌肤上，虽然燥热但心情却是愉快的。
一路跟奶奶说话：“想我了吗？
” “当然想啦！
不想你我想谁啊” 微风吹过，我侧过脸去看她，两个人都把眼睛笑的眯成一条线。
我笑她嘴甜。
她可能因为我笑了，也就跟着笑了。
2.回家后我便收拾行囊，去北京出差几天。
虽然路途短，但要带的东西可不少呢。

追了自己很多年的男生突然不追并变得冷漠，是什么感觉？
他人的真心是很可贵的，很多人一生都得不到。
所以当别人追你的时候，大多有一种庆幸，甚至于感激的心情。
而拒绝接受别人的心意，可以算作对他人感情的一种浪费。
对于这种浪费，人们的反应不尽相同。
有的人对这种浪费心存愧疚。
自己无法接受对方的心意，让对方白白为自己付出，于心不忍。
所以在对方终于不再追求的时候能舒一口气，为他祝福。
有的人沉迷于这种浪费。
被喜欢一种肯定，被众星捧月更是令人虚荣。
所以涌现出一批“

女生说以后不要对她太好，她觉得压力太大？
在这之前一直都对她挺好，给她买吃的，送盆栽，帮她忙，她也不拒绝。
昨天她有有事上不了课，要找人替上课，她找了另一个女生，然后那个女生就找了我，我就帮忙找了替她上课的人，本来是不打算让她知道的。
结果她还是知道了，她就跟我说，让我以后不要对她太好，她感觉有压力。
我该怎么回答，刚才发的，在线等
既然是在线等就简单说说，纽约老李 已经给你指路了，我说说为何这次她不高兴。
我觉得你这次问题关键是通过另外一个女生口中得知的信息帮助了她，和帮她打水打饭占座有本质的区别。
这样她会有一种隐私被侵犯的感觉，有种在身边被你安插眼线的意思。
这事儿往好了说是你能想到能做到她没要求你的事儿，很贴心。
往坏了说就是被监视被侵犯隐私，感觉很差。
不管你和她关系到没到男女朋友这一步，我觉得和她身边朋友走的太近都不好。

你身边有优秀的父母吗？他们有什么明显特点？
为人父母很优秀，或者父母本身很优秀，这两点可以分开来讲。
我認為優秀的女人和優秀的母親是兩個不同的概念。
世上有太多所謂 優秀的女人，但是作為母親她們未必優秀，甚至未必合格。
並且母親的對子女的人格形成的重要性要大於父親，从十月懷胎起，到子女渡過青春期，人格魅力的榜樣，生活細節的智慧，心裡層面的關愛，會產生改變孩子一生的影響。
父親的影響（一般來說）在於社交環境的熏染，眼界視野的開拓。
我自認為只見過一個真正優秀的母親。
她是我的一位沒有血緣關係的親人。

有哪些宣传起劲、牛皮吹上天，一开始人气爆表，最后无人问津的游戏？
单机游戏或者网络游戏都可以，突然很想了解下有哪些“雨点小雷声大”的游戏
7.No Man's Sky on Steam （无人深空） 开发商 Hello Games 发行商 Hello Games 发行日期 2016年8月13日 恭喜无人深空加入 “NB宣传辣鸡体验大家族”。
我们先来看看发售前无人深空的相关信息 2013-12-08 只有四位成员的独立工作是Hello Games工作室在VGX上展示了正在制作中的无人深空（No Man's Sky。
Hello Games的Sean Murray表示，这款游戏的主题为科幻，游戏的核心是探索。
你在这个星球上看到远处别的星球，甚至

婚姻是否能使人更快乐？
虽然有数据表明结婚的人总体来说比单身的人快乐，但是其中的因果性很难讲清楚。
有可能是婚姻导致结婚的人更快乐，也可能是更快乐的人更容易结婚谁愿意跟一个整天愁眉苦脸的人结婚？
但是，作为重大的人生事件，婚姻对于人的心理状态肯定是有影响的。
有没有什么客观证据来说明这种影响更多是正面还是负面的呢？
另：首先你要有个女朋友。
帮你们吐槽吐完了，请不要在回复里面吐槽了。
一个人孤单，两个人麻烦。
人生一向这样，进退两难。

和不喜欢的人在一起是种怎样的体验？
就像连上了一个很慢很慢的wifi。
用之不爽，断之可惜。
btw这里的所有的答案我都想赞。

AppStore有哪些冷门但逆天的app？
往往好的都是容易被人忽视的，就说一个 iOS系统自带的备忘录，有多少人用到呢？
备忘录可以保存视频保存图片 也可以同步到iCloud。
没有内存限制，字数限制，除了传播功能就是个小型的网盘，但是不会像115那样收费，也不会像百度云那样会被和谐！
最重要的是等iOS9.3出来后还可以加密！
成功的解决了相册加密问题

中国有哪些传统陋习？
长辈：说什么你听就行了，不要问为什么。
奶奶：女孩的裤子不能放在男的上衣上面，就算是洗衣篮里堆着的时候，脏。
来月经清明不要去扫墓，脏。
妈妈：巴啦巴啦打死你，巴啦巴啦打死你。
我爸：不要和男同学来往多。
不知道避嫌的？
都是我爱的亲人。
由她们的生长环境知识层面导致了她们的言行，虽然时刻与我的思想产生冲击，但不用责怪她们。
我能做的就是等我成为母亲，祖母，我会尽我之力成为改变风俗的人。
可是身边的年轻人各

一个被包养过，睡过几个男人，还打过胎的女生喜欢我，玩弄她的感情没什么问题吗？
我并不喜欢她，但是跟着她有性生活，作为一个穷大学生，最缺的就是性生活，她能给我提供，也能给我像保姆一样洗衣做饭，但是我不想做老实人接盘，所以我可以虚与委蛇地说爱她骗她先保持性生活，如果找到更好的再跩了她吗？
她自己做了那么多死付出一点代价也不是不可吧，所有回答都是一边倒，所以欺骗感情是不可原谅的，去被包养去堕胎去约炮都是没关系的，是不用付出代价的？
她以前作死的时候考虑过现在这些情况？
好吧，我就是那种宁教我负天下人，休教天下人负我的人，从来没觉得自己高尚过，没有道德观，对我来说是最不花时间精力获得性生活的方法就是这个了，我只在乎法律，我不会去嫖，就不和各位键盘侠理论了，原来贵知的标准是“打胎被包养怎么了？
她失去的可是爱情啊！
”今天算是见识了，祝各位绿茶早日找到自己的接盘侠，祝各位老实人有盘可接，最后也希望真的好男孩好女孩不要学我，就这样（其实题主完全明白自己是一个不折不扣的感情骗子，找认同被狂骂抽脸估计已经要自宫以谢天下了）
君子爱财取之有道。
色也是一样道理。
看到题主一口一个女孩应该付出代价。
把自己当成梁山好汉了吧。
一面摇尾乞怜的当骗子求得裤裆里那点快慰。
一面边穿裤子边做大义凛然。
从未见过如此厚颜无耻之人

在问答社区如何找男友？
请相关人士现身说法
我已经拨打110请求删掉上面的所有答案！
题主说“我想在问答社区找个男朋友”？
这个问题肚子还怀了一以下几个问题 1，我想在问答社区找个男朋友，该怎么找？
2，关键词： 问答社区 男朋友 在问答社区找男朋友是不是就能找个各方面素养都比较好的，是不是就能找到个问答社区的真人APP，可能他的屁股上还纹了问答社区两个字，他是不是一个生活万事通？
3，题主有没有利用问题顺便征友的嫌疑？
答案：一，在问答社区找男朋友，你不能说找就找，你先试一下水，先

25岁，一个尴尬的年龄。已过花信，未及而立。到现在也没有谈过恋爱，朋友们都说我专到工作去了，这正常吗？
25岁，也没有谈过恋爱，正常吗？
25岁之前，觉得到了25岁就要开始变老了紧张死 结果一成不变。
快30的时候，觉得人生无希望了 结果一成不变，连皱纹都没添 唯一最大的成就就是工作，令自己活得有底气，活得有尊严。
而一旦恋爱就觉得被剥夺了尊严，因为所有的尊重其实在两性关系里都意味着女方的退让。
所有的电视电影书籍，基本都在告诉女性要服从要柔顺，否则就是无理取闹 所以，我不觉得25是什么尴尬的年龄，而是真正可以开始大展宏图努力

肯德基和麦当劳的优惠券意义在哪里？为何不直接降价？
人不喜欢直接便宜，喜欢的是占便宜。

卡罗拉等日系车都没esp为什么还有那么多人买？
同价位的车卡罗拉等日系车都没有esp为什么还是那么多人买
我见过一个回答很精辟 一群连安全带都不系的人，讨论着这车那车没ESP不安全。

怎么评价郭德纲在BTV台长去世时发的微博？
BTV台长因病去世，与北京台积怨已久的郭德纲发布了一条隐射其死亡为报应的微博，同时配红双喜一幅，后又将其删除，大家怎么看？
12月15日，BTV呼吁近400家电视台联合封杀郭德纲
不是我偏激，我说的是真事儿。
不是我记仇，有的人要为错误买单。
十载风雨回头看我得感谢那段岁月，想当初是真没辙啊，孤身一人流落京城，上无片瓦遮身，下午立锥之地，身无分文，举目无亲，人情冷暖，世态炎凉。
穷人在十字街头耍十把钢钩，勾不着亲人骨肉富人在深山老林舞刀枪棍棒，打不散无义的宾朋，大将军手中枪，翻江倒海挡不住饥寒穷三个字，英雄至此未必英雄，又何况一个说相声的。

如何评价奇葩说第四季第二集？
本次辩题：奋斗的城市空气越来越差，要不要离开？
奇葩说第二集，果然该智商在线的人还是拉质量的利器。
题目：奋斗的城市空气质量越来越差，要不要离开？
切分关键词：“奋斗”“空气质量”“越来越”“离开” 飞飞：离开不是生离死别，迁徙正常奋斗也不一定成功，不必吊丝在一棵树上健康比什么都重要，没了健康赚了钱都没命花（艾滋病还挺有类比力度的） 蹦蹦：首先反驳正方立论，离开后的一系列滞后的负面效应会让人感到难受（但多数只是短暂的）奋斗不等于成功，

该如何挽回女友的心？
背景是这样的：她不喜欢我喝酒，并且在之前因为喝酒分开过一段时间她的朋友这一段结婚的很多，她很羡慕，甚至说过心理不平衡她家人说我俩可以结婚，但是前提是有自己的一套房因为家庭的原因，今年不可能买房，甚至我觉得以后，家人也不会给我买房工作这半年也很不景气，让她感觉看不到希望关于房子与工作的事情，我都有自己的规划，并且也在一步步努力，只是有些时候不敢对她细说，我很怕将来做不到我就什么都失去了，所以都是自己在默默努力事情经过：那天她听说她的一个朋友突然要结婚了，心理很不平衡。
我觉得不能再这样下去，给家人打电话，说了房子的事情，没有想到家人竟然同意了。
这半年来，心里一直在因为房子与工作的事情压抑。
突如其来的意外，让我情绪得到的很大的宣泄，我真的是太高兴了，仿佛看到了我俩结婚的样子。
但是我忍着没有告诉她，想给她一个惊喜。
中午的时候公司聚会，她发短信说可以喝酒，但是回家的时候必须是清醒的。
我本来想不喝酒了，但是那天真的是太高兴到了，我想把喜悦分享给所有我认识的人，所以多喝了几杯。
可是到家后她看到我的样子，感觉我喝醉了，直接就火了。
而我，从中午的巨大喜悦到现在面对她的怒火，心里感觉落差很大，也有酒精的缘故，就也有点情绪失控。
她说分手，我拉着不让走，闹了会，最后她还是走了。
我真的很爱她，经历了这么多，我觉得我可以给她幸福与依靠。
现在很苦恼，打电话不接，发短信不回。
不知道该如何挽回。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。
好女人寻找伴侣，最少要一个理由，才可以支撑她一生。
在感情的世界里，从来都是这样。
唯有平衡，才能永恒。

如何评价《婚登员以「打印机坏了、网络故障」等理由推迟办理离婚挽救500多例婚姻获奖「最美红娘」》？
2013年5月20日这一天，经熊玲办理结婚登记的新人就有100多对。
熊玲今年39岁，从事婚姻登记工作9年多来，她见证了3万多对新人步入婚姻殿堂，还用“打印机坏了”“网络故障”等善意的谎言，
这简直是活生生给法院打广告呀！
不是觉得民政局那些阿姨烦么？
法院虽然可能也是阿姨接待你们，但是废话一句没有啊。
如果你们已经达成协议的话，来法院马上就能办好。
早点来取个号，轮到你们立案的时候跟立案法官说清楚已经谈好了希望马上办，立案法官肯定很热情地说找人来接待，然后我们民一庭的法官就会屁颠屁颠地跑下来啦！
感情问题什么的，我们只会问一句，离婚问题想清楚没有，如果你们俩都说想清楚了，那我们就

说一口流利的英腔是种怎样的体验？国外一些人对英腔是否有种特别的敬意？
小时候跟爹妈在英国过了四五年，小孩子学语言学得快，刚开始在Yorkshire，就学了一口浓厚仿佛山东味儿的英音，后来搬到诺丁汉，又转型成了East-midlands口音，初中回国没人陪我讲方言每次听到英语都是rp于是渐渐口音转成很正的rp英语了。
中学参加英语演讲比赛每次下来都会被其他选手惊艳的眼神吓到因为很长的一段时间我完全听不出英音和美音有毛区别哀 从高中开始认识一些因为各种缘由英语很溜的朋友从此开始装逼人生，

川宁的哪种红茶比较好喝？
对于喜欢上班喝茶泡咖啡又选择恐惧症的人来说，带着这个问题逛淘宝很痛苦。
川宁喝的比较多，但品种喝的不多，可以排除花果茶，排序一下不同种类的喜好度。
给你我的单子，绿茶和花果茶一并附上。
川宁的好处是容易找，品质稳定，不费心，所以本着办公室的小情小趣喝了一阵子。
2014年的川宁单子： 一月：柑橘肉桂 二月：锡兰 三月：野莓 四月：大吉岭 五月：百香果 六月：蜜桃 七月：柠檬绿 八月：薄荷 九月：伯爵 十月：仕女伯爵 十一月：香草 十二月：柠檬干姜 以下全部出自主观品鉴，仅供参考 红茶 Earl Grey Tea 伯爵 佛手柑红茶，清淡。
喜好： Darjeeling

中国有哪些世界级军工科技？
刚刚看了这个视频：
事先声明，本回答纯属扯淡，完全只是嘲讽早期一些国粉关于1946后国共内战中，认为我党是借助苏联等西方大国的军事援助和一些莫名奇妙的捏造原因，而否定我党走战时群众路线和过硬的军事政治素养而得民心顺大势打败蒋匪反动政府。
对于自认为幽默感不足，对以上事实存疑的请自动右滑退出。
本回答本着嘲讽和娱乐心理，请不要过度考究，推荐观看过高达的继续阅读以下答案。
----------------------------------------被建议修改后的

如何评价《了凡四训》？对于当代人的现实意义有多大？
最近读了袁了凡先生的了凡四训，首先肯定书中的与人为善，命运靠自己改变的观念，但是书中也渗透了大量佛家思想，比起原理事实，有点不太能被说服，可能跟自己对佛家思想并不十分了解，也不信教有关。
自己目前能力眼界还十分幼稚浅显，读时内心有种隐约的矛盾。
不足之处望原谅，谢谢指教
了凡四训，教的是凡人改命的办法。
了凡命不好，这是前世没修好，今生所受罢了。
但是他改变了，靠的是什么呢？
阴德，功德，什么叫阴德，什么叫功德。
这是两个东西。
阴德是来源于个人的，功德是来源于大众。
阴德怎么修呢，修心修身修善修德。
就是靠自己修的。
祖宗积攒的阴德深厚，子孙也会继承，你看那些于天下苍生有功的，后人都不差，做了大坏事，对天下有伤害的 后代有几个好的。
再来说功德 功德怎么来呢。
为官是最好积攒功

你是从哪个细节发现女朋友出轨的？
玩游戏的时候打电话过来，知道了后没生气

日本这种被许多人认为高素质的民族在战争中为什么那样野蛮残忍？
问答社区上的留居日本的中国人不少，题主认为日本社会文明程度和民众素质极高，人民热爱和平，并认为日本不会再威胁中国安全。
但题主还是难以理解日本民族在战争中为何那样野蛮残忍，请各位知友特别是留居日本的知友解答一下。
相似问题：
节选几段段Peter Hessler中国三部曲之一的甲骨文里他同姜文交流的记录，里面可能说明了产生这一现象的某种原因。
寻路中国江城在畅销热议许久之后，个人觉得三部曲里最好的甲骨文始终在大陆未出版，兴许它太敏感了这个答案可能会被折叠，希望题主可以看到。
姜文的用一种逆向思维来反思那段历史的残忍，思路是从自

婚前性生活是女方吃亏吗？性生活是同居的必须吗？
1. 女人是不是无论婚前婚后，都该给自己留条后路，就像徐静蕾叶璇冻卵那样 2. 婚前同居如果最后分手，女人是怪自己的选择还是男方？
我就讲一个故事，同事的老家发生的真实故事。
一个女的，和男友谈了2年，男方一直以“我尊重你”为理由没有发生性行为，然后结婚了。
新婚之夜，女的发现男的不和自己一个被窝，而是钻进婆婆给做的一个被筒里自己睡。
他的解释是自己生活这样习惯了，再加上今天结婚太累了。
女方虽然奇怪但还是接受了。
之后的几个月里，女的不管怎么提要求，男的就是不和自己圆房，而且晚上小便从来不去厕所，自己拿个尿壶接着，也不让女的看。

你是如何逐渐对曾经深信不疑的东西产生怀疑的？
大多数人往往喜欢选择性接受那些证实自己观点的信息（证实性偏见），以至于很少反思也很难改变原有的观点和立场。
我希望大家能来分享一些相反的经历。
都说只有单身的光棍 没有找不到对象的女孩 尤其是在美丽而祥和的大学校园 尤其是稍微有点姿色的女孩子 桃花 会多的不行 恕我直言，根本是假的 （手动呵呵脸） 单身久了，感觉处女膜都要长回来了

母猫绝育，气麻和注射有多大区别？
本地兽医只有注射
前面说的都有道理，但实际操作中，安全更多取决于兽医本人的因素。
如果兽医对注射麻醉剂量计算精确，注射麻醉也很安全，而且术后还可以注射解麻药来迅速苏醒。
如果兽医对气麻监控不重视，气麻过量，是没有解药的。
关键还是一个麻醉监控的问题，有没有专人监控记录体征，监控人医学素养，兽医本人能不能在手术中抽出神来不断注意体征变化，还有万一麻醉过深的急救处理方法与急救药物剂量这些比注射还是气麻更重要。

为什么会害怕室友发现我很努力学习？
不坦荡啊有木有
说一点自己的看法吧，可能有些偏颇，轻拍。
生活中人们总也会有这样的想法：对于原来跟自己差不多的小伙伴突然有一天在财富或者权利或者名誉等方面超过自己的时候，就会觉得特别不舒服，更有甚者会做出一些伤害别人的事情，而对于自己不认识的或者关系圈较远的人发生同样的事情却反应没有这么强烈，那种不舒服的感觉叫做嫉妒，应该是人生来就有的占有欲产生的附属品，但为什么关系远近会对此有影响呢？
我觉得应该源于对关系圈内

出柜到底有多难？
我永远不敢，真的。
我一直在想方设法的逃，逃到远离家乡的城市，希望有一天，能逃到国外。
哪怕已经被家人逐渐觉察，哪怕已经成了“透明柜”，我也不会松口，不会承认。
我知道这样不能解决所有问题，但我真的承受不了这个世界全部的恶意。
我只是跟大多数人不一样，我没有做错什么，为什么你们都仇恨我？
我知道你们觉得调侃同性恋很有意思，我知道甚至很多异性恋觉得这个社会对同性恋已经足够“宽容”。
我理解，不是身在其中

十二三岁的萝莉，是德国萝莉好和俄罗斯萝莉棒？二者都有什么特点？
二者作为小说的角色该如何表现各自的萌点？
俄罗斯萝莉好，因为德语太tm难了。

如何评价HBO签约腾讯？
我蛮好奇的是，到底是国家稳定意识形态，然后稳定了再尽量把能放的放给大家看。
还是说只是互联网垄断公司想继续垄断所以导致了打击盗版以后引进正版？
可如果只是为了让垄断企业引进正版打击盗版，为什么要规定整个剧集完结才能引进等等规矩呢。
问答社区 - 与世界分享你的知识经验和见解 这是前几天写的一个答案，当时就大概率觉得自己猜想会是对的，只是没想到腾讯的速度比想象中还快，还真是一家无利不起早的公司。
腾讯网络媒体事业群市场部视频版权合作部总经理韩志杰介绍，腾讯视频将成为HBO在中国内地互联网视频上独家授权播放平台，独家播放900集最优质影视内容，包括兄弟连新闻编辑室权力的游戏等经典美剧，并复制付费模式，精准到达用户。

人类文明是不是真的在进步？
我们存活至今，地球都被人类改变了模样。
火种工具语言文字艺术哲学科技我们成为了曾经野蛮人祖先眼中的神。
体育竞技上很多都甚至接近人体极限，科技上我们已经在探索宇宙，生物上基因的密码都在一一破解看起来人类在高歌猛进，我们在试图突破各种极限向着无所不能的“神”进化。
但是人类是不是真的在向前走？
我们从野蛮人进化而来，考本能生存。
如今人类脱离了动物的范畴，是跳脱五行之外还是自我孤立？
我们学会了语言，忘却了与野兽沟通的能力是进化还是退化？
我们学会烹饪，用数不胜数的工艺调料添加剂让食物更可口，与生吃野果生肉相比是更健康更利于基因还是自我麻醉，自甘堕落？
我们建立国家划分人种，尔虞我诈，巧取豪夺，结果是少数的发展还是人类的自我毁灭？
为何翻起历史总会为前人的开天辟地的智慧所震惊，大师天才伟人的智慧流传不息今人的成就却如萤火，是困在山中看不清还是事实就是如此？
我们是在进化还是被自己创造的科技文明添加剂所毒害？
今天才看了一下回答，很抱歉主要是我对问题的描述太凌乱了导致没有得到想要的答案。
我希望大家先从人与自然的关系入手。
人类在发展的过程中发明创造了无数东西，也在发展的同时遗留许多问题。
我们污染了水又费劲心思寻找新的水源和净化水，我们生产的东西和人类的扩张导致许多物种的灭亡于是我们又费劲心思立法设置保护区去保护，我们花费难以估计的代价发展核又费劲心思处理核污染核泄露核辐射，我们大刀阔斧地推进城镇化又费劲心思的寻找田园牧歌的情怀我不是复古，只要想想我的弟弟现在在城里上学，他现在和以后玩什么？
去公园去游乐场？
去网吧去酒吧去商场？
他还能知道我当年被村头大公鸡支配的恐惧吗？
知道半夜抓知了的欣喜么？
知道泥鳅那滑腻的身子上恶心的粘液么？
他知道什么样的柿子是熟的么？
我也曾沉迷电脑手机游戏，电子游戏的刺激能代替自然中摸一下马头的刺激扯根黄瓜吃的味道用手玩泥巴的感受看着喂的羊生小羊的激动吗？
再说一次，我不是复古，只是想到人的发展是不是就是扩张自己的圈子然后制定游戏规则只跟人自己玩，我们还认为自己是大自然的宠儿吗？
我们是不是想做自然的主宰？
我们的发展是不是在把大自然挖出一个个大坑再用人的科技人的文明来填？
人与自然还是人的自然？
我也是现代人的一份子，我不是要反人类反文明，因为我也在享受人类文明的成果并且不可能脱离，这是一种假想，大可当做杞人忧天，可是杞人忧天就有错吗？
就没有道理吗？
就没有可能吗？
学识浅薄，让各位见笑了。
谢谢大家浪费时间回答我的问题。
有人推荐我看人类简史这本书。
嗯，看过以后确实找到一部分答案，谢谢。
很喜欢题主这种天（mei）真you可nao爱zi的环保主义加返古主义言论。
要知道一点，环保是建立在文明上的，如果没有文明，环保，自然的生活都是P。
文明是什么？
文明就是高楼大厦，柏油马路，轻重工厂，钢铁煤炭石油（未来可能有更先进的玩意儿）。
再往前，文明就是维多利亚，就是大唐盛世，就是波斯帝国。
每一种新的文明标准推行开来时，带来的必然是对旧价值观的彻底否认。
而在这之后，更久之前的价值观反而可能得到推崇

《小时代》系列这么烂，为什么还这么多人看？
这都拍到小时代4了，一直好奇都是一些什么人在追啊
因为有人需要用来讽刺看电影的这群人来显示自己的逼格。
没有买卖，就没有杀害。

为什么「秀恩爱，分得快」？
秀恩爱，分得快。
从某种意义上说，是真理。
首先，不秀恩爱，就没人关注后期到底分了没有。
在恋爱中，透明度越高，失恋后伤害越大。
你的每一次直播甜蜜都有可能成为来日的陷阱。
其次，秀恩爱容易戳痛单身者的神经，所以分的消息会站得高，传的更远，让大家产生大快人心，报应不爽的感动。
最后，也是最重要的一点，匹夫无罪，怀璧其罪。
用通俗的话来翻译一下就是不怕贼偷，就怕贼惦记，尤其是自身条件好，或是男女朋友的条件

青海省西宁市为什么在整个中国存在感这么低？
作为西北五省之一，在中国东部竟有大批人会问出是否离青岛很近或是青海属于哪个省这种问题，确实让人觉得匪夷所思
作为一名土生土长的西宁人，我个人意见，我觉得西宁是个没有文化的城市，这个需要看你怎么理解，没文化没根的人向来也没有什么特色，更谈不上存在感。

近些年泰剧很火，这些泰剧里的演员又是怎么走进演绎圈的呢？
最近看过很多泰剧 个人很喜欢泰国 于是对泰国影视节目非常感兴趣但不解的是泰剧里的一个演员的历程以及一个人怎样能够出演电视剧呢？
最近在看 一年生 里面的singto本人超级喜欢 并且近段时间很火 去翻了一下他的ins好像出演这部泰剧之前没有出演过其他影视节目 在一年生16集的特别花絮里他们有提到过训练营 泰国gmmtv 公司有这样的训练营 这些训练营是怎样招学员的呢？
在泰国的影视圈里是不是也可以直接读泰国大学里的表演专业优秀的就能出演影视节目？
或者还有其他的方式吗？
谢邀，第一次受到邀请竟然就是这么高能的问题，本人也只是一个多年的看客，算是强答吧。
答案不长，但为了写答案回看十个小时的视频很累，还没有字幕有时间接着更评论区很精彩，欢迎讨论如果有人对荷尔蒙演员感兴趣的话可以去看我的另一个回答泰剧荷尔蒙的主演们近来怎么样啊？
httpwww.zhihu.comquestion52866398answer133898832utmsourcecom.android.mmsutmmediumsocial 一年生方面并没有相应的集训视频，无从参考，所以只能结合其他的训练营的情况来谈。
从泰剧荷尔蒙中走出了一大批人气演员，演

如何评价作家多事宣布禁止一切未经授权的小说作者以及相关机构单位，使用“九州”的世界观设定？
旧事重提而已 还是九州门之前的撕逼不，连撕逼都算不上，是九州未来发展的分歧 在老妖创世时期，多事提出“几个老妖先把品牌做起来就行，九州开放对九州并没有太大好处” 其他几个老妖比如猴角土豆不同意他们决定开放设定让更多人入坑 然后有上述事情说的就是这几个老妖里面，多事没有同意开放九州 老妖们考虑的是九州id推广，这种开放设定能够让更多小朋友来自发宣传九州和扩大影响力 多事认为设定杂了九州反而会被稀释

有哪些精彩的法庭电影？
机缘巧合，最近看了国产的两部法庭电影十二公民圣诞玫瑰，希望能多几部类似题材的推荐给我看看，谢谢啦
美剧傲骨贤妻

如何评价锤子M1中的OneStep功能？
各位评头论足也够了，看看这个问题吧，这才是重点问题。
相关问题：
one step 关键还是应用上的交互，不一定全是文件的分享，你不在需要一个应用一个应用的切换调用，直接一步到位。
看到一段磁力链接，你想用迅雷下载，看到一条网页链接你想用浏览器打开，当您在一个应用中看到需要调用另一个应用的时候，会使操作更流畅，让你有更大的动力在手机上完成原本感觉很繁琐甚至完全不想动的操作。

如何看待微软以262亿美元全现金收购LinkedIn？
第一眼看着挺贵，差不多26倍的估值买linkedin：微软报价每股196，linkedin整个公司的估值就是26.2 billionlinkedin 2016年EBITDA 卖方平均估计大概是1 billion ，所以EVEBITDA大概是26倍，一般超过20倍就很贵很贵了。
要是和2015年的EBITDA比，就是天价。
第二眼好点，因为linkedin二月股价暴跌，从两百刀，跌到一百刀，所以196每股的报价也就是linkedin 2014和2015年的股票均价，比历史最高点250便宜不少。
Linked

电子游戏在毒害年轻一代吗？
很多学生就是玩游戏荒废了学业的撤回原题，请勿开喷
请问麻将是否在毒害全中国？
尤其是正在为中国创造财富的一代壮年人？

《我奋斗了18年，才和你坐在一起喝咖啡》真的是篇好文章吗？
探究我奋斗了18年，才和你坐在一起喝咖啡 作者背后的思考
我爸爸家是地主，当年家里的土地都被分了，他还被批斗。
小的时候我经常听他给我讲这个事。
以至于在我高考填志愿的时候，有一栏是“成份”还是“身份”的项目要填。
我一边嘀咕一边很肯定的说：地主！
老师拦住我：是群众！
我很肯定的看着他：老师，我家真是地主！
那时候还没有哗了狗这个词，但是老师的表情让我深刻体会了这个含义，他也很肯定的摆手说：不不，就是群众！
好吧，反正我家现在也没地了，群众就群众吧！

有没有人家门用的是智能密码锁（电子门锁）？体验如何？
家里老人年龄大了，有时犯迷糊开了门钥匙忘记拔就进屋了，人在屋里，钥匙还在外边挂着。
次数多了，让人很是心惊。
楼里经常会有小广告散发人员和推销人员挨门挨户贴广告或者推销，加上年底将至，入室盗窃案或将多发，希望能先从自身做好安全防护，改善或者解决这种问题。
想请问各位，有没有在家用过密码锁的？
对于便捷性和安全性来说，比起普通门锁有何区别？
最后，有没有好的适用的家用密码锁推荐？
我和题主相同情况...换锁后简直舒爽 因为我记性不好，放假回家后出去玩经常不带钥匙，每次都被锁在门外好几个小时，自从换了密码锁，再也没有如此担忧而且出门带钥匙太硌腿......这下终于解放了 感觉很安全，我的这种密码锁会自动反锁，而且指纹锁很严格...稍不对正都不行

24岁名校毕业，找不到合适的工作，生活绝望痛苦不堪，怎么办？
楼主承认自己很幼稚，出了学校才发现什么叫做象牙塔，今年毕业，就读的也算是排名前十的高校吧，大学期间成绩中等，在学校搞过两年社团，大三上在一家新成立不久的外企打杂过三个月，这几乎就是我学校里的全部经历了，剩下的日子就是在在浑噩中度过。
学的是工科本科，但实在不想做技术类的工作，整个大四都处于极度迷茫的状态，搞不清自己的定位，然后校招就这样被自己给稀里糊涂地错过了，现在看来真是想扇自己！
现在毕业了，本以为自己脑子还行，沟通能力也不错，想找个销售类的职位来做最好是技术和销售结合的岗位，可是实际去做了才发现，和想象中完全不一样，因为只能通过社招，又没有经验，找到的都是不怎么靠谱的工作，那种性质就像是街边推销的临时工。
楼主现在在一个大卖场卖手机，整个卖场卖手机的人比买手机的人还要多，好不容易一个顾客登门了，都是好几个营业员去抢，来买手机的大部分都是不怎么懂的中年人，反正你的工作内容就把他们忽悠到自己的柜台买自家牌子的手机吧。
这是第二份工作了，第一份是在一家培训公司，工作内容就是电销去拉客户。
撇开学历不谈，最重要的是，这些工作真的很难以让人看到希望。
现在每天最怕的就是早上醒来，一睁开眼都是扑面而来的绝望和痛苦，也特别后悔自己在大学里没有规划好。
我的问题是：有和楼主类似经历的知友吗，能指点楼主一二吗，怎样才能找到好一点的工作呢，我还能gap一年参加下一年的校招吗因为实在是对招聘网上的社招绝望了 工作的时候需要一直站着，其实这倒还好，最怕的就是下班回家的路上和早上醒来的时候，那种深深的绝望感要把整个人都吞噬掉，楼主甚至都在考虑要不要去做保险推销了。
希望看见帖子的学弟学妹引以为戒吧，大学里明确的规划真的太重要了！
-----------------------------------------------------------------------------------------------也不打算做什么修改了，只希望这帖子可以被更多踌躇不前的学弟学妹们看到吧。
嗯，我想这次经历，让我得到的最宝贵的经验是：路是走出来的，不是想出来的 祝好
答主一如既往多图，流量党请谨慎绕行 我只是用我的方式，来告诉题主，人还有很多生存的意义，深深的绝望感来自于你自身的否定反馈，无论这种反馈是来自于你自己，还是来自于外界对你的评价。
也许，你一直没有找到一个合适的方式来肯定自己的存在。
但是要从现在开始，试着树立自己的自信，这样才能正确的找到自身的价值。
生活绝望痛苦，苦不堪言？
题主，可能你的人生太过

iOS9备忘录一幅超高逼格的创意图是怎样的？
前天发布了最新版ios9，有个功能备忘录，略叼。
大神晒一下呗，别小气
11月7日更新 又是给姐姐撸的头像 16年1月13日更新 介个是给我姐画的头像 嘻嘻 介个介这。
这是给男票的生日惊喜嘻嘻嘻 下面那个侣孩纸是我 是我 ！
（其实可以再画画衣服的 可是比较赶那天没时间啦。
没办法 就酱了 嘻嘻） 再来点 更新一下 这是今天画的烂橘子 嘻嘻 （我有认真写名字哦）嘻嘻 ---------------------我--是--分--界--线--------------------------立马上图 这是某天睡觉前 画哒 （签名很丑轻喷） 这是某天 在

神舟电脑深圳总部是否常在校招之后出现大规模离职？为什么？如何评价？
神舟电脑深圳总部近几年校招，经常出现大规模自动离职辞退劝退的现象，我想问大家是怎么看这种现象？
另外，为什么每年还能招这么多大学生来呢？
我就不明白了，你们真不知道神舟的本质是个贴牌厂吗？
贴牌厂有什么岗位？
无非三大块： 机关部门，包括后勤财务各类文员等等一般大企业都需要的。
组装部门，流水线工人和搬砖的。
销售和采购，包括天猫客服之类。
没了，真没了。
如果他有研发和生产的能力，那他就不当贴牌厂了。
贴牌厂做的其实是渠道：更低的价格拿货，更低的售价抢占市场，每一件商品只赚微小的差价，最终以量取胜。
这类企业其实只需要一些有人脉的老油

如何学好高中历史？
希望过来人能指点一下。
把袁腾飞老师的视频全看一遍，之后你会对高中历史有个大概印象，要知道袁老师的强项就是高考辅导，里面会讲很多考试重点和技巧以及历届试题讲解。
我担保会比你的老师讲得生动得多，且印象深刻。
如果不喜欢他偏右的风格，把文革那段忽略得了，反正高考也不怎么考。
就我个人而言，20年前的历史课就一背字，我也一直认为这是不二法门。
直到看了袁老师的视频后，我才发现原来历史还能这样讲学的，他使我对历史产生了很大兴趣，最

你做过哪些不合时宜的事情？
文理分班前的最后一次考试 我和我的老铁是相对而坐的两个文科生 大概就是这样 那节课是班主任 也就是数学老师的课 作为一个理科班 班主任当然是对我们这些铁了心选文的人有一些不满 更何况 我们二人又是如此不平凡的美少女 在这次考试中 我的成绩依然稳定 语文全班第一 英语全班第二 重点来了 数学倒一宝座依旧稳坐 老铁呢 发挥也是稳定的 就是 物理 物理 由于估分偏差 以三分的成绩成功引起了班主任的注意 数学老师在讲台上讲

如何看待清华北大毕业游戏主播女流遭骂？
近日，一篇名为她曾是省状元 读完清华北大却成了游戏主播的文章遭各大媒体争相报道。
文章曝光后，不少网友纷纷吐槽，甚至有很多“谩骂”和质疑，认为其“不务正业”“浪费资源”等等。
比如 ：“白瞎一个清华北大名额！
中国少了一个好工程师，却多出来一个主播。
是讽刺还是玩笑？
”“再过几年看她还能笑么，吃完这几年青春饭。
用游戏祸害人，真是社会的毒瘤。
”“做主播不需要上北大清华，最多上个传媒大学。
”（我就想问传媒大学招谁惹谁了你以为好考吗？
改变世界的从来不是职业，而是人。

为什么梦里有视觉和听觉，却没有痛觉和嗅觉？
同意目前排在第一位的 Owl of Minerva 的来自于生理机能方面的回答。
） 但从心理学角度出发做一些补充：（以下文字来源于书本） “睡眠中的外在或内在刺激可以影响梦的内容。
例如，当一个人正处在快速眼动睡眠阶段时，轻轻的给他的手臂上撒一些水，过少许时间将他唤醒，并问他做了什么梦，有42的人梦中有水，或下雨，或洗澡，或游泳，或洪水泛滥等。
有人发现在家里当闹钟的响声被下意识的当作机器声或警报声而结合在

拔牙是一种怎么样的体验？
主要这几点：1痛感2拔牙时间3是自己一个人去的吗？
4拔牙之后怎么吃东西
体验 拔牙前害怕。
拔牙中害怕，且有一点痛。
拔牙后恢复期间真的疼，不过也不是难以忍受。
初中因为带牙套（正畸矫正）拔了四颗牙齿。
上面两颗，下面两颗。
1痛感 总体讲，拔牙不疼，打麻药针疼。
而打针打上颚比打下颚疼。
体质差异可能会导致麻药效果不一样，如果乱动耽误了时间或者正常剂量的麻药对患者无效，需要再补一针 疼，尤其是上颚。
也可能是对针刺“牙龈”（其实是颚）的恐惧增加了痛感。
PS去正规牙

一针双眼皮是什么原理啊？
你好 一针双眼皮其实就是埋线双眼皮，只是叫法不同，手法上有点差异。
埋线双眼皮手术指通过缝合方式，直接把缝线（或高分子缝合线）埋藏于皮肤及睑板之间，使上睑皮肤同睑板发生粘连，形成重睑的一种手术。

为什么荣威350/360销量不如帝豪？
荣威的失败之处帝豪的成功之处分别是什么？
说广告的你们够了，请先打听下题主和上汽吉利的关系
荣威价格贵一点啊。
帝豪优惠下来都在6万左右了

你看过文笔最美的书是什么？
kafile 本问题的原意确实是想寻求文笔优美的书籍或句子，而不是文字。
问此问题的缘由是最近在看和莎士比亚有关的漫画，里面虽然是翻译，但文字却让人清晰地感受到重量，以及那种由词语相互组合而散发出的美感。
我希望能看到更多的类似的词组或句子。
王小波，黄金时代 陈清扬说，在此之前二十多年前一个冬日，她走到院子里去。
那时节她穿着棉衣，艰难地爬过院门的门槛。
忽然一粒砂粒钻进了她的眼睛。
这是那么的疼，冷风又是那样的割脸，眼泪不停地流。
她觉得难以忍受，立刻大哭起来，企图在一张小床上哭醒，这是与生俱来的积习，根深蒂固。
放声大哭从一个梦境进入另一个梦境，这是每个人都有的奢望。
陈清扬说，她去找我时，树林里飞舞着金蝇。
风从所有的方向吹来，穿过衣襟

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
（转） 一九四五年的一天，克力富兰的孤儿院里出现了一个神秘的女婴，没有人知道她的父母是谁。
她孤独地长大，没有任何人与她来往。
直到一九六三年的一天，她莫明其妙地爱上了一个流浪汉，情况才变得好起来。
可是好景不长，不幸事件一个接一个的发生。
首先，当她发现自己怀上了流浪汉的小孩时，流浪汉却突然失踪了。
其次，她在医院生小孩时，医生发现她是双性人，也就是说她同时具有男女性器官。
为了挽救她的生命，医院给她做了

中国是多少国家的最大贸易伙伴？
上图--- （作为小白，表示并不知道这是那一年的数据图，应该是2014年的。
）上图是Chinese Relations网站根据IMF与CIA World Factbook提供的数据绘制的，标志为红色的国家和地区的最大贸易伙伴都是中国。
在橘色国家，中国是第二大贸易伙伴。
上述地图中的欧盟国家是按每个会员国来衡量，从而呈现出一片金黄。
若将欧盟国家是做一个整体，它将成为“第二贸易伙伴是中国大陆”的国家之一（即橘色国家之一）

鼻炎发作，有何有效的抑制方法?
用盐水洗鼻腔有一定效果 但是我健身几个月以来鼻炎就减轻了很多，而且身体抵抗力强了后鼻子一般都是通气的 所以加强锻炼是根本

什么是精品咖啡豆？精品豆和家常豆的区别在哪里？
本题已收录进问答社区圆桌
这里所指的家常豆是笔误还是理解错就不得而知，暂且我把它当成普通咖啡豆（或者是意式咖啡豆常见到的豆子家常豆） 现在有一种卖咖啡的广告是这样说的第一代喝速溶咖啡第二代喝意式咖啡现在让我们进入第三代喝手冲精品咖啡。
先前我也提过，再好的烘焙师也不可能将平庸的咖啡豆美化成高级咖啡豆，好的豆子唯有用心裁种，从树的品种，裁种方式，再一直到采收完全成熟的果实，这都是靠咖啡农和好的咖啡庄园和产区才会得到

如何评价《文明太空》（Civilization:BeyondEarth）？
看介绍貌似很有创意，相对于之前的版本还在地球进行。
还有那个无限传奇（Endless Legend评价也很高，不过没有中文版，靠汉化的话以后更新又跟不上进度，最终忍住没买。
问题，文明太空和无限传奇的体验怎么样？
或者有什么评价。
见到文明5有更新，回头玩了一下文明五，才切实体会到太空少了很多元素，，只能等他丰满了。
另外，有人像我那样玩文明只玩马拉松的吗？
连续玩了5天，发表一下心得（困难，8人，走至高） 1.说前期虫子难的，我无法理解（在我眼里它们就是科技点和经验值） 开局即使旁边几格外有个虫巢，你不招它惹它，是不会主动打你的，有次开局主城3格外就有2条攻城虫，虽然偶尔会破坏你的基建，但无伤大局，算出虫子运动轨迹，避开建设，尽快出隔离栏 。
（前期没必要硬碰硬，用你的智商玩死这些虫子才有成就感） 喜欢打虫子或者走精兵路线的，前期1台漫游者，1队海军陆战队就可以

你所知或亲身经历过的最高明的犯罪是怎样的？
欢迎广大警察蜀黍受害群众热烈分享。
也欢迎潜在犯罪分子坦白从宽可以匿名分享哦。
和你们讲几个我活到现在听过的最高明和让人极思细恐的吧.....真正的犯罪永远被隐藏在黑暗的最深处，普通人是接触不到的也永远不会知道的。
好吧，我只是个讲故事的人，讲给你们的也当故事来听吧 第一个故事：鬣狗 这个是我很久以前不经意听到的......当时听过就脊梁发汗啊... 这个故事离我们不远，2008年5月12日14时28分04秒，四川省阿坝藏族羌族自治州汶川县发生里氏8.0级地震，地震造成69227人遇难，374643人受伤，17923

某些韩国明星在微博上为什么就这么火？
作为一个某种程度上的棒子粉，我没有理论支撑说下自己的观察吧（啊啊啊好想匿名 1韩星没那么火，韩粉不多，但疯狂的比例高，程度深，就会让人觉得韩星好火。
其实这几年快女超男火了，大家应该就能平和一点看韩粉了，论能做秀粉甩韩粉十条街，其实都是发张专辑卖不了5w张的小咖，搞得跟巨星一个排场 2鸟叔这种是特例。
Rain什么的美国con都不卖座。
3歌够口水传的快，每年女团都出口水歌，看哪个走运了，真去看一下mnet cut

真正地放下，是种怎样的体验？
这是一年多前自己刚失恋不太久提出的一个问题。
如今早已风轻云淡，不再有任何的不甘想念和牵绊。
所以决定要关闭这个问题了。
祝福大家都会和爱的人在一起。
9月26日，我抵达上海。
那天下着细雨，风很柔和，得到了要在上海住三天的行程计划，想着做个美美的梦早起去吃早餐。
晚上十点，给男朋友打了四次电话，无人接听。
晚上十二点，打了两次，无人接听。
想着他应该在吃饭，或者跟朋友喝的有点多，或者已经睡了。
跟他在一起快一年了，我们很相爱。
见证了他生命中的起起落落，无论发生什么，我仍然愿意陪伴他左右，在异地恋的四个月里，每晚都视频聊天到睡着，有他在我很安心，哪怕

福原爱到底可爱到什么程度？
看了爱酱的视频就感觉特别萌

IT行业的技术人员年龄偏大之后如何转型？
非常喜欢计算机方面的专业，可是常听人说IT行业发展太快，做技术是“青春饭”，面临转型的问题。
是不是只有少部分人能够成功转型而其余的被淘汰？
如果是，我该怎么办？
是这样的，题主。
it行业中，一部分做技术的是脑力劳动者，他们就和任何传统行业的工程师一样，通过常年的积累，在他们不再青春的时候可以通过能力和经验摆平年轻人做不了的事情。
还有一部分“做技术”的是体力劳动者，他们就和任何传统行业的普通“工人”一样，等到有比他们效率更高的“机器”被发明了，他们就被淘汰了。

为什么很多数人都知道中国婚礼上的「婚闹」太过愚昧，但还是有人以此为乐？
对于柳岩伴娘事件我是真的从内心感到很愤怒，对周围同事说后，一个男同事说：人家朋友嘛开开玩笑的。
一个女同事居然说：有什么好大惊小怪的，（婚闹是）很正常的事情，你是不是闲的慌后来柳岩事件愈演愈烈，有窗口新闻出来，女同事说，怎么这么严重了。
我说他们太过分了，现在基本全民指责。
她居然说：（婚闹）本来就是很正常的事情，这么小题大做干嘛，你知道我们那边（女同事老家甘肃哪里的）小孩过满月，（小孩的）爸爸是要被很粗的铁链子绑着的，这都是风俗你不弄，人家会说你玩不起 对于这番言论感到很无语，感觉她的奴性思想很严重。
我说我们家乡没有这样的，不管干嘛，最起码得尊重要有吧！
她切了我一声这件事引发了我的一些思考，为什么婚闹大多数人都知道太过愚昧，还是有人奉为宝典呢？
是价值观的不同，还是封建愚昧太过根深，亦或是其他缘由？
2016.4.3更新问题首先感谢各位的答题，现在回归本题1.请各位答题者看清楚，我说的是区域性的封建愚昧。
我家那边是没有的，女同事家那边属于一定要闹伴娘的。
不然就是玩不起，2.既然大家都说封建婚姻理法里并没有闹伴娘这一条，那是怎样的原因致使女同事家乡会演变成习俗一定要执行呢？
让他们认同这一习俗的点在哪里？
在如今这个社会还这么盛行其中一定有很多人赞成认同这个习俗3.我并没有要强制改变女同事的观念，因为大家都是独立的个体，她也是有思想的人，况且她的成长环境决定了她的思维方式。
我只是因为对柳岩闹伴娘这件事本身让我感到中国改革开放这么多少年，还出现这样不尊重他人个人意愿，忽视他人个人情感感受的事件。
现实生活中以“玩不起”为要挟的事件发生。
4.我看到一位答题者表明“那你就是玩不起啊”，让我觉得很无语，婚礼需要的是祝福不是“玩”！
伴娘都是没结婚的小姑娘我们真的玩不起，泰安闹伴娘事件那个小姑娘大家想想她今后的路要怎么走，只是为了要玩得起把一个17岁的小姑娘今后的路都要毁掉吗？
当然并不否认有适度的婚闹作为婚礼调节剂，但是很多时候事情发展方向并不是可控的，我只是不希望本来高高兴兴来参加婚礼给朋友当伴娘的小姑娘受到伤害。
虽然这个事情用存在即合理来解释不好，但是还是要来找找合理性在哪里 另外，为什么婚闹大多数人都知道太过愚昧这句话本身是存疑的，咱们要问的是 是不是大多数人都认为混闹是愚昧的？
而奉为宝典好像又说的太过了，仅仅只是有人接受罢了 至少我是感受不到谁是特别渴望去闹洞房的（什么就指着这个活之类的咱没听说过） 咱们看看传统闹洞房（结婚习俗） 再说吧 我不是研究历史的，也不知道去哪里找文献更好，就贴

学生时期的「校园百合」是种怎样的体验？
rt顺便百合大法好！
我是分割线好多人回答题主我好嗨森！
大家的回答都好暖w（）祝福天下真爱终成眷属！
再一次！
百合大法好！
镜像问题：
我和女友是大学认识的。
众所周知，大学校园总会有那么多空闲的时间让荷尔蒙释放。
而恰恰我们是同班，但我们并不是属于一见钟情的那种。
她总是一个人独来独往，一个人去图书馆一个人下课回宿舍一个人去上课。
每次在背后远远看着她瘦小的身材，都特别想接近她。
所以我每次都故意找机会跟她聊天。
偶然得知她有一门选修课在晚上，为了跟她多接近，特意大晚上的陪了她整整一个学期。
其实那门选修课百般无聊，但是有她在身边就会觉

经历过哪些事，让你感觉很多事“其实没看起来那么难”？
19岁有了宝宝，到了22发现和男友完全不适合。
想想是没人要了。
决心一辈子一人过。
但不久就遇到了现在的老公。
刚开始喜欢他也不敢表白。
怕他不能接受。
现在已经结婚拉。
他对我和宝宝都很好。
只要有一颗勇敢的心。
一切都会好的。

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
论这个问题的正确使用方式

这是一个严肃的问题，越来越讨厌自己的父母怎么办？
我生于一个普通的农村家庭，父母都是没有多少文化的地道农村人，他们有着农村人的朴实，也有着农村人的小气与自私。
在我上大学之前，我自然而然的做着这样一个朴实自私与小气的人，喜欢跟别人比较，容易嫉妒别人，也会对富有的城里亲戚溜须拍马，我也讨厌这样的自己，但在那样的风气下，也觉得没什么。
后来我大学考进了心理学系，对自己的性格和经历做了深入的分析，经过了很长的一段时间和斗争，获得了一些所谓独立的人格，能够按照自己本来的样子来做事情，后来自己创过业，进入互联网圈，做产品经理，跟着自己的心，走到了现在。
但是，问题来了，父母这些年依然在那样的风气和圈子里，依然热衷那些家长里短鸡毛蒜皮的事，每次聊天最关心的是这个月我发了多少工资，谁家占了我们多少地，谁家又买了小汽车我知道这样不对，但确实越来越讨厌他们，虽然我一直到现在都控制的很好，节假日带他们来北京玩，给他们买各种电器设备但我怕有哪天会控制不了自己其实提这个问题简单来说就是想问，农村出来接受高等教育之后，如何正确的与素质不高的父母相处。
（我只是在描述这样一种现象，我清楚自己对他们的责任，也必须会承担这些责任，希望各位不要误解）
---原发布于11252014--- ---微调字句10152015---（处女座灵魂在画眼线时燃烧了起来） 我觉得我很理解你，未必能帮到你，但至少想来和你分享一些我的感受。
一般来说，但凡有上进心（或野心）的青年，会想改变自己所处的社会阶级，冲破社会流动性。
那是因为我们所接触的教育让我们获得了新层次的视野。
我们开始了解这个社会是怎么运作的，学习到了各方面的，比如政治，人文，金融等等知识，接触到了所谓各界精英群体。

父母生二胎是否需要征得第一个孩子的同意或考虑第一个孩子的意见？为什么？
对这个问题还真有蛮多想说的，我闺女快8个月，做爷爷奶奶外公外婆的已经各种花样玩笑二胎了，一会儿说哎呀一个孩子多孤单，一会儿又说再生一个太苦了带不过来一个就算了 至今没决定好要不要第二个，非常犹豫，目前作为麻麻的我，是想等我的闺女有个35岁左右，上幼儿园了，问问她有没有想要个小跟班，萌萌哒弟弟或者妹妹，如果她很喜欢很想要，那么我考虑二胎，如果她强烈不想要，那么就不生，否则就不是为她添一个手足，而

有哪些很好的爵士舞基本功教学视频？
我在 new jazz成品舞班学了一年，感觉基本功不足。
希望能够跟着视频恶补下基本功，有哪些教学视频推荐
作为爵士教练，对我来说一个模版性的基本功视频是我的启蒙导师mixie的基本功系列，看了你会跟我一样爱她的，虽然她现在去了澳大利亚不在国内代课了。
去土豆搜爵士基本功mixie，有分头部，肩部，臀部，延伸性，手臂力量等。
那个齐刘海露腰的就是她了，进她土豆主页有一个基本功视频合辑哦，里面音乐也都配的很到位。
个人是以sexy和power为主，最近韩舞跳的多，偶尔也教抒情的。
有其他爵士方面问题也可以问我哒。

有哪些诗词的末尾句是点睛之笔？
之前的句子平淡无奇，即将成为诗词中的泛泛之作，但是末尾句出场大幅提高全诗的意境文学水平，亦或者峰回路转的展现出诗词者不一样的格局，提升到了不一样的境界。
有一个浪荡愤世的风流公子，他前半生名满天下踌躇满志，后半生放纵形骸潦倒不堪，他的诗文多属于此类。
桃花庵歌 桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙。
桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱。
酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。
半醒半醉日复日，花落花开年复年。
但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前。
车尘马足贵者趣，酒盏花枝贫者缘。
若将富贵比贫贱，一在平地一在天。
若将贫贱比车马，他得驱驰我得闲。
别人笑我忒疯癫，我笑他人看

安妮宝贝的文字与王家卫的电影是否有着相同的风格？
多数对安妮宝贝只有肤浅认知的人对她的风格尚且停留在莲花之前的那些无病呻吟的“都市言情”上，对后期作品中宗教和哲学的术语论调完全不理解。
据说彼岸花的版权卖的就是王家卫，搜新闻可以搜到。
其次，如果你是剧本专业，应该不难发现，安妮宝贝莲花和春宴中的些许画面，许多可以用无对白的慢动作镜头来表现，甚至一些第一人称的讲述也可以用王家卫电影中“周幕云”那样的人物独白来展现。
多数人对安妮

你所经历最羞耻的事情是什么？
半年前同学聚会，一女同学开了个路虎过来。
看着周围满满的停车位，只有最角落有一个空位，姑娘说她开进去肯定出不来，我说你别废话，开进去，走时候洋哥给你开出来。
姑娘萌萌的点点头，酒足饭饱，我摇头晃脑，晕晕乎乎的走到停车场，在一众亲友的注目下，直接撞隔离墩了。
半年多了，我一直躲着她，太特么丢人了。

如何评价索尼的DPT-S1电子书？
SONY电子纸 DPT-S1开封评测 看到有使用评测了。

如何系统的学习捆缚绳艺？
新手刚开始学习 请各位绳师传授一下经验 目前只看了国内水渊先生的教学
谁把内个漫画教程传上来？
要不等我回家传 先传一部分看会不会河蟹，这格漫画名字叫我的身体，我的心-初学者的SM指导 有空继续传

撞见父母啪啪啪怎么办？
怎么撞见的，然后怎么办呢？
我特别小的时候还和爸爸妈妈一起睡的时候，可能也就5岁左右，有一天晚上我感觉到旁边在震动，醒了一看我爸趴在我妈身上，还说着一些羞羞的话 当时我也可能还是有点感觉他们在做羞羞的事，把我吓哭了，最开始是捂着小声哭，然后他们发现了，我爸就安慰我说爸爸妈妈恩爱呢，然后我就开始扯着嗓子大声哭，惊扰了邻居了，这是这么过去的我忘了，反正在记忆中从此我就开始一个人睡了。
五年级的时候父母离婚了

是不是大多数欧美国家都针对中国，是的话，为什么？
从国际学生录取，海外工作，社会态度，到奥运会，国家主权，为什么中国人以及其他一些东亚人种在世界上其他地方处处遭受不公正的待遇
因为我们手上掌握的真理还不够多或者射程不够远。

Cosplay道具是如何制作的？
我想了解一下cosplay的道具通常是怎么做的。
当然我指的道具不包括衣服，而是例如武器护甲之类的配件。
看到不少制作精细的道具用的都是PVCEVA这种材料，很想知道这些材料是如何加工制成的？
先谢过。
PVC聚氯乙烯 本色为微黄色半透明状，有光泽。
透明度胜于聚乙烯聚苯烯，差于聚苯乙烯，随助剂用量不同，分为软硬聚氯乙烯，软制品柔而韧，手感粘，硬制品的硬度高于低密度聚乙烯，而低于聚丙烯，在屈折处会出现白化现象。
常见制品：板材管材鞋底玩具门窗电线外皮文具等 聚氯乙烯是一种使用一个氯原子取代聚乙烯中的一个氢原子的高分子材料。
EVA乙烯-醋酸乙烯共聚物 1 发泡鞋材 鞋材是我国EVA树脂最主要

同性恋年纪大了是怎样一种生活状态？
人都有中年危机这一说，经历了太多人来人往和悲欢离合，自己最近对未来也有点悲观和迷茫，甚至有时候觉得自己可能会孤独终老，所以想问问大家在中年时的生活状态是怎么样的。
无论你是单身，或者有伴侣，过得不好，或者生活幸福，都可以来答一下。
我本人是男同，但是也欢迎女同及其它LGBT的同胞们来回答。
分割线提这个问只是想听听大家的生活状态，所以大家就不要过于纠结到底多少岁才算中年了。
虽然我才二十出头，然而我已然关注了这个问题，谁能告诉我为什么

如何看待衡水中学2016高考成绩？
成绩出来了，全面压制，文理科前20名占18个。
凌晨，记者从河北省衡水中学了解到，本次高考衡水中学再露锋芒，包揽河北省文理科状元，其中理科状元孟祥熙总成绩724分，文科状元袁嘉玮总成绩706。
河北新闻网6月23日衡水电（记者翟一杉 韩旭）2016河北省高考成绩出炉，并于6月22日晚23时开放查询。
今日凌晨，记者从河北省衡水中学了解到，本次高考衡水中学再露锋芒，包揽河北省文理科状元，其中理科状元孟祥熙总成绩724分，文科状元袁嘉玮总成绩706。
此外，河北省文理科状元前10名，衡水中学各占9名，35人进入全省理科前40名，32人进入全省文科前44名。
据记者了解，这是该校4年内第三次包揽河北省文理科状元
衡水另一个高中2013毕业生。
每年高考成绩一出，衡中横扫千军万马的时候，总会有一批又一批的人出来说，不就是一帮高考机器，考了状元又能怎么样，到最后不还是一事无成。
然后甩出北大学生卖猪肉的栗子。
自己觉得很自豪，但是在别人看来，你这完全是老陈醋。
不说别的，高考考700和那些托福 雅思SAT LSAT考高分甚至满分的人，有什么区别，人家不偷不抢，辛辛苦苦努力三年，考了一个自己满意，光宗耀祖的分数，倒成了

有哪些你以前深信，现在不再相信的观点或想法？
1.女人必须靠自己加倍努力去取得世俗眼中的成功。
2.做人太软弱就会被人欺负。
网上曾经流传过一个段子，说新时代的女性标准是所谓上得了厅堂，下得了厨房写得了代码，查得出异常杀得了木马，翻得了围墙开得起好车，买得起好房。
简单说，姑娘要打了鸡血一样自立自强，要和男人争高下。
后来，出现了“女汉子”这种说法，很多瓶盖都拧不开的姑娘便以此自居。
我向来不太喜欢这个词，但是最初也觉得挺有意思，结果后来，

日本人背后绑的十字绑带叫什么名字？不记得在哪本书上看到的，敢死队，祭典时的人会绑?
那根绑带叫襷，作用是绑住和服袖子，方便活动。
任何一位既需要穿和服，又需要运动的人都可以绑。
不限性别及行业。
常见绑法如图：  图片来自图上妹子的个人博客：httpblogs.yahoo.co.jplilywhilewalking10764663.html

为什么有人说爱因斯坦人品不好？
爱因斯坦不是一个人道主义者么
人品好的人不评论别人的人品。

你用拍立得拍出了哪些你认为好看的照片？
我衹有一臺SX-70，一種白邊的相紙，一顆寶麗來永遠不死的心。

「北乔峰，南慕容」，南慕容武功那么差，缘何与乔峰齐名？
天龙八部中最常听到的武林话语就是“北乔峰，南慕容”。
后期大家都知道南慕容不堪一击，那缘何他的威名和乔峰并驾齐驱？
北乔峰和南慕容齐名，是作品中人物命运的彼此对应，从来并非真正因为武功。
萧峰（乔峰）无疑是金庸笔下第一条英雄好汉，论豪气干云，英雄气概，纵揽金庸十五部小说，众多主人公亦无人可及。
萧峰的境遇同样也是金庸男主角中最悲剧的一个。
他苦苦追寻的杀父杀母杀师大仇人，却是他的生身之父萧远山他心爱的女子阿朱，被他亲手打死养育他的宋朝视他为异邦人，长年喊打喊杀回到自己的国家后，又因为阻止辽国进攻宋朝，

怎样总结自己读过的书？
读过的书没有印象肿么办？
读书没有印象，需要分析是几方面导致的 1，如小说这种读完了算的，不需要记忆情节。
2，如理论书的，自觉做笔记，发现自己没印象了可以拿出来对照一下。
推荐使用思维导图。
3，实用书，读完了没印象，可以适当背诵重点，并应用之。
用到生活中就不必刻意记忆了。
读书久了都会忘，一本对自己重要的好书隔一两年就重读一次，直到完全掌握为好。

喜欢哥哥张国荣这些年来，你因为他什麽好的改变？
明白了一个道理： 如果一个人做喜欢的事情没有妨碍到其他人，那别人是没有权利指责的。
要懂得尊重别人的个人意愿，因为你看不爽就肆意诋毁是错的，不要仗众伤人。
对于自己确实不懂或不了解的事要懂得闭嘴，不要随随便便否定或肯定。
所以每次纪念都会跟着转发，因为至今还有很多很多人不懂得这个道理，理所当然的干涉别人的事。

想买份可以报销医疗费用的医疗健康保险，求推荐好的险种？
想买份可以报销医疗费用的医疗健康保险，求推荐好的险种？
向你推荐一款极好的产品。
太平康悦医疗保险 全面的贴身医疗保障计划 太平康悦医疗保险：突破社保限制包含门诊住院，并且覆盖特需部国际部！
充足保障 覆盖特需 康悦医疗提供20万50万两档住院医疗额度，报销范围突破社保，涵盖自费药。
医院范围覆盖公立医院特需部国际部。
您可按需选择，定制您的医疗保障。
门诊责任，贴心关爱 康悦医疗计划5678提供门诊保障。
根据所选计划，报销额度有5万10万两档。

在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
医药代表舔着脸来答一发。
一次在主任办公室帮着做讲座的幻灯片。
突然来了个家属大吵大闹。
患者老爷子七十多岁，公务员退休，门诊住院待遇都极好。
今天是一个人来开药，但是便民开药门诊的医生好像发现有点异常，建议住院检查一下。
老爷子也同意了。
自己办完住院各种手续，护士阿姨给安排床位铺被子都弄好了。
开始查体问诊，科室里的接诊医生就要求家属来啊。
打电话，家属就是破口大骂为了赚钱让老爷子住院。
一会家属就到医院了

龙珠Z里最精彩的是哪一部分？
赛亚人篇，弗利萨篇，沙鲁篇，布欧篇。
我之所以对龙珠念念不忘，它结局时伤心得不得了，到处疯狂赞美鸟山明！
完全是因为那美克星上！
悟饭抱着球躲来躲去，弗利沙不断地追。
我生怕球被弗利沙抢了去，明明都很强大了！
那个剧情，我的小心脏，几乎每集都是高潮！
时隔多年，具体剧情已忘。
但鸟山明给我的紧张与刺激感永生难忘。

为什么我背了十几篇新概念四却感觉英语没有任何提高，求评价我的英语学习方法？
题主大三女，这学期开始每周两篇新概念四。
我英语基础很差四级刚刚低分飘过，这学期学英语的方法是这样的：每天背沪江开心词场三个单元单词，大概75个左右同时复习前几天背的单词，隔一段时间把之前的全部重背一遍，每天听一篇雅思听力，听一句跟读一句到完全听懂为止。
然后每天背新概念四一周背两篇现在背了十几篇。
但一个学期下来我感觉我的英语并没有什么进步，做六级题依然看不懂题目。
写作也不会写。
求大神指点。
而且我搜问答社区上关于背新概念的问答都说应付考试新概念三就够了，四有点太难，是不是因为四太难超出水平导致我背了也应用不好呢。
是否应该重新去背三呢。
竟然有人邀请我回答英语问题其实我是英语渣渣。
虽然说英语学习在于积累。
但是你也得输入之后练习输出。
不是每天记多少单词，背多少课文就会英语的。
你现在掌握的是砖，但是你得把它们砌成房子。
砌成房子就是输出的过程。
你的几个问题： 第一个是词汇量，我看你说每天记75个，但是你真正记住的有多少？
单词的记忆千万不要每个单词记很久，一定要靠周期性的重复，这个重复不是指的我一次读好几遍，指的是几个周期循环记忆。

理发店的小伙子们为什么要把自己的头发弄得那么夸张，而且穿得很正式？
什么西装马甲小皮鞋的。
是为了吸引顾客吗？
那样也不好看啊，弄好看点不是更吸引人吗？
看了一大堆都是讽刺嘲笑，理发店大陆地区从事美发行业着大都是学历不高没家庭背景农村人，他们不愿读书，只有学厨师，汽修，美发之类的，因为上手快不用什么成本，只要二年到三年就能上手做师傅了，但是他们也没偷没抢啊！
有有骗骗你做头发骗你做护理对吗？
做头发也不是为了你好看头发好打理吗，除了哪些懒人，以为做了头发剪了头发早上起床就有个好看的发型，自己又不愿打理就怪理发师骗你做头发，你以为是用502给你

WWDC2017开场短片《Apocalypse》有哪些彩蛋？
太爱这片子了。
- This is where I'm sitting - For now， yeah. With the big move coming up， it's kind of crazy around here.指苹果马上要搬到新的办公园区 Apple Park。
初代 iPod。
- Come on， let us in， we need an Airbnb- This is not AirbnbAirbnb。
Selfies anybody， selfies各种 SNS。
iTunes， get your iTunes. 末日版 Candy Crush。
You think we shound've gone with the puppy face？
Face Swap 以及

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
黄龄 在我心目中最可惜的就是她 声音很有辨识度，唱功很棒，最喜欢她的转音 可惜歌红人不红 声音可以妩媚可以阳刚 一首痒真的是媚到骨子里 黄龄的MV痒 httpmusic.163.commv5309534userid428315709 MV不忍直视还是贴一个歌曲的链接吧 黄龄的单曲痒 httpmusic.163.comsong27538132userid428315709 网易云音乐评论她的声音真该马赛克 还有之前在一节目中唱的玫瑰玫瑰我爱你 黄龄的单

为何问答社区自认右圈的用户对lgbt群体都怀有极大的敌意？
右圈是否需要重新定义回它原本的意思？
问答社区是否需要来一次论战？
问答社区右圈的话语权在福音派手里 美国福音派，主要是圣经带哪些人，对LGBT的态度非常差，普通反同可能只是觉得LGBT恶心，只是骂或者歧视，而他们是真心的因为你的性向想杀你 （但其实美国保守派里中对LGBT的人是存在的，比如川普，他不关心LGBT，他只想着就业和钱）

关于股票的经典书籍有哪些推荐？
对我影响比较大的几本投资书籍：1交易之道炒股的智慧 2强烈推荐一本好书走出幻觉，走向成熟 3好书推荐：我如何在股市赚了200万 4幽灵的礼物的三大核心法则转 5投机秘诀：苏黎世投机定律

为何世界三大宗教里只有伊斯兰教在今天仍是一个政治问题？
题主看了大家热情的回答，觉得这个讨论可以更深化一点，目前大家更倾向于认同是因为伊斯兰国家通过石油掌控了巨量的财力，并试图用金钱来扩张自己教派的影响力导致了今天的结果。
那么是否可以说，逊尼派和什叶派之间不可调和的根本矛盾是这一切的最终来源？
--- --- --- --- --- --- ---以下为原问题 --- --- --- --- --- --- ---三大宗教都有极端主义者激进主义者，都有黑暗的的一面。
但是为何只有伊斯兰教现在形成了如此严重的政治问题？
或者说为何只有崇信伊斯兰教的恐怖主义对现今社会造成了这么严重而惨烈的影响？
题主，你好。
如果要知道北极的情况，你需要问北极的狗。
而不是听树上的知了的高论。
虽然树上的知了有无数附和声，绵延不绝，甚至能出书，参加个演讲，当个专家，但你不会通过它们了解北极。
虽然我是条笨的，没用的北极狗，但是我的话比知了们的描述更靠谱。
石油 和石油一毛钱关系也没有。
稍微看点书的人都知道1400年前................ 但那个时代穆斯林能够在不到一百年的时间内发展到尼罗河到波斯高原和中国腹地。

男同性恋如何做到30岁以后的生活不可悲？
我现在25岁了，2010年的时候读到了fred和ted故事，那时我觉得那样好的事情我绝不会遇到了，直到我2011年遇到了他，现在和男友关系很稳定，在国外同一所学校拿着全额奖学金一起读书，计划去加拿大结婚，故事好像是在朝着我当年想像的方向发展，似乎还比故事里的那一对更幸福。
如果有异性恋抱怨自己的生活是困难模式，那我必须说对于我们而言，不论家境怎样我们都生活在生存模式，当我三年前离开家远赴异国深造的时候就已经知道从

你见过的最奇葩的假文物是怎样的？
2016年8月4日更新 最近几天好多点赞和评论，你萌的艺术修养都很高的，谢谢大家。
分割线 转发，具体出处见水印，已得到原作者许可。

小头爸爸是做什么工作的？
新大头儿子和小头爸爸里面，小头爸爸是做什么工作的？
成天在家不工作，住的是独幢别墅，还带花园？
经常有人说，大头儿子和小头爸爸中的主角一家，很有钱，并表示羡慕嫉妒恨。
问题是，到底多有钱？
万事只怕认真二字，小编就此进行了研究，如下： 一居住条件： 大家关注得最多的是大头儿子一家的居住条件，在2013版中，每集片头都有从远处拉近房子的镜头，很明显，他们住在一线城市（远处高楼林立）！
不过从附近环境来看，大头儿子家又属于闹中取静，自带面积相当大的庭院。
由于邻居家的户型都类似，显然属于商品房的花园

在起点写网络小说，月入5000大概是什么难度？
这个目标其实并不难，对于一般人来说（除了天才和初中以下学历的人等等）只要你认真对待，第二本基本就能达到。

感冒接吻结果换不过来气喷男朋友一脸鼻涕，我该主动分手吗？
突然这么多人回答好害怕...虽然很逗比但是真的发生了。
丢脸过后自己先笑了半小时，不知道怎么办只好傻笑，一路被甩嫌弃脸。
后来又软软地道歉，这货依旧傲娇样。
软硬不吃，所以我突然自己吊到不行，于是又向他甩脸色。
后来转为羞耻play，无脸面对...于是，现在处于不能回想，一回想感觉又要笑出腹肌的阶段--------------------------------------我是萌萌哒的分割线---------------------------------------------大家都开始秀恩爱惹。
这个问题的答案越来越YD不造会不会被河蟹掉2333当时发出来是因为太丢脸不知道该怎么办，又不能憋住不说，所以现在分享之后也觉得好很多！
最后说一句：大！
如有雷同，祝你幸福------------------------------------------我是小娇羞捂脸分割线------------------------------首先祝大家新年好，2015快乐。
昨天跨年嘛，特意见了男朋友。
感冒很严重，就戴了口罩。
这货虽然嘴上说着嫌弃，但还是亲我了嘤嘤嘤开心死看到了大家很多甜蜜的答案，有的是和ex的，很可惜你们经历了这样窘迫的场景还是没能走到最后有的是和现任男票的，真的好甜一定要幸福下去。
关于题主自己，我的感情和大家不一样呢。
明知道没有结果，也不会有结果，每次见面就像是最后一次，相处模式也是刻薄而戳心地不留余地。
这大概就是两个人都比较作的结果吧！
和平平淡长久充满希冀细水长流的感情不存在我的身上。
不过希望大家和另一半都能好好哒谢谢大家的陪伴啦么么哒新年快乐---------------------------------------我是取匿的分割线------------------------------------取匿啦就酱--------------------------------我是分手的分割线---------------------------------------------题主。
不能说是分手，因为根本就没在一起过嘛。
希望大家都能幸福啦都能被这个世界温柔以待。
wish.<img data-rawheight
这有什么，我在被窝里一不留神放了一个屁，我男票一定会镇定的回我一个更响的屁！
然后转身侧躺着眯眼睛撩我v！

我是小三，他为我不顾一切和前妻离婚，三个月后我和他订婚了，我们是真爱，我算是小三上位幸福的吗？
我和他相爱三年，他86，我96，从高三我们相爱，一开始我并不是小三，我们只是朋友，我也没想破坏他的家庭。
可是他很爱我，我们也有吵架的时候，大多是因为我吃他老婆的醋，我很多次受不了要分手，他都哭着跪着求我不要离开他，他对我无微不至的关怀，一些小事比我父母比我自己都仔细的为我想到，我真的感受得到他真心爱我，我也越来越爱他，爱到不顾世人眼光就要和他永远在一起，我们才是真正的相爱，他老婆只管孩子，照顾不到他的感受，也不爱做家务脾气大，他们的观点永远不一致谈论什么都会吵架所以他受够了他老婆了，如果没有我他也会离婚的。
直到去年年底我们认识两年半时他老婆发现我俩的事情，一直发疯似的闹，骂他侮辱他，一开始他觉得为了孩子为了责任不离的，可是他老婆一直不依不挠，他就不想忍了，我也愿意照顾他，他就向他老婆提出离婚了，他老婆就是看重他家的财产不离婚，闹离婚的这半年他把我带回家介绍我给他父母，他父母也很喜欢我，他三岁的女儿也喜欢我，我觉得我就像这个家庭的一分子了，很和谐，他前妻孤零零在租的房子里拖着不离，后来谈好条件给她很多钱她才同意离婚，孩子跟爸爸，我们三个月后订婚了，他还是对我很好，我感觉很幸福，孩子偶尔会排斥我，但是还小所以我有把握当好这个后妈，打算到20周岁一到就去领证，我其实也挺怕遭报应，难道小三不配得到真爱啊题主评论区更新：其实我也觉得他们离婚是对他们的解脱，大家说了这么多，这么多评论都说我会后悔，婚后就会怎么样怎么样之类的，现在我们订婚了在一起半年多了，我还是觉得我的选择是对的。
他对我越来越好，珍惜我爱我这些我都感觉的到，肯定偶尔也会吵架，但是他都很怕失去我立马哄我让着我，我感觉的到他的用心。
正因为他太爱我所以在他和前妻那里成为了所谓渣男，不管什么男，那都是为了我，我接受。
谁不是自私的，现在哪个男的一点私信心没走，没出轨的是他的诱惑还不够，不是他抛妻弃子，是她老婆逼的他，我们说好要等到我大学毕业分手的，真的没想拆散他的家庭，她老婆发现后天天闹，他受不了了就离婚了，日子根本没法过了，她还是很有责任心的，现在我们对孩子全身心的照顾，以孩子为主，他也对我很好，并不像你们说的那样。
也有条件比他还好的男人追我，但是我都没感觉，我就爱他，他也爱我，话说，如果一个什么都没有的人你也不会爱不是吗。
我父母和他父母是认识的，知根知底的，父母是赞成的。
哈，我是疑问这个世界多小三的偏见，难道小三上位就没有过的幸福的，我现在反正觉得没有选错，但是未来，想看看大家的说法。
看到题主我想到了几年前的自己，除了我的他当时是已经离婚的自由之身以外，其他的地方咱们都很相似，后来我也陆续接触过好几个这样的姑娘，所以我觉得我还是有一点发言权的。
通常来说，这样的姑娘们（也包括当时的我自己）多多少少都具备这样的特点： 1 外表成绩家境通常不太优秀，但也不是惨绝人寰，满分100的话，通常在50左右，自我评价40-60不等。
多为默默无闻的乖乖女，偶尔也有叛逆少女。
这样的女孩子青春期在学校，通

第一次做爱有什么要注意的？
大家都是第一次 而且都要把持不住了 问下注意事项 以防不时之需我没有带着炫耀什么的心态 而且两个人都还没上 但是有这个意向 我想知道要怎样才能让她受到的伤害最低 让她获得最佳体验 我们都还是学生 成绩也是学校前排的 所以我们也害怕我们的学业因此出问题 有时候这些感情我们是控制不了的 希望大家见谅
注意别被父母发现。

请问这样感觉厚重的柜子，如果想自制，需要如何入手？
请问这样感觉厚重的柜子，是如何制作的？
我询问了有些朋友，用实木是不可以的，那么可以怎么样来分析做法呢？
本问题请勿转载扩散这里用来补充相关信息，下图的原设计来源于：bulthaup，由一家叫eoos的设计公司设计。
我喜欢ta的理由是：通常的厨房，看起来都像是厨房，而这个设计，在烹饪的时候，会是完整的，易于拿取的厨房操作空间，但是在烹饪完毕，厨房看起来不是厨房。
非常赞的设计创意。
机缘巧合，我看过这件商品的实物，他的隔板都是可以自由挪动的。
外表观察未能发现有金属框架。
另外他还有一组柜子的设计，可以容纳洗碗机烤箱等设备。
下图很好的说明了他的设计思路
杉木指接板随便做做（有要求的就选橡木）哪个不开眼的跟你说实木不好做的？
我看到有匿名用户说被木匠说自己做不牢 哈哈哈那是木匠师傅本事一般般不是木匠不能做，而是费功夫，这功夫费的你还看不出来。
不好赚你的钱。
这柜子吃力全在五金上，用的排铰，国内市场没有，只有国外定做一批之后的余下几个，这样的情况。
上次我搞到还是香港那边的尾货过来的。
另外主体是有钢框架的。

2016年美国大选的民调准确率如何？如何提高民调的准确率？
可以确定一个结论了，民调等于瞎编，这次没有任何借口，总统和国会选举全都错的离谱，比如威斯康辛的Ron Johnson民调里两位数落后长达大半年，数十个民调里只有一个民调显示他领先，然而开票还没一半就赢了，这样的玩意还算是民调吗，我以后再也不信民调了。
14和16年都一样，民调全部偏左4-10个百分点，而且这次没有大选与中期选举选民结构不同这个可以拿来说事的借口了，大概以后大家按这个数字调整就好了。

如何评价男生因为让妹子「用农夫矿泉水加喷壶」替代雅漾大喷，而遭许多妹子反驳的事？
我给mu大 ze ran 的答案点了赞，但我也要提醒各位问答社区理工男，mu大之所以可以这样轻松的高级黑，那是因为他有一个并不在乎什么大喷的老！
但各位有吗？
为什么没有呢？
因为像mu大老婆这样理性的女性，是非常少的。
为什么少呢？
因为我们生活在一个男权社会，女性的理性长期被打压，被洗脑说女性不适合理工，说女生到了高年级初中高中大学就看见不如男生了，说女子无才便是德。
而单纯嘲讽这些已经被男权社会打压完了

有哪些安慰剂按钮（Placebobutton）的设计？
Windows正在联机并尝试解决该问题。

如何评价「豆瓣一对gay征腐女形婚生孩子并且费用AA」这件事？
这人被大家称为直男癌的gay，而且腐女大部分是喜欢男人的，会真的有想和gay形婚的么？
这个问题本来是个很脑残的问题，为什么会引起很多人的讨论呢。
以下是豆瓣原帖：“为什么要指名要腐女呢，因为我和H先生已是半同居状态，并且不准备改变现状。
找直女的话瞒不了，拉拉事儿多，知道现在腐女多想试试看，请达到以下几点的豆油我。
1 要生小孩。
结婚就是为了生小孩的，H已向家人出柜所以无所谓，但我家人对此愿望强烈。
最好是男孩。
2 我在帝都已有房子，目前和H半同居，你要实在想住进来也可以，一切费用AA。
3 车房我有，但是是形婚我没有义务接你上下班什么的，所以意义不大。
结婚所产生费用都AA，你不用出嫁妆，我也不用出彩礼，就是为了给家人一个交代。
4 你可以有自己的圈子和男朋友，但不能让我妈妈知道。
就这些吧，想到什么再补充。
”链接在这里：
举几个栗子给你瞧瞧这个世界的傻鱼真不少，一个愿打一个愿挨咱就看看热闹 顺便补一句答主的观点，形婚生孩子传宗接代（不试管）都是耍流氓，遛形婚帖看到一水的要孩子孝顺父母善解人意外形良好个性温柔当个好妈妈你当你是在招保姆啊！

山羊为什么能攀岩？
山羊岩羊能保持在陡壁上不掉下来，是因为蹄子的特殊构造么？
图片来自佚名，如知作者请告之。
大家可观察下，山羊的蹄子很特别，能在很小的地方着力，它们擅长控制重心。

亚马逊新手卖家如何进行选品备货？
Amazon卖家 精确选品的8大原则 1. 价格范围：0.99-39.99美金 2. 从生活中选品 3. 按照自己的兴趣选品 4. 选自己懂的产品 5. 价值低 6. 体积小 7. 重量轻 8. 无售后

如何快速知道一个女生是否有男朋友？
同类问题传送门：
有没有男朋友不重要 只要没结婚 你都有机会。

雨水到底脏不脏？有多脏？
雾霾这么严重，空气里的悬浮物会随雨水落下。
城市污水利用等级里，雨水是第六七级的样子，生活污水都比他排名高，生活污水有多脏啊，雨水有多脏可想而知。
稍后详细讲。
本人本科给水排水。

冬天开小吃店，还是等到夏天再开？
冬天生意不好，怕连带着影响夏天生意，夏天开的话，开门红，获得更高人气，人家都觉得这个店生意好，人都有从众心理，连带着冬天生意好
1决定什么时候开业的，不是季节，而是先期准备工作的完善 2在完善的前提下，能早开就早开，没完善，能晚开就晚开 3如果没有完善，担心浪费租金而草草开业，下一轮付房租时会有撞墙的冲动。

借贷宝怎么样？
这个我有权利回答，从2015年的8月8号的8点8分，我就进入了借贷宝的圈子至今。
借贷宝返现20是真的，感觉就是第一个吃螃蟹的。
其次我想重点讲一下借贷宝的模式，借贷宝是所谓的熟人借钱，但是，大家都理解的利滚利，刚开始可是500的利息，你想想，那可是要翻天的，高利贷啊，但是后期9月1号，国家下了文，民间借贷，利息最高36所以利息就没那么高了，我放款了1500回了200多，剩下的都是死帐，借贷宝所谓的立体追偿，其实就是扯淡

当今社会女孩子应该当薛宝钗还是王熙凤？
这问题跟上清华还是上北大有异曲同工之妙

说英音好还是说美音好？就业时英音有什么优势吗？
现在大多数人都说美音，还有很多老师也是。
物以稀为贵，说英音的是否在就业中更有竞争力呢？
比如在某些行业说英音更有优势，或者说英音的工资更高等？
国内学的美音，在英国被美国人说strong american accent but using very british words 想来也非常有趣。
想象一下老外说中文带着南方北方普通话口音用着来自不同地域的常用词，有些有趣和滑稽。
楼上也总结了，不管说哪个纯粹个人喜好，美音因为美国文化相对主导世界适应面更广。
用词方面美语简单直接一点，对中国人更熟悉，英语内涵考究一点。

金山为什么要走上流氓软件的路线，搞一个关不掉的加速球？
装了金山毒霸，桌面上就出现个东西，长得像个火箭，自称加速球。
有一个关掉按钮，写着：关闭（仅限本次）也就是说，关掉他，只是本次关掉，下次他会主动再冒出来。
-------------有一个“不显示加速球”按钮，去点一下，会出来个弹窗提示“为什么不显示”，下面有好几个选项：1太占屏幕了 （如果点了这一项，会提示你，可以贴在屏幕边上）2太难看了（如果点了这一项，会提示你，有别的皮肤可以切换）3不知道为什么（如果点了这一项会出来个留言框，让你写为什么）总之，怎么也关不掉，各种理由不让你关掉。
金山这家公司，难道撑不下去了吗，做为一个杀毒软件，偏走3721这种流氓软件的老路？
我不知道还有没有别的办法可以关，总之我试了5分钟，就是关不掉，我只好把金山卸载了。
我小学三年级的时候家里买了台电脑，没记错的话是2003年。
和电脑一起回来的还有一张正版的金山毒霸光盘，这么久已经记不清价格了，大概是200元年吧。
记忆里那时的金山在杀毒时还会出来一个金山医生的小人，拿个放大镜在屏幕上走啊走的。
没有右下角的弹窗，也没有广告，用着还不错，正版到期了就再买一份。
有一次购买还送了一张金山单词通的光盘，然后我爸就天天让我背单词... 后来有一年，金山和360打了一架。
打完过后金山

有哪些广告词让你感到惊艳？
惊艳，请勿偏题，答前三思：惊否？
混不好我就不回来了。

如何评价克里斯·保罗被交易到火箭队？
火箭官方公布，快船和火箭达成交易，火箭送出贝弗利，德克尔，路易斯-威廉姆斯蒙特雷兹-哈勒尔凯尔-威尔哲德安德鲁-利金斯达伦-希利亚德2018年的首轮选秀权（首轮前3顺位保护）以及66.1万美元的现金。
快船则将保罗送至火箭。
下赛季火箭怎么玩？
路威：洛杉矶，老子又特么回来了！

如何写好高考作文？
传送门：在学习高中语文的过程中有没有什么好的经验可以分享？
- 问答社区用户的回答 这个答案里有更全面的关于语文学习的内容，包括在这条答案里的内容。
前言： 这个答案本来是答主在evernote上做的听网课随手写的笔记，看到这个问题随手就贴上来了，所以排版也很糟糕。
但是没想到点赞的人越来越多，收藏的人居然超过一百个了，所以就改善了一些排版，增加了一些内容。
这个答案引用他人的居多，所以在此必须感谢一下马昕老师在猿

为什么毛姆的小说被归纳为传统小说，而加缪的却是现代主义呢？
英文课上读了很多毛姆小说，他的主人公大多也是anti-hero，对这个世界很冷漠。
一下子让我想到了加缪笔下的局外人。
所以对于这两个作家的流派为何相差甚远不是非常理解。
希望大神回答下！
可以读这本书：K.K.Sharma的Tradition In Modern Novel Theory. 下文的引文均来自此书。
简单地说，所谓传统小说就是指以故事为内核和目的的小说，有故事情节人物主题，有开端发展结局。
也就是初中语文课讲的小说六要素（想没想起来？
），相对落后。
这个定义其实只是传统小说的含义，当今现代主义和后现代主义早就冲破了这个定义。
所谓传统小说，虽然并不意味着一定要遵循机械性的写作套路，并不意味着否定一切在

淘宝上有哪些质量好又便宜的女装店适合大学生的？

如何看待2016年9月26号（美国东部时区）美国总统大选的第一场电视辩论？
共和党总统候选人唐纳德特朗普与民主党总统候选人希拉里克林顿将在纽约举行首场电视辩论。

希拉里全程一半在说讨好各类群体的官方套话，毫无实质，自带逻辑扭曲立场但言语空洞，剩下一半居然以公开撒谎的方式给Trump下套，她基本上抖出了全部左翼媒体炒作旨在抹黑人格的谎话宣传段子，而遗憾的是Trump一度被带走，愤怒的反击固然看上去很解气，但是不要忘了经过接下来一个月的媒体的时候选择性扭曲报道发酵，对中间选民的引导和暗示会对Trump选情产生负面影响。
但是我坚决支持Trump最后反击希拉里攻击他不尊重女性的段

拉里·佩奇和谢尔盖·布林在Google早期做出的最重要的决定有哪些？
拉里佩奇（Larry Page）和谢尔盖布林（Sergey Brin）两人共同创办了 Google 。
Brandon Smietana 在 Quora 上回答了这个问题（httpb.qr.aei2yexN ），写的非常好，翻译过来： 拉里佩奇（Larry Page）的兄弟卡尔佩奇（Carl Page）有过与风险投资打交道的经历，曾经将 eGroups 以 4.32 亿美元的价格卖给了雅虎。
因为有卡尔佩奇与风险投资的经历在先，佩奇和布林非常不愿意将公司的控制权出让给投资者。
卡尔佩奇的经验让佩奇和布林延迟了风险投资的融资时间，直到他们快赚钱的时候，这让他们获得了

装逼装得很诗意是一番怎样的体验？
图片均来源于UC奇趣百科，原作者有意思吧

如果只让你推荐一首中国音乐，你会推荐哪一首？
比如一个对中国音乐完全不了解的人问你：“中国有什么好音乐？
”你拿起手机来会搜哪一首歌放给ta听？
各种音乐，古代的现代的，各个地区的，有歌词没歌词的，都可以。
并不妄想一首乐曲代表中国音乐，那不现实。
只要是你心中的No.1就好。
注意：长短无所谓，但只能有一首。
回答“XXX的歌首首都是经典”的话就跑题了。
快让我在这雪地上撒点野 但凡碰到有后生说欧美摇滚乐完爆中国摇滚乐屁话之类的，我都会默默的给他放撒点野 快让我在雪地上撒点野是崔健众多歌曲中我的最爱。
王勇的古筝在一种安静深幽的古风中缓缓展开音乐的序幕，近处可听闻的敲梆声和远处的锣叉声，创造了夜晚宫苑深邃的意境。
古筝作简短停顿之后一挑一拨缓慢进入音乐的主题，随之吉他的加入开始渐渐转为急促，中与西的完美结合，在古筝和吉他的催促下，鼓点也不甘的紧张的

如何评价金泰妍在出道十年后到达人气巅峰？
因为人气要积累，死忠粉要被考验。
泰妍人气一直和允儿不相上下，甚至比允儿高。
感觉最近泰妍人气爆炸是因为，泰妍终于有了自己的solo 专，人气得以通过专辑销量，音源成绩等量化。
经过恋爱和退队事件，依然留下来的都是死忠的死忠，所以粉丝的战斗力比之前更强。
其实说句老实话，泰妍solo 在出道一年左右就出来，并不会比现在成绩好。
而iu 我虽然不喜欢，但她是唱作歌手，泰妍solo 早八年出来，iu现在 也照样吃香。
泰妍ost 成绩那么好，也没

女票想推倒男票的时候，然而男票不愿意是为什么…？
能够忍受住诱惑 有一定婚姻价值观 不精虫上脑 如果不是装的 挺负责任 这样的人少了请 好好把握 真是不懂评论里面怎么想的 哪里来那么多gay

达尔文的进化论可信吗？
最近身边的人老告诉我达尔文的进化论是假的，不可能由猴子进化到人，如果按照进化论来说，为什么现在动物园的猿猴还是猿猴呢？
这是他的原话，我虽然是理科生但我是学物理的，他是基督教徒，我实在不知道怎么去和他解释，因为我没深入了解过进化论。
希望对这方面有深入研究的人能给我解惑！
上帝是全知全能，自有永有的。
那么问题来了：上帝知道自己有什么不知道的事吗？
上帝能杀死自己吗？
上帝能造出他拿不起来的石头吗？
上帝能造出他杀不死的人吗？
除了诺亚带上船的生物，大洪水淹死了世界上所有剩下的的生物，那鱼呢？
那诺亚的船得多大才能装下这么多生物，几千万种昆虫他是怎么收集起来装下的？
他从北极装了北极熊再划船到南极装企鹅划了几年的船？
那时候他知道地球是圆的吗？
这么长时间他吃什么，船上

鲁迅的文章《兔和猫》怎么解读？
那些柔弱的无法保护自己的生物，造物主把他们降生于这个世界上之后便再也不管他们的死活。
他们在这个世界上什么都没有留下便又消失于这个世界。
造得太滥，毁得太滥。
作者想要毁掉那些残害生灵的凶手，这样反倒让自己变得和那些凶手一样。
这是一件纠结的事情，我们是否应该有权决定一个生命的生死，对于那些残害生灵的生物，我们又该怎么办，又能怎么办？
或许弱者存在于这个世界上的意义本来就不大，他们的死要怪只能怪造物

你在大学生活中最美好的一个瞬间是什么？
看到了一个关于高中美好生活的瞬间，所以想问问大学生活的美好瞬间。
谢谢大家的鼓励和支持，其实大家的评论昨晚我一直在关注。
但是夜晚容易让人陷入伤感和回忆，时隔多年的昨晚我又陷入到了以前刚与她分手时的那种状态（下文会提到）。
往事也件件的再次涌上心头，像针扎到胸口一样痛的我无法入睡。
所以我还是在白天回复大家吧。
因为，刚踏上社会，未经世事的我俩，显然是没有做好充分的准备。
自身本来就不成熟的我们，面对生存的压力，双方父母的压力，以及一些外来原因。
我们有了隔阂，有了争

为什么我觉得猫是很恐怖的动物？
我看猫通常会有一种觉得很妖很恐怖的感觉，不知道你们会不会？
共轭问题：为什么我觉得狗是一种很恐怖的动物
多图杀猫猫这么好杀真的会恐怖么 先上证件照。
猫是一种像小朋友的动物。
充满好奇心。
我撸手工的时候，她要检查每一个配件。
静下来的时候也能当手机壳。
OO 有时候很聪明。
小鱼干的配送要实现自动化 喵喵老板，乃手机拿反了耶 口胡，我这是多方位观察餐谱） . . 有时候也很蠢萌。
一个圈圈就能囚禁猫什么的 她毫无防备地睡在你身边

怎么看待「民主之后杀你全家」这种想法？
包括这种想法的各个方面。
比如说，是些什么样的人群，基于什么样的心理这样叫嚣呢？
这种想法又体现了什么，对社会有什么影响吗？
ps 在网上经常能看到这种说法啊。
看了大家的回答，更迷惑了，到底是什么群体说的这句话呢。
支持（西式）民主的，还是反对（西式）民主的？
“民主后杀全家”不是一句玩笑话或者恐吓，而是有切实的历史依据的。
1789年的法国大革命，是欧洲最早的民主化运动，广大群众在建立共和国，颁布人权宣言的同时，杀了法王路易十六全家。
不仅贵族被杀全家，普通百姓也死了50多万，算起来也有10万家吧。
1917年的十月革命，是世界上第一个无产阶级民主政权，苏联红军夺取政权后迅速处死了末代沙皇尼古拉二世全家。
而在此后的大清洗和镇压农民起义中，杀死了2000万的各类群众，

摧毁一个熊孩子有多困难？
就说说一个前两天发生的。
前两天年前去老家拜年了嘛，开车回家的路上，我还有我妈妈，我妈坐在副驾驶。
和妈妈听着歌，毕竟和妈妈能这么相处的时间不多，开得有点慢城际公路上80码左右。
然后从旁边开过去一辆奥迪a4，开着开着和我并排，突然后排的窗户打开，一个八九岁小孩对我妈竖中指，这时候我把歌关了 他对我们骂的听得很清楚“开得那么慢废.物”“婊.子.妈”我朝我妈那边看过去，我妈说怎么现在人说话这么难听了，这小孩

怎样在一个月内练好单杠二练习卷腹上？
下个月考核，目前单杠引体向上的水平在12个左右，但单杠二练习卷腹上做的很少，不知道该怎么练
技巧：两腿并拢绷直，脚尖下压，屁股绷紧，拉臂拉一半，大概额头到杠差不多了，然后收腿，收腿的同时拉臂头后仰，下来就是双手稍微推杠慢下，整个过程都是需要全身协调用力的，放松反而更累。
做的不多就是体能不行，多练，12个引体向上太少了。
30个以上再说练套路。
（多吊杠吧，地上放坨屎你就不敢松手了） 以前杠上敬礼随便玩，还有其他小花式的练着玩，大回环没试过，怂

对刚入职场几年的新人有哪些建议和忠告？
无他，唯有一点。
把工作当做自己的事业来做，注意，是自己的事业，不是公司的事业。
既然当做事业，对自身的情况（优势劣势，学习方向）等等该有一个预期吧，有了预期该有一个计划吧，有了计划该有执行吧，执行好坏该有总结吧，总结完了该有改进提升吧。
对自身的周遭该有一个了解吧（公司业务如何，在行业中处于什么地位），该对领导和同事有一个了解吧（什么个性，什么风格，注重什么，讨厌什么），有了了解该有一些相处的注

这届里约奥运会有哪些槽点和萌点？
从未开幕就一直被吐槽不断的里约奥运会，开幕会更是错误频出，中国国旗都能错，就在昨天美国国旗也错了！
关于这届里约奥运会，你想吐槽什么呢？
这几天微博热搜基本被奥运会承包，这届奥运会成员你们最萌谁？
是篮球狂揽25分的易建联，还是人气已经火遍全球的宁泽涛，还是200米自由泳小组赛第一的孙杨呢？
.......奥运会也快要结束了了，结果基本上已经定下来了，不管奖牌多少，我只能说运动员们很棒，真的很棒（不管哪届），中国加油，中国最棒！
.........题主没想到这个题目竟然这么火，395个回答基本上都看过了，有好多特妙的答案，题主在此特地整理了一下那些特妙的回答...............
响应广大球迷的号召，特送上两位指导年轻时的风采！
二胖永远是我们球迷心中的乒乓王子！
下面请做好准备！
时光荏苒呐 -------原答案--------- 孔令辉居然胖成了刘国梁！
岁月这把杀猪刀，多少当年的英俊美男惨死在中年发福身上

想在自己家装简易录音棚，在方案、材料、成本以及效果方面有何建议？
感谢答主们的建议，对于我非常重要，现在的问题是：以下三种方案，哪种对于人声录音更好呢？
手机写个大概，有空补充，顶部的隔声层没有什么必要。
非悬浮结构下，楼上向下传导的声音通常是刚性墙面传导的低频，这些轻质材料隔声对这样的低频是无能为力的 只能自求多福。
牺牲层高不如用来做顶部的全频带吸声。
墙面部分可以聚脂吸音板和欧松板板间隔不要出现平行墙面都是刚性反射面这样不会出现最常见的小房间问题 就是低频基本无法吸收，高频却已经拔干的闷罐声。

有哪些「还有这种操作？」的故事？
说个真人真事吧。
上初中的时候，班里有个男同学又黑又壮，个 子又高，比我要高出一头还多。
这小伙子没啥别的爱好，就是喜欢欺负人。
尤其是欺负我，也不知道什么仇什么怨，经常找个理由就把我拉过来一顿修理。
我曾经也反抗过，但面对这样一个有肉有输出的六神装吕布，我这体格顶多算是个小妲己，根本刚不过。
有一天我走路不小心踩到了他，又被一顿胖揍，打了个乌眼青。
对于这种神一样的对手，我只能选择祭出终极大招告

如何看待美国许多大学教授和学生因为特朗普当选总统而不来上课？
题主坐标波士顿，今天得知川普当选总统，课堂出勤率低了好多，有将近一半的同学表示受到了心理伤害而无法来上课，连有的老师都说“仿佛像亲人去世一样难过与震惊，不能来上课”朋友圈里许多别的学校的留学生也表示遇到了同样的情况
赶紧去白宫前抗议啊，要求和平演变成共产主义，要求民主党一党专政，要求人民代表大会制度，由精英白左代表那些没文化的红脖子投票。

长得显小都经历过哪些有意思的事？
昨天看到一微博，就想起我们店里一真事。
原来我们店里一大哥，带着我们店里一个很娇小的妹子（一米58），还有一三十的姐姐去吃饭。
大哥三十多点，略显老，妹子很显小。
到饭店，老板娘就问大哥，带闺女来了（妹子岁数比他小四五岁），把大哥问愣了。
妹子倒很淡定，说是。
然后大哥凌乱了，姐姐在一边狂笑，回来和我们说的时候，我们几乎都笑成了傻逼 妹子长得很显小，挺萌，挺卡哇伊的，就是脾气差点。
如果谁见了她，都觉得这女孩特萌。
--------------------- 听说这问题是轮子哥带逛的，受宠若惊啊 另回复大家，我当时问问题只是看到一个微博，就问了。
我非萝莉控啊重申一遍，绝非骗照，我问这个问题时，还是问答社区小透明，当时只是刷微博看到一个微博，我就想起来问这个问题。
厚脸皮的回答下这个问题 一直比较自恋觉得自己看起来比较小 无奈身高不太配合 2016年10月14更新 兩天前過了生日 正式踏入24歲 距離奔3又進一步 可能大學出來繼續讀研究生 沒有真正接觸過社會 內心自然天真 覺得自己還是一個孩子 前幾天大學路上走過有人問我能不能幫忙做問卷 我看時間充足就答應幫忙做 問卷小哥問我是不是year one student內心是超激動的“他竟然以為我是大一學生！
” 表面就羞澀地說year 2 然後在

如何忘掉一个难已忘掉的人？
看过很多问答社区的问题和回答也没有着手做过任何一个回答，因为觉得提出自己的见解和意见总得有一些经验之说。
关于忘记一个难以忘记的人，怎么讲，我总觉得是人性对自己的摧残，不容置疑，现实中就是有很多的莫名其妙不可抗拒的无可奈何。
我理解你的感受，也相信你是个很年轻的小伙或是姑娘，我也是，才大一，因为经历的少一点，所以我们释怀的能力可能比内些久经社会的前辈们要弱。
之前我一直追求的都是内种快快乐乐无忧无虑的生活

20岁，你有没有什么忠告想告诉我？
还有8天，整20岁。
如果让你跟我分享些人生经验或者忠告，你会告诉我什么？
我为什么要告诉你？
你支付我费用了吗？
不然我辛辛苦苦历经磨难总结出来的宝贵经验为什么要免费提供给你？
我还是忍不住给了你忠告：社会不是你家，你也不是大家的孩子，没有人像你爸妈一样有义务帮你成长。
然而还是有这么多人认认真真回答你的问题，你报以感激之情了吗？

家里有一只憨厚的金毛是什么样的体验？？
去年秋天收养了傻汪一只。
去养猪场拉它的时候这货一脸憨厚当时看着心都化了。
谁想到回家养起来之后每天都给我惊喜。
每次回家打开门之前赶脚都像是抽奖一样 “这货没扒垃圾桶吧今天” “出门之前没放好我的耳机不会又给我啃了吧” “千万不要嚼我遥控器阿” 话不多说下面放图 ， 由于是半路收养不是从小养的，大家有什么好建议请不要吝啬谢谢了 <img data-rawheight
10.23 皮还是皮的，但是会发嗲，用委屈的小眼神看你求原谅。
问她为什么捣乱，她扭头就逃 ----------------------------------------------------- 再更新两张“憨厚”的图片 我家狗子绝对算得上憨厚 平时不吵不闹不捣乱，反倒是猫乱啃东西乱撕纸巾偷偷把桌子上的东西退下去之类的 首先金毛吧，看上去就是憨厚无害的，这是三个月的时候 如果你吃饭，她会坐在旁边盯着你，眼都不眨 你让她

钢铁行业前景如何，冶金专业如何选择就业?
我现在就在江苏某钢铁冶金企业工作。
先说一下行业现状。
从2010年开始钢铁行业逐渐转冷，一方面是因为原燃料价格一直降不下去（铁矿焦煤），另一方面国内在过去十几年由于种种原因对钢铁行业缺少靠谱的规划，盲目上马了大量的企业。
因此只能说短期内前景是很不好的。
如果打算投身钢铁行业，先好好读书是正经。
如果是专科生，建议赶紧改行。
如果本科学的是冶金工程，那么可以考虑考研（冶金专业的也可以考材料学方面的）或者改

女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
不请自来 先上对比图，手机渣像素 自从去年11月知道自己怀孕了，想剃光头的念头就像肚子里的娃一样，一天一天膨胀起来。
一想着生完娃会有5个多月的产假，可以不用保持优雅稳重成熟大方的形象去面对领导同事和熊孩子们，要是不趁这个机会尝试一下光头，可就再也没有机会了。
不过要实现这个想法，关键是要过老公这一关。
可在他纯正的直男审美中，只有黑长直才是女生应有的发型，所有其他过于突兀的发色和造型都是异端。

3D打印技术是否会成为第四次工业革命？
工业革命的标准是科技含量，生产能力与能源驱动。
品质都得放一边。
生物动力变蒸汽动力是第一次，变电能是第二次，变核能是第三次。
制造上从师徒变成了工业化，机械化和自动化，提高了单位生产效率。
但3D打印首先是电能驱动，这是第二次工业革命的产物，自动化是第三次工业革命产物。
产能可能还不及第一次工业革命前的熟练师傅。
这项科技是应用创新。
但每一次引发工业革命的创新都是科技创新。
所以它没能力也没资格领导任何一次

男生每天坚持早晚喝牛奶、运动，20岁以后是否还能长高?
早晚喝牛奶（品牌是YL），每天坚持锻炼。
PS 1.75.5
去医院拍骨龄片，检查一下你的骨骺线是否闭合，如何没有闭合，可以通过每天纵向运动30分钟以上，每天喝牛奶500ml以上，每天补充维生素D600IU。
保证11点前入睡。
就能再长高。
理论： 1身高生长是依靠长骨生长来完成的。
如果骨骺线闭合，说明长骨已经停止生长，即便再采用其他方案，也不能使身高明显的长高。
但会有1-2厘米的生长，只要是靠拉伸脊椎骨达到的效果。
2如果骨骺线没有闭合，说明你的长骨还能够生长。
促进长骨生长

如何评价你身边的陕西人？
在下在陕西人，在外地上学，想知道除了陕西人以外所有其他人对于陕西人的评价。
虽然我也是陕西人，但是我有些不自信，且很无聊，就想钓个鱼。
没办法，我没上过大学，还是喜欢和我一样的人来捧场，尤其是山东人！
我听说“齐人淫”，不知道是不是山东人真的很淫荡。
我忍不住来歪个楼同题主，外地上学的陕西人。
我是西安人，没有在陕西其他地方生活过，所以答案可能会有不当的地方。
上面很多答案我看了之后其实心里都会有点不舒服的，但不可否认有部分是事实，只是有的部分。
我承认陕西人可能有时候会比较懒，可能会因为历史文化的因素比较自大。
第一，关于懒。
现在都已经2016年了，现在西安很多年轻人也都是很拼的在努力工作啊。
虽然生活节奏不如北上广深那么快，但是相比北上广深有较小

为什么美国Amazon.com的首页少有促销活动？
即使是 Amazon 的 today deal 里，活动也少的可怜。
但是国内的电商网站淘宝京东当当，都是满眼各种各样的促销活动的。
Amazon 这么做的出发点是什么？
促銷是一種心理學，關於促銷，我們心理都有一個假設：人人都想要便宜。
可是實際上不見得。
透過網路購買商品，更重要的是售後的保障，還有整體交易的滿意度。
試想像，如果你花了 1，000 買一件商品，只為了省下 80 選擇了另一家商店，但卻搞得烏煙瘴氣，下次你的想法可能就會改變了 ---一分錢一分貨。
促銷也是一種 devalue，證明你的定價跟消費者實際的認定價值間的差距有多大。
如果你走進一家百貨公司，每天都看著

女人第一次约炮后什么感觉？
昨晚刚经历了人生的第一次约炮（虽然我认为是带感情的），但是似乎对方并不这么认为，我会慢慢讲述整个心理过程。
就在昨晚刚经历了人生的第一次约炮，早上五点多回家。
先自我介绍，本人女（已婚近1年），28岁，坐标帝都。
颜值偏上，身材中等。
昨晚约的男孩比我大一岁，我们是在购买房子的业主群认识的，大家都有话题点，当时只是得知他是单身狗一枚没女票（只是不想找）。
他是北京人，因为工作原因目前不在帝都，偶尔回家。
从3月初聊天到昨天，中间断断续续的有一搭没一搭，因为已婚的身份，每到暧昧之处我就戛然而止。
他也不多说什么。

朋友很少是种怎样的体验？
如题，一个人因为太内向，朋友太少，自杀了，朋友少真的那么恐怖吗？
朋友少其实不恐怖，恐怖的是你以为朋友少会很恐怖。
我从来怕的是朋友多，而不是朋友少。
尤其对女人来说，选择一条不断自我提升的路，就更不能奢望太多友谊了。
一是没时间经营友谊，二是对朋友有要求，符合自己要求的很少。
三是真的太容易遭人嫉妒。
女人本来就是善妒的动物，千万不要以为嫉妒只不过是种小情绪，你要是见识过嫉妒的力量，那你对友谊也不会有太多的期望了。
况且，还有很多人性的东西，在你不好的时候可能会饱受

女生初夜之后的心理状况是如何的？
在此特指婚前性行为破处的心理体验。
摸jj真好玩233 无论什么场合 地铁公交公园学校 都喜欢把手伸进他的裤子里嘿嘿嘿 而且还很认真的样子 让他硬硬哒然后又不理他 很喜欢诱惑 各种性暗示各种黄段子233

你是在什么场景下第一次意识到自己长得不好看的？
相关话题：
说实话，小时候一度自恋觉得自己不丑，而且很酷。
直到4年级的时候，有一天班里一个很欠揍（真的被我揍过好几次）的高富帅过来问我是不是喜欢xx？
我说是啊，咋了？
他说没事，不过我没什么机会的，提醒提醒我。
我说，为什么呢？
他隐晦的指了指自己的脸，并且说，面部。
我想起了暗恋的姑娘对他的态度和对我的态度，了然，信仰崩塌。
原来自己是个丑b。
以前一直挺气的，没遗传到我爹的大眼睛，现在还好，像我妈也不错。

如何看待《你的名字。》12月2日内地上映？
同没有妹子，但是有好基友（性别女），想了一下要不要和她一起去，但感觉好奇怪，万一发生了什么怎么办。

你觉得恋爱中最心酸的事情是什么？
他出了一次轨，我强迫自己原谅了他。
可是和好了之后却发现再也无法毫无保留的相信他了。
我们俩都努力想要回到原来的爱情，却都心知肚明回不去了。
最心酸的可能就是，那种无法再相信他的无力感吧。

为什么通过对比对齐等方式就显得有设计感了？
泻药，很好的问题，不过蛮难回答的，我试试写一下我自己的理解这个问题之所以不好回答是因为涉及到一个很难阐述的玄学概念，即“设计感”，这东西与“大气”“高端”两词并称为设计行业的然并卵。
那么到底什么是设计感？
如果你是一个普通青年，你大概会觉得下图的海报有设计感 如果是文艺青年呢，大概会认为如下的海报有设计感 当然在中国还是二逼青年更多一些，在他们眼里有设计感的海报是这样的 在我看来所谓的设计感，既是站在观

有哪些关于民航的冷知识？
先介绍几个有关客机动力及引气的小知识（如有谬误，期待专业人士指正）：由于安全及噪音问题，停靠在登机口旁的客机在停稳后，飞机的主发动机即进入停车状态。
再次出发前，飞机先要被牵引车推出到离航站楼稍远的滑行道上，在得到塔台的指令后，才能开车。
在主发动机停车阶段，机上各系统的运行所需的动力（气压液压电力）依赖机上配备的辅助动力单元（Auxiliary Power Unit，简称APU）。
民航飞机配备的APU多是一台燃气

学院让报销500元，限定文具，电脑配件。有什么值得买的吗？补充：京东亚马逊一号店当当网的非第三方卖家？
以下不让报销：内存条，耳机类，固态硬盘书包，单价很贵的文具不能报。
键盘（都是200RMB左右） Apple Extended Keyboard III The Ideal Mac Keyboard Layout ALPS 白轴 IBM Model M 屈蹲弹簧轴 小霸王学习机ALPS白轴。
没错某些说 Apple Extended Keyboard II 手感最好的真 TM 玄学，难道你们就没有感觉到除了 layout 那玩意就跟小霸王学习机手感一样麽？
都是 ALPS 白轴。
（最后几年产的是薄膜的） 我现在在用的是 MX Cherry 青轴的（Cooler Master 的，100刀） 其实机械键盘一点都不高端，还挺 lo

怎么做出好吃的羊排？
来一道普罗旺斯薰衣草羊排吧 配料，法式羊排 不是很好搞到，但是淘宝上有很多。
价格一斤在45十以上 有新西兰以及内蒙 价格差不多口味也差不多。
有整块以及分切好像我这样的。
整块的过瘾，难入味。
小块好入味，但是容易做老。
小块可以不用烤箱。
普罗旺斯香草，这个淘宝也有。
自己也可以调配，但是需要炒鸡多的调料。
图片未上传成功 薰衣草，选择可食用的。
图片未上传成功 煎锅。
可以是平底锅也可以是 其余调料

用妈妈的姓，你会叫什么名字呢？
一直就在想，我要是和我妈妈姓，那我会叫什么名字，冥冥之中，我总是感觉我会叫宋飞！
反馈信息如下：（已更新至今日）
我陈某人在此立誓，要是年底还没找到女朋友，我就跟我妈姓！
好像没有正面回答问题，如果跟我妈姓的话 应该会叫昆廷吧。

欧几里得的《几何原本》可以作为几何学入门书籍来学习吗？
如果是学平面几何或立体几何 是可以的 前提是你有毅力认真读下去（因为它很厚 且论述完全按照逻辑 至少是朴素的逻辑）（或许有人会告诉你它其实也不严谨 然而可以说：现代数学那套严谨对于大多数不玩纯数学的都是不必要的 对应用数学 物理都是如此 更不用说工科 文科了）仅就此而言 几何原本仍是初步学习几何的极好教材 当然前提是真正对几何感兴趣（如果真对现代数学那一套逻辑感兴趣 可以看一看希尔伯特的几何基础然而这本

如何评价八达岭动物园老虎伤人后续：伤者向动物园索赔200余万？
动物园应该查一下这个女的有没有精神病史，从该人行为上看，应该是不能控制自己行为，也无法预知后果的人。
如果有，起诉监护人没尽到看护责任，影响虎园营业，申请赔偿。

有哪些经典的男士夹克？
牛仔夹克和皮衣。
经典，我的理解是：不过时的款式，以及耐穿的品质。
数来数去，应该非这两件莫属了。
然后，顺便也讲讲怎么搭配，不然经典在手，也耍不出味道。
1 牛仔夹克 大多数牛仔夹克都长这样，布料质感强工字纽扣短款双胸袋衬衫领等标志性元素造就了这一经典款式。
牛仔夹克适用性广，但绝不是随便套身上就能穿出有型，这样反而很容易穿得无趣，下图有没有车间工作服的感觉？
所以我们才会说：细节处不

高速上，你正以时速120km正常行驶，突然从视线死角窜出一只动物，朝行驶路径正前方跑去，该怎么办？
考虑几种情况：1后面有跟车，急刹车可能造成追尾 后面没有跟车，但急刹车会让司机和乘客感到不适2急打方向或许可以躲开，但你不了解这样做会不会失控 你也不知道急打方向能不能躲开3这个动物看上去像是流浪的没人认领的 这个动物看上去像是附近村庄中跑出来的有主人的名贵宠物（类似藏獒）4事发路段没有监控探头 事发路段处于探头监控之下题主比较关注交通安全领域，有其他问题希望请教交流的朋友，欢迎光临主页浏览其他问题啊补充：针对这个问题，科目一的安全教育是书本知识，这个题目讨论实操问题。
科目一考题答案固然体现了其该体现的正确性和科学性，但常常无法解决我们在实际情况中遇到的种种问题。
“减速慢行注意谨慎驾驶”几句口号不能一劳永逸地解决问题，多多交流经验是设置该题的唯一目标！
谢谢各位答主，对于这个问题，观点已经趋于一致。
如果有和我一样原本不清楚但通过看回答后明白过来的机动车驾驶员，那就请感谢各位答主吧！

之前去参加奔驰AMG的试驾会，最高速度会比120还要快。
虽然是在封闭场地里面，但是穷乡僻壤，谁也说不好场地里面会突然出现什么东西，尤其是小动物。
教练就跟我们说，前面不论突然出现什么东西，都不要打方向盘，踩死刹车然后撞上去就行。
以奔驰的技术，直着撞应该都没啥，车废了就废了。
要是你高速的时候猛打方向，车子翻了之后就不好说了，一个是车顶本来就是整车最脆弱的地方，第二个，那么高速度翻车，谁知道翻几圈，谁知道会

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
三星galaxy note 2 亦当手机亦当tablet，没事还能用s note练练字，让生活变得很有效率

观看漫威电影时需要有哪些知识储备？
接下来的五年间有近 20 部漫威漫画改编而成的电影问世，在如此庞大又密集的超级英雄影片“袭来”时，身为观众，要有哪些知识储备？
------本题已收录至问答社区圆桌：
爆米花电影而已，要什么知识储备，看的高兴就行。
我对漫威基本上不了解，了解的也仅限于知道几个超级英雄的名字而已。
但从钢铁侠美国队长复联银河护卫队X战警系列一路看过来，基本上也没落下什么片子。
好电影情感上是共通的，爆米花电影能让你恰到好处的爽到感动到就够了。
不用知识储备一样可以看得很开心的。
要是一个原创电影，压根儿没有知识让你储备，是不是就让人看不懂了呢？
从来没听说过这样的情况。

如何评价《神探夏洛克》（Sherlock）第三季第三集HisLastVow?
难道只有我一个人感到失望吗？
的确，看过第一集就有预感这一季就是粉丝感谢季，推理成分太弱。
而莫里亚蒂这一重要角色的缺失，让这三集看下来给人感觉就像是神探夏洛克剧组的原班人马聚在一起出演的番外篇，一股子支线剧情的味道。
然而，第三季的编剧们也太令人失望了。
废这么大劲塑造出来的 Charles Augustus Magnussen ，一个可以凭借自身超强的记忆力就能掌控所有人的超级大反派，一个在第三季中处处智商压制夏洛克的男

为什么要努力，我初中毕业，今年22岁好闺蜜一直想让我学个技术，比如考个会计证，在成人自考！？
我闺蜜也就是上了个大专，学的造价，我知道闺蜜也是为了我好，让我学个技术，因为毕竟我现在的工作，也不是很好，我是卖玉石的，闺蜜就说 我既然不想考会计证，就主打销售这一行业，因为我卖玉石的，和销售有点挂钩，可我还是不想努力，我不知道我为什么要努力，听听大家的意见！
我要成为喜欢的自己， 去做所有想做的事情。
所以在2017， 我接下来做的每一件事情， 只为一个目的，去成为想要的自己。
发一条说说记录此刻， 我好像突然发现自己的使命了。
以后我发动态的频率会减少， 跟你们聊天的频率也会减少。
对于一些不必要的问题， 我与这个世界有那么一点点格格不入，我向来是知道的。
看到这条消息的每一个人， 希望我没有对你们的生活产生不好的影响。
我只是觉得一些交际一些热闹，并不能让我由

大家觉得最好看的汽车钥匙是什么样子?
作为GTR控的我...

怎样看待中山大学博雅学院甘阳院长被扇耳光一事？
<img data-rawwidth
关于某个匿名用户讲的李思涯先生“近几年好像也没有多少文章发表”。
这个在博雅的主页上就能查到：博雅学院 四学术专著论文胡应麟文学思想研究，北京：中国社会科学出版社，2012红颜祸水（与陈建华教授合著），上海：复旦大学出版社，20101，牡丹亭中关雎的意义，文学评论，2015.32，牡丹亭内外的腐儒世界，中国文化，2015春季号3，中国诗学言说方式现代转型原因初探，南京师范大学文学院学报

怎样判断两人的三观是否一致？
首先三观是指世界观，人生观，价值观。
如题，有没有简单直接又基本上靠谱的办法？
两个人谈恋爱 三观一致很重要 。
1.是否喜欢杨幂 ，这是审美观。
2.是否关注陆琪，这是爱情观。
3.是否方粉，这是人生观，同时也决定了你的智商 4.是否觉得孙维有罪，这是考验你的逻辑和法律。
如果你既喜欢杨幂又关注陆琪，力挺方舟子还坚持应该把孙维抓起来枪毙，那神也解救不了你。

特别喜欢一个女生，但觉得很有压力很迷茫怎么办？
本人是一名大学生，喜欢一个女生，她在异地大学，以前是高中同学，我们之间的关系现在也是朋友关系，一天，她和我说她喜欢她的老师，因为她的老师很有才华，不管是不是真的，我觉得我没戏了，但我真的不想放弃，我想成为一个优秀的人，但所想和行动不成正比，每当晚上回想起一天的所作所为，一无所获的时候，就感觉特别的失落，特别的焦虑。
常常会很迷茫，就算成为一个优秀的人，结果能不能改变。
可能会有人认为只要变优秀了，还可以找到更好的，或许有人会说，你都没变优秀，怎么会知道结果。
我想我可能是害怕未来付出和获得不成正比。
我又想到，我连为她付出都这么犹豫，我真的喜欢她吗？
这个想法令我感到害怕，后来我明白了，我确实是喜欢她，但是没有到在拥有她之前，能够奋不顾身的程度，或许我可以开导自己以后生活没有她也能过得更好。
但是每当我想到她，就觉得未来没有她，一切都没什么意义。
都说人类是矛盾和纠结的结合体，我充分了解到了。
这样下去，我觉得我依然会一事无成，现在很迷茫，压力也很大，希望能得到你们的建议。
放开自己，关注他人。
过于关注自我是万恶之源。
想追就追，给自己找那么多理由干嘛用？
到头来一定是你放弃的理由！
要是女孩失去后，你要不要再找一堆理由，继续这样矫揉造作啊？
想做就做，别拿自己当借口。

如何评价电影《加勒比海盗5：死无对证》？
已上映，之前的回答均为如何评价预告片
可能有剧透，虽然估计这个透点已经被透干净了。
加勒比海盗这个系列，大概就是明明你也猜到世界尽头的精彩程度再也无法复制了，还是忍不住要去看的一个系列。
当年的陌生的潮汐就是如此，风评奇破，但该看还得看。
然而，这次这部死无对证，我是真的不想去看了。
不因为别的，就因为百科里写着巴博萨船长死了。
没错，那个跟杰克船长神和貌离，表面明争暗斗，实则最佳拍档的巴博萨船长死了。
加勒比海盗系列个人

咳嗽能咳出腹肌吗？
我感觉咳嗽的时候腹部也在用力，如果一直咳下去，会不会咳出几块腹肌？
腹肌未出肺先死，长使英雄泪满襟。

Python类的设计与Java类的设计有何区别？
Python的类也是first-class的，可以作为对象传递，自然，你可以设计出metaclass，metaclass的实例就是class object，class object还可以再次实例化。
运行时可以动态获知对象所属的class，直接调class即可（没记错的话） 另外class method都存在对象的dict里，运行时还可以再改。
（不需要的话可以用slots优化掉，或改用pypy） 这些都是动态语言的特性使然。
Java要想顾及性能的话必然在反射能力上有所保留。

如何评价华为荣耀8？
请各位朋友客观评价这新手机！
有一天，菊花手机开旗舰机型推介会，推选谁才是真旗舰，到场的有：p9p9 plusmate 8mate s荣耀V8。
会议开始，作为菊花售价首次突破4000价位的mate s潇洒的走上主席台，首先发言： “我是菊花全新旗舰机，采用1080P分辨率的5.5英寸超高清屏幕。
外观依旧延续了精湛的一体化全金属机身设计，同时又加入了2.5D弧面屏，外观十分惊艳，性能表现极为出众，系统运转极速流畅。
支持全新的指纹2.0识别技术，指关节2.0技术，率先搭

如何防止被PUA玩弄？
真正能够学会并运用这套东西的男人并不多，事实上我甚至觉得，这种根本说不清楚的吸引力是否能够通过学习而掌握本身都是一个问题！
但是通过学习与女性交往的技巧，起码能够让男人不犯一些基本的低级错误更重要的是，男人自己要能通过这些浅层次的练习，试图改变打破一些深层次的思维定势 如果一个男人想仅仅靠这些技巧性的东西，试图让自己在女性那里加多少分，那他真的是想多了！
总之，修炼PUA其实就是男人在投资自己本

有人参加过WWOOF这个计划吗？情况怎么样，求详解。
当时为了了解这个组织 在网上搜了各种各样的经验贴 其实都还不能以偏概全 不过还是要感谢豆瓣 一鞠躬 感觉自己太没心没肺 看完分享攻略就拍屁股走人 心虚的一比 于是时隔将近一年 又转回来写攻略了 望大家笑纳哈哈哈 写的不好 毕竟是第一次 -------------------------------------------先随便分一下----------------------------------------------------------- 关于申签买机票这一部分 就申个旅游申根签吧 法国好像给的

你知道哪些关于南京大屠杀的细节？
了解南京大屠杀应该有宏观和微观两条线索。
微观的线索，大概正是那些同大屠杀相联系的关于个人的故事。
在不同的场合和资料中，我零散地接触过这样的细节，其中一些让人十分震动。
于是想，有没有可能借着这里，知道更多不为人知的故事。
复述苦难并不容易，谢谢愿意分享的朋友。
我来回答一下，本人现居南京。
以下不是本人经历，均是转述他人谈话： 族里一爷爷，现在我还偶尔去他家看看，他小时候的时候，每次他爸爸过清明的时候，都会烧两堆火，他不解，他爸爸说的一件事情。
当初屠杀的时候，他爸爸和另一个更年长的被集中起来，准备屠杀，大概就是那种站一堆，然后扫射的样子。
更年长的跟他说：小胡啊，我俩要是有一个没死，活下来的一定要给死掉的那个多烧钱啊。
他爸爸活下来了，晚上从死人堆里爬

《西游记》是否符合佛教的世界观？成书是否有得到佛菩萨和佛法的加持？
西游记是明显的道教修炼产物 打开西游记看看它的目录就清楚了，里面包含了大量的经络穴位以及内丹修炼的术语 当然道教和佛教之间也存在一个互相学习的过程， 从吕洞宾流传下来的一些著作可以明显看出佛教的影响痕迹 而道教则影响了后期的佛教，带来气脉等方面的东东 但从本质上来说，两者的追求是不一样的，道教修炼强调性命双修，对于肉身还是很重视的。
而佛教的追求是解脱的智慧，对于肉身并不重视，佛陀的肉身也随着他的涅盘

2016年大量国企员工下岗后，可能会去从事哪些行业？
在国企里没挣上10万20万的，本来就应该重新进入劳动力市场。
无形的手没能把大家赶过去，有形的手只好开始发力。
重新进入劳动力市场后，就看互联网的了。
淘宝滴滴顺丰饿了吗等行业的收入目前还高于社会平均工资，表示还需要劳动力。
国企待遇情况是我粗略估算的，过程如下 每月到手5000元，应发8000左右，年13月计10万年终奖15万不等取2.5万补贴津贴福利0.51万不等取0.5万。
小计13万。
应届毕业生可能低一些，

做过乳腺纤维瘤切除手术后需要注意些什么？
忌辛辣，豆浆黄豆制品蜂皇浆乌鸡精等可导致体内雌激素偏高的食品和保健品最好少摄入，海鲜葱姜蒜等发的东西少吃还有巧克力油炸食品少吃。
以清淡饮食为好。
生活作息规律，避免熬夜，保持心情舒畅，提高睡眠质量。

问答社区程序员大牛很多，很好奇大家当初的毕业设计都做了什么有趣/牛逼的东西？
把Haskell的类型推导弄了一遍，虽然有点缩水，但是五脏俱全，关键的东西都在。

维吾尔族与土耳其有什么渊源？
貌似看到一些把维族与土耳其联系起来的，有说维族是东突厥后代，有说不是的。
愁死了，在国外土耳其同学好几次质问我：你们政府为什么天天对我们的兄弟进行种族灭绝，对那些和平游行的手无寸铁的民众直接用部队进行屠杀（柒伍事件）。
你怎么反驳开导他他都不信，反正就是深信你国政府是邪恶的。
然而他们曾经得意洋洋的地对我说他们是如何对库尔德人进行种族隔离和潜在地灭绝。
他们认为库尔德人就是细菌，只会生个没完也不注重教育，所以我们政府用“对少数民族进行保护，建立少数民族专属区”的口号给他们

从小生活在部队大院什么感觉？
我的母亲以前就是生活在地方部队大院里面，结果最近才知道马未都，王朔，姜文都是部队大院长大的。
我妈说过，部队大院的出来人一般都比较没有心机，比较单纯。
我想知道大部分的部队大院真的是这样的吗？
从小在部队大院长大的人还有什么特点？
部队大院里面又有哪些不一样的经历与体验？
有趣的事情高赞回答已经说的差不多了，我先回答下题主问的部队大院里长大的人有什么特点，再说点发生在我身上有趣的事。
先说背景，外公是兵工厂造RPG的，爷爷是后勤的，我爸是空军。
还有更厉害的说出来怕被折叠，就不说了。
从小生活在南方的兵城，因为靠近边境，我那儿驻扎了大量的部队。
加上附近的部队得有好几个师。
我那儿还有空师，心情好的时候隔个三五分钟就有两架战斗机轰轰轰的从头上飞过去。
在我看来部队可以分成两

你遇到过哪些精彩的演讲开场白？
掌握5种开场技巧，让你演讲惊艳全场！
演讲中有一个叫“七秒原则”，也就是说，如果你在演讲开始的七秒之内没有抓住听众的心，那么他们就很容易分心走神，在演讲后期你再想把听众的精力集中起来那就要花更大的力气，但往往效果也不佳。
所以，好的开始是成功的一半。
今天我们就一起来说一下如何设计好的演讲开头，让我们一开口就迅速hold住全场，带着听众一起飞。
主要介绍以下常用的5种技巧：1用故事开头2多说“你”，少说“我

女人夹腿是什么意思？有快感吗
今天和女性朋友聊天谈到自慰这个话题，她说睡觉喜欢夹着被子，说那样很舒服，这和夹腿有区别吗，另外夹腿什么意思
夹腿就是双腿交叉夹一起，然后挤压外加幻想，产生性高潮的一种方式。
从小学三年级至今一直有这个习惯，十几年了，捂脸。
这件事的快感真的是，无以伦比的，羞。
以前以为自己有病，很羞耻，后来在天涯某个帖子和豆瓣里找到组织，才知道原来我不是一个人！
我不是异类！
当时在组织里看，据说，这种行为很有可能会导致以下几种情况，那个地方变黑，很难高潮，尿多（对肾有影响），很紧而且有力，容易湿。
亲测前三条是真

如何看待杨振宁、姚期智放弃外国国籍，转为中国科学院院士？
诸君难道就不盼着“天下英雄入吾彀中”吗？
微博上一片“养老”“圈钱”的声音看着好揪心。
以他们诺奖图灵奖获得者的身份，去世界上哪个国家不能养老？
况且，要真论养老，中国的医疗资源目前尚不如美国吧，更别提空气质量了。
“圈钱”的说法就更搞笑了，如果他们打算在中国建个实验室，不管多少钱政府都会买单，他们“圈钱”干嘛？
科学家拿美国籍被说成“不爱国”，现在换成中国籍又被说成“养老”“圈钱”，这是

男生太感性特别伤感怎么办？
本人男18，现在在大学进行军训。
我高中时有一个特别好的女闺蜜。
其实我是喜欢她的，她也知道我喜欢她，但是我们的关系特别好，超越了恋人的那种，所以说是闺蜜。
毕业之后就感觉特别伤感。
假期里虽然也有一起出去玩，玩的时候很开心，但是晚上回到家就特别伤感，伤感遥遥无期的再遇见，伤感再遇见的我们也不是当初的我们。
现在就算是听以前一起听的歌都会非常伤感，伤感到心痛到不行的程度。
这种情况延续了一个月左右了，每天都很伤感，不知道该怎么从这种不健康的情绪中逃脱出来。
我觉得一个男生这样伤感确实不太正常，可能我特别感性吧。
希望大家帮帮我
- 我們爭取女權不止止是讓她們穿褲子騎單車這樣簡單也是為了讓題主可以盡情傷感而不懷疑自己不夠男子氣。

被背叛的感觉是？
我当初被背叛的时候就只有寒心来形容。
只是，突然想到了这个问题。
想问问大家，就这样。
我自己提的问，我自己都忘了。
今天看问答社区主页才发现，这都是去年的事情了。
诚然如事情该发展的那样，还是没能熬过去那根刺。
分手三个月了已经。
开始是难受，现在就庆幸，幸好分开了。
以为全世界的人都会伤害自己，但他不会就算这个城市再陌生，但他才是家就算所有的人都离我而去，他也不会。
但事实是，他是让你万箭穿心唯一的那个元凶。
契约精神被打破，一瞬间不是心痛，是难以置信，惊慌失措中怀疑这个人是否还熟悉，却发现变的遥远陌生。
往日一些怀疑的碎片被答案拼凑成了完整的故事，这样痛到死的恍然大悟，此生都不愿再重复。
发现这座城，兜兜转转，终于只剩下自己。
放下，但无法遗忘，每个凌晨都被梦境

在看不懂菜单的情况下应该如何点菜？
最近在旅游的时候遇到一家意大利餐厅，然而菜单上只有德语和意大利语，并没有英文，也并没有英文菜单，服务员都很忙，没时间给你一一翻译成英文。
在这种情况下，应该如何点菜？
ps. 请不要说点最贵的，pasta 中最贵的竟然是一道带壳的海鲜，且不论好不好吃，吃完满手腥啊摔！
pps. 请不要说换餐厅，来都来了，评价也不差。
ppps. 请不要说查字典，虽然我有字典，但是全部查完我都要饿死了不是？
pppps. 回想起来，其实菜单上有过敏原信息的，但是没用啊带壳的虾和不带壳的虾都是过敏原啊ppppps. 请不要说随机。
对于以上建议题主问Recommendation的回答，我强烈表示：轻易不要！
排除对方敷衍和欺骗的可能，有的服务生的诚意推荐还是会让人失望。
可能是基于他的个人口味，也很可能是你让他推荐类别中并没什么别具特色的招牌菜，也可能是基于他对你的判断（如果是没经验的服务生更容易猜错）。
虽然运气好的话，服务生推荐的还不错，但是难得出去走一圈，点中了“糟糕”或者“将就”的味道都会很影响体验。
而且你都看不懂菜单了，你也不知道

成熟交易员的业余生活如何安排？
（本问题因人而异，不同操作方法所需要占据日常时间不同，会导致安排不同）对于一个交易系统已经成熟，按计划操作的交易员来说，如果日常工作量不大，业余的生活都如何度过？
如果日常工作量大，业余休闲又怎么平衡。
已经在各位回答里出现过的活动有：开发新方法修道学习感兴趣的知识旅游刷问答社区教学生建立自己的网站专栏打游戏做讲座等。
提问背景：我是一个学生，我觉得交易系统成型以后，经济得到保障，能够获得时间上和财务上的自由。
那么，在自由的时间和金钱下，都追求那些新东西呢（作为一个指导）？
以及，做交易的人都有那些性格爱好生活上的共同点呢？
再次感谢大家
公司期间，看看盘，逗逗小姑娘，喝点红酒，上上问答社区，复复盘，监控下新人。
回到家，看看盘，做做饭，复复盘，啪啪啪，24准时睡觉。
很多人喜欢看书，喜欢修心，喜欢老子论语什么，各人觉得都没有复盘有用，复盘可以修心可以正心，很多时候心态松动了，闷头复会儿盘那种成就感充实感瞬间心态治愈100这是我的独门秘籍一不小心告诉你们了，OO

火影忍者有哪些设定后期被推翻了？
有人说火影忍者有很多前期的设定连载到后期被推翻了，但是本人完全看不出来有哪些设定被推翻了，希望有懂得可以说明下
热血吊车尾，摇身一变成了血统论代言人（还有谁谁谁是谁的转世什么的）四代火影为了救木叶村夫妻双亡只余一子 而在前期可以很明显地看到：木叶村从大人到小孩很多人都在鄙视和冷落鸣人想想人情冷暖 拯救村子的英雄之子却受到鄙视 呵呵 木叶村的人还真是（别说他们不知道鸣人是四代的儿子噢！
面相眼珠的颜色背上的家纹那么明显，一个忍者为主业的村子，连这种撞到眼睛上的特征都看不出来？
不管你信不信我是不信）但是

老师的什么话和行为对你产生了很大影响？
我是一名师范生，刚毕业，即将走上教师岗位。
很多人会认为女生选择师范是为了稳定 有社会地位 受人尊敬 也有人认为是为了有利于相亲 对我而言 这些都不是我爱教师职业的理由 我选择它只是因为我遇到过许多老师 他们的好好坏坏都让我一次次明确自己想成为怎样的人。
所以我想在大家的求学生涯中，也一定有老师的某些行为话语让你影响深刻，或让你醍醐灌顶，或让你对教育心存隔阂，希望大家能将它们写下来，让我知道，大家希望师者何以为师。
感谢这是分隔线现在距离提问过去了几周 没有想到会引起这么多人关注 在此对大家道声谢谢。
趁着暑假 所以在外兼职 只能利用空闲时间来这里看大家的回复 只要我看过的 我都会点感谢或进行回复。
那些我来不及阅读的故事 我会慢慢地读 可能一天后可能一周后 请您谅解 当然这些故事能被更多人看到 我也非常开心。
感恩 感谢您的参与
我高中数学老师的和差化积口诀影响了我一生。
正文如下： 赛赛相加赛扣留 赛赛相减扣赛收 扣扣相加扔扣扣 扣扣相减负赛赛 从此以后横扫一切和差化积问题。

科研工作者工作时都在想什么？
经常看到广告上穿白大褂的“科学家”在举起试管看来看去之类的。
实际做科研的人平时的生活是怎样的呢？
跑柱子的时候老板突然从办公室走出来喝水，并端着杯子开始了NPC日常巡游一样的溜达：敌军还有三十秒到达战场（妈蛋老子的柱子跑到关键的时候千万不能手抖，被他看到我洒了样品就死定了）。
手工配PH7.5的缓冲液：妈的这缓冲液太蛋疼了，不知道越接近7越难控制么？
卧槽5.8了，不行不行再加点碱。
卧槽10.2！
妈的老子就加了一滴好么！
肯定是酸液碱液浓度太大的锅！
这谁配的酸碱液？
哦我配的啊，那就是PH仪的锅。

你见过的最巧妙的一句英语翻译？
英汉，汉英翻译都可以
我有点跑题啊，中广核最开始叫中国广东核电集团，China Guangdong Nuclear Corporation，此时缩写为“CGN”。
直到13年发展做大，改名为中国广核集团，China General Nuclear Corporation，缩写依然为“CGN”。
自从我知道这个改变后，都感觉一个“General广泛的，普遍的，通用的”，翻译的机智巧妙。

量化对冲基金与信托、阳光私募有什么区别？
有详细的风险对比
与主要理财产品及信托的区别？
主要理财产品 年化收益（） 投资风险 固定收益类信托 8-10 较低 货币式基金 2-5 较低 股票型基金 不确定 非常高 债券型基金 6-10 一般 量化对冲基金 15-20 较低 与主动管理型阳光私募有什么区别？
债权类产品，固定收益，风险较低。
一旦出现违约，有断崖式暴跌风险。
传统投资与量化对冲投资的对比 本文来源：httpwww.ylcf.com.cnjijinnews3212.html 耶鲁财富httpwww.ylcf.com.cnjijin 原创文章，转载请注明出处。

85~90年代出生的中国年轻人，其中的精英目前是什么生活状态？
不是梗也不是和题主抬杠...如果题主能够对“精英”二字进行范围定位为好。
富二代中有能的官二代中有能的中产家庭出身的有能的社会底层出身的有能的，等等。
哪些能算精英，哪些不能算？
先明确范围，再来讨论可能会有更好的答案。

你们第一次因为一个动漫人物死去而伤心是什么时候？
我先来，第一次伤心是看进击的巨人佩特拉妹子死去的时候
如果船算人物的话，那就是它： 如果必须是正经的“人”物的话，那就是他： 在这之前倒不是说特别喜欢艾斯。
只是特别喜欢路飞，心疼他，不知不觉就跟着他一起哭了 p.s. 看了特别多的治愈致郁类的短漫都没哭，看一个搞笑漫反而哭了好多次。
------------------------ 我把评论里的各种哭法都推成精选了

丁璇和咪蒙碰到一起会发生什么呢？
如果丁璇和咪蒙碰上了，会有怎样的“火花”呢？
“来者可是毒鸡汤女王咪蒙” “正是。
” “久闻公之大名，今日有幸相会公既知天命，识时务，为何要兴女权癌之师，犯我女德之界” “我为天下女性正名，何谓之权癌” “吼吼吼吼吼吼吼，天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。
” “贬低妇女，跪舔男性，此女德乎” “嗯，自有周以来，礼崩乐坏，齐有太子，年少而立，竟立私通之女为后。
女子不经媒而自嫁，是何道理公鼓动女性解放，使其穿着暴露，抛头露面，婚前

高三是怎样一种体验？
高二党，秒秒种高三
日复一日的习题。
一群又懂得奋斗又能逗比的小伙伴。
一票资深精英负责又和蔼可亲的老师。
日益增长的体重。
突飞猛进的知识储量。
日益衰减的睡眠时长。
逐步退化的傲娇少女心。
那段日子里，我们每天有十六个小时都在一起。
收拾行李的时候光是试卷就装了满满两个旅行箱。
模考放榜时的期待与回避的矛盾。
老师讲解简单课程时听与不听的矛盾。
对心上人表白与不表白的矛盾。
临近高考时闷热焦躁的教室。
拍摄毕业照时所有人无

女朋友天天晚上都想做爱，是不是正常的？
在一起两个多月了，请问这种状态正常吗，真的感觉吃不消啊
你让她出去另找男人就正常了。
活该单身狗。
别人都盼着夜抱娇娘大战千百回合，你倒好，才在一起两个月就开始怂了，一天还才一次。
曾经初恋一天和我战次这种事我是不会拿出来说的。
干脆分了吧，她这么淫荡的女朋友要来干嘛，以后结婚了欲求不满也会出轨的，别要她了。

中国现在到底有多强大？
想想小时候，一个苹果能珍藏好多好多天，吃顿肉能开心到爆，一家五口住一个房间。
听妈妈说，那时连买盐的钱都得回外婆家借。
现在苹果能放到坏了都没人吃。

有哪些技术可以让同一株植物的花拥有多种颜色？
本人今夏去了一趟以色列，在路边发现好多植物如图所示，同一株植物开了不同颜色的各种小花。
请问，目前有哪些技术可以做到这点？
我觉得应该不是染料，因为这花路边随处可见，如果每朵都去染色太费时费力。
<img data-rawwidth
先上结论： 自然界本身存在同一植株可以显现不同花色的植物育种：园艺学家利用自然界的野花资源通过生物技术可以创造出更多的复合花色，包括但不限于引种选育杂交转基因物理化学诱变等化学法：市面上所谓的蓝色的玫瑰花蓝色妖姬七彩玫瑰，实质上是白色的月季使用化学染色法改变花色。
那么题主所问的同一植株显示不同花色有很多种情况，下面一个个展开。
同一花朵显现不同花色首先要明白什么是花色。

有哪些是您第一次听，且只听了几小节就喜欢上的古典乐曲？
感谢大家的关注，请大家请分享一下自己的看法吧。
这些古典乐曲必须 同时 满足两个条件：1. 您第一次听就喜欢的2. 并且，只听了开头10小节就喜欢上了。
举个例子，对于我来说，勃拉姆斯的第四交响曲，巴赫的管弦组曲三（BWV1068），柴可夫斯基的第一钢琴协奏曲，贝多芬的第六交响曲。
这些都是符合要求的。
但是，以下是我特别喜欢，但不是第一次听就喜欢的：柴科夫斯基的第五交响曲小提琴协奏曲巴赫的大提琴组曲勃拉姆斯的小提琴协奏曲西贝柳斯的小提琴协奏曲等等。
这些不能算符合要求。
又如，以下是我第一次听就喜欢，可并不特别喜欢开头部分的：比如勃拉姆斯的第一交响曲（第四乐章），贝多芬第三第七（第二乐章），海顿的第100“军队”（第二乐章）。
以上这些也不符合要求。
Regards
拉威尔的钢琴作品：水之嬉戏（Jeux d'eau）网易云音乐 镜（Miroirs）组曲夜间飞蛾（Noctuelles）网易云音乐 镜（Miroirs）组曲海上孤舟（Une barque sur l'ocan）网易云音乐 （钢琴）网易云音乐 （管弦乐）镜（Miroirs）组曲丑角的晨歌（Alborada del gracioso）网易云音乐 （钢琴）网易云音乐 （管弦乐）小奏鸣曲（Sonatine）网易云音乐 （第一乐章）网易云音乐 （第二乐章）网易云音乐 （第三乐章）

魏晋风度是什么？怎么形成的？
风度风骨风流
一魏晋风度是什么？
极度压抑下的放荡与狂欢 1饮药纵酒与长啸 魏晋风度，是反道德反伦理反社会的文人风度。
在具体行为上，一是麻醉式的狂欢：食用寒食散，而达到身体精神上的畅快和狂欢。
吃药是魏晋名士何晏吃开头的。
服五石散，非唯治病，亦觉神明开朗大致和现代吸毒差不多，损害身体的同事，达到精神肉体的高度愉悦。
二是个人行为举止的放荡不羁。
纵酒，典型如刘伶。
喝完酒赤身裸体以天地为栋宇，屋室为挥衣还

为什么周星驰没去好莱坞发展？
语言不通，文化差异，周星驰是个语言搞笑艺人，首先就这一点受地域文化制约就会变得非常明显，你看凡是国际上知名搞笑艺人多是颜艺搞笑艺人，一般他们搞笑作品往往语言较少，多是夸张的动作以及面部表情来逗乐观众，这种方式可以巧妙的跨越文化语言上的障碍让观众产生共鸣，毕竟人类的表情是无国界的，但利用语言特殊文化笑点就会非常的限制你，比如说曹操曹操就到，如果你是个中国人可能一听就明白，秒懂，但如果是一个不熟悉中

跟做心理咨询师的女孩子谈恋爱是种什么体验？
如题就是好奇
那些以为找一个心理咨询师女友就能获得无条件关注，开始陷入各种善解人意遐想的童鞋注意了，这绝对是坑！
你不得不知道的事实是：她的无条件关注只属于来访者朋友或者anyone else，except you。
从你们在一起那天开始，一场在理论和实践上都被你女友碾压的剧情就上演了。
如果出现矛盾，她可以引经据典地剖析上你在整个过程中表现出来的各种心理问题，可以从你的依恋类型开始发散。
没错，每一次吵架都是你接受心理咨询的过程

有哪些意料之外情理之中的好故事？
像麦琪的礼物这种小故事，是大家耳熟能详的，有没有一些其他意料之外情理之中的好故事呢。
医生：“你看看你，抽了十几年的烟。
要是早早把烟戒了，省下的钱可以买宝马了。
” 病人：“（一股恶气）医生，你抽烟吗你？
” 医生：“不抽啊。
” 病人：“那你的宝马在TM哪呢啊？
” 医生：“在楼下停着呢，怎么啦？
” 病人：“没事，我就问问。

净水器值得买吗？
电视上说很多净水器的滤芯都不过关的，所以我在担心要不要买！
当然值得买，水质问题无处不在，无论南方还是北方，城市还是农村，而且要因地制宜，选择适合自家的净水器。
现在市面上的净水设备分超滤RO软水机中央净水器滤水壶和龙头净水器等 其中最火的分别是超滤和RO，然而对于超滤和RO，眼下也吵的厉害，超滤党认为RO反渗透纯水机过滤掉了水里本该有的矿物质，会影响体内电解质平衡，而RO党则认为超滤过滤的不干净，多出来的这点微量元素日常饮食就能补回来，水就是要干净。

高考失败，考研就算成功，别人还是会因为第一学历有歧视吗？请问高考失败努力考研有用吗？
这决定我是否复读，谢谢
只针对就业而言： 首先肯定是有用。
毕竟是硕士了呀。
不过确实是不如本科和硕士都是名校的，确实会有用人单位作为门槛。
但是更优秀的人多了，就算你双名校也有别的要比。
那么多用人单位和工作机会，你最终去的只是其中一个。
追求无门槛意义并不大。
时间成本要好好考虑。
或者具体说一下现在能去什么学校，以及你复读后估计能去什么学校（不要估计太乐观哦）？
普通二本和普通一本的差别，还是211和985的差别，甚至top102 复读是

为什么绝大部分女生拒绝男生表白后都希望做朋友，这是什么心态？
为什么一定要做朋友呢？
有经历过的女生能来解答一下吗？
首先偶是个女孩纸 因为暴走了，修改了答案 决定先把结论抛到前面！
首先我的讨论前提，如果一个男孩子真心的爱一个女孩子，表白被拒绝后，女孩子却提出要和男生做朋友，又坚决不答应成为女朋友，那么这种行为一定是对男生的一种伤害，而且伤害比果断拒绝还要大。
（欲擒故纵类的行为不考虑） 在对方会受到伤害的情况下，女孩子还是这么做了，那么女孩子的行为只是自我满足而已 只不过这种自我满足，不一定是女孩子故意无视男生的

如何评价王家卫的《堕落天使》这部电影？
1.做拍档，除了要了解她外，还要给机会让她了解你。
比如，你想深入了解我的具体尺寸吗？
2.人的感情是很难控制，所以我们一直试图保持距离，最好的拍档是不应该有感情的。
对不起，是我情不自禁了。
3.当你年轻时，以为什么都有答案，可是老了的时候，你可能又会觉得其实人生并没有所谓的标准答案，比如我发给你的告白短信，至今你就没有给我答案。
4.每天你都有机会和很多人擦身而过，有些人可能会变成你的朋友或者是知己，所以

为什么没有win9？
Reddit上一位自称是微软 开发人员的网友表示，微软本来的确是打算将新系统叫做Windows 9，但测试的时候出现了个意外。
原来，Windows 9在系统代码中是Windows 95Windows 98的简称，因此程序看到Windows 9的时候就会以为它是老系统，所以微软开发者为了避免出现这种不稳定因素，只好命名为Windows 10。

接受强迫性思维，它就是我的一部分。？
不想让之前这个问题继续存在了，具有迁移作用的强迫症涉及生活的方方面，一个又一个新问题不断地出现。
就当它是自己的一部分好了，生活总得继续，天有不测风云，人有旦夕祸福。
不能死，那就坚强地活下去。
怎么说呢，看到题主这个问题，一下子想到了自己高三的状态。
背景是从小一直长头发。
好像从初中开始吧，在家坐在书桌前学习的时候，就特别想把头发的分叉都揪下来。
然后就开始弄头发的分叉。
有时候明知道作业很多，也停不下来。
有时候强忍着不去弄，心里就会特别特别的难受，哪怕不学习，也要揪分叉。
就这样，一直六年。
就连高三最忙的时候，也没忍住。
后来变成了类似于病态的感觉，只要回家学习坐在书桌前，不弄一会儿头

杜一楠在24券的发展中做错了什么？
24券上线不久认识的杜一楠，有过多次交流，当时认识的不少VC朋友也和杜一楠谈过并讲过对他的看法，也和帮他们招聘的公司聊过，还见过公司内外，以及杜身边的一些人。
见过早期资本最疯狂的时期，不少资本想控股 24 券，作为1983年的年轻创业者，难免有一些做得不够好的地方。
比如，在除了美团都在打广告的时候，同样是高增长，现金流非常好，你是很难幸免不被诱惑去投硬广的，24券也如此，但投的比较收敛。
再比如团队高速扩张下

被中国人的文献坑是一种什么样的体验？
看了那个被印度韩日文献坑的问题。
想问问同样位于亚洲的我国。
额ps不是知网上的那种中文文献。
那种垃圾巨多我也知道。
求问英文文献这种？
简直血泪史。
我读高中的时候，有一次老师给我们布置要写一篇2000字的paper 主题是关于交通事故。
然后我就走上了漫长的不归路 身在中国，我当然觉得写关于中国方面的文章比较实用（与个人利益比较相关所以比较感兴趣？
）我花了一周时间来找资料数据，当时我觉得：认认真真写个paper不容易啊。
第二周我确定好了想用的资料，开始码字。
因为我做事追求尽善尽美，所以我决定尽量用一手资料，然后高潮来了一整天追寻不到一个源

你们都是如何找到自己的另一半的？

真实的律师生活是什么样的？
真实律师的生活，如影视剧里一样吗，曾经看过英剧silk，玛莎的格言，律师就是：不睡觉 不微笑 不拒绝。
作为一个律师，什么品质或才能是必须的？
虽然这是个有点废话的问题，但是，女孩子适合做律师吗，虽然我考过了司法考试，不过觉得自己没有这个能力和精力去做律师，但又觉得不尝试怎么知道怎么样呢。
谢谢！
电视剧里都是骗人的。
女孩子不太适合做律师。
以下免费赠送 优秀的律师无一例外地具备以下积极要件： 1领悟力，准确定位当事人的目的 2沟通能力，能够把一些晦涩的法律方案通俗地讲出来 3写作能力，写得一手好文书 4交际能力，从你们握手开始就能让对方记住你，甚至看你一眼就知道你不是什么好货！
5逼格，在做以上四点时，正儿八经地装逼。
除此之外，成为优秀律师的消极要件主要有： 1不玩问答社区！

华为EMUI使用体验如何？
冲上来答一下。
偷偷保留了 Google Services Framework 挺良心的，即使不 root 也可以安装全套 Google 应用了（虽然过程不是那么顺利）。
内置了 3 个不同大小的 DPI 选项，这一点挺好，但还是太少了，应该至少 5 个，或者允许自定义。
内置的手机加速等功能是个败笔，自作主张禁止我的应用在开机时启动，自作主张禁止我的应用在关屏时保持运行。
这还是我在安装几个需要常驻通知栏的应用时才发现的，我花了两个小时去搞清楚怎么

卡姆果是个什么东西？真的有美容功效吗？
彼得罗夫PTR最近出来一个新产品，号称含有卡姆果提取物，各种美白靓肤功能，是概念炒作吗？
最近刚好应邀评测过PTR的一款含卡姆果的产品，并且作了点小试验，具体情况分享如下，我想应该能很好地解答楼主的疑问。
更重要的是，我希望大家能够知道，评测一个护肤品并不是抹在蘑菇上那么简单。
不管是文科还是理科的童鞋，都可以了解一下实验室里面都是怎么“玩”的。
当然，这仅是针对其中一种类型的产品一种功能进行的测试。
皮肤学实验室里仪器很多，除了基本的理化分析类，还有生物学的那一套（生物显微镜荧光显微镜

在这个绿茶，暖男遍布的时代，人们需要适当地调整自己的情感价值观吗？
恩，之前发生了一些事想得太多，讲得有点乱，现在精简了下不好意思啦各位其实题主还是语文课代表哈哈哈 ------------------------------------------- ex交往一年多后发现和其它女生有暧昧，我找了其它借口，冷暴力单方面分手。
母上说，喜欢比你更好的女生并没有错，每个人都有控制不了自己的时候，恋爱可以分手，结婚了呢，你就要这样随意放弃？
而且这个孩子也算绩优股，弃了可惜，你先吊在手吧但我真的看到他就有点恶心，无法再信任对方，也不知道怎样去讲这个问题。
然后我的闺密知道了说，你妈说的对，男人几个不花心，世上也没有那么多正好的爱情。
你不能容忍瑕疵，是因为你没有瑕疵，你也学学前暖男，收集优秀汉子在手上。
还给我举苏文纨的例子，说这个时代要功利一些才会争取到更多，不然你的旧旗袍才卖不出去。
然后跨年的时候，我和竹马一起过，一边和前任一边和现追求者手机聊着收到线上相处两个月的朋友的暧昧祝福。
那种感觉很奇怪，温暖又虚幻又有点自厌。
但他们都是没有慎重考虑的，难以共言将来的人。
闺密说你又没和谁确定关系，只不过是多线程操作节约时间而已，赶紧把感情洁癖治好啊 然而现在，竹马还是复位了，线上好友还是婉拒了，在努力和ex做好哥们 所以各位看官，这病得治吗？
------------------------------------------ 补充下，个人觉得对方对我有意而我并无意时，我会刻意保持距离，用行动说：我不会喜欢你。
比如拒回对方的各种消息。
即使是我比较欣赏的异性也不太会主动接触，但会回应对方。
互有好感但限于一些条件（家庭，年龄，地域等）我会向朋友方面发展，绝不暧昧。
不和普通异性朋友单独出去玩。
有对象但对我表现好感的，拉黑。
父母恋爱的时候也是自带渣男属性和绿茶属性，但是两个人感情超棒哒
搞得像是调整了就有人要一样

求助各界司法人士：我该怎么做才能起诉这名在问答社区上多次匿名谩骂我的人？
希望大家能给我一些帮助。
事情是这样的，我是一名普通问答社区用户大概从大半年前起，在我经常出没的某话题领域里，经常有些新提问下，就会有匿名用户在里面我出来，脏话连篇，进行人身攻击。
在那之后，就发展成为，我去某个话题底下答题，无论那题目本身是什么样的，匿名用户就会跟在后面发言，我进行谩骂，版内众人都已经看不惯，但无可奈何，以前众人会去匿名用户答案下替我喷TA，后来对方学乖，骂我时就把评论关闭。
前几天这样的事情又发生了，这次我忍够了，私信问答社区小管家联系希望他们提供帮助，使我好起诉这个人，他们说因为情节太过严重，已经把此人禁言了。
然而在那之后没一会，同一个用户又出现在话题底下，再度我出来进行谩骂，可见是同一个人被封禁之后又换了小号开骂。
我再度联系小管家，希望他们能告诉我此人是谁
很有意思的问题。
这个问题也能够勾起我的兴趣。
那么就来推演一下好了。
但是回答之前，题主你想清楚这样费时费力地去弄一个人的信息好，还是当自己自认倒霉好。
因为追究这样的人法律责任，是一件吃力不讨好的活，也就是适合那些有钱有闲的人。
想好就继续往后看吧。
题主的目的是追究这人的法律责任。
一般来说，法律责任也就是民事责任刑事责任行政责任三大类。
在我看来，本案只能够涉及民事责任和行政处罚责任（治安处罚）

怎样看待有些漂亮的美女勾引男人未果后，就会诬陷男人非礼强奸她？
她告不起来我，因为我裤子都没脱，更没硬，因为我连碰都没碰她。
她是想我不喜欢她，她气急败坏“猪八戒倒打一耙”
我怎么就碰不到这种情况，把我给气的。

怎么看新浪微博绑定支付宝后自动续费会员的情况？
以一分钱一个月的幌子吸引客户，然后自动续费下个月的会员，或许他的合同里会注明，但我认为一切收费的项目都应该单独清晰的列出来。
这个想法对吗？
这是微博跟国际接轨的体现

如何评价由周深演唱的电影《大鱼海棠》印象曲《大鱼》？
已经不知道几次刷这个mv了。
每看一次都想哭，嬛儿的声音真好听，周深的每一首歌都能惊艳到我。
比预告片好看多了。
歌曲本身非常好听，周深的声音很有特色，不仅让人惊叹这竟然是男生的声音，他还唱出了一种细腻与温柔，一种美丽与脆弱的徒劳，弹幕上有很多人说像是张靓颖的声音，我觉得张靓颖是唱不出这种声音的。
每一个字都像一滴泪，淌到你心里去。
题外话： 我不管你跳不跳票，这样好的配音演员，这样好的画面，这样好的配乐

ISIS这回毁掉的尼尼微遗迹是个什么量级的遗产？
里面究竟有哪些文物？
在亚述文明当中有哪些独一无二的地方？
我还看见耶稣也诅咒过尼尼微，这又是个啥事儿？
在美国Smithsonian 实习，这件事发生后 做cultural heritage 研究的人一片哀嚎... 我就收到了关于这个的邮件...

游戏剧情里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
类似问题：网络小说里有哪些令人拍案叫绝的智障桥段？
骑马与砍杀：战团的MODAD1257里，战争期间的英格兰王国倾全国之力，数千名士兵在亨利三世国王以及各种元帅公爵伯爵子爵男爵佣兵队长骑士主教们的率领下，浩浩荡荡开赴威尔士王国境内放火烧一个村子烧完就解散回家开宴会，开完宴会再一次集结，开赴敌国境内再烧一次看来问答社区还是有不少在哔站看过我视频的统一回复一下评论区催更吧。
httpswww.zhihu.comquestion61730448answer190480234 皮

怎么看待夏达决定退出夏天岛不再续约的决定以及姚非拉的行为？
在微博上夏达刚刚更了文章就到这里吧，我受够了，决定退出夏天岛并且在里面挑明了了姚非拉对她和她的作品的对待方式。
想知道姚非拉的行为是否侵权，以及退出夏天岛后夏达可以用什么方式来进行维权减少损失。
夏达原微
个人观点： 1夏达依然别扭。
以她这毁誉参半的形象还不如直接摆事实 （1）之前我煞笔了姚非拉确实不厚道 （2）我跟丫签的合同有损我利益 （3） 我合同终于到期了，决定不跟这煞笔玩儿了。
如果要针对上次猪乐淘事件想挽救一下的话还可以加上 （4）嘤嘤嘤上次猪乐淘事件还在跟那个煞笔合作他非要我支持他我没办法啊。
结果现在说这么多没用的显得挺矫情的。
不过夏达老师一向矫情而别扭，不然早多少年就比后来还红

为什么有些人会觉得中餐征服了全世界？
这个很久以前的话题突然又火起来了最近老收到通知。
最近新的学期很忙不想浪太多时间在问答社区了。
当初发起这个问题是因为在微博上和问答社区上都看到了类似的话题如外国人吃中餐什么体验一类的里面不少描述让我觉得略过夸张又好奇大家去哪里认识这么多爱吃正宗中餐的外国人。
因为自己在美国几年下来发觉美国人所喜欢的中餐基本都是中国人不喜欢的美式中餐真正喜欢正宗中餐的美国人少之又少。
自己吃正宗的中餐时一般都是和中国人一起吃因为有气氛。
曾经带过一些美国人一起吃火锅和川菜但基本都是自己在吃他们不怎么吃蛮扫兴的。
和美国人一起倒是吃了不少日餐和意餐（将就他们）。
很感谢各位客观的回答解答了我的疑惑。
那些尖酸刻薄批判一番找存在感的我也懒得回复了。
原文说了一些中餐在美国地位还稍低只是因为不明白有些人认为的中餐征服世界是什么意思而已。
这话似乎伤了某些人的民族自尊心感到很抱歉。
说这话只是自己在美国生活下来看到的疑似事实的真相感到好奇并无恶意。
祝大家生活愉快相关话题：中国菜好吃真的是集体意淫的自我高潮吗？
1.如果中餐没有征服世界的话，世界上所有其他的菜系都不可能征服世界，如果有一种菜系可以征服世界，那一定只有中餐。
2.有个回答说每个民族都有自己的饮食习惯，也都觉得自己的食品好吃，反正我没有见到过几个老美觉得他们的汉堡好吃，只针对老美说，他们在吃饭这个问题上通常的态度是，不在乎，无所谓。
3.麦当劳我就不说了，没有哪个傻逼会说麦当劳征服世界，美国的肯德基麦当劳都是三流垃圾快餐，里面好多流浪汉。

中国人为什么习惯晚上洗澡？
外国人体味重，早上必须洗澡去除体味才出门，而中国人体味较轻，晚上洗澡是为了去除足够，才能舒服的休息

关于八月长安的《橘生淮南·暗恋》怎么评价?
作者是P大的才女。
自然，现实中为了ta而考去P大的桥段应该屡见不鲜。
一千个读者就有一千个盛淮南和洛枳。
以前读书，读的是故事。
男女主角的名字一定是独特而诗意的，仿佛冥冥之中注定他们一定会纠缠在一起。
即使是误会或者分手，最终还是会走到一起（不然怀疑作者干嘛要写这本书？
） 现在读书，读的是自己。
自己曾经做过的傻事，辗转的情绪，患得患失的犹豫，甚至是此时此刻莫须有的挂念，都在和书中的人物嘤嘤共鸣。

需要做人脸识别，有没有表情识别开源代码可以提供一下？
人脸识别表情识别
情绪识别这个我还真知道。
前段时间看了一个TED就是讲情绪识别的，来自MIT的创业团队，叫Affdexme，用的深度学习技术，有开发包，你自己去搜索官网吧。
还有配套的手机app。

有哪些另类的脑洞故事？
有什么新颖的脑洞点子或设定，让人眼前一亮的那种
新编七夕故事 牛郎是个送快递的，在快递公司总是被领导欺负，七月这个天，热得马路上有钱都懒得出去捡，领导却把所有的最远的最偏僻的快递都交给他负责，领导说：“今天送不完你明天就可以不用来上班了。
” 牛郎颓然地蹲在地上抽烟，一个老头走过来说：“给我打一匹？
” 牛郎递给老头一颗烟，尊敬地给老头点上，老头深吸一口说：“小伙子，你遇到了麻烦，不过你仔细听我说，凌空SOHO地下停车场有一辆三轮车，没锁，它会帮助

玩游戏时遇到过什么厉害的队友？
说实话，看你们都在喷他我也就放心了 当时我也挺反感他的做法，玩游戏就好好玩呗，心情不爽就别玩啊，就算被抢位置了也别送啊！
他就是一个官方出品的不要这样玩lol，否则会被举报封号不文明玩家怎样用负能量影响你的队友并且输掉比赛的典范！
至于为什么没打他他188 200斤 这个应该是分割线吧 下面是原答案 一个同学网吧包夜，心情不爽准备送。
当时还没有预选位置，都是进去之后要位置

湖北在2016年采用全国高考卷高考对湖北考生有什么影响?
作为一个16年高考的湖北高二狗 ，我只想说：任何不以全国统一分数线为目的的高考改革，都是地域歧视！
16年高考后修改 以上为15年高二时的回答 现在看来 影响就是各个学校投档线的大幅提高 平均比去年高二十分左右 再就是今年高分特别多 相比去年的一分一段表 600以上的去年都是每一段几十个人 今年大都是两三百人 并且高考前以讹传讹的40000个名额也是误解 实际为湖北的高校对那些地区提供40000个名额 与湖北考生没有直

有哪些听起来或温暖或心酸的情话？
你笑我跟着你笑。
你流啥眼泪，我都替你抹。
平凡的世界电视剧版的结局我更喜欢。
女儿永远姓刘。
裸婚时代那段戏堪称经典。
男：我想给你这个世界上所有最好的。
女：我只想给你生两个孩子。

床头朝东面还是西面好哪个方向对身体和睡眠更好难道不能朝西面嘛?
朝向问题没科学依据，地磁场太弱了，几乎是无法对人体造成任何影响的。
考虑地磁场，你真的不如在床头放块大磁铁。
根据心理学来说：1.床不能对门窗2.床不能对镜子3.床上方不能有横梁4.床头要靠墙，这几点比较合理。

不让怀孕的小三转正，是否对私生子不公平？
如果一个男人已经不爱自己的妻子，维持婚姻的唯一原因是因为孩子。
这时候那男人的小三怀孕了
看你从哪个角度 从法律的角度，非婚生子女权利与婚生子女一致。
从道德的角度，自出生起私生子已经被父母的非婚生行为打上身份烙印。
怎么样都不会公平。
除非他从一开始就能够拥有不同常人独树一帜不为旁动的道德观，无视舆论压力指指点点。
而在这之前他又必须先接受普世价值观，否则他的价值观一旦被现实碰撞就会立马粉碎。
哇哦，充满荆棘。
从现实的角度，私生子怎么样都不会有婚生子女那样便利的，出生要准生证，上学

能否推荐几个关于美食的动漫?
在贴吧看到许多关于美食的图片和gif但是都不知道是哪里的开推荐几个吧
1.花的懒人料理 谷美有话说：花的懒人料理原作由孤独的美食家作者久住昌之创作，由以可爱画风著称的漫画家水泽悦子作画共同完成。
漫画讲述了丈夫被调到外地工作，在东京独自生活的主妇驹泽花制作懒人料理的美食生活。
除料理外，花每天不修边幅，家里也是乱成一团。
和孤独的美食家类似，也有很多主人公内心独白。
该漫画曾于2012年被拍成电视剧，由仓科加奈主演，每集都有懒人料理登场。
对于食物美味的描写花享

九层塔、罗勒、紫苏在烹饪上有什么区别？
希望的到和食物烹饪有关的回答。
东南亚料理中的九层塔，中式的紫苏蟹，以及众所周知的罗勒在料理上有什么细致的区别？
很多人都分不清楚这几种香料， 罗勒九层塔是别名，罗勒九层塔和紫苏都是唇形科植物，事实上，包括薄荷熏衣草鼠尾草迷迭香香蜂草也都是同一家族。
basil 紫苏 九层塔 罗勒原产于印度的，有一种说法是，罗勒当初随着佛教传入中国，罗勒是印度梵音的翻译，但因味道特殊，并不怎么受欢迎，反倒荷兰人引进台湾后，特殊风味甚合台湾喜好，再加上气候适合种植而广为普及，因为开花时花序层叠如塔，而以象

抽烟满足马斯洛需求层次中哪一个？
在装B的时候满足了最高层的自我实现的需要，而上瘾之后就成了最底层的生理上的需要。

面试Quant时你都有哪些好的面试题来衡量候选人的水平？
希望有作为面试官的人来回答这个问题，也欢迎在面试过程中碰到了比较好的问题的候选人来说说自己的面试经历。
如果我是面试官，我会问主要两点：1你所看过对你的知识体系影响最大的书是哪本（可以列举不超过3本），并说说理由。
（一本你认为能改写你自己世界观的书，说明你的知识水平和基本能力去到什么程度，说明你对知识与自我证明的渴望程度） 2你所觉得你所现存的人生，对你帮助最大的人是谁（可以列举不超过3个），并说说理由。
（这个世界不存在完全不受别人帮助而获得成功的人这虽然是一个疯子的行业，但不是一个超人的行业

生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
记得曾在电影中听到的一段话生命的价值不在于长短，而在于那些怦然心动的时刻。

怎样劝解朋友不找凤凰男？
朋友身体不太好，找了个凤凰男（在大城市工作，收入一般，家庭比较清贫，而且还异地，对我朋友死缠烂打中）。
她父母不希望她将来太辛苦，她也在犹豫中，和父母闹的很僵。
如何劝解她？
（非歧视，纯粹现实问题）
每个个人都有自己的性格，劝说并不是有用的办法，还得自己有觉悟才行。
刘易阳和童佳倩不也结婚了么，遇到了那么多困难都一一克服了，结果呢终有一天她会明白，面包比爱情更现实。

2015的春天，你想将自己打扮成什么样子？
有没有想尝试的新风格？
有没有这季一定要买的单品？
珍惜乱穿衣的季节吧。
多图预警 手机党慎入 在家活生生睡了四天 没事干 就玩这个 图片都是原创谢谢大家喜欢无聊的时候还会添加喔 使用的app是polyvore 很多衣服已经下架啦 穷逼少女也没认真研究过怎么海淘 被大家喜欢很荣幸哟 乱入了一些少女感的搭配 我果然要摆脱少女感还有很长很长很长很长的一条路要走呀 然后我还做了个艰难的决定 我决定顺（ma）便（fan）贴一下衣服鞋包的品牌。
嗯 我就是那么一说 什么时候贴 我也不是很确定 年末的

论文摘要怎么写？
天时地利人和的完成摘要是投稿成功的首要因素 2015-10-14 国家社科期刊数据库 一个好的论文摘要是具影响力的，一个精心撰写的摘要将会被广泛出版，因为研究机构和公司行号会不断地重新印刷许多电脑化的资料库和印制的索引做为学者们的参考出版，接着寄送给研究者。
因此，如果您想让您的研究具有影响力，您就必须付出心力撰写出一个引人入胜的摘要。
何时递交您的论文摘要您应该在拥有数据资料和分析结果之后再呈交摘要于会议单位

奥斯曼土耳其帝国要怎么做才能像清朝变民国那样避免被完全肢解？
脑洞，感觉把奥斯曼土耳其类比清朝，要怎么做才能保持国家大体不变，类比于中国失去外蒙，顶多埃及和沙特独立，其他依旧在奥斯曼土耳其手里？
如题。
首先，清朝在变成民国之前就已经丢失了150万平方公里土地了，而让清朝到民国平稳过渡而且没有丢失土地，离不开一个人，这个人不是孙中山，而是袁世凯。
正是因为袁世凯手下的北洋军阀拥有强力的军事威慑，才使得中国没有变成一盘散沙分崩离析，而国外势力也不敢蠢蠢欲动。
否则当革命党人打到北京城下，满清皇室撂挑子不干退回辽东祖地自立满洲国，跟满清向来亲善的蒙古自然也会独立，沙俄和日本再趁机吞噬中国新疆和东北的领土，

市盈率越低的股票越好吗？
以上答案貌似说的，都有点偏题了吧。
首先，说说市盈率怎么理解，市盈率就是你未来多少年之内按此收益率能取回本金的年数。
以此来看，当然是越小越好了，我们10年能取回，总比30年才能取回好，对吧。
但是话又说回来，市盈率的公式是股价收益，股价是大家明面上都看的见的，而收益这东西，里面能做文章的地方就大了。
今年我卖掉一批固定资产，那我利润就增多了，收益也高了，市盈率降了，但是就企业来讲，他的主营业务盈利水平

AV男优如何保养自己？
日本AV产业发达，每年向全世界输出数以万计的AV作品。
影片观摩之余，大多人都会以为当一名男优是人生中最“性”福的差事之一。
既爽了自己还可以拿到丰厚的报酬。
但是事实上很少有人去真正了解AV男优的生存状况。
举出一组数据来说，目前日本全国活跃在一线的职业男优数量只有区区70人，但是同期的现役女优规模却有上万人之多。
70比一万，如此失衡的职场性别比例让这些男优显得寡不敌众。
不然日本AV导演雄次郎也不会专门

国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些典型的「耍流氓行为」？
1981年中美就联合国秘书长人选展开否决权大战，各自连投十六张反对票。
当时联合国秘书长举行换届选举，奥地利人瓦尔德海姆自71年起已经连任两届秘书长，此人似乎有些恋栈，81年又想连任第三届。
由于除吴丹因为前任飞机失事捡了个漏外，联合国秘书长一直由欧洲人把持，第三世界国家表示强烈不满，于是推出坦桑尼亚的萨利姆参与竞选。
瓦尔德海姆本身与中国关系良好，他于72年访问中国，成为首位访华的联合国秘书长。
76年他要连任

耶稣基督为什么不直接在当今世界现身，这样信主的人不就多了么？
路1627 财主说，我祖阿，既是这样，求你打发拉撒路到我父家去。
路1628 因为我还有五个弟兄。
他可以对他们作见证，免得他们也来到这痛苦的地方。
路1629 亚伯拉罕说，他们有摩西和先知的话，可以听从。
路1630 他说，我祖亚伯拉罕哪，不是的。
若有一个从死里复活的，到他们那里去的，他们必要悔改。
路1631 亚伯拉罕说，若不听从摩西和先知的话，就是有一个从死里复活的，他们也是不听劝。

如何看待杨振宁、姚期智放弃外国国籍，转为中国科学院院士？
先说结论：国宝回归，原本是毫无争议的好事。
天朝之福，中科院之福，我五道口男子职业技术学校之福。
然而 去年写过一个答案：杨振宁真的很伟大吗？
- 王不二的回答 主要观点在于最后一句：各位喷子，你们都是虫子。
下面的评论特有意思，比如有不少虫子故作幽默，抛出了上古老段：我评论个电冰箱，还得先学会制冷呐？
其实我的本意是：你要评判一个科学家伟不伟大，至少得先了解他的论文吧？
没想到虫子们理解为：你要评判一

父亲对女儿产生性幻想正常么?
不好意思，不是题主但很想插一段补充：女儿对父亲产生性幻想是不是正常？
儿子对母亲产生性幻想是不是正常？
中国的伦理是怎么界定来着的？
正常一词的释义是：1.符合一般的情况规律或习惯 2.没有问题，情况正常。
恐怕提问君也不会觉得自己提的状况谈不上符合一般吧。
顺手打几句废话，倘若提问er是问题中的男主人公，问这问题是苦恼于自己的想法，我觉得大可不必，性欲不是显意识可以控制得了的，但是否发泄性欲确实可以控制的，既然能问出这问题，势必已经感觉到了此欲的违背社会人伦之处，那产生人伦悲剧的可能性就已经很低了，我觉得坦然面对就好，最好能把心中性

如何成为杰出的程序员或软件工程师？
怎样的程序员才算优秀的程序员，他应该具备有哪些素质。
最近看了一些关于程序员的职业发展思考的文章，然后听了场公司一个写了10年代码的程序员的培训，工作后也和蛮多的程序员合作过，程序员的自我修养如何修炼，才能有比较好的职业发展路径，站在PM的角度谈下自己的想法仅供参考： 1.事情做得专业的前提是能关注到细节 我觉得细心谨慎是程序员最基本的修养和素质，逻辑能力啥的倒是更为上一层的事情。
整天想好的算法和架构是没有用的，你知道当你跟产品经理说解了半天的bug是因为少

你推荐的最好看的两部电影是什么？
选两部自己觉得最好看的电影看看最近好无聊 不知道该看些什么电影最好是有一些启发性 或者震撼性的 。
个人比较喜欢海上钢琴师 阿甘正传一类的。
电影推荐哪家强？
IMDB帮你忙。
先来一发IMDB的介绍 互联网电影资料库 IMDB榜单是公认比较权威的，基于海量观影者投票产生的一个榜单，也就是说大多数人觉得非常好看的电影集合，总该能找到你想看的吧。
下面是官网最新top250榜单 IMDb Top 250 Anyway， 有些电影可能由于年代久远，有些人会觉得不那么好看。
撸主既然想要有启发性，或有震撼性的电影，所以我再从榜单中推荐出几部个人觉得不可错过的，顺带发表一下个人的粗浅介绍（

刚毕业的英语专业女生，做外贸FB营销还是做老师比较好？
刚毕业英语专业八级，目前在做FB营销，但是家里人一直催着去考老师。
其实本人觉得FB好好做有前景，但是考老师也是进了面试。
我是去年英语专业毕业的，证书也全部齐全，大家很奇怪我为什么选择了当一名幼儿英语老师，也并没有去考正而八经去考正式的，而是选择了一家很大的民营企业当一名最普通的教师。
当所有的人都质疑我的时候，我不知不觉已经坚持一年了，收入不多，但工作比较清闲，工作积极，领导也很喜欢。
双休日，没有特殊事情从不加班。
每一天上看看到的是孩子天真的笑容与纯真的话语，这大概就是我追求的平凡简单而快乐的生活。
我觉得你就跟着自

JAVA单例模式与弱引用是否冲突，亦或从根本上没有必要？
单例模式是维持整个程序的生命周期，而弱引用则会在GC后回收其内存，当单例模式加弱引用，会不会将性能提高到最好？
两者完全没有任何关系。
另外你想象有这么个对象，初始化要一分钟，大概每十分钟会用一次，你难道会选择每十分钟创建一次来“提高性能”？

刀郎所有专辑的名字都是什么？
据说刀郎专辑被盗版的就有五十多种。
以下是ayalaso啊呀啦嗦在iTunes上发布的刀郎专辑。
结合新疆十年环球巡演中关于刀郎专辑销量的说明。
新疆原创第一击2000张 丝路乐韵8000张 大漠情歌：3000张 丝路乐魂40000张 走进新疆之音乐篇：7000张 西域情歌110000张 2002年的第一场雪2700000张 新阿瓦尔古丽750000张 北方的天空下400000张 喀什葛尔胡杨1000000张 披着羊皮的狼320000张 谢谢你430000张 刀

问答社区上的交易员收徒弟吗？
我特别想跟着一个师傅学习如何设计交易系统，他们会有可能把自己的交易系统全盘教给学生吗？
如果你可以跟随问答社区上任何一个大牛，你想当谁的学生？
写的有点乱，请见谅。
我身边有很多人想学交易，但是基本上90都是抱着投机取巧的念头，教给他们理念往往换回来应付的回答，但是具体谈到策略就竖起耳朵，巴不得我把自己的具体方法告诉他们。
但是，真正的理念是要经过时间的洗涤和无数的琢磨才能蜕变成黄金的，有句话说得好”我们追求稳定的盈利，而不是盈利的稳定“，这句话很简单，但是指出了很多人的弊病：投机取巧，没有自知之明。

如何评价敦煌这座城市？
第一次认识敦煌，是去年的这个时间点去了莫高窟，以前从不知道，原来我们有这么瑰丽神秘的东西保存，最近看了NHK的丝路纪录片，又讲到敦煌这座城市。
我知道这个问题挺奇怪的，一座城市有什么好评价。
但是，敦煌好像一直在我脑海里挥之不去的样子 麻烦各位大神，给我解惑一下，可以从历史的敦煌到现在的敦煌来对比，讲一讲
沁园春 敦煌怀古 旧关如画，断垣残崖，浪卷鸣沙，昔张骞苏武，西出无故，班卫子弟，金戈铁马，几英雄，怀纳天下埋黄沙，扶征鞍无语，东望中华。
兴衰汉唐僧家，俱踌躇共客走天涯，凭胸中万卷，刀笔生花，身处丝路，心无商贾，少年白发，初心不负，孤影青灯刻年华。
千载功，百里戈壁，万彩释迦。

珠海大学(筹)为什么最终没有成立？
如报道，“全国5个经济特区，只有珠海没有自己的大学”，报道中说到，珠海大学筹备地最终全部给了中山大学。
报道链接：
看看历届珠海市政府都做了什么，题主你就知道为何珠海大学项目流产了。
说是建设旅游花园城市，结果大型的主题公园都在深圳。
珠海当年除了一个圆明新园，屁都没有一个，还“旅游城市”，每次看到珠海渔女那里一堆一堆的游客就让人觉得悲哀。
珠海有那么多的海岛资源，开发的怎么样？
有那么多美丽的沙滩，又开发的怎么样？
还TMD“旅游城市”！
花巨资建立的一个“国际机场”，结果一直亏损，起降的航班寥寥无几。
当年开发西部，“现

如何设设计手机APP界面？
公司要设计一个手机界面，请问要怎么设计才得行呀？
最近刚在简书上写了一篇文章，适用于不太复杂的非游戏类 app：多亏 Sketch，我这个小码农可以自己设计 app 了 简要来说就是： 搞清楚 app 要解决什么问题，它的功能是什么在脑中或者纸上画出流程 app 使用流程，想好基本的界面元素和跳转关系用类似 Sketch 的工具轻松做出设计

如何评价尉迟琳嘉？
尉迟琳嘉，香港凤凰卫视主持人，河北大学工商学院毕业。
2004年，在CCTV挑战主持人中，因九次蝉联擂主而走红。
曾在中央电视台“健康星”节目和中央教育台的“青春嘉年华”节目中担任主持。
现主持娱乐大风暴金牌大猜想倾倾百老汇笑逐颜开等节目
初中时期就关注他了。
初中看挑战主持人。
看他成为九期擂主。
当时惊为天人。
帅气睿智有自己的想法。
不适合去央视。
也只能去凤凰卫视 这样的相对宽松的节目里发挥自己的能量。
南周新年贺词，环球时报发了社论，当期倾倾百老汇就对环球时报发了嘲讽，嘲讽技能为一只狗在摄像机前上拉屎，尉迟琳嘉拿了份环球屎报清理狗粪。
印象深刻之极。
还有次对穆斯林的嘲讽事件，这个就不详细累述。
总之感觉尉迟琳嘉这人做节目还

中国军方占用如此多的空域是为什么？
中国的航空准点率，在综合国力前30国家中排名倒数，很大一部分原因是因为军方对航空权的占用导致。
那到底军方这么做是为了什么原因？
又要马儿跑又要不吃草，军费先涨个几万亿人民币，等我们能把放空识别区划过第二岛链，再来谈这事情。

有哪些学术界都搞错了，忽然间有人发现问题所在的事情？
指学术界的主流研究方向是错的，且在错误方向走了很多年。
以前松鼠会的一篇文章讲的生物方面的发现就属于此类，文章很好，关于科学观的阐述当时犹如一道闪电划破了我头脑中的黑夜。
作者曼斯.雷德 二十世纪最“反直觉”的伟大生物学发现：化学渗透 符合题意的部分直接摘取出来： 所有这些原因，使得米切尔的论文在1961年的能量生物学界受到的待遇，差到不能再差：有些人读完第一页就扔一边。
有些人认为“他终于疯了”。
有些人开口就骂，认为他不尊重整个学界前人的辛苦工作。

《水浒传》中有哪些有趣的冷知识？
武大郎在一个县城里靠着卖炊饼就能养活老婆，而且还外带一幢不错的房子

如何评价在外交场合说「小朋友不听话，该打屁股了」这句话？
因为这句话是说给美国人听的. 当然， 从理客中的角度， 这是比较大国沙文主义缺乏尊重的一句话， 没错. 但既然是说给美国人听的， 而且是从越南灰头土脸撤走的美国， 他们其实很高兴有这样一个原来苏联人的马仔跳出来敲打苏联人的马仔越南， 一来可以敲山震虎， 二来可以出口恶气， 三来， 实际上更重要的是在一定程度上构成了美抗衡苏的前沿缓冲地带， 美高兴还来不及呢. 虽然各自心怀鬼胎， 又有一定的共同目的， 在这样存在共同国家利益的

为什么男朋友连几百块钱的拍立得都舍不得给我买？
我之前只是想要个相机，于是买了个GF6。
现在才知道自己还对拍立得念念不忘，因为辣妈正传里有，而且觉得那个很好看。
前段时间我同学生日收到了一个拍立得，我感觉很羡慕。
虽然我嘴上说知道拍立得不实用，买了也是放着。
最近4月29号我的生日到了，我很想他能买个拍立得作为生日礼物。
但是他就是不同意，说三千的微单怎么就比不上三百的拍立得了，有了奥迪还要买qq？
还说不喜欢把钱花在没有价值的东西上。
求各位大神帮忙分析，是我的认识有问题吗？
如果不是，怎么处理这种事情呢？
文艺女汉子求教，谢谢。
没有经验，这是初恋。
点进去就后悔了，恶心死了

资深驾驶员对新手有哪些建议？
有一些小的细节，新手可能需要几年的驾龄才会注意到有一些很有用的经验，新手可能也需要几年的累积才有意识到如果你是一名驾驶牛人，你有哪些可以让新手瞬间觉得醍醐灌顶的技巧点或经验点？
民间驾龄15年，官方确认B1驾照并每天亲自开车12年，。
鉴于权威回答已经太多太全太正确也不及细看，只简单提示一下，如有雷同敬请折叠，如有赞同，则继续补充：1停车的时候，在一切可能的情况下，车头朝外停。
倒着进去，顺着出来。
2能有付费停车的地方，别节约那几元钱。
3没有最安全的车，只有最安全的人，稳住就是技术。

剧本交易是如何进行的？
主要是电影剧本，包括微电影剧本，院线商业电影剧本如果有一个成型剧本，向投资人推荐的时候是整个剧本给他看，是否印水印之类，还是发个剧本大纲，梗概，电子档的？
我来答电视剧的了 说实话，我第一次看到这个合同的时候，脑子第一反应是，“这样也行啊”，太简陋了 突然想起昨天看到的那个从技术上讲，被涂黑（redact）的文字有没有可能恢复？
这答案笑死我了 再往下签章页我就不截图了。
严格来说到这里，问题已经回答完了剧本交易就是一个合同就搞定的事 这种属于双方都熟了，搞个合同留个底，方便钱货两清用。
需要注意的是，很多剧

LOL的符文系统会不会影响比赛的平衡？
这个问题我已经有了答案符文不影响比赛平衡，感谢下面那些认真回答lol玩家！
我觉得lol这个游戏会因为你们这些玩家让更多的新手菜鸟体验更好！
至于一些直接就是要来嘲讽我的，一上来就判断我是充满恶意来提问的答主，我还是选择不再纠缠下去。
感觉会影响自己心情。
顺便说一句，我就是根据我回答的上一个问题的答案才会有这个问题的疑问的！
具体是回答的是啥点进主页看就行了，手机打字懒得发链接了。
如果你真觉得我那个只谈了下自己体会的答案是在黑lol，我也真没办法。
如果我要真想黑，我为啥不干脆在话题里加上dota，引一堆DOTA玩家来喷呢？
各位敬爱的LOL玩家，虽然我是玩过DOTA，但是我问这个问题不是为了黑LOL而来的。
关于是否会造成比赛是否会不平衡，在CF那段时间，我就有过疑问，CF里是各种后坐力不同威力不同的枪。
LOL里我就知道有个符文而已。
穷孩子是特指我自己，其实也没那么穷，只不过从来不为了游戏花钱而已。
而且我问题里说了，是特指比赛情况。
关于比赛的情况，我问题下面的那个人评论也已经告诉了。
比赛全符文全英雄。
所以各位，你们真不用因为问题里面的出现影响比赛平衡之类的字眼来直接断定我是来黑LOL的。
刚才看到一个问题，一个有符文裸身出门会比一个有装备出门无符文的同样英雄高出一半攻击。
我本身不玩LOL，所以问问这样会影响比赛的平衡吗？
比如一个穷人家的孩子去参加LOL比赛一个符文都没有。
对面一个全套符文的，是不是无论你技术咋样都可以随便吊打？
听说有钱的可以买什么双倍金币卡之类的，获得符文的速度会比普通人快多了。
同样的英雄问题，如果一个人去比赛，他没有买过任何英雄，只能用系统自带的。
那样比赛不就不公平了吗？
那么LOL的比赛前提是你必须拥有全套符文否则不能比赛吗？
赏金是出虚灵大根爆发流还是双刀BKB刚正面或者梅肯勋章打辅助？
符文天赋的意义或者初衷是配合英雄的技能以及ADAP加成丰富这个英雄的可玩性。
或许不同的符文天赋可能产生优劣势，但是这些都是在游戏开始前双方互不知晓的情况下决定的，就像你不知道IG拿的这一手QOP是给大妈还是吸罗。
另外题主请正确，合法使用举报功能，为净化问答社区环境出一份力。

如何评价马刺队乔纳森·西蒙斯？未来能到什么高度？
最近几场马刺常规赛，发现乔纳森-西蒙斯表现不错，三分稳定，场上能放的开，打的不拘谨，有突破能力，他能成长为明星吗？
我只说防守 上赛季，单场比赛超过两次帽过勒布朗詹姆斯的球员有两个。
一个是步行者队的迈尔斯特纳。
单场帽了勒布朗三次。
今天对小牛，30分16个篮板4个盖帽。
小牛队的司机和博古特两个人加起来的篮板球和盖帽还没特纳一个人多。
另一个叫乔纳森西蒙斯。

如何评价哈尔滨红肠？
身为黑龙江人 在南方工作 给南方的朋友带去哈尔滨红肠 但是貌似大家对红肠不太感兴趣可是这红肠对我来说 确是美味至极 家乡味道
对于哈尔滨的地方特产红肠和香肠，网上几乎所有的人都各说不一，作为一个哈尔滨人，也由于笔者与哈尔滨食品界老前辈宋广庆有过一面之缘，谈一下自己对于这些的看法。
这里说的是我身边的一些哈尔滨人的看法，不一定全面和正确，仁者见仁智者见智，供喜爱哈尔滨美食的朋友们作为参考吧。
首先，哈尔滨的红肠源于立陶宛的“力道斯”，随远东铁路开发传入哈尔滨，颇受当地侨民和华人的喜爱，逐渐流传开，当地人又根据中国人的口味进行

国外驾驶机动车会使用灯语吗，汽车灯语有没有统一的标准？
除了交通法规规定的机动车灯光操作，其他的汽车灯语在我国更多是一种民间形式，没有统一标准。
比如以前很流行的“双闪三下谢谢你”等。
不知国外相关法规中有何规定，灯语在各国使用的情况如何。
希望得到详细的回答。
题主我叫你全世界通用的灯语 Fuck you ... .. .. . . .. Go away . . . . . Son of bitch ... . ... ... .. .. .... Let us fight

如何评价无耻之徒s07e12？
印象最深的有三个地方 一是Fiona被Frank惹火，控诉Monica这么多年来的不作为 Frank从强势到最后的哀求着让她别再说下去了。
即使Fiona说出“我很高兴她终于死了”这种话，Frank也只是无奈并没有责怪。
他心里也很清楚自己是对不住这些孩子的，可是这就是他，他改变不了自己。
可是尽管嘴上说的再刻薄，当Debbie给她看Monica没有寄出的贺卡的时候，眼角的悲伤也欺骗不了谁。
她只是不想让Frank觉得，你们这些年这样对待我们，我还

如何了解和认识自己的潜意识？
当一个人的行为举止显性思维与潜意识里的“我”一致性越高的时候，这个人在生理上就会越有满足感和幸福感反之则越缺乏。
例如当潜意识里的“我”对自己现有的状况感到不满的时候，显性思维中的我如果还是要自欺欺人的去自我蒙蔽自我安慰，生理上就会出现焦躁不安的现象，如果显性思维中的我顺应了潜意识的我，去反思现状，探索问题，寻求方案，那么立马就会感到豁然开朗。
当一件所谓“坏事”出现在你的面前的时候，其实只是因为潜意识的你把它当成坏事才会让你觉得这是坏事。
因此想要让自己的心情变好，要么就按照潜意识里的“我”去做，要么就改变潜意识里的“我”。
我们常常发现自己有时违背内心做了一些事情，遇到问题会首先内省或者避免冲突的方式来解决，但归咎于自己之后，潜意识里会不爽。
有什么书籍或者方式更好的帮助自己了解自己的潜意识，更好的了解自己的内心呢？
看你提问中的补充说明，你在这里说的潜意识和你在社会上行为之间产生的矛盾，实际上指的是压抑状下的“我”和真正的“自我”之间的矛盾。
而这个自我，主要是指的心理趋向，即乐意或不乐意接受什么（应该属潜意识的范畴之一）。
有人说过，文明产生于压抑。
压抑通常是通过强力习惯舆论等即显性的或隐性的规范来形成的。
完全没有规范，社会将不能成立。
而规范，就意味着对某些个性的剥夺。
限制某些自由，在于大家获

大学考试周是种怎样的体验？
对我来说只有考试前一天的晚上

为什么有的人方向感很差（路痴）？是什么决定了人对位置和方向的辨识能力？
智慧型的人一般都方向感比较差。

两千人民币想出国穷游可以去哪个国家？
hi 我是旅行博主故城事 还记得我去年夏天独自一人带着两千块钱跑去俄罗斯玩的故事吗？
好多朋友一直在问我有关这次行程的事，想要和我同行。
现在2017年的暑假来临啦我准备重新出发俄罗斯，如果有意愿想和我一起跑去俄罗斯旅行拍照的朋友们可以私信我你们方便出行的时间，我会根据旅行社的安排尽量选择大家都空闲的时间来安排出行。
两次的行程安排大致相同，另外增加了游船项目，并提高了住宿条件以及餐饮标准，详情可

百度首页打开后，右下角出现推广广告？
访问这个看看有没有广告httpswww.baidu.com 截个图 如果还有请杀毒，有的话给宽带客服打电话，不能解决找工信部官网投诉

如何看待豆瓣小组「Anti-Parents父母皆祸害」？
别人是不是痛苦，我们是感受不到的。
你感同身受就进去，无感就出来，你要看待它做什么？

在二本学校努力学习的意义是什么？
我知努力学习是一件永远正确的事，但身处二本学校，会发现，无论你成绩多么好，能力怎么样，毕业找工作还是先要看出身，成绩好的同学和成绩差的同学也找的是相同的工作考研，你的出身也会作为重要参考因素。
那么在这样一个环境中，努力学习的意义何在？
大学玩四年和努力学习四年又有何区别？
我们有相当一部分的人在努力地学习，但却不知是为了什么，仿佛是一种本能？
如欢乐颂里的关关，永远在按部就班地在做事，却很少去想为何这么做？
我相信很多人从她身上看到了自己的影子。
希望有更多二本及以下学校的同学看到这个问题，也希望大家在保持友善的情况下各抒己见。
可以说是一个非常丧的问题了。
反正毕业了以后好公司只招985211，我一个二本学生努力半天也没什么意义，何必好好学习呢。
有没有觉得这样的说法听着很熟悉 反正学的好不如嫁的好，我拼命读书图什么 反正期末考试的东西考完就忘了，那我岂不是白背了反正有的人就出生在终点，我努力跑一辈子有什么意义呢再说得严重点，反正人的命运就是个随机数，我不如听天由命吧。
这样的说法有没有毛病，一定程度上是没毛病的，社会阶级的

学生的第一部作品，《好久不见》的mv求大神帮忙指导批评?
<a class
我在MV上并没有什么经验，大概说一点，抛砖引玉吧。
每一种影视作品，都是有它独特的形式的，MV也不例外。
初学者很容易觉得，MV是有画面有音乐即可的影像作品，这个想法既对也不对。
说对是因为从形式上看MV的确如此，说不对是因为并不是光做到上面两点基础标准就能算MV的。
我想跟你说的有： 你需要知道的宏观概念： 一定调 这是拍MV的第一步。
基调将决定MV的方向，包括适合的表现形式，结构，色彩等等。
我们需要思考

中国会成为超级大国吗？
相关问题：
我来说说老外对中国的看法吧。
答主目前在加拿大上学，商科。
去年12门课，每门课的老教授谈到经济肯定会提到中国。
大体意思基本上都是中国很快就会赶超美国成为世界第一经济强国20年之内全世界都得学汉语，因为中国在世界上的经济地位会越来越高blablablablabla........ 其实中国已经是超级大国了，出国之前对一些正面的评论不敢轻信，感觉是国人自我吹嘘。
出去之后才知道，老外也是那么看咱们的。
每次听到那些教授夸赞中国的

基金经理的日常工作是什么？并且如何做好一名好的基金经理？
希望对此了解的更透彻一点。
参照已有答案模板，随便说说。
基金经理的一天 700左右起床整理，730出门。
期间被卖方短信微信骚扰，大致浏览一下。
开车或地铁。
8：00-8：30 到达公司。
开电脑，看邮件，继续被卖方邮件报告骚扰，选择几家固定的券商晨会报告浏览，了解当天主要卖方的策略观点和推荐品种。
840 晨会。
840-900 先听研究员讲各自行业的重大事件点评和推荐品种，有兴趣就问一下，没兴趣就埋头看三大报或继续浏览卖方短信微信。
900-920 研究员

地震发生不可预测，如何教会儿童在突发情况下保护自己？
地震精准的预报尚未实现，而地震又是群灾之首，科学合理地避震显得尤为重要，那学校和家长要如何教育孩子在突发情况下能保护自己的安全？
---------本题来自问答社区圆桌
张英老师已经对地震中自我保护的知识讲得很详细了，我想在“如何教会孩子”这方面谈谈我自己的认识。
首先，诚如楼上所说，要教孩子就需要他们身边的家长老师和所有成年人自己具备相关的科学的知识和技能。
您可以试试问问自己下面这些问题： 我知道如果发生地震该怎样保护自己吗？
我知道如何安全地逃生吗？
我知道离家最近的避难场所在哪里吗？
清楚从家里到这个避难点的路线吗？
我知道应该提前准备些什么物品来帮助我和我

俏江南是如何发展和衰落的？
作为客户，我的理解是，难道做的难吃不是一个餐馆衰落的重要原因嘛！
第一次吃饭大概好多年前，我还在上学的时候，亲戚带我去吃。
当时吃完之后严重影响了我对整个川菜的怀疑好吗？
作为一个刚进京的土包子，我tm以为川菜都这么难吃，直到后来去了成都出差，我才知道我被骗了好多年！
几年前，他们家娶儿媳妇的时候，俏江南正火，我女朋友要试试，就硬着头皮又去了。
心想万一进步了呢？
结果果然有新发现，他家不单单是

有没有脸上有明显缺点但依然好看的人？
看评论里很多人说痣根本不算缺点本来吧 我说的这个痣是指比较丑的那种（例如所谓的媒婆痣这样的）但是后来想想 长得好看的人多了一个媒婆痣就不好看了吗 也不一定吧 鼻子好看上面长个痣也是特色 要是塌鼻子的鼻头上长个痣 大家多半觉得会像超大的黑头（？
） 咦 这个比喻好恶心哦而且大家对缺陷这个理解 本来就有差异就例如我鼻子塌所以别人说iu鼻子塌的时候 我觉得她鼻子挺好看的我眼睛好看 别人说杨幂眼睛好看的时候 我又觉得一般所以也没有什么强答不强答大家按自己的想法回答就好啦以及 感谢大家的回答 鞠躬这个缺点可指眼睛小（很小），鼻子塌，嘴巴大，也可以指痣，雀斑，疤痕。
当然有老胡，直接上图啦！
笔芯 不太明显的分界线 看了一圈答案，果然老胡的颜还是被大家肯定的 再来几张老胡帅照 我深深地爱着我的祖国和老胡。

没有安全感的人怎么活？
我最近这两天最能体会，没有安全感的主要原因是对社会失去信心，居然可以为了一点小利失去信誉，好无耻！
现在知道什么叫临时工了！
对某些朋友失去信心，人心换不了人心，你真心对待这个朋友，但说不定人家就坑你一下！
我想去别的星球啊，地球太黑了！
真心不知道是我太二了，还是社会太复杂了。

需要通过赞美小人，来消除小人的嫉妒吗？
谢谢几位朋友的回答。
我的意思是，一边示弱表示自己也很不容易，自己条件也不好，一边赞扬小人的的优点其实你这方面很厉害很优秀。
通过这方法麻痹小人，保护自己
我们身边总有很多蚊蝇，但我们活着不是为了赶走他们，也不是为了打死他们。
查拉图斯特拉如是说

陈思诚出轨是真的吗??
陈思诚当然首先是一个人，其次才是一个明星。
只是好奇这件事到底是真是假。
如果是假的，为什么事情已经发生接近一天了，陈思诚和佟丽娅依然没有任何应对措施如果是真的，有没有大佬能提供别的实锤能佐证
其实这也反映一个很严重的问题，好的女人往往不喜欢好的男人，她们对懂得包装自己的渣男比较感兴趣，但是他们又渴望在渣男身上得到天长地久的爱情，而好的男人对好的女人付出的多的结果就是沦为备胎

零基础，不想报班或画室，怎么自学画画呢？
很喜欢微博上大大们的画，也想自己画画看，但是一拿到笔就不知道该怎么办了。
小时候学过两年国画，忘差不多了，应该没什么帮助了。
想问问先学什么呢？
水彩怎么学？
有什么书籍推荐吗？
随便回答相关的答案也可以的，谢谢啦PS：自学和找老师哪个效果好一点？
第三次补充：3月26日 中风 第二次补答案：12月9日 最近画的画 第一次补充答案：补发最近的两张梦里的画 桃花流水 第二张：虚妄（梦里梦见的图） 第三张 没名字照着照片画的因为缺少自己的创意，懒得起名字 分割线 我的答案是：不用找老师。
兴趣是最好的老师 作为一个2016年以前，从没画过画的我，对于笔之于我只是用来算题

穆黑如何看待首位女性菲尔兹奖得主玛利亚姆·米尔扎哈尼？
穆黑如何看待首位女性菲尔兹奖得主 玛利亚姆米尔扎哈尼 ？
菲尔兹奖是数学家的最高奖项，而且还有年龄限制。
获奖难度和含金量我个人认为几乎都比诺奖要强。
难度这么大的奖项，第一个女性获奖人是穆斯林，这是偶然巧合吗？
穆黑们经常用说伊斯兰教女性地位低。
穆黑们 怎么解释第一个女性获奖人是穆斯林这一现象？
穆黑不是鼓吹那些鼓吹 西方，甚至中国女性地位高吗？
穆黑们来解释一下为什么第一个获奖的女性不是西方或者中国人？
涂样 安瑟尼 <a class
这都被人直接点名了，我不回应一下也不好。
随便搜一下这个女性数学家的新闻，就能看到类似于如下的字眼： 从那时起，数学的种子就开始在她心中生根发芽。
在这个过程中，她的校长给了她很大的帮助。
她的校长是一位意志坚定的女性，这位女士确保了女学生可以得到和男学生一样的机会。
女人和男人在伊朗，得到的教育机会都不一样。
在社交媒体上，总统可以发表未戴头巾的成功女性图片，但记者却难以做到。
因此，大部分媒体

依照亚洲女性的肤色，适合哪些颜色的衣服呢？
网上太多自相矛盾的答案了，一个橘黄色就有很多不同的说法，还有粉色，绿色等，想真真切切搞清楚，亚洲女性肤色也分很多种吧，拜托大神举个栗子详述一二。
下面寻找适合颜色的方法男女都适用。
禁止转载，这里可是有肖像权 首先赞同 藥師 的观点，看样子也是行家呀 肤色的多样性 本来周三看到他的回答，看完感觉缺少点实例，想自己补充下，又想到最开始问答社区宣传的时候，讲一个人为了验证黄焖鸡米饭哪家强，吃了一个月的黄焖鸡米粉，最后来回答。
倒是抖机灵段子手横行问答社区的现在，谁还记得问答社区的宣传语呢？
再说一句，高赞几个用测试题测季型的方法，我也在问答社区整理发过 怎么学习

下大雨，鱼可以顺着雨水上天?
为啥邀请我。
484我看起来洒。
有本事别开手电不然我顺着光柱爬下去揍你。

德国极右翼纳粹份子为什么还要搞游行？
“纳粹”不是反人类吗？
为什么在德国还有纳粹游行这样的事件发生？
请了解情况的同学帮忙讲一下
npd一类的新纳粹极右党派是德国政府的心病，亲眼见过新纳粹在dresden的游行示威，一共100多个人游行，警察有几百个，数千名近万名反纳粹的在最外面，警察把新纳粹围住，外面的反纳粹市民用自己制造的雪球，水蛋往里面招呼。
在德国为了防止nazi的不幸上演，保护民主自由，政府根据德国法律很难去禁止解散一个党派，如果政府能随意禁止解散党派，那么与nazi有何区别，公民的言论集会游行表达自己政治观点的只有如何保证？

一对女同性恋怎样才可以永远在一起，白头到老，过自己想过的生活？
坦白讲，我觉得真的好难啊。
第一，女同第二，永远在一起第三，白头到老第四，过自己想过的生活。
第一，首先要解决同性恋这个目前来看的确算得上难题的事儿。
解决办法如下：出柜，说服或者用行动向亲朋好友证明只有你们两个在一起才会幸福不出柜，用实际行动说服亲朋好友，你就是要单身，单身才会幸福，然后跟她在一起不出柜，找一对男同分别组成家庭，你们四个幸福快乐的在一起。
以上：你们或硬下心来，面对这个不

河南人从什么时候成为众矢之的，被黑被歧视的？原因又是什么？
我老家是河南的，听到的黑河南的段子有很多，比如十亿国民九亿骗，河南人民是教练，总部设在驻马店。
从什么时候成为众矢之的？
答：先秦就有了 郑人买履：郑，今河南新郑。
杞人忧天：杞，今河南杞县。
守株待兔：宋，今河南商丘。
叶公好龙：叶，今河南叶县。

马云是如何让各国金融监管和地头蛇接纳的他的？
昨天阿里市值大涨，市值亚洲第一，全球第七。
支付宝在全球攻城掠地。
日本商家纷纷对接支付宝，在美国收购了速汇金与First Data Group合作进入美国支付市场，印度收购了支付公司p，进入这一巨大潜力国......国内经常以安全的因素，遭到比如银联等的指责银行的责难，那么在国外，马云是如何做到让当地监管放心金融安全的？
又是如何与地头蛇巨头共拓共享市场发展，收购本土支付牌照公司迅速入市，解决与本土巨头的共拓共享还有呢
支付宝在海外大部分地区还只限于专门给中国游客用的玩意。
日本美国当地居民也并不能用支付宝支付。
支付宝在香港有支付宝HK，是拿香港储值支付工具牌照的 和大陆版完全独立不互通 但可以用于淘宝 阿里投资印度paytm 也不会有人拦得住啊

请问一下，女生为什么要努力，你会娶一个不努力的女生吗？
非常疑惑，还请各位释疑？
从女生的角度来回答这个问题，努力要看是什么方向了，虽然这是一个看脸的世界，但是长得好看的人就很多，但是为什么有的人就能嫁给富二代，有的人就不能呢？
话说比较有心计的女生可能就在打扮和心机这方面努力了，学会了察言观色，见人说人话见鬼说鬼话，这不得不说也是一种本事。
虽然主流社会认为的努力是女性的独立，换一句话说如果那男的不上进还会有女的喜欢他吗？
现在这个社会竞争这么激烈，努力也是为了在社会中拥有一席

在新海诚的作品《秒速五厘米》中是什么原因使得贵树和明里不得在一起？
即使以每秒五厘米的速度远离，十年之后彼此早已不知道对方到了哪里。
沿着不同方向的轨迹终究会越来越远。
现实的距离太远，远到彼此擦肩而过也只能继续向前。
离开的日子太久，久到再也想不起你的容颜。
即使做了同一个梦，依旧身处不同的风景，身边有不同的人。
即使想起同一件事，也只是怀念那时的温情，那个夜晚那场雪，那两个约好看樱花的十三岁孩子。
久疏问候，是否依然会记得！
天涯路远，各自安好！

你最喜欢的书房设计是怎么样的？
如何1分钟打造阅读小角落？
清新淡雅读书小角落 绿植点缀亚麻软装：浅色调布置的空间，有一种轻时尚的观感。
亚麻材质的沙发和靠垫，浅色沙发和背景墙与绿植形成了鲜明的对比，在这个角落里看书也是一种享受。
绿植点缀亚麻软装：浅色调布置的空间，有一种轻时尚的观感。
亚麻材质的沙发和靠垫，浅色沙发和背景墙与绿植形成了鲜明的对比，在这个角落里看书也是一种享受。
布置非常温馨的读书角 清新背景温馨沙发：这个读

你通过玩游戏得到了哪些额外的人生经验？
我有时会通过游戏了解到一些历史文化知识。
玩GTA5，知道了坦克其实没有前几代那么无敌 玩刺客信条，知道了一切的潜行都是为了走到敌人包围圈里的时候手滑暴露然后莽过 玩看门狗，知道了如何不留痕迹地撞死伪装成平民的敌人 玩使命召唤，知道了强到呼吸就能回血的超级士兵居然加速跑不了多久 玩辐射，知道了真正的朋友只有狗肉 玩文明，知道了人类想要发展就要首先消灭苏美尔斯基泰阿兹特克 玩守望先锋，知道了黑爪其实也不能重建岛田帝国 玩

杨振宁和李政道谁在物理领域的学术上贡献更大？
在问答社区上看到很多人在讨论并敬仰杨振宁先生，却少有提及李政道先生的。
两人虽因为争夺名誉分道扬镳。
可之后，两人都继续活跃在物理学的前沿。
拜访度娘，也搜出此类答案。
好吧，我在果壳找了个另一个角度的答案，自己解答一下，有同样疑问的朋友可以参见： 九维空间 物理学博士 老杨靠宇称不守恒和老李一起拿了诺奖，当之无愧，但这只是他排第二的贡献。
老杨排第一的贡献是Yang-Mills规范理论，这是整个粒子物理标准模型的基础。
标准模型的两大部分电弱统一模型和量子色动力学（QCD）都是靠Yang-Mills规范理论建立起来的，其中电弱统一模型直接用了他提出的SU2，量子色动力学在他的基础上扩展到了SU

对于歌手及乐手而言，怎样才算是爵士乐概念中「即兴」的真正体现？
追问自经雷 答Ella Fitzgerald 演绎的 Mack the Knife 由于中途忘词而自己临场作词发挥，因此获得了葛莱美奖： 我無意貶低 Fitzgerald，也覺得這個曲子這張唱片還不錯。
但爵士樂概念上的即興並不是體現在這種地方，或者說最了不起的部分不體現在這裡。
Miles Davis 時常對 Dizzy Gillespie 在台上那些耍寶舉動嗤之以鼻，是有原因的。

首先這是個非常具體的問題，是針對 Fitzgerald 的那首臨場編詞。
我認為爵士樂樂音上的即興不應該視為一種急智。
樂人要培養出好的即興能力，需要了解大量已有的文獻，例如一個句子能演出幾種變化，句子和句子之間可以怎樣組合。
在了解了已有后，再去尋找新的可能性。
然後再結合當時的靈感演繹出來。
這整個過程包含了大量的準備思考體會磨合，並不是隨意產生的。
回到 Fitzgerald 的那段現場編詞。
像這樣的編詞

挠了睡梦中配偶的脚底心，对方暴怒并猛踢我坐的椅子，这意味着对方有潜在的家暴倾向吗？
没想到居然上日报了，实在是给我造成了很大的困扰，老公也玩问答社区虽然是匿名答题但他看到了肯定想的到我的这事早过去好久了搞不清怎么越来越火当初是气头上写问题的，带了很多感情色彩，现在回头看看真是现在知道，他是的确超讨厌别人挠他脚心的。
原描述：怀孕9个月，目前在老公老家待产。
平时老公在外地工作最近才回来，今天上午和老公以及婆婆产检完一切正常，下午老公就要回外地工作了。
吃完午饭我在房间赶稿，老公在沙发上睡午觉，婆婆也回房了。
两点多时就叫他起来他没醒，婆婆叫他也没理。
（喊此人起床需要十几次）三点半的票，快三点时我在客厅看电视，看时间快到了喊他起床他还是没起于是回头顺手挠他脚底板想这回总能醒了吧。
然后果然醒了，他抬头看到我露出那种特 别暴怒的表情用脚猛踢我坐着的椅子，真的是狠狠的踢了七八下感觉还没解气。
我从一开始的调戏的心思到惊愕到惊吓，立马站了起来关掉电视回房间反锁了门（原谅我当时特别害怕一遇到这种情况就不知所措只想立刻逃离）。
在房间里越想越难过，伤心，委屈。
接着哭的停不下来。
觉得自己只是挠了下他的脚底板，就遭到了这种疯狂的报复。
我还是一名孕妇，如果不是孕妇是不是他就直接砸上来了？
如果是他妈这样做他还会这样吗？
以后的日子还怎么过  过了一会儿他起来了开我房门没打开，用备用钥匙开门后问我怎么了，我要走了你不送我么，这都是你自己作的谁让你弄我！
我什么都听不进去就在那哭。
过了几分钟他说那我走了，你自己在这哭吧。
就走了，婆婆出门送他（全程婆婆在楼上不知道发生了啥）。
自己一个人在房间哭了很久，小孩一直在肚子里动。
特别委屈 我知道孕期老伤心难过对小孩不好，但我就是控制不住。
晚饭后他来电话我没接，后又发微信说：你自己想想你今天的事怎么挑起来的，现在倒好，你倒生气了。
最讨厌别人在我睡觉时弄我了（我以前可没发现）。
我听着觉得更别扭了，请问广大问答社区群众，这真的只是起床气？
还是如我所想他有潜藏的家暴倾向？
-----------------------------------------------------补充：题主父亲常年对母亲家暴，现两人已离异，题主对家暴深恶痛觉。
老公父母很恩爱，但是有祖传大男子主义，老公母亲是特传统中国妇女（吃饭不上桌那种程度） 真的好累-----------------------------------------------------更新1搞不懂有人说我活该这是什么心态。
因为我哭说我作，说我玻璃心这我也认了。
但我绝不接受仅仅是挠脚就被踢椅子是我活该得到的结果。
我们之前也喜欢互相做弄，你挠我我挠你，并没有出现问题。
记得我以前为了拉他起来掀过被子挠过脚也没有出现过这种情况。
他也老趁我不注意挠过我痒。
暴怒发火这是头一次，所以我才惊愕。
现在想想还是双方认识的不够深吧，结婚太仓促。
现在流的泪都是当初脑子进的水。
-----------------------------------------------------更新2：已经平静下来了，谢谢答主们的回答，无论好的坏的评论，都对我有帮助。
只是不知有些答案为何如此呛，是否有被挠的经历呢gt日子还得继续过。
该沟通就沟通，不会再拒接电话。
打算找个时间好好和他探讨一下此类问题。
真心感谢没一上来就喷我，认真给我解答的答主们。
-----------------------------------------------------更新3为何别人能改我的问题描述gt求别改说离婚太不现实了亲们，还是尽量磨合吧。
日子总是要过的。
这事已经过去一个礼拜了，目前已和解，大家都不再提那天的事情。
他在外面赚钱也蛮辛苦的，我会学着多体谅他的我可能有点产前抑郁，激素变化想的太多，心情一直不太好。
现在快生了可能不太能常常上来看评论了。
打算过段时间找个机会和他好好谈谈这件事。
已经结束了，谢谢大家。
“我会学着多体谅他的我可能有点产前抑郁，激素变化想的太多，心情一直不太好。
现在快生了可能不太能常常上来看评论了。
打算过段时间找个机会和他好好谈谈这件事。
已经结束了，谢谢大家。
” ----------------------以后结局是这样的就别问了什么玩意儿啊，你明明好意的叫他起床否则就迟到了误了火车结果还被他说看看这样是谁造成的，你不惹我我怎么会这么对你之类的话，你不是产前激素问题是懦弱，讨论了半天大家给你出那么多

自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
听朋友说，他汽车借给了女同事，结果要回来后车里面全都是用过的卫生纸，喝过的饮料瓶，还有零食袋，总之就是脏乱差，大家把自己的车借出去后碰到过类似的事情吗？
非典型借车。
雷克萨斯的RX。
某所谓朋友，本来从来不理我，自从知道我有车后，两个星期就叫我一起吃次饭。
虽然饭钱都是AA，而且都是我出大头。
第一次，然后去我家的时候，把我的备用钥匙拿走，说怕我丢了。
然后把他的车钥匙给我，说我的车你随便开。
呵呵，一辆note，你猜我会不会开？
后来要回来以后，一脸不耐烦，说都是为了你好。
后来有次有事，开我车送我回家，然后他说去停车，结果跑到他朋友那里显摆了一圈停到自己家楼下

你的前任教会了你什么？
问答社区最毒鸡汤博主玄黄天，其图不弱夫鹤顶红，孔雀胆，竹叶青，妇人心。

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
你们都让开，看这个： 飞机带下来的飞机餐。

有哪些令你惊艳的一句话或诗句？
就像突然展现出的一种非凡气度或意境，打开了新世界的大门。
类似问题：
全都因为你吻了我一个晚安 文爱德华泼拉 我爬上了门，打开楼梯。
穿上祷告，说完了睡衣， 然后关了床，钻上灯。
全都因为你吻了我一个晚安。
第二天早上我醒来，搅了鞋， 擦亮鸡蛋，烤几片新闻， 我连左右都分不清， 全都因为你吻了我一个晚安。
到了傍晚我总算恢复正常， 于是我们再出去一趟， 你说“晚安”，又吻了我， 我急忙回家，然后 我头发上扑粉，别好鼻梁 我挂起淋浴，打开衣服 把闹钟赶开，给猫上紧发条

《蝙蝠侠：黑暗骑士》（TheDarkKnight）中小丑到底厉害在哪里？
其实个人认为小丑这个角色刻画的如此成功与蝙蝠侠的烘托有着必不可少的关系（小丑才是主角好吗！
） 首先就像剧中小丑说的的那样，他与蝙蝠侠无比的相似，只是目的不同而已，一个是维持秩序，一个是破坏秩序。
对比着来看，剧中一直在强调蝙蝠侠的不用枪不杀人原则，而相对的，小丑则没有底线。
蝙蝠侠一直相信人性的光明面，相信在他的带动下，哥谭市的人民可以变得更好。
而小丑则深谙人性的黑暗面的，比如发动群众逼出蝙蝠侠

肌酸该怎么服用？
是健身前服用还是健身后？
上面的废话真多。
1没有严格的时间要求，因为肌酸不会“吃下去立马生效” 2大部分运动员是推荐运动后3-5克（依据每天摄入肉类量不同而不同） 3212，吃两个月停一个月或者吃一个月停两周。

为什么说「这个时代，寒门再难出贵子」？
尚未毕业的学生求教
过年期间被一件小事所触动，打算写一篇讨论义务教育公平性的文章，其中某些部分可以来回答这个问题。
今年春节期间，无意中跟父母聊起了我们县城高中的升学率问题。
我们县城最好的中学，也就是县一中，在我当年参加高考，也就是2005年前后的时候，平均每年能够考上本科（包括三本和各类独立学院）的人数大概在400500人左右（总人数大概10001300人左右），并且每年也都会有一两个北大或者清华的。
而在去年，这个人数下降到了180

印度和中国的发展机遇在以前是几乎一样的，为什么现在差距这么大？
看到这类问题都会想，国运这个东西到底存不存在？
我爷爷奶奶有时候上街，看到满街满铺各种各样的食品，有时候还会觉得恍若隔世，用粮票买个大麻花，全家都能高兴好几天现在过年一桌子七八十道菜，全家漫不经心懒得看，都在玩手机，还抱怨年年都这几样。
也就是20年之间风云变幻的事。
你要生活着美国那种中产阶级的小镇上，可能30年生活都没有变化，卖货大叔到卖货大爷，全镇人大半生都在一家店买东西。
看中国的历史

你认为人类最大的缺点是什么？
最大的弱点就是人类自身基因的进化速度远远赶不上人类社会文明的进化速度。
以至于我们现在仍然保留着原始人穴居人的一些生存繁殖本能，这仍然在潜移默化中影响着生活在工业社会信息社会的我们的决策和行为方式。
很多的个人人生矛盾和社会矛盾都是由此而来的。
没时间举具体的例子，有兴趣的话可以参看进化心理学的理论。

朋友之间的最好状态是怎样的？
虽然知道肯定有质疑的人，还是忍不住要来吐槽一下。
如果朋友A号称你最好的朋友，平时常常一起逛街买衣服，吃饭。
结果在你涉及到人生大事的时候一分钱不借给你，你失去孩子在医院痛苦崩溃的时候面都没露一下，这样的朋友你还会觉得是挚友吗。
然而另一个只认识一年的朋友，会主动问我缺不缺钱，借多少没有二话就会打过来，在我住院的时候她的孩子才3个多月离不开妈妈，她还是第一时间赶过来，心疼的直掉眼泪。
我们平时也不聚会，见

求大神给一个学统计的迷茫的孩子指点迷津，谢谢？？
我的专业是统计学，现在干的统计工作一点儿技术含量都没有，随着大数据的不断盛行，我觉得数据分析师以后肯定会比较火，但是我对数据分析师在社会上的地位不是很清楚，这个证书有含金量么？
不是大神不过可以说说自己的理解。
首先我个人理解的大数据有两层（或者说两种）含义，第一是从computer science的角度来说，就是数据量特别大第二从统计学的角度来说，就是数据维度特别高，或者数据之间的关系特别复杂。
所以非常同意楼上所有人的说法：现在每天把大数据的挂在嘴边的人几乎都不是在说大数据，也不理解大数据究竟是什么。
从CS的角度来说，一旦数据量特别大之后，对于数据的存储，读取，写入的速度，以及备份和

街舞JAZZ的知识？
街舞中的JAZZ有哪些风格？
他们的特点是什么呀？
还有JAZZ的基本功都有哪些，有什么规范和标准？
如果还没找到地方学街舞，可以先看看街舞教学视频 下面有各个舞种的视频教学，你可以看看 poppin教学：httpdance.hiphop1.comtopic16 breaking教学：httpdance.hiphop1.comtopic21 hiphop教学：httpdance.hiphop1.comtopic8 locking教学：httpdance.hiphop1.comtopic37 house教学：httpdance.hiphop1.comtopic23 waacking教学：httpdance.hiphop1.comtopic22 JAZZ教学：httpdance.hiphop1.comtopic104

健身能改变人的什么?
这个答案还是有人刷到么当时一时兴起的一个回答 谢谢评论区的指点和关心 现在体重130徘徊，身体倍棒吃的香睡的香 每天就是上班练琴逗丫头 锻炼仍然在继续，最近在尝试俄挺 每个星期跑一到两次五公里 照片就不上了，挺傻的 2017.2.23 -------------------------------------------- 88年生，男 身高183 体重，没健身前110斤左右徘徊 觉得不行，太瘦了不爽 遂锻炼，健身，晨跑 已坚持一年半 每天早上三两面加个鸡蛋 十点一个鸡

候车室老人去世，僧人为老人超度，这是否违反了相关佛教规定或宗教自由公共伦理？
心疼题主，本来想问一个与“慈悲”“终极关怀”“生命教育”无关的问题。
问题下面，不少回答的人都是佛教徒，他们的答案倾向是一边倒的先把和尚的“慈悲”，“赞叹”和“感动”一番，再声称这样的临终关怀行为无关政治正确，而且是跨宗教，跨族群的。
不过，题主想问的是一个程序正义的问题啊，不是比谁更“慈悲”的问题，因此咱认为这个题主没有问题。
咱不怎么懂佛法，所以咱就来谈谈世俗意义上的程序正义。
咱倾向于认为，这

女朋友做饭难吃是什么体验？
多年前的问题现在重新回答镜像问题：
为什会给我推送这种问题？
没有女朋友，谢谢。
但是 我会做饭，还挺好吃

哪些背单词的软件比较好用？
用过百词斩，拓词，有道，扇贝。
百词斩，拓词。
垃圾，不想给自己挖坑不要用。
除非你对英语极其没兴趣，又不需要快速提升，可以使用这两个。
原因如下 百词斩特点是图片，首先图片不甚准确，很容易误导，你刚学一个单词如果被误导不是大坑么？
crush 百词斩的图片是两辆车撞一块的事故现场。
图我就不放了，省的误导新人。
这个词的意思是压碎，挤入 学过单词用来复习的人还好，新学的话，每个人对图片理解不一样，超级坑。

能否零基础一年跳到钢琴十级？
有一年空闲时间，完全无生存压力，学习任务。
突然想起乐器的事情。
小时候学了一小段时间，考到电子琴3级然后因为没兴趣就不学了。
现在也忘得差不多了。
现在因为自己很喜欢音乐的缘故，又起了学习音乐的兴趣。
有无可能让一个并无特殊音乐天赋（也就是喜欢听轻音乐的爱好者）的菜鸟，一年内学到钢琴十级？
外部条件相对不错，如果可能学到十级，可以有大概几十万预算请老师，购置设备，都可以接受。
唯一的问题是，到底能不能一年学到钢琴十级？
鄙人比较屌丝，九级都难以满足鄙人装逼的需求。
鄙人只要十级。
十级完全没办法装逼好吗 你以为别人没学过就一定不会听啊，你是多看不起你身边的人？
提起钢琴10级肯定是音协之类，这类证书对我来说，只是促进10岁以下小朋友多练练琴的动力而已，类似于在驴子眼前吊个胡萝卜。
曾经有个朋友给我看个视频，一个他的梦中情人现场表演的梦中的婚礼，弹地跟翔一样，还各种无意义的“炫技”手臂动作。
装逼与笑料只是一纸之隔。
用钢琴装逼是需要干货的，有兴趣就自娱自乐一下，拿那钱去买个即

亚洲有哪些布鲁斯歌手？
竹中尚人Char： 日本国民级别的吉他手，技术全面，乐感极好。
他中学出道，在昭和歌谣曲盛行的年代靠布鲁斯吉他打出一片天，是对日本音乐发展有很大影响的老前辈。
分享竹中尚人的单曲Smokyhttpmusic.163.comsong22799101userid117982786 网易云音乐 仲井戸麗市CHABO： 日本老牌摇滚歌手吉他手。
分享仲井戸麗市的单曲httpmusic.163.comsong36357325userid117982786 网易

如何评价爱奇艺自制剧《最好的我们》？
一开始就暧昧，他们俩不是应该慢慢暧昧起来。
还有，学校的制度和自私的同学太夸张了。
但，刘昊然是个完美的余淮！

怎么认识自己？
对自己的认知，总是大起大落。
相关问题：
Quora上的一个答案，我翻译修改了一下，自己又加了几条，本来是用来认识我自己的，现在拿出来，希望对别人有所帮助。
前提： 1.即使你真实的认识了自己，也不可能每天起床都知道自己这一天要做什么，去追梦。
2.自我认识永无止境，一旦你认识了自己，你也就成了另一个人。
3.想认识自己就多花时间自己呆着，旅行冥想，发呆，读书，人越多你就越不是自己。
方法很简单，问自己问题。
下面是一些基本问题，请一定要真实，不要骗自

有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
记得同学讲过有次去学校附近餐馆点菜，看到有一道菜叫 “雷击青龙” 好嘛，来一盘！
一盘青翠欲滴的拍黄瓜端上来了26一盘不打折

现当今中国电力企业的现状是什么？未来能源企业的发展会怎样？
电气工程大三学生，望大神指点？
电力行业永远是个熟练工呆的地方。
学校学到的东西跟实际完全是两个样，但是电厂专业和非电厂专业的人区别在于电厂专业的人能把大量电厂专用词汇术语混个耳熟，这点非常重要，耳熟才能让你毕业后在短短的一两年内掌握电厂工作技能。
在电力部还没解散的时候，华北电力大学和武汉水利水电大学是我国仅有的两所电力部直属大学。
但是清华上海交大西安交大重大这几所大学也是常年接收电力部的科研项目，因此也倍受电力系统青睐

如何评价第四版《基础有机化学》？
<img data-rawwidth
更新170718 可能要跳票。
170711 习题解答已杀青，即将出版。
前言原答案初稿于 2016 年的夏天，彼时下册还未完稿。
作为第四版基础有机化学从构想到成稿的见证人之一，感觉需要写点什么以作纪念，遂有了这篇小文。
而后来发生的种种，使得原文已与读者的期望相去甚远，故重写此答案，希望能为新 “大本” 描绘一个更加客观的轮廓。
结论本次基础有机化学再版，是基础有机化学系列迄今为止改变最大的一次更新。

2016年5月5日苹果AppStore搜索出错是怎么回事？
AppStore搜索出错，只怪老司机库克疲劳驾驶？
这是一个全球性问题，并且不是一个小问题，截止雷科技（微信ID：leitech）发稿时，App Store仍未恢复，腾讯等公司不得不指引用户去免费榜等地方下载其应用。
一些想象力丰富的自媒体，或许是因为中国互联网巨头互相屏蔽司空见惯，竟然将这一事件联想到“中美科技巨头未来必有一战”上，贻笑大方。
第一财经等媒体已在第一时间求证，这是苹果AppStore的搜索算法问题。
事实上，这必

玩游戏碰到很贱的对手是什么体验？
有时候LOL碰到对线的人总是爱嘲讽，跳舞打字听说这是一种贱人打法？
一般打得过就锤爆他的狗头，让他反省。
大概就是我吧，ow打人打死后永远都“你好”一下，如果是把人推下悬崖就站在悬崖边敬个礼目送尸体飞翔 2，玩秩序之光装好摄像头后只要静静地坐在椅子上，摄像头吸死人后去摄像头边比个你好就行了，还有教大家一个秩序贱人的技巧：秩序左键是可以吸起别人尸体的，所以你可以吸起地上源氏的尸体然后去前线当着大家面甩尸体玩，可好玩了 80情况对面源氏会发了疯一样追着你砍 3，每次带着天使把对面炸翻我就要贱贱的在匹配发一句：

女孩能判断出男生追自己时用的是技巧还是真心吗？
经历多了，总会觉得男孩爱一个女孩的程度和追到她的概率其实不成正比爱一个人，会显得笨拙，难以展现自身魅力，难以控制自我深积的那股子炽热，导致追求失败。
（上文是被公共编辑掉的问题补充，有助于大家更好的了解该问的前设，请保留，谢谢。
）感谢大家的回答，很多答者都表达出一个观点，真心和技巧经过努力是可以有效结合的，可难就难在，冲动的真心会摧毁那些收集情报，树立形象，投其所好，步步为营的技巧。
矛盾而统一的两者结合，不就是我辈的至高追求么当然了，如何有效的结合，那是另外一个问题了。
当初那个真心喜欢你却没技巧的家伙你忘了么？

喜欢老师是一种怎么样的体验？
心痛的我想哭，欢喜的让我以为她就是世界。
一边小心翼翼的不让别人发现，一边又感谢上天让我遇见她。
可惜她大我十四岁，又是同性

夜班下班后，单位强制要求休息四小时后方可回家。请问是否合理？
本人在铁路上班，每周有不少于三次的夜班。
下班时间为凌晨四点至六点。
同事们离家一般十公里左右，交通工具有电动车，摩托车，汽车。
最近段里规定，夜班后要必须在单位休息满4个小时才能回家。
请问单位这样强制要求是否合理？
谢谢
忠言逆耳利于行。
强制休息出于保护职工的目的，完全合理。
虽然说实话单位肯定有避免工伤少担责任的意思，但根子上是从保护职工生命安全上出发的。
夜班后精力注意力必然会下降。
尤其是我们普遍4点左右下班，这是个人状态的最低谷，最容易犯困的时候。
凌晨车是少，但恰恰因为车少所以都来的比较快，且都不在很好的状态下。
而且这个时候工程车大货车可不少。
开汽车还好，骑车本身就是风险因素。
所以要求下班后作一定休息再启程

最少需要多大规模/编制的现代陆军部队才能穿越到十三世纪去横扫全球？
我们假定这支部队的给养，武器弹药，后勤，交通工具，油料均自给自足，无法补充。
故此考虑到消耗，所需战斗部队和后勤部队都需要成倍扩大但是最少多大建制的现代陆军部队（不含航空队）就可以做到这一点呢？
如有必要，请说明理由。
不考虑战后维护的问题。
你们都不怕上帝封你们的号？

谈半年的女友要求房子加名，工资卡上交，我该怎么办？
我和女友谈了半年，前几天她闹分手不想谈了，除非两个要求，工资卡给她，我买房加她名字（最近就准备看房）。
她说是没安全感，但我很担心，还是迁就她答应她了，工资卡已经给她了，房子她自己有一个40平左右的住宅，外地人在南京只能买一套房，她为了加名让我去买写字楼（写字楼不限购），她不出钱。
现在的我一点安全感都没有，要是不答应她她就分手，但我一直期望能给了她以后她会对我好，能好好的走下去，她不是沾花惹草的人，但是虚荣心很强<img data-rawwidth
中国一些女士，希望通过结一次婚，一揽子解决太多自己和自己家的问题了 一般提出分手的人啊（吵架说气话说完了赶紧追回来除外），对方在自己心里就是可有可无了，甚至就是无 最可恶的是，用别人对自己的感情反过来威胁别人 你愿意和一个你在她心里可有可无的女人过一辈子吗？
你担心她没有安全感，她担心过你没有安全感了么？
她不沾花惹草，你怎么知道？
下这个定论的前提起码需要俩人一起过大半辈子，你连这个前提都没有 果断分

如何评价山田凉介?
非常努力的普通idol --补充------------------------------- 在con上唱歌跳舞魅力无限大

如何学好高中政治？有哪些答题技巧？
1.熟读政治书 政治不像历史，我政治不好反而对历史很感兴趣，因为我把他当睡前故事，睡前翻阅把角角落落都阅读了一遍，书读百遍其义自见大概就是这个理。
所以我能很清晰地知道题目的题干是书上的哪个知识点。
而政治同为文科也一定要熟读到知道考点对应书上相应内容，这就是门道。
政治上课老师圈出的知识点必背，而背诵则是记关键词，因为答题就是找你关键词啊喂。
2.练习相关 一定要在知识点头脑清晰的情况下进行练习训练。

一个人的生活如何可以不无聊？
一个多月前离开了纽约和那帮可爱的小伙伴一个人搬到了加州，一个人都不认识，每天都是在学校和家之间反复，天天忙完以后闲下来的时候，只有一个人在看书，练字，写日记啥的。
总之就是过的很无聊，有没有什么建议可以让生活变得有意思起来。
目前来说，我也是一个人，平时除了上没有趣味的班，就是在家里，也不太愿意出去交朋友，毕竟快30岁，身边朋友都有自己的家庭生活。
自己平时就培养一些兴趣爱好，谈小吉他，花花，看名著，看电影，看综艺节目，练练歌。
也是无聊得很。
我是属于心比较急的那种，安静无聊一会儿就会心里比较慌。
基本上，我觉得这些排除无聊的方法如果你做进去了，还是会有很多乐趣和美好的感受。
生活其实本身就是空白的，有了自己的时间，可以做一些

假如你是关羽，你会离开曹操吗？
曹操对关羽有恩，离不离开都可以报恩。
刘备对关羽有义，离开了就不义了。

2016年-2017年，上海买房哪个地段房子最值得买？(非刚需)
上海虽然房价已经在2016年过去的9个月里面进一步突飞猛进，但是我觉得依然有很多区和地段没有发挥全部的潜力，希望请大家帮忙来分享一下，从非刚需角度，不考虑预算，讨论下那些房子或者那些地段的房子最值得投资。
这两个是大大大大大头 2.内环这是泡沫最小的地方，旱涝保收 3.2040总规划的几个卫星城市，什么松江新城啊，嘉定新城啊，这是有力增长点 4.某个区内会修地铁cbd楼王修特色建筑的，这是局部亮点 5.一个好的经济人推得低于市场价的房子，比如我2333强势自夸一波

为什么越来越的多人喜欢摄影或是喜欢会摄影的人呢？
发现很多人都在过多或少的关注摄影，微博上摄影爱好者随处可见，好像谁都是摄影师，但每个都不缺少关注人群，甚至有的人特别喜欢会摄影的人，对其有莫名好感。
因为没事翻翻几百G的旧照片是一件令人愉快的事啊。

如何评价浙江大学WSN（猥琐男）？
交大WSN清华WSN科大WSN有话要说

《喜剧之王》里面的尹天仇，是一个好演员吗？
从影片中，我们能看到他对梦想的执着，对事业的热爱，努力提升自己技能的努力（那本著名的书），还有“导演不喊停我就不停”的专业精神当然，也有为了“表演的活泼一点”而不能死去的神父我想问的是，假设在现实生活你遇到一个这样的“演员”，从一个影视从业者或者专业人士的角度，你会认为他是一个“好演员”吗？
PS：1，好演员的标准可能有很多，如果讨论的话能事先说明最好2，可以只讨论“尹天仇”，也可以展开说。
谢谢各位了
就像回魂夜里的Leon，你觉得他是白痴，他有可能是大师，你觉得他是大师，他瞬间是白痴。
大师和白痴只在一线间，关键就在于他能否在自己沉醉的地方登峰造极，如果仅仅是沉醉而没有做出东西，那基本上就是白痴了。
星爷自己也说过，如果现实中遇到这种演员，他也会叫住不让他这样做，因为拍戏争分夺秒，分分钟都是钱，容不得个别人在那自己发挥影响整个剧组。
星爷自己说演员做好本分就行了，不要过问太多，可是他自己却在剧组里面

小米6取消耳机孔的意义是什么？
1，原来有消息是防水，发布会防水等级没提只说了防泼溅，这条可以排除了。
2，要说是为了做薄，7.45mm也不薄啊。
3，难道是为了跟风乐视，苹果？
但根据市场反馈来说，取消耳机孔的效果并不好啊。
百思不得其解，为什么小米6的设计师要取消耳机孔。
我早就说过，苹果取消耳机孔虽然引来很多吐槽，但半年后国内各家厂商都会跟进。
当时说完这句话还被很多人反对，我也没说啥，我心里很清楚，这不是苹果有意为之，而是大势所趋，就像笔记本上3.5寸软盘被取消，光驱被取消，USB A插槽被取消一样，都是大势所趋。
我还说过今后汽车上的手动档也要被逐渐取消了，这也被很多人反对，我都不在乎，都是大势所趋，几个井底之蛙的呱呱叫根本不足为怪。
我们谈论的是未来，不是怀旧。

如何评价侧边弧形屏幕手机三星GalaxyNoteEdge？
三星也挺不容易的，难得做什么样的手机都难看。

有一个很作的女朋友是什么感受？
-只说一个例子，某个ex，我打dota的时候她要买裙子，我跟隔壁寝室的一起打，打团了马上，没法退，就跟我耍，没办法打完团就退了帮她选，三个颜色，波西米亚风的裙子，有一个屎黄色，一个藏蓝色，还有一个啥我忘了，我选的藏蓝色，因为那会儿屎黄色太多了，想着藏蓝色洋气点是吧，而且屎黄色-。
-大姐告诉我说你他妈真土，然后拍了屎黄色。
那他妈你非得让我给你选个鸡毛啊！
-补充补充我发现在这个下面回答

在国外认识台湾人是种怎样的体验？
重要的事情说三遍 这件事情发生在2013年 2013年 2013年 之后台湾能不能用淘宝我就不知道了 我就不知道了 我就不知道了 倒不能说认识吧 去日本旅游的时候在租和服的更衣室和一个台湾姑娘聊起来了 “诶你们是大陆的哦 ” “是呀 ” “好羡慕你们有淘宝喔！
东西好多又好便宜 我们台湾都登录不上哎 明明都是中国为什么我们就登录不上

有哪些三观比反派还歪的主角?
琼瑶阿姨的“新月格格”啊

地球现在能打得过星际争霸2的200人口部队吗？
人神（空军不能出和风景和虚空这二个兵种）虫三族部队都可以，是以现代世界全球实力坑衡星际二游戏的200人口军队。
你打蟑螂需要打兴奋剂吗？
只拖鞋就够了

想要买大天窗的车，那么大的天窗到底有什么用？
非常想买辆带大全景天窗的，感觉这种的车视野好，采光好，时不时能跟女友一起徜徉下浩瀚星空，制造下浪漫，也想问下问答社区上的大神们买大天窗的初衷现在使用的一些想法，另外最好能顺便推荐下几款车型，要是还能分享下给女友制造浪漫的妙招，那真是不胜感激啊
全景天窗是给后排用的配置，一抬头就是天的感觉就是好。
但是如果你的车是给自己买的全景天窗就毫无用处。

有哪些和原型比被改得面目全非的武器装备？
不让说歼7？
歼8和歼8ii 好吧我是故意的，其实这俩货还算歼7（没想到吧哈哈） 图片来自百度

QQ音乐和虾米哪个前景更好？
在虾米被收购之后，阿里和腾讯两个巨头在这个领域的竞争也慢慢展开。
之所以问这个问题，主要是这段时间慢慢发现虾米上下架了不少专辑，而原因正是其版权被 QQ 音乐持有，而重新回到 QQ 音乐的我发现有了一定的提升。
这让我隐约感觉 QQ 音乐似乎已经领先半个身位，并对之后的两者发展可能性感到好奇。
本人为虾米年费会员目前只有华语流行经常出现版权问题，目前主要听的后摇和日本 OST 因为相对小众还没被侵蚀（原谅我对该词的用法） 虾米有一次换了个带雪花的 icon ，当场我就删了
前几天，用 QQ 音乐的 Android 客户端下载音乐，发现他们并不会在用户由 Wifi 转入移动网络时给出提示（设置里有一项，但默认是没有被选中的）。
发现这个问题时已经晚了，我的手机无聊的在移动网络里跑出去很多套餐外流量。
朋友说，还好我还没换成 4G 网络，不然移动就要上门贴封条了... 交互设计的好，是如何体现出来的？

吸毒上瘾有多难戒？
看到有朋友认为题主想尝试吸毒，不得不说明下：我从没有尝试的想法，将来也不可能有。
只是看到电视上的戒毒场景感到好奇而已。
难，是一定的。
有多难，会因人而异。
就像没有人傻到无缘无故的以身试法一样，吸毒的人也一样，总是有一些不成文的理由吸食，最后成瘾，之后。
找到吸毒者当初吸食的理由，并理解他，是帮助他戒毒的首要条件，其中最重要的是帮助他建立信心面对以后的生活。
帮他找到自己的生存价值所在。
才能避免复吸的可能。

《老友记》中Rachel是个Bitch吗？
第一次看老友记看到第五季，从Rachel和Ross分手后就开始对Rachel没好感。
然后到Rachel干预了Ross和Emily婚姻之后彻底讨厌Rachel。
还没看后面的剧情，不知道后来Rachel还会不会这样disgusting。
回答别剧透！
Rachel当然不是bitch 她只是一个典型的集万千宠爱于一身的美国女孩。
长得漂亮，高中时期的风云人物，啦啦队队长，和全校最帅的男生约会，老爸是医生，家里有钱。
美国电视剧或者电影里，经常出现的那种千金大小姐，金发，漂亮，无脑。
这种女孩的一般结局就是找个像Bary那样的人嫁了。
但是Rachel没有，她在最后一步走了出来。
来到了real world.靠自己的努力，从小小的咖啡店服务员到在时尚界小有成就。
她和Ross本身就是命中注定

给视频翻译字幕可以用哪些软件？
希望有字幕组的同学回答
最近一直忙着翻译一系列视频，碰到很多问题，以下全部列出，括号内是解决方法，仅供参考。
btw，我必须吐槽，一开始碰到很多问题都是百度，但是跳出来的软件什么liwomao这类的软件完全没啥用。
还好之前在coursera上追课的时候做过一段时间的听译时间轴和校对，原来的群也没散，很多有用的字幕教学文档也都在，就拿来用了。
还有视频字幕合并这些搜索，出来的结果都不是我要的，好多软件还是百度软件下，小心翼翼的把很多钩钩去掉，

老兵尹吉先到底是不是营销号？
请看我的照片. 这是49 我们解放上海的照片。

谁能讲讲当年功德林里的趣事？
过去这么多年，而且出来的人都有写回忆录，应该解密了吧？
谁看过或者了解的说说
有位朋友提到了了优待日本战犯的无耻政策，果然也有人出来花样洗地。
我也来补充几点嘛 哈哈，反正这种过分优待俘虏的事情，我朝宣传部门从来不以为耻，反以为荣。
戊字胡同里，除了国民党战犯，还有三名日本战犯。
一个是名叫上村的原北平宪兵队头目，一个是长期在中国搞经济情报的特务，一个是日本陆军司令部的高级军官。

《Lysistrata》这个戏剧反映了古希腊的这些社会问题吗？
首先，Lysistrata对于古希腊社会的女性具有代表性吗？
（古希腊的妇女可能像lysistrata那样吗？
）还是这只是一个为了强调女权主义的drama？
其次，古希腊的社会环境，如果真发生了如同这个戏剧中的事情，女性用性威胁男人停止战争，可能成功吗？
最后，中国社会（古往今来）有类似Lysistrata的女性吗？
这个问题很有意思，不过好大 云豆卷的答案不错，但我不敢说完全认同，我在这提供另一种思路。
涉及的某些观点，是我对阿里斯托芬在剧中体现的思想的理解和阐述，不代表我本人的想法。
首先呢，我认为吕西斯特拉忒（Lysistrata）这个人物对于古希腊的女性并没有代表性。
我们一步步分析： 我们知道希腊人的宗教信仰是多元化的，希腊各地宗教的结构与特征各不相同，因此产生了各种各样的宗教节日。
比如说在阿提卡地区，人们一年中

如何提高携程和去哪网的搜索排名，和淘宝的区别在哪，该怎么运营好入驻的店铺？
公司入驻了携程和去哪网平台，主要经营跟团游，需要运营和优化店铺排名提高销量，我一直从事的是淘宝和阿里巴巴的运营对携程一无所知，求大神指导，
我一个人通过SEO订单每天出200张机票. 一个人运营去哪儿 一天广告费用3万 后来降低到一万 但利润是一样多. 说到具体的怎么提升在去哪儿和携程的排名 问答社区这里不会告诉你.因为这是多少钱买来的经验.

如何看待人机大战第四局李世石战胜AlphaGo？
严肃的说，李世石中盘下出了挖的妙手，给阿发狗了很大压力，导致阿发狗出了Bug，从而轻松取胜，为围棋界挽回了颜面，这样对谷歌和李世石都好。
结束以后谷歌的工程师可以研究一下，阿发狗左下的挖和右边的立，这两步连我这样的业余爱好者都不会下出来的棋，是基于什么判断下出来的，怎么看这两步棋都是减少胜率的啊。
不过柯洁这盘棋以后自称赢阿发狗的概率有六七成，这我不敢苟同。
看好将来阿发狗能够更加完善，如果和柯洁对弈五

你的好朋友杀了人，向你求救，你会怎么办？
先尽力把他藏好，然后等悬赏通告出来了拿他换钱。

莆田系医院如何一步步集成了人类史上所有的人性之恶？
魏则西之死，百度有错，但百度无辜....根源其实在于莆田系.....我能想到的人类所有的人性之恶，都可以轻而易举的在莆田系医院里找到。
贪婪欺骗虚伪狡诈残忍......莆田系医院除了招牌和医院挂钩，何曾救死扶伤过？
何曾以人为先过？
何曾济世救民过？
从无到有，从点到面，莆田系医院如何一步步控制中国人的健康？
从老中医小广告起家的莆田系，又是如何一步步集成了人性所有之恶呢？
医院都恶，公立医院也是吃人不吐骨头，只是受卫生局管着收敛些。
莆田系的恶是和不对医院勾结，而部队医院是不归地方卫生局管的。
可以说无法无天。
设想一下，如果告诉你某一天在大街上可以随便抢钱而不用被抓会怎样，莆田的恶实质是无监管之恶

在商场做奶茶店创业，刚开业半个月，如何提高销售额？
三个月前跟拍档合伙加盟了某潜力奶茶新品牌，出品用料产品都是一流的，起码比市面上的知名奶茶品牌要好喝（这是经过市场认可的.不是主观认定，具体是什么不方便公开）.在广州某大型商场开业半个月.装修是小资温馨风格.偏暖色系.大概25实用面积.两张台凳.定位快消加休闲.商场人流闲日一般.到了节假日人流火爆.但开业半个月每天销售很差.只吸引到回头客.新客很难推开.我们位置在女装街.靠近美食区.但美食区有好几个竞争对手.求大神指教如果提高销售？
现在压力很大！
我们有自己的创新优势 舍弃传统的旧式茶桶.用一次性茶包 新鲜现泡 ！
产品也有创新的东西<img data-rawwidth
方法太多了啊。
说一个效果最好的。
就是送大大家喝。
从路过客人到周围商品。
不要送代金劵直接送喝的。
杯量可以少一些。
但是品质要保证。
如果真如你说的那么好喝。
很快他们就会变成回头客了。
这个是你对自己东西很自信的情况下用。

法拉利458speciale与F12之间，哪款更值得入手？
本人最近准备买车，现在深陷两款犹豫不决，各有利弊，我陈述，问答社区上的朋友帮忙分析下，也许旁观者清，谢谢诸位。
先自我介绍下，本人22岁，马上23。
原来一直在国外，拥有过奥迪S5BMW650iBMWX6尼桑GTR。
半年前回国，打算入手法拉利，所在城市北京，请不要问我为什么不考虑兰博基尼或者迈凯轮等其他跑车，不好意思，法拉利粉一个。
能力有限，承受价格600万以内，神车也别给我推荐，我也知道好，买不起啊！
言归正传，458sp与f12我都有去店里看过，也都关注很久，我先说说这两款车对我个人来说的优劣。
458 sp优点：1之前一直开GTR，很渴望一部血统纯正的中置引擎自然吸气的跑车，毕竟对涡轮还有前置引擎已经开够了。
2作为458的最终车型，458sp算得上是一代巅峰，新一代的488本人觉得丢掉了太多法拉利堪称灵魂的东西，比如他们自己打脸说为了保证最原始的驾驶感而一直沿用的老式车钥匙（我觉得好帅）改成了无钥匙启动（掉份的一b），更不提名字了488。
3458sp个人觉得还算有升值空间，随着环保要求的日益提高，很多跑车厂商都向涡轮或者混动低下了头，作为最后一代（可能以后也会复出，可能。
）中置自吸，具备收藏价值。
缺点：不舒服，在北京一堵车，几个小时坐在那不能调节的赛车椅子上，会死人的。
F12优点1贵一点，注意，这对我来说是优点，贵一点等于更有面子一点，虽然我不是那么爱攀比，但身边有群爱攀比的人，没办法，身在红尘中。
2舒服，真的舒服，至少跟458sp比起来是舒服太多了，堵车的话几个小时压力不大。
3我家老爷子喜欢F12多一些，他说这车成熟点，能一直开到30多岁，而且他自己平时也能开开（这才是重点吧！
）412缸法拉利740匹，除了laferrari最屌的车型。
缺点1前置引擎，我真的想体验下中置引擎的感觉。
2外形不够张扬，我才22啊！
3试驾了下，操控感觉跟458比还是差了点，对的是458，不是458sp，458sp没让试驾，周围也没人开。
综上所述，请问答社区车友帮忙分析下，那辆更好，458sp更梦想一点，F12更现实一点，现在好迷茫谢谢各位，最终提了458speciale<img data-rawwidth
16年一月还有sp的新车卖？

把姐夫打了，如何和解？
昨天我姐夫喝酒了，回来打我姐姐了，然后我姐姐给家里打来电话了，我和我妈还有我妹妹去他们家了，去了他们家以后我姐夫他爸妈也都回来了，他爸妈在说教了，我们去了以后也就没说话，可是我姐夫态度极其恶劣，他骂我妈不说，对他自己的父母都动手，他父母说是喝醉酒了，但是喝醉酒打人这事都是电视上瞎编的，我也醉过，根本不相信喝醉酒之后会有力气打人有力气发脾气。
我当时就不乐意了，火一下就上来了，拿起一个水杯子直接就对着我姐夫的头扔过去了。
当时一下冲动了没想那么多，下手重了，把我姐夫的太阳穴打烂了。
现在弄成这样情况可能不妙，本来我姐夫那人一天游手好闲啥事不干，一天就知道打麻将喝酒，所以和我姐是经常吵架，在此之前我已经和我姐夫干过一架了，这回婚姻都可能要破裂了，其实我姐和我姐夫现在在一块一点也不愉快，我姐夫那人从小娇生惯养，现在基本废人一个，什么都不会。
但是从另一点角度来说，毕竟离婚不是好事，再加上孩子也马上1岁了，现在把情况弄得这么糟，我姐夫报警了，我该怎么处理呢？
从实务上来说，没打出问题前警察不怎么管人渣死活

旧手机怎么处理？
家里有好多旧手机，怎么处理，不少是山寨机，怕扔到垃圾桶污染环境
唉，题主问山寨机怎么处理，你们回答都是智能机怎么处理。
智能机玩的花样很多，但是山寨机的话，还是丢了算了

如何看待罗玉凤洗白？
更新被封原因：所谓的凤姐微信公众号实际为 前凤凰网新闻客户端主编缪汶所有，凤姐已经声明
凤姐在问答社区必然是原罪，贫穷，丑陋，学历低但本身不认命，然后靠着丑进行炒作，来摆脱命运赋给她的身份地位。
那么这个非常符合问答社区的标准靶子的“你穷你弱你有理”的凤姐不在问答社区被批判是不可能的。
但两个简单的事实， 第一，如果凤姐不认命的话，不炒作的话，她是否可以脱离那贫穷而又机械的生活。
这第一个事实就是许多认同凤姐的人们的态度，不是对她炒作的认同，而是认同这个贫穷的生活如同深渊一样吞噬我们这些普通人。

在2024年到2043年对年轻人有哪些提示？
以下元九运为参考吧。
未雨绸缪，行业地域等等。
瞎聊，有缘的就看看。
传统文化会变得越来越重要，各种礼仪规范被重点强调，如果文字功底好的话会很有利（利好二十年）。
当然，也会有太过注重形式的弊端。
创新的价值不像现在这样被重视。
整个社会的活力不如之前的四十年。

一个人的教养如何体现？
不随便放弃自己的尊严，也不随便践踏别人的尊严。

眉型对一个人气质的影响有多大？如何选择适合自己的眉型？
一年多了竟然还有新回答，莫名感动。
每个答案我觉得对我都很有帮助，虽然有些时候也会手残那么一下...不过大多数时候都会被人夸画的很好甚至在哪里纹的眉毛，哈哈反馈一下现在的样子。
希望各位妹子可以在爱美的道路上顺畅无阻，每一天都是美美哒！
原来我看不出修眉痕迹，并不代表那个妹子没有修眉

男闺密、蓝颜、男朋友三者的区别？
记得有一个故事说，当你不小心把一个杯子打碎了的时候，在旁边大呼小叫喊着“哎呀你怎么这么不小心”的事男闺蜜，急忙看你有没有被玻璃划破并找创可贴的是男朋友，拿起笤帚默默清扫玻璃渣的事蓝颜。
虽然形容的并不完全准确，但起码可以对这三者的关系可见一斑：男闺蜜是保证你的生活永远不寂寞的人，让你觉得自己随时都会有个伴儿。
蓝颜是你落寞的时候陪你抚慰心灵创伤的人，而男朋友是生活中你离不开的人。
我觉得吧，这三者关

大家都说感冒是病毒引起，抗生素没用，可是每次我吃抗生素才能好是怎么回事，属于滥服抗生素吗？
我的感冒经历是，感冒时前期的主要症状就是流清鼻涕打喷嚏，随着感冒的加重，开始鼻噻流白浊涕咳白痰了，然后就转变为流黄色鼻涕咳黄色痰了，往往鼻涕变为黄色的时候，鼻塞咳嗽喷嚏都特别严重，咳嗽的声音都变了，我觉得这个阶段已经不是感冒了，应该是细菌感染，病毒的影响已经比较低了。
所以一般我有感冒前期症状的时候时候都是口服抗生素阿莫西林，首先就是抑制细菌感染的产生，我感觉细菌感染比病毒感染更麻烦一些，一旦出现流黄鼻涕就往往需要点滴才能见效，因为有时候吃一个星期的消炎药都没有用（往往吃了药后几个小时里鼻涕会变为白色，可以过后又变为黄色，吃了几天上几个星期鼻涕始终呈现为黄色），需要点滴才能压住（也许那几次感染的细菌阿莫西林对其无效果）。
我觉得如果感冒自始至终都是病毒的话，那的确不需要吃抗生素，可是我感觉我很多时候都伴随有细菌性感染，所以吃了抗生素反而效果很好，每次流清鼻涕的时候赶紧服用抗生素，同时注意不要着凉受累，一般来说，一两天就会好，而如果没有吃抗生素，往往会出现流黄鼻涕，得一两个星期才能好。
如果你想解除关于百姓口中各种感冒定义的疑惑，请继续看下去。
待我慢慢叙来。
几天前我一个亲戚感冒了，吃各种药不见疗效，担心越来越严重，遂决定到诊所打吊针，去时小诊所有点忙，护士叫我们稍等一下并给一个体温计测一下，几分钟后取出体温计护士说体温36度几，叫再测一次，我当时也看了体温计是36.5度。
几分钟又过去了医生和护士仍然很忙于是亲戚取出体温计我查看数值是36.5度（我其实也是学医的），亲戚感冒几天了，自己也有

经常打拳会对骨骼有什么影响?
人停止发育之后，骨骼已定型，若长期打拳，会对骨骼有什么作用与影响，肱骨尺骨桡骨等是否会还会再增粗，亦或是使它们硬度增加
在于你怎么训练，不是光傻打拳就行的。
需要肌肉力量训练，抗击训练，打重沙袋，打木桩，等需要练一些硬功，才可以有效的增加骨骼强度。
整天对空气打没戏的。

人力资源一天工作是什么样的？
很好奇一个人力资源的一天是在干什么。
问答社区潜水这么久的第一个回答。
作为刚跳入HR坑一年零两个月的新人来说，这份工作是非常考验人的，一天的工作是会让你感觉到今天又碌碌无为明天也望不到头的。
我上一份工作在教育培训中小学生英语和其他科目课外辅导公司任人力资源部主管职位，为什么说上一份？
噢，因为我已经离职了，目前待业中。
早上进办公室打开电脑第一件事，刷新某智某忧的招聘简章，查看应聘者投递简历，不符合要求的毫不留情的打叉，然后电话通知符合

如何评价「姚贝娜逝世引起巨大轰动，而张万年逝世却无人问津」的论调？
这是一种正常的现象吗？
娱乐本身就是前端讯息，接触到任何话题都是爆点：歌手，乳腺癌，癌细胞转移，早逝，自然令人惋惜。
而军人是严肃的，庄重的，上将之功重于泰山，而泰山从不会自我宣扬自己的伟岸。
用娱乐圈的歌手比对战功赫赫的军之脊梁，既亵渎了将军，也侮辱了歌手。
你凭吊将军的英魂，怎能歌手做基，把将军高高垫起？
可耻又可笑。

自行车在北京某地铁站被偷了，锁被撬了，有谁能提供下如何防止自行车被盗？
心情不好了一下午
如果您的车价值1500元以上，请跟我读五遍： 永远不要买锁！
永远不要买锁！
永远不要买锁！
永远不要买锁！
永远不要买锁！

父亲角色缺失对女孩婚恋的影响?
父亲影响女儿未来的恋爱择偶。
那对于成长在单亲家庭的女孩儿来说，父亲角色的缺失会对她的择偶婚恋造成哪些影响呢？
今年23岁，至今为止见过亲生父亲的次数用一只手数的出来。
妈妈教我教的好，所以到成人前觉得没有什么差别，心很善良，也挺阳光的。
到后来发现自己，不会恋爱。
赞同之前的答案，很想从一而终。
我理解是因为爸妈从我没有记忆的时候分开，而且两个人之间也没有爱情，所以造成我对婚姻持完全理想主义。
认为爱情大过天。
如果真爱过，比较难放手。
更可怕的是，会比较作。
这种作与其说无理取闹，不如说是以不恰当的方式体

预算5000以下，求推荐洗衣机，个人看好松下LG三星西门子等，要求静音节能。?
买洗衣机的话，型号比品牌更重要。
大牌有烂机器，小牌子也有好机器。
家庭选择的话，从以下几个方面考虑（主要是滚筒）： 1. 是否为DD电机。
即direct drive 直驱电机。
老式滚筒洗衣机用的皮带电机，长时间磨损后，容易出现如飞机起飞搬的噪音，甚至会自动走路的现象。
非关质量品牌问题，西门子在国内的很多机型还是皮带电机。
DD电机在静音方面是做得比较好的（一般如果是DD电机的话，厂家都会很骄傲的标出来的。
京东苏宁什么的也

如何评价田中耕一？
铁杵磨成针，非常励志。
田中耕一身上浓缩了日本科技界的匠人气质，所谓十年磨剑是也。
当然民科也不要去随便自比，田中耕一好歹也是日本东北大学（帝大里头除了东大京大就是东北大，材料学科一度世界第一，鲁迅是校友）本科毕业，岛津制造所也是非常牛的精密仪器公司。
至于他的贡献，其实也得感谢两位德国科学家大牛Franz Hillenkamp 和 Michael Karas，他们发现了田中在日本国内发表的论文，并将其方法升华实现推广，最重要

云视链是什么？
解放日报力捧某哈佛大四休学生回国创业。
见新闻：
中国的创业潮要提前完了，我看到前兆了。

你大学时候做过的最有用的事情是什么？
和我男朋友在一起贯穿整个大学，他是我的初恋并且现在准备结婚

问题解决了，如何删提问？
暂时解决了，一路顺风吧！
女人生气的时候不爆炸是一个优秀的特性。
题主如果觉得自己还有能力的话，可以不妨再找找看。
你要是凭借自己的力量也只能找到这样的，那就没什么好说的了。

人为什么会纠结，纠结了该怎么办？
谢邀 荷兰阿姆斯特丹大学社会心理学研究团队Harreveld等人曾经在2009年发表的研究探讨矛盾感的源头。
他们利用皮电测量技术测量大学生们在面对矛盾纠结情境不同的环节时的情绪生理唤起程度，发现矛盾纠结情境的确会诱发负面的情绪反应。
而有趣的是，人们只有在被硬性要求对矛盾议题进行明确表态时，才有明显的情绪生理唤起。
也就是说，让我们感到纠结矛盾最严重的时候，往往是必须要做决定之时。
一我们为什么会如此纠结？

日语和韩语的接续副词可以一一对应吗？
说实话这两种语言的接续副词真的有点繁琐，上下文的对应关系初学还真的学得挺烦躁的。
这个疑问还是从这两个个句子里来的：“私 犬 好 猫 好。
”和“ . . ”日语中，出现了“”，而韩语惊人相似的用了“”，所以说，两种语言的接续副词也可以一一对应吗？
顺便如果有大神归纳一下两种语言的接续副词就更好啦
不能完全做到一一对应，但基本上可以做到一对二或者二对二。
举几个常见的助词吧： （上面这几个其实可以算一对一，因为只是根据前一个词以元音还是辅音结尾来区别，没有意义差别） （表场所），（表工具） （表示目的地或非人的对象），（表示人类对象，两个词没有区别

没见识有多可怕？
看到下面的答案会忍不住点赞截图发朋友圈。
我去，屏幕太短截不到原答案，看来是时候入个iPhone7了。

如何看待加州部分华裔“挺”川普，而不是支持即将于2018年竞选州长的现任加州华裔财长江俊辉？
加州华裔财长江俊辉正式宣布于2018年参选加州州长。
他承诺如果当选，将建立更加可靠的退休保障制度，加强当地基础设施建设，并提供更好的受教育机会和工作机会以重建加州中产阶级。
江俊辉搞金融出身，民主党人。
真不明白加州以刚上岸的码农为主体的少部分华裔为什么站出来挺川普？
是不是因为压根没深入思考？
“挺”川普的做法极有可能损及声誉，对进一步争取华裔权益造成不利影响。
可以看到，几乎所有政治人物都极力避免为川普背书，即使是今天的彭斯在副总统辩论中都仅以荒谬一词来搪塞，并不为川普辩论。
如果是为了子女教育，选择支持上面的华裔州长侯选人明摆着成功率更高呀？
华人的票从来没有被重视过，因为华人从来给人的印象就是被动，不主动参与政治，但是支持川普的华人助选团这次却改变了现状，这种政治团体的出现，绝对是华人参与政治的一大进步，凭什么少数族裔就只能自动支持民主党而不考虑其他利益？
这是不合理的，随着华人群体的中产阶级化，势必会有人逐渐走到共和党那边去。
现在不少华人为什么支持共和党而放弃了民主党？
这应该去问民主党，而不是华人，这不是华人导致的问题，而是民主党自

「作死」的生动案例有哪些？
过年的时候一哥们放炮，春雷（小时候五毛一个，威力好大的说）。
每个春雷的包装纸上都写着“严禁手持！
”，不幸的是某个春雷由于包装的原因前两个字被遮住了，这哥们也老实，以为是烟花，点着以后就用手攥着，脖子一缩把眼睛闭上了。
从此江湖上便有了他的传说

如何看待魔兽7.0剧透：提里奥弗丁遭遇伏击悲惨战死？
勇士（咳咳）过来，靠近一些，你必须拿上灰烬使者，一定要阻止燃烧军团，时间不多了，你必须成为新的灰烬使者！
难道是圣骑士的神器任务吗？
我大联盟英雄接连陨落，下一个轮到谁？
大人物们放剧情里战死，被陷害死，被暗杀，中计而死，都能忍，算是为剧情服务了。
特么为了让玩家上位拿神器 强行死的，死得比条狗还憋屈。
憋屈完一个艾格文不算完，这回连老佛爷都死。
暴雪大大 求您干脆安排老佛爷郊游时被俩鱼人弄死了。
反正都一样是瞎tm扯蛋。

每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
请真正坚持过跑步 或者认为跑步对自己有了意义的人来说说 跑步只是一种精神自我安慰法 还是真正能带给人更深的东西？
不管是心里还是身体上的。
跑步半年，每天5公里。
先说最明显的：体重从140斤到115斤，衣橱全都更新了，从12码到6码。
然后说这带来的其他变化 1跑步的这半小时，是我一天内珍贵的独处时间，我可以听喜欢的音乐，想纠结的心事，不用担心被打扰，许多困扰就在这时烟消云散 2整个人的精神状态都不一样了，从慵懒到神采奕奕，皮肤也好了很多 3吃一点垃圾食品的时候也没那么纠结了，吃完多跑一圈就放过自己啦 4感觉自己超自信的，一切尽在掌握！

科学家们如何提出独创性理论？有什么非常关键、值得学习的思路？
翻以前的量子力学笔记，看到记过的一句话，
我的回答着眼于物理学， 粗略总结物理学中理论提出的思路. 基于对实验现象的敏锐观察. 典型的是凝聚态物理中的例子. 从 Mott insulator 到 Anderson localization 甚至到 Kondo Effect， 这些深刻理论的提出最初都是源于物理学家们对实验体系具有敏锐的直觉. Mott insulator 有氧化镍的电阻率难题， Anderson localization 有自旋扩散的难题， Kondo Effect 是低温电阻率的反常. Mott， Anderson， Kondo 分别看出了这些现象来源于电子

股市量价分析是不是都有误区呢？
最近在看股市量价关系的一些理论，以前操作的时候也懂的看量，就是按照那些教科书上的量价关系来操作。
现在有一个事情想不明白，股市成交量有买必有卖，假设在价格上涨的时候，成交量上涨，我们也可以认为是不看好继续涨的人多，所以卖的也多啊。
为什么说价升量涨就是向好呢。
同理，股票跌的时候成交量小，买的人少。
但是卖的也少啊。
我们也可以看成持有股票的人不想卖。
我说的是不考虑中国股市主力控盘对倒，虚假交易等情况，那些另外考虑。
谢谢各位啦？
量的多少主要是看买卖双方是否有分歧。
分歧大，量就大。
分歧小，量就小。
如果一个票涨。
所有打算买的人肯定是都觉得应该价格还会继续涨，才会去打高价格去买。
打算卖的也觉得应该在更高的价格卖掉，就会在很高的价格挂单。
这时候成交量是很小的，因为双方没有分歧，大家都觉得要涨。
如果一个票涨。
打算买的人觉得这个票会继续涨，他们打高价格去买。
但是，打算卖的人觉得不会涨了，就挂现价卖掉。
于是他们就现价成交了。

腾龙70-200A025新发的那款和尼康70-200小竹炮一代哪个好？
在新出的腾龙70-200 A025和小竹炮一代上纠结，价格小竹炮二手6000左右，腾龙8900，买哪个比较好？
首先声明，我仅用过Nikon 70200 vr1 vr2，没用过vr3，也没用过tamron a025，也就是新推出的VC G2.所以，我自己没对比过。
但是，请允许我借花献佛一下，引用youtube著名的angry photographer，ken wheeler的评测。
他在早前尼康70200 Vr3刚推出的时候就做过评价，前所未有的好，完胜以前的一代和二代，完胜，完全的胜利，毫无争议的压倒性的胜利。
Ken甚至指出可能这次的尼康的70200 vr3会在所有的70200中夺冠。
然后，前天他

如何证明你的选择是正确的？
很多情况我们会面临一些选择。
我们没有条件去体验然后做决定。
比如高考选学校，选专业，毕业选工作。
我们得到的信息只能靠口实之传，在这样的情况下，怎样的选择才叫“正确”呢？
如何才能说出“选择了就不后悔”呢？
这是个好问题，我的答案是：顺势而为。
如果落实到考大学：那就尽可能考最好的大学，或者专业排名靠前的大学。
落实到找工作：那就一定要分析社会发展的趋势，科技发展的趋势，现在信息这么发达，搞清楚并不困难，一定要排除经验主义和本本主义，特别是老头老太的干扰 所谓正确的选择，应该是顺应历史潮流和社会发展大势，并在正确的时点上，做正确的事情。
比如前几天有个妹子问我：楠哥，我就想找个3年内能发财的公司，你看行吗？

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
说个自己看到的一个奇葩事儿吧 那天中午和室友结伴去食堂，路上看到一男生左手端着食堂的不锈钢餐盘，从食堂方向走过来，表情很快乐，步伐很轻盈，路上人都看着他。
忽然，他似乎意识到了什么，一个急刹就往回走。
哎哟，那情景简直了！
和室友一直笑回宿舍。

如何准备一年后通过全球社招进入google美国，需要做怎样的准备？
强调一年是因为问答社区上类似问题的答案主要集中在“面试技巧”， “简历撰写”这些短期提高的技巧， 希望诸位在不吝赐教时能够给予一个更关注能力提高，能力培养这样的一个角度。
哦，对了， 是在大陆进行应聘（这点应该也蛮重要的吧）希望大家能从以下三个方面给予解答， 1是计算机基础， 在哪些方面需要强化自己的基本功。
同时， 这些基本功在简历， 电话面试， 技术面试， 经理级面试各个环节会以怎样的方式被考察和验证。
2是其他软实力的提升， 包括智力题， 英文等处理计算机基础外的其他能力中， 哪些是应聘者需要提高的， 将会在上述环节中以怎样的方式被考察，以及能否对于提升这些软实力的方法给予一些建议。
3是项目， 由于是社招， 工作项目和个人的兴趣项目肯定也是考察一个应聘者能力的重要环节， 那么， 可以通过尝试一些怎样的项目， 展示自己的能力， 获得面试官的认可， 同时， 在方法论上有没有一些切实的建议？
另外， 在完成工作项目时， 应该着重注意哪些事项， 以面对面试官犀利的提问。
当然， 如果有其他的一些建议， 也欢迎大家不吝赐教 ，谢谢。
最后， 希望大家的答案能够基于一个平均水平而言， 目标是刚刚达到Google标准即可，而不是目标分分钟完虐Google面试， 并不是对自己要求不高， 而是希望大家的建议对绝大多数这方面有需求的同学来说参考意义最大化， 毕竟， 即使我们算不上什么天才coder， 也可以拥有一个进入Google的梦想并为之努力， 不是么？
首先呢，你要找人内推，自己投社招简历基本上无用功，人总是物以类聚的，基因突变，出淤泥而不染，是小概率事件，相反，从google员工里面拿到的推荐，往往含金量最高。
其次，没有智力题，那是很久很久以前的故事。
再次，其实面试进google，是一件很公平的事情，bar是可以清晰描述的，你只要认认真真把Leetcode的题目做完做懂，然后再自己总结一遍，除非运气很差，不然应该是一件水到渠成的事情。
最后，面试跟考试一样，你抱着

倒立有益健康吗？
倒立的好处贼多了，上面已经说了很多，我来重点列出几点实用的 提高前庭蜗神经的稳定性，使人在摔倒头朝下瞬间的应激反应能力有效提高。
同时可以有效提高飞行员，蹦极类需要头朝下的极限运动者的适应能力。
这个我觉得挺坑的 个人一点浅见，颇以为“倒立有益

周杰伦是否被人神话而捧杀？
你只是个app，当年非主流横行之时连QQ空间的黄钻日志都杀不死他。
再给他十年，等我们这些从小学开始就听他的歌的，谈不上死忠，但绝对喜爱的人都为人父为人母，再向下一代这么一个潜移默化，他就成神了

未来的新兴行业有哪些？
未来的新兴行业！
因为现在的发展将有很多行业被淘汰掉！
节能环保，物联网，生物医药，高端制造，新能源，新材料，新汽车，服务业中的养老和咨询，教育行业也是一直都属于新兴行业，文化娱乐也算，信息安全 总的来说就是创新型服务业和国家颁布的工业4.0计划 ------网上搜集的

语言的发音的演化（比如辅音b→f）有过渡状态吗？
既然古汉语最初没有f 辅音，那么最初的汉语人群的b和f发音，是慢慢过渡的吗？
就是说，在过渡期间，存在一个辅音是介于b和f之间的？
是不是这样：唐朝的时候大家说“佛”字都用不送气浊音b，到了五代和宋朝，有一个人发出来了标准的送气清音f，后来越来越多的人发f 音，于是“佛”字的发音就被替换掉了？
但是b和f的发音差别这么大，如果有人发音f，那么别人会取笑他，或者纠正，而不是跟着学吧？
看来题主了解一点点汉语音韵学，但还没有通读，如果你继续读书到宋代估计就有答案了。
回答是有过渡状态的，这就是中古时候的“非敷奉微”四声母。
中古早期的时候没有轻唇音，只有帮滂并明四声母，对应音标是p p' b m。
后来逐渐地在某些韵母或者说等呼的条件下变得轻唇了（简单说应该是遇到合口三等以及尤韵开口三等的时候）。
所对应变成的非敷奉微四声母，当时的读音用国际音标写出来，是pf pf' bv mv，也就是齿唇爆破

怎样才算一份好的爱情？
我觉得一份好的爱情首先是平等的，你我都各有自尊心，不迷失自我，这难道是不对的？
全身心的投入跟维持自尊心会互相矛盾？
请各位大神给我解答一下，再不有人出来说说我要被当成怪胎了。
看到一句话，忘了是谁分享的了。
觉得说得很贴合现实社会的爱情。
一份好的伴侣关系。
应该是以信任之心，不限制对方的自由，又以珍惜之心不滥用自己的自由。
我一直觉得：相互尊重和珍惜，这几个字说来简单，其实很难做到尽善。
与各位共勉。

LOL喜欢玩辅助是什么样的人？
想了一天，终于来不请自答了。
我是09年上大学的，那年貌似lol还在内测，具体时间因为太久远，忘记了。
我是10年接触lol的。
真正的玩lol，是在1113年。
曾经在某个平台做过短暂主播，因为一些个人原因不做了。
最高打到一区钻二。
玩的最多的是辅助。
最擅长的是风女和日女。
下路不说完全，但是至少90以上是优势。
我觉得玩辅助，并不是很多人想的那样，完全靠队友。
有时候，可以靠辅助改变一场局势。
（当然，如今真的比较难了

你高中时有什么相见恨晚的辅导书？
个人比较推荐高考必刷卷系列，42套一定要早点开始刷，不然做不完。
基础较好的高二暑假就要开始，对能力提升有很大好处。
另外，各种押题卷也要做，有时真的押的准。
此外，试题调研系列很不错，题目新颖且质量很高。
最后冲刺阶段，一定照着高考时间练习，保持手感，时间不够专注选填。

如何评价Cryptonomos推出的Gigawatt代币？
每个WTT代币（Giga Watt Token）代表着使用Giga Watt矿场进行挖矿的权利，一个代币等于一瓦特功耗矿机对应的场地免租权，期限是50年。
持有者即可把代币用来部署矿机，又可出租给其它用户。
持有WTT代币，能让投资者以极低的门槛参与到专业的挖矿中。
摘自
我是在前两天无意中知道GigaWatt的，这两天WTT的价格已经涨到了1.15WTT。
我花了两天时间研究，进了官方的slack和telegram群，看了官方推特上的信息，也加了中国GW项目群。
项目白皮书已经对该项目做了比较详细的解释，本文主要就该白皮书以及网站上未能详尽的地方做进一步解释。
因为白皮书以及官网上的内容不会在本文中出现，因此在阅读以下文字时，请先仔细阅读下面的官方资料。
项目官网：httpsgiga-watt.com 代币发行官网：

AV封面为何总让人欲罢不能，内容却很少能如此？
抛开封面杀手长相问题，单论拍摄水平。
如果是摄影问题，那何时内容能达到封面这样的水平。
明显制片方也知道这样的拍摄手法大家更喜欢所以用作封面。
但为何内容迟迟得不到提高。
不匿了 一个观点： 好多封面都是一个模子刻出来的。
（凑莉久这个。
神似刘若英。
） 上面提到的没有好好做也是一点很重要的。
不少女优一星期到两星期就一个新片，做个视频测评测个手机有时候都不止两个星期，就别指望什么高质量了。
此外，说实话，AV拍摄水平也挺差的，器材烂，布光烂，宽容度差，高光特别容易溢出，又经常为了防止低光死黑，直接上摄像灯，又导致高光溢出。
人脸经常拍的特别难看。
没什么演员能360无死

有什么理由可以弃iPhone（iOS）投Lumia（WindowsPhone）？
总算能不玩手机 专心睡觉了

男女裸体对异性产生的诱惑互相对比，有什么具体的区别？
好身材的女人其实不用赤裸都对男人具有诱惑，裸体更无须多言。
那么男人的裸体呢？
什么身材的男人，更易引起女人的感官冲动？
也就是对裸体的审美观，据说人鱼线也是一条？
在说区别之前，先指出共通点：1不论男女，第一性征也就是性器官的诱惑力恐怕只有处于发情状态或者性经验丰富者才能更明显的感受到，即使是男人，面对毛拉拉黑乎乎的阴户也会有不适感，大多数男性欣赏的女体画面中阴户是隐蔽甚至缩减的，可参考大量西方裸体油画，此文化习惯甚至延续到花花公子的画册和视频上2不论男女，第二性征比第一性征更容易引起性欲，排首位的是乳房，且女性看到乳房不论是否同性恋也会有感觉，但这可能

有哪些从影以来演技有明显进步的演员?
可以指从看脸到看才华的转型演员，也可以指塑造角色技巧有明显进步的正面典型
之前的仙剑奇侠传三部曲我虽然看过，但都没有细看，因为这种人物设定，太过简单，我不爱看，也看不出来什么。
后来复出后，，生活启示录，我一眼看过去就觉得眼前一亮，觉得胡歌真的是要转型了，而且转的很好，比你国内那些渣渣偶像派真的是好的不要不要的。
再后来就是伪装者，又是一个类型的人物，演的也特别棒。
自此路人转粉。
总之，国内年轻的，愿意想好好演戏的演员不多，胡歌算一个，还有最近火的张一山也可以。

为什么中印战争中，解放军会赢得那么干净利落？
为什么中印战争解放军会赢得那么干净利落？
印度军队当年也跟着约翰牛东征西讨，刷了不少经验，见过不少世面。
两次鸦片战争打过中国，阿富汗也打了几十年，世界大战和德国日本意大利都玩过，等级应该不低啊，印度军中的锡克人廓尔喀人拉贾斯坦人都号称战斗民族，名字听上去就牛皮哄哄的。
战场就在印度家门口，印度的后勤补给极为方便。
而中国的后勤补给去林芝南迦巴瓦峰玩了一圈，才发现山路不是一点点的难走啊，还有318国道，难于上青天。
中国在西藏当时只有18军，18军在解放战争中似乎也没有特别出彩的表现。
一战打下来，我军大获全胜，打死活捉印度各一个旅长，我军似乎没有一人被印度俘虏。
缴获的炮弹比用掉的还多得多。
但是由于后勤困难，几乎不可能指望后方的援军补给，只好撤退。
就搞不明白，好歹也和世界强军一起混过干过，为什么在自己家门口被解放军以绝对劣势打得落花流水？
印度军队当年也跟着约翰牛东征西讨，刷了不少经验，见过不少世面。
两次鸦片战争打过中国，阿富汗也打了几十年，世界大战和德国日本意大利都玩过，等级应该不低啊，印度军中的锡克人廓尔喀人拉贾斯坦人都号称战斗民族，名字听上去就牛皮哄哄的。
------这段话有问题啊，印度阿三没有英雄啊，英雄都是约翰牛派来的，一群食尸鬼大G脚男，没有经验条没法长经验啊。

有哪些中国社会的现实有一部分学生还没意识到？
1 拼爹是理所当然的并且决定权数排名第一 不要想着自己的努力能轻易干过人家几代人的经营 2 老板就是对的 谁给你发钱你就要听谁的话 不听话也应该建立在为了主顾的利益而不是自己的理想和脾气 3 勾心斗角什么的看人 自己简单世界就简单 就算复杂 但你没办法跟着复杂脑子不够用 那么不妨实在一点对谁都好点总没错的 4 钱很重要请大大方方光明正大的逃钱赚钱 跟朋友恋人亲人同事老板都要直接的谈 因为你最终会发现好多问题都是钱的

我是普通二本会计学专业的应届毕业生，到北京去工作好找吗？会计工资水平怎样呢？
好像不太好找，如果是北京二本还凑合，外地的得很优秀吧 因为外地的学校叫进京，本地的外地学生叫留京。
这个每个单位都有一定的进京名额，今近年来北京人太多好像在卡这个名额，听我们老师是这么说的 其次像我就是北京一二本但是毕业的时候投瑞华等本土八大（北京所）的实习是被接受的。
至于留不留就看自己能不能吃的了那份苦了。
吃的了的留，不行的走 至于我们是什么情况，题主可以参考一下，以我一个在瑞华工作的学姐为例 大二

回归分析中的“回归”是什么意思？
经常讲回归分析，但是不是很明白回归二字的含义
回归这个词应该是直译过来的，题主可以查一查regression的意思帮助理解。
单看这个词，regression.re前缀表示的是恢复recover，重复repeat的意思，sion尾缀把动词变成名词，gress的意思是行走。
想象这样一个场景，一堆看似无规律的数据在你的图像上肆无忌惮的乱走，我们要做的是找出其中的规律模型，把他们行走的趋势和轨迹“重新组合起来”。
英语有的时候也是挺形象的呢！

高中学习中如何减少失误，让学习更有效率?
引用数学老师一句话：“高中三年，你能解决掉小失误就可以烧香拜佛了。
”的确，高中学习中大大小小考试无数，刷题也颇多，可是失误从来都只多不少不是没有思路或者做不起的问题从而拉低分数。
考试后各种抱怨和苦逼过来人应该有共鸣吧，各种计算错误，分析不全面等等。
个人认为：一专注度不够。
但是大多数考试时可是高度集中状态，貌似说不过去。
二掌握不熟。
比如一会儿会犯一个错，一会儿又不会犯，应该是熟练度掌握度的问题。
三知识性漏洞。
就是说对于一个知识点并非完全吃透，貌似懂了其实并没有抓住本质。
比如：明知道外力做功等于动能增量，可是解答题有时会忘记列初动能。
各种缺斤少两求过来人指点如何减少失误，以及失误会那么多的原因这是一个大年三十刷了一套理综后被折磨成翔的苦逼高考生，想要进步却貌似遇到瓶颈跪谢
在高考中失误的确比知识盲点更可怕，因为高考难度比例是7：2：1，只要把握了最简单的7就掌握 了高考的主动权。
7里面全是基础知识，理论的最基本应用都在这里面。
要做到减少失误，我觉得最好的方式是错题本。
这个东西从我读高中一直到现在大学毕业了，各种学习或备考了我都还在用。
其实很多学校都要求每个人写错题本，但是真正懂得错题本的意义的学生不多，真正会用的也不多，上高中那会我们学校跟另外一个高中借鉴了这个经验之

15万元以内SUV选购，锐腾对比yeti哪个好？
名爵锐腾1.5T手动精英版和斯柯达yeti2016款1.4T手动前行版对比哪个好，这俩款车比较小众，身边没有人开，好像性价比口碑都不错，难以取舍，请各位车友支招？
最好是全面客观的分析
鱼非鱼 独立对比试驾：14-16万SUV旅行轿车 - VTEC - 问答社区专栏

汽车行业有哪些比较好的微信公众号？
作为一个很喜欢车但是还谈不上车迷的人，我只关注了一个订阅号： 爱车的诺诺 一家创业企业做的，二手车淘车维修保养等业务。
风生水起，可读性很高。
非软广，诚意推荐诚信可靠的创业产品，不喜欢请无视。
利益相关： 非汽车行业从业者，非“爱车的诺诺”客户，订阅号关注者。
如果以后来北京开店，我会去体验的。

艾跃进到底是谁？他身上发生了哪些故事？
此人或许对军事理论极有研究，或许对教学事业极富敬业精神，但作为一个大学老师，尤其是在全校必修的军事理论课上公然向学生灌输带有明显非理性因素的观点如其狂热的民族主义倾向，并且讲课夹带私货，乘机宣扬其对毛的个人崇拜，阻碍学生对历史事件进行客观评价，随口引用早已被证明为谣言的朋友圈文章作为自己论点的论据尤其是宣扬对毛崇拜时所列论据，诸如“毛粒子”等数不胜数，摆事实时断章取义，以至对历史事实所知往往

你拍过哪些好看的猫咪照片？
有什么技巧吗
79 酸奶被感染了传腹，只能尽力挽救，以后再不养宠 看到评论有人说到铃铛 我知道不能给猫戴铃铛，铃铛是里面小珠子被拆下来以后才给他戴的不会发出声音的 家里一开始三只猫，其他两只足不出户，只有他一只格外喜欢外出，所以才会经常抱出门 去楼道扔个垃圾他也要屁颠颠跟在你背后陪你 我们小区都知道会有只奶猫经常傍晚出来散步 还有谢谢关心 更新几张最近的他 我没有笑哈哈哈哈哈哈 以下是原文 家里

如何解决Mac版关于python3.5.X的Tcl/Tk(8.5.9)的警告？
编程小白，想学习python，从官网下载了python3.5.1.出现了The version of TclTk 8.5.9 in use may be unstable，导致无法输入中文，之后卸载。
又从官网下载python3.5.0.安装后又出现了The version of TclTk 8.5.9 in use may be unstable，之后又下载了3.4，依旧无法输入中文。
求救如何解决此问题。
ActiveTcl Downloads 从这里下载Tcl试试下载8.6.4版本还会报错，我又试着装了下8.5.18，重启IDLE便没有提示不稳定了。
而且，也可以打印中文了： 原因如下（google而来）： Stan W writes NB. edited for brevityOver the last couple of days I have started using your great book with my two sons 13 and 15 years old.I'm reaching out to you with the following question because I have noticed other people asking

一个男生如何打扮自己？
大一 感觉自己有点邋遢 想收拾收拾自己 又不知从何做起。
打扮不能少配饰 从小就被家长教育，细节决定成败。
虽然这句话听得很烦，但确实是有道理的。
配饰就是一身搭配中的小细节，不仅决定了整体的美观与否，还能反映你的生活态度。
画龙还要点睛，选好配饰，整个人都能发光哦。
头上能做的文章不多，帽子绝对是个不错的方向。
最常见的自然是棒球帽了。
现在市面上有弯檐棒球帽和平沿棒球帽两种可供选择。
先说说平沿吧。
1.平沿棒球帽 烂大街的New Era平沿棒球帽想必大家是很熟

室内灯光的选色该掌握哪些正确要点？
例如：黄光可用在哪 ？
白光又适合用在哪 ？
3句加粗黑体就够用，如果需要更专业的，看再多答案也不顶事儿，还得研究几本书结合实践。
先说人话解释。
注意约等于。
色温黄白光 照度亮不亮 显色性真不真 1.色温3000K5000K适用性最好。
高了泛蓝，低了舒适区窄。
日常4000K为好。
微软系统自带画图，刻度不一定标准，见谅 2.认真干事用高照度高色温高显色，反之递减。
3.买大品牌的！
全家灯泡都用名牌也花不了一个水货木门的钱。

女生有文化到底有多重要？
挺重要的，我一般和朋友的朋友出去玩，他们刚开始都会以为我是个花瓶，但是但凡聊到学历和工作之后，我就能明显感到他们的态度起了变化，会更加认真的对待我的话题了。
收到赞了，补充一下，本人不是惊艳型大美女，属于长的比较呆的可爱型女生，大眼睛小鼻子小下巴的那种，而且经常走神，所以看着就一副略笨的样子，靠长相证明不了智力，只有靠学历了

你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
想收集温暖的正能量。
尊敬的中国动感地带客户您好，爱心小贴士温馨提醒您已超过一个小时没有给亲爱 的xx发信息了。
天干物燥小心她闹！

你如何看待韩信的胯下之辱？是智慧还是懦弱？
受侮辱的时候，拍案而起，咬牙切齿，这是大部分人的本能，即使屌丝都能做到。
但是也有很多人，比如韩信受胯下之辱可以不动声色 季布在以勇猛而闻名的项羽旗下，还可以因为勇猛而被称赞，到最后，居然被剃发毁容，躲匿求生，如同奴隶 魏豹，彭越，战场生死不顾杀出来的功名，最后被抓了，反而都可以忍受羞辱 听起来多么得下作啊，以上这些侮辱，只要是中上等的人，都会羞于面对，何况是王者呢。
这是因为，他们都有更大的梦

如何评价五月天的《温柔》？
这歌是我听五月天的第一首歌，也是最喜欢的一首歌。
基本上问了许多喜欢五月天的小伙伴，没有一个人说这歌不好的，在某些姑娘心中基本上属于神曲的级别。
这歌在五月天所有歌中的历史地位如何？
最后，引用问答社区里的一个答案，感谢
五月天的歌里，我曾经最喜欢的是有些事现在不做一辈子都不会做了。
而现在终于变成了温柔。
因为告白和告别的勇气，都是你给我的啊。

是不是人类数量足够多，繁殖周期足够短，人类进化、变异的也足够快？
多生多死才进化。
但有了文明后，人类不需要进化了。

有哪些惊艳的现代诗？
现代诗的定义可参考 Wikipedia：
我跑上门，打开楼梯。
说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。
所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。

为什么「无所事事」会让人情绪低落，一点也不轻松？
今年刚毕业，每到周末都变得特别焦虑，受不了自己一个人在家，宁可一个人到公司加班，做一点事，一旦让自己闲下来心情就低落，会担心自己变得没用，工作日也没办法好好休息。
为什么会这样？
无所事事会让你充分感受生命的自重。
比举重还重。

现在的小学教育是不是越来越差了？为什么？
提问者认为现在的小学教育越来越操蛋了。
猜猜我有多爱你（至下星期五），请任选至少一项任务完式：1和爸爸妈妈一起读这个故事2用自己的方式向爸爸妈妈表达你的爱3和家人或朋友合作，一个演小兔子，一个演兔妈妈，表演故事。
（欢迎发表演视频）可以是一个片段，也可全文4结合插图，展开想象，小兔子还会用什么方式表达他对妈妈那么多的爱。
很熟悉吧，各位家长？
陪孩子玩很开心，但是被安排成任务而且还要各种签字以及公开视频等等就非常的不舒服学校就是教书的地方，现在已经严重影响到家庭生活了。
我们小时候上学，哪有那么多事情。
现在的学校老师好像只负责布置任务，其它什么都不干了，不干就不干吧，还得管着家长让家长去干，整天喊着减负减负，其实不是减孩子的负，是在减学校和老师的负。
应试教育的时候嫌教不出人才，改素质教育了又嫌累，你们这些做父母的真当自己是养鸡场的母鸡啊？
生了蛋让别人帮你养着？

人丑又没钱怎么找对象?
一辈子很快就过去了

毛泽东是不是看了17遍《资治通鉴》？他是怎么做到的？
那些说很容易做到的，你们会一边看这类书一边写下自己的看法嘛？
这十七遍是毛泽东自己说的，而且再看这些段落，他还会再次写下不同的看法。
当年三代去美国，用毛批注的二十四史作为国礼送给美国，他批注的这些史书，在市场上供应不求，这在走近毛泽东里面有提。
至于为什么他看重这本书，我就不解读了，因为会XX了。
毛泽东和孟锦云还就资治通鉴这部书，进行过多次问答式的对话。
毛泽东鼓励孟锦云读点资治通鉴，读点历史

你运气最好的经历是什么？
还在摸鱼掏鸟的年龄。
有一天突发臆想和堂哥玩弓箭，一种用桑树条自制的弓，箭是秫秫做的。
箭头插上了缝衣针。
我们约定轮换向对方射箭。
由于我年纪小，没力度，老是打不中。
轮到他的时候，只见堂哥拉弓开打，噢，我中箭了，箭头打在右眼珠的上方，差一点点点眼珠就废了。
事后，堂哥被二伯毒打了一顿。
高考的时候，教室内坐着30人，其中我认识的人有18人。
更神奇的是，我发现他们彼此不认识。
考试结束后，他们就认识了。

怎么做好前戏？
如何做好前戏，好让老婆很爽？
1勾起做爱欲望在我们周围的空气里，存在着一种看不见摸不着听不到的“气味语言”。
比如，动物能分泌一种称为外激素的特殊气味。
同性闻到后，会变得异常兴奋异性闻到后，会刺激它们前来求偶。
人类和动物一样，也会为气味“着迷”。
这就是我们要说的“做爱气味”。
除了女性身体散发的淡淡体香，还有一些意想不到的味道能令男性神魂颠倒。
美国芝加哥味觉及嗅觉治疗和研究基金会的研究发现，玫瑰巧克力只能提升浪漫气氛。

如何看待说脏话的行为？
有人声称：脏话是他生命中的一部分，拿一百亿美元来交换他一辈子不说脏话他都不会干，拿全球的美女名模给他让他不说脏话他也不会干。
持有该观点的人认为，见到别人有脏字出来就谈起素质低俗，是一种“伪君子”行为。
在这些人看来，脏话是一种习惯，不经意间就出来了，说的人没想什么，听的人却到是先不乐意了，这是因为听到得人被骂得少。
一个人没有素质，应该遭受道德批判吗？
能否说，以自己的道德观念去左右别人，首先就不道德？
拿无知当个性，用来评论这个问题中的补充说明（不针对题主，因为这么想的人还真有）最适当。
这个无知是什么意思呢，就是没懂下面这几个基本道理： 1，人在社会上混，要适应社会规则，遵守基本礼貌。
2，不能说一句我说的时候没想什么，就要听得人也什么都不想。
3，“哥就是没素质的人”，这是给自己找台阶下，这可以让说这句话的人自我感觉良好，但不能让别人放低对说这句话的人的基本要求。

什么是软件开发中的过度设计？
对于一个经验不足的程序员，什么时候应该意识到这是过度设计呢？
“适度”的设计又有哪些准则？
只要team里面的人没有牛逼到来什么需求都可以吧代码重构到恰好满足那个需求的最佳状态，那么我们在开发的时候总是要考虑一下未来的需求到底会往哪个方向走。
你蒙中了，就叫正交分解。
你没蒙中，就叫过度设计。

为什么很多人抵制韩流？
是否仅仅是因为年轻粉丝的张狂不可一世造成了老一辈人对韩流的反感？
是否还有韩流本身的不可取性与负面性误导群众从而引发人们对韩流的不满？
附加：现如今许多英剧美剧引入，引起群众的反感度却要远远低于韩剧，在二战期间，欧洲各国和韩国日本对于中国同样是侵略者，然而现当代大多数中国人对于韩国的愤懑要远远大于欧洲国家，这其间是否有更为复杂的历史背景和社会原因？
在没有办法通过创造什么来显示自己时，就会选择抵制一些什么。
在智识不够解释自己好恶的原因时，就会通过评价爱好者作为人的行为来说事儿。

请理性分析下有关陈伟霆和阿sa分手的娱乐八卦里所提及的公关和媒体关系真实程度和在大陆的可实施度？
觉得艺人公关和媒体的关系能到这种盘根错节的程度。
这仅仅是香港娱乐圈的风气？
还是大陆也有这种类型的专业公关公司？
就是里面提到的阿sa不在英皇的外包公关公司 天机公关。
这种公关公司和媒体的关系？
看不清图看这里吧
陈伟霆身上的黑点估计就是前女友了吧，前女友身上的黑点可不止有前男友噢！

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
忘记去哪里了，搭的南方航空公司。
晚上的航班，飞机平稳行驶，我在座位上看书。
为了给乘客提供良好的休息环境，飞机上大部分灯都熄灭了。
我坐在靠走道的位置，旁边的乘客睡着了。
我又扣着安全带，其实我是很懒站起来开灯，又怕打开开关时打扰到别人。
只能借着微弱的灯光看书。
这个时候一名空姐，经过我位置的时候，轻轻地伸长手把我头顶上的阅读灯打开了。
然后不留功与名地继续往前走，甚至不留一个机会让我看清她可爱而美丽的

泰国发生爆炸，最近要跟团去泰国，怎么办?
本回答同期刊登于2015年8月18日穷游锦囊微信公众账号（qyerguide） 由穷游锦囊 - 出境自助游攻略境外自助游 团队原创 允许转载（需标注来源且不得对原文有任何删减） 曼谷18小时两起爆炸，旅行者该怎么办？
当地时间8月17日晚上7时左右，曼谷市中心发生爆炸，造成至少22人死亡，其中包括3人来自中国大陆，2人来自香港，另有一百多人受伤。
爆炸地点位于曼谷著名旅游景点四面佛附近，因此伤亡人员中有大量来自中国大陆香港以及

自卑到骨子里，后来做什么都觉得自己不行，你经历过吗？
有个小孩，被说没有任何优点。
小孩相信了这句话，所以别人说的一切赞美都是假的，批评才是真的。
有人说小孩唱歌难听，小孩再也没有唱过歌。
有人说小孩画画难看，小孩再也没有画好过。
有人说小孩写字难看，小孩再也没有写好过。
有人说小孩长得丑，小孩觉得自己的确是丑八怪。
有人说小孩 小孩觉得自己活得没有意义。
小孩得了抑郁症。
唯一自豪的考试上也失败了。
小孩觉得自己是个一无是处的废物。
小孩长大了，工作没

石墨烯是如何制备的？
石墨烯的制备综述 httpbbs.sciencenet.cnhome.phpmodspaceuid585687doblogid492180 谷歌学术搜索 httpscholar.google.comscholarqE79FB3E5A2A8E783AFE588B6E5A487hlzh-CNassdt0asvis1oischolart - - 谷粉敬上

Airbnb既不高频也不刚需，由此来看，能否说高频刚需不一定是O2O成功的条件？
很多人说成功的 O2O 项目必须是高频刚需。
美国跟中国，还是有不同的。
让我们回顾一下美国在线旅游发展史： 1996年，微软两名主管创办Expedia 1998年，Jay Walker创立Priceline，并以客户反向定价向全球用户提供酒店机票租车旅游打包产品等在线预订服务 1999年，梁建章沈南鹏季琦和范敏创立携程 2000年，Stephen Kafuer创建日后全球最大最受欢迎的旅游社区TripAdvisor 2005年，由HomeAway开创的度假租赁模式诞生 2008年，随着苹果手机的诞生，全球移

跟男朋友出去旅行，因为他说不喜欢拿行李背包之类的～所以我的东西都是自己背，这算是小事儿嘛？
a事情是这样的 以前很少两个一起出去旅行这不十一赶着去了趟香港再出发前 他自己什么都不带的因为他不喜欢提东西 就跟我说 让我少带点，反正他不会帮我背 可是女生 怎么可能什么都不带 其实包不重的 但是去了买了些东西 背久了 还是很累 但是中间说过让他帮忙过很几次 他都拒绝了 我一直觉得这不是背不背包的问题 应该是担当的问题的。
其实看了很多评论 自己心里也有数 只是想问下是不是真的是自己心小了 喜欢纠结与这种小事儿合不合适心里早就有答案了 --------------------------------------------------------2016.2.4 立春 更新一直想着等事情结束了就来更新，还是拖了蛮久的。
前天终于把攒了很久的话说出来了 可能是太紧张了，说的乱七八糟的。
期间还是有说有笑的，那一刻我知道他不在乎了，更或者说他想提这个问题已经很久了每说一句 脑子都要过很多遍，一遍一遍的心里默念没事儿的 一切都会好起来的 其实一直想要去珍惜的不是什么爱情 唯一舍不得的是认识十年的点点滴滴 我以为我会哭其实什么都没有 还有几天就过年了 所有的不开心都在2015年被沉淀新的2016 就是新的开始 朝着幸福的方向奔跑歌唱，让温暖的音符洒满心房，就算天再高那又怎样，踮起脚尖就更靠近阳光。
看的轻自己，才能更好的飞翔。
哪怕阴天也无需慌张，至少天总会亮..<img data-rawwidth
我觉得你男朋友有点自私，这只是一件小事，可是按照你男朋友的想法这是你自己的事，那么以后呢你俩啪啪啪的时候你来大姨妈了你男朋友很可能这么说不管都开完房了，然后你俩做了，进去时不带套你男朋友说不管我这样舒服，你怀孕了，你男朋友说不管你自己的问题，你打胎了也纠缠到该结婚的年龄了，你男朋友嫌你打过胎不要你了，你质问他的时候，他还会说那是您自愿的。
给你拎包的都不一定负责更何况不给你拎包的。
不过很好奇到底

武侠里中了合欢散必须交合解毒，请问解毒的原理是什么？
合欢散，也称“阴阳合欢散”，一般为AB剂型合体包装，分别为“阴散”和“阳散”两剂。
A剂针对女性起效，B剂针对男性起效。
古代中国中原常见毒药，其发明人不详，大家只知道发明人的问答社区ID是“聪明单身的矮穷挫土肥圆”。
此种毒素一般经口服吸收，也可经皮肤直接吸收，无首过效应，与酒精联用，可使毒性增强。
尚无儿童中毒资料。
毒性机理：这种毒素不能通过肝脏代谢，也不能通过肾脏原型排出。
从肠道吸收后，进入血液，分布全身

大四才自学前端的人如何找工作？
你好，我是一名大四的学生。
本科学的是电子信息工程。
在大三下学期才开始学习前端技术，大三的暑假由于回家了，没有找实习。
现在已经是十一月份了，周围的同学都已经找到了工作，而我仍在为工作而奔走。
面过一两家公司，带上自己写的一两个页面。
面试反馈都是“我看不到你的技术在哪里”，然后就没有音讯了。
我看过Javascript高级程序设计Javascript DOM编程艺术和jQuery基础教程等书，平时也常浏览 MDN，CSS-Tricks 等网站。
但是 Web模块化后端技术等等知识是我不具备的。
也就是说我只有写静态页面的能力，这也导致我现在找实习都困难重重。
非常感谢你阅读完我的问题，我想听一下前辈的建议，我应该怎么办？
谢邀，大三下学前端并不晚，我接触到的应届生很多也是比较晚接触前端，最后有成长得非常不错的。
关键于几点， 1. 兴趣帮你成长，虽然面临找工作，但为了工作而去准备面试和笔试，你的准备难免漏洞百出，资深的前端不用几个问题就可以把你问倒。
我自己在面试的时候，很注重在学校阶段怎么学习前端的，有的为了自己的博客，有的为了做学校的网站，有的纯粹是喜欢酷炫的效果。
任何一种都可以帮你从不公仅仅是实现开始。
2. 系统化学

《寻龙诀》有哪些细节和彩蛋？
昨晚在庆春电影院看完，8点度结束， 我慢慢穿大衣看片尾，保洁阿姨冲进来，大喊：“没有彩蛋！
”就开始埋头刷刷刷扫地。
扫了两排发现人群不依不挠还在看片尾，阿姨又说：“真得没有彩蛋！
” 我看完了片尾，阿姨说的没错，真得木有。

第一次圆圆错错是怎样的体验?
题主以及题主的女朋友都是从未圆圆错错且从未受过正规及非正规的信教育，马上准备结婚要孩子了，空有荷尔蒙但做不来事挺困扰的，最近听人介绍说问答社区有答案，请各位指点一二。
第一次你以为大概这样 事实上，八成这样

我们所理解的世界都是我们所能理解的世界，那真实的世界到底是什么样的？
时间简史的附录中霍金解释了一些书中的专有名词，我看的版本中在第三条，他提到了一个基本原理，叫作人存原理。
这个原理很简单，只有三句话，是这样叙述的： 我们之所以看到的宇宙是这个样子的，是因为如果它不是这样的话，我们就不会在这里去观察它。
（感觉有点道理但是更感觉像句废话hhhh） 后来我了解到，所谓人存原理，更广义的叫法是人择原理，以下内容来自Wikipedia。
在宇宙学中，人择原理（Anthropic principle）是

你成功地报复过谁？
人在恨极时，必定会要想报复别人。
报复之后的感觉会好吗。
报复成功的有多少呢。
我们寝室的偷钱学妹，大概就是刚开始一百一百的偷我钱，我们怀疑是她，她一口否认，还栽赃到我们关系很好的朋友身上。
后来她从另一学妹卡里偷了两千多，我偷偷查了很多证据，又坚持不接受院里的从轻处罚原则，让她把钱还了还休学了一年。
具体过程httpwww.zhihu.comquestion27690438answer37681458

对皮肤较黑的人群来说，有哪些有效的美白手段？
本题已加入问答社区圆桌
我无法回答皮肤黑的妹子怎么美白，但是我可以告诉你皮肤黑的妹子是如何变黑的。
1.天生，答主本人基因问题。
这个回答并没有卵用 2.熬夜，从小到大一直熬夜，从初中开始熬夜，现在已经3点了 3.没有补充身体需要的。
你知道多吃红枣血色好你吃了吗？
你知道每天一个苹果，多吃水果皮肤好你吃了吗？
4.没有勤敷面膜。
我是说比较好的面膜，不是街边精品店里面的。
5.缺乏运动。
高考留给我的后遗症就是好吃懒动。
所以我也从反面告

LikeaRollingStone这首歌伟大在哪里？为什么被捧得这么高？
比如各种全年代歌曲排行榜，不管怎么排，它基本都能排进 Top 5。
当然这首歌的那种随性流畅的旋律和唱腔听起来就觉得很厉害了，歌词里黑那个曾很光鲜的落魄女子嘲笑得也很过瘾，但是我还是不明白这首歌为什么被捧得这么高，是不是要结合那个时代的背景和对后来音乐的影响去看？
在流行音乐摇滚乐发展史上不会被绕过去的一首歌，当然要结合时代的背景去看。
实际上，这首歌中的技巧并非是迪伦所创的，合成器电吉他这些的结合什么的，但这首歌确实就这么的伟大。
在这里我不想照抄前人的话叙述它，我只是想说，就我而言，在2009年的几乎一整年里，我都在听这首歌。
我记得有一次，我徒步从公司走回家，穿过北航，当时夜色茫茫，我一路在repeat这首歌，全身发抖。
我感觉自己触摸到了迪伦在这首歌中注入的灵魂。

如何用三体风向暗恋的人写一封情书？
题主初（中）二，准备向同班大学霸表白，请问如何能用三体的方式表白？
我知道这个问题不应在这里问，可是，拜托了，谢谢
一直觉得三体里面最浪漫的一句话是云天明的墓志铭 “来了，爱了，给了她一颗星星，走了。
” 其实我可不可以理解为题主想用三体式的浪漫告诉学霸喜欢她。
如果是这样，就送她三体，在书的最前页写上 “我想做你的云天明”

你有什么好玩的手游推荐？
不管是android还是ios。
怪物猎2G，DEEMO，英雄无敌3，都是我在平板上舍不得删的游戏

臺灣未來有可能被併吞嗎?
其實以台灣的地理位置和經濟軍事條件，是有機會可以發展成像新加坡或是瑞士那樣的小而強的中立國。
但是住在台灣島上的人民的素質其實和中國東南亞沒有什麼太大的差別（也對，因為台灣人的血統多數來自於此），所以縱然台灣的客觀條件是有機會成為東方瑞士的，但是因為處在這塊土地上的人們普遍沒有足夠的見識和心胸可以讓國家進步，而且上位者普遍沒有用心經營台灣的想法，他們一門心思就是想把台灣掏空後移民歐美先進國家逍遙。
所以我悲觀的認為，未來台灣很有可能被中國併吞，這從很多現象都看得出來，比如說台灣的經濟命脈幾乎都被中國鎖住，人民也有110在中國工作，而且從最近幾年中國用語和戲劇大量入侵台灣，但是台灣人都不以為意還很愛用的情況來看，台灣人真的是很有可能被文化同化進而被併吞的。
不想看衰台灣的未來，但是以目前台灣政府的作為和人民的素質，持續衰落甚至被併吞是可預期的未來。
補充鑒於有網友問我這個問題，本人在此說說我的看法，不代表全體台灣人民意見，僅僅是我一個沒有外省血統的臺灣本地人的想法：Q中华人民共和国和中华民国之间的战争属于内战，而且至今没有停战。
A但是問題是臺灣人並不等於中華民國啊！
臺灣島上大部份人民的血統和歷史並不完全和中國人重合啊，你說的中華民國人民應該是指國民黨和當初跟隨國民黨來台的百萬軍民吧，雖然現在他們有些人已經和臺灣本地的居民通婚了，但其實本質上是中華民國流亡臺灣殖民當地居民吧！
我就是臺灣的本地人跟國民黨和外省人一點關係也沒有，雖然祖上可能會有一些來台開墾的漢人血統，但很多台灣本地人都是被漢化的平埔族原住民啊！
我覺得我自己可能是原住民和漢人的混血，事實上很多台灣人應該都是！
所以你們難道不覺得貴國和國民黨的恩怨不應該牽涉到一般臺灣本地人非外省人的身上嗎而且目前的情形是國民黨想勾結貴國權貴，出賣臺灣利益，這種被外來殖民者賣給別國的心情貴國人民能體會嗎
瑞士实行全民义务兵制，满20岁成年男子必须服兵役。
贵岛正规军室外温度超过32度就可以不出操。
真是心比天高命比纸薄，请不要黑瑞士。

5月20号锤子科技产品发布会有哪些亮点？
我感受到了他对这个世界由衷的善意。

马奇诺防线有多牛逼？
马奇诺防线有多厉害，有可能对抗德军的正面冲击吗？
补充：法国修筑马奇诺防线仅仅是因为一战思维使然吗？
同样打过一战的俄国，战争结束后拼命工业化，为下一次世界大战做准备。
现代化程度更高的法国，难道没这种眼光和觉悟？
看到有种说法是，经历过一战和流感肆虐人口锐减，但一战结束后，法国生育率陷入低潮，导致法国劳动力短缺，没有国力跟德国正面对抗，才求其次，选择防守型策略，构筑防线。
二战中真正发挥过作用的大规模防线，只有横在意大利中部的冬季防线起过作用，盟军为了突破冬季防线付出了相当大的代价，比如著名的卡西诺战役。
而其他的几条防线，虽然看起来很牛逼，但是最后的结果都是没啥卵用。
马奇诺防线可以说是当时体系和防御能力最完备的防线了，结果呢？
德军根本没有正面攻击，直接从阿登山区突破。
实际上就算是一战时期，德军也没有直接从法德边境进攻，而是从比利时进攻法国，当时还没有马奇诺防线

ISIS是一个什么样的组织？它的资金是哪来的？
它的历史是什么样的？
将来又会如何发展？
图片来源见微博水印 侵删 个人感觉言简意赅 有了图片看起来不会这么心烦

MacBookPro用什么播放器比较好？
昨天百度云上下载了一部西西里的美丽传说，结果说是和Mac自带的QuickTime player不兼容 拷到U盘上 插在win的机子上就可以看了 Mac是否应该再装一个播放器
最佳方案是安装Movist和MPlayerX。
因为Movist在字幕排版方面有些问题，例如在字幕中同时有bgm字幕和人物对话字幕的时候，Movist不能正常显示，所以当Movist外挂字幕排版出问题时使用MPlayerX播放。
而MPlayerX因为基于MPlayer播放器，所以系统资源占用比较大，在使用电池时续航较短。
且不支持播放列表，进度条不能精确定位，甚至一些老片源会出现音画不同步。
所以优先使用Movist。
（结论出自威风技术组对比评测，新版本可能已

如何让男朋友变得更优秀？
我的男朋友在饭桌上或平时集会时总是不太爱说话，或者说插不上嘴，对此我很郁闷。
而且他平时只跟我在一起，这我觉得太粘人了，我希望让他去结交更多的朋友，而不是总要围着我转。
我想让他成为一个又感召力的有魅力的人。
怎么才能在不伤及他自尊的前提下跟他说呢如何提高自身的魅力呢？
因为爱，所以近，所以缺点无限暴露在你的视线里。
因为爱，所以希望他更优秀。
你希望他包容你的缺点，那你能包容他的缺点吗？
因为你希望他优秀，所以你已经不包容了。
说别人的时刻，也在说自己。
相爱的两个人，最可怕的每天在一起吃喝玩乐，关心衣食住行。
却不知道对方脑子里面想的是什么。
不了解对方想要的是什么。
一味的你迁就我，我迁就你，只会让矛盾聚集在一起，不停的像火山一样喷发，不停的距离隔阂接踵而至。

怎么理解《局外人》中的莫尔索？「冷漠不作为」是否必然导致悲剧？
一为什么是局外人（L'tranger）？
恋爱的时候，恋人之间经常会互相发问：你到底爱不爱我？
这是个疑问句吗？
其实不是，对方不是真的在发问。
这好像一个语言游戏，其实没有什么意义，也不能证明什么，然而参与者乐此不疲。
而默而索是一个拒绝参加这个游戏的人。
默而索的女友玛丽想知道他是否爱她， 他说“如果一定要说的话， 我大概是不爱”。
玛丽问他愿不愿意跟她结婚， 他说“怎么样都行” ， “如果她想， 我们可以结

云南旅游，昆明，大理，丽江，香格里拉，8天左右，几个城市间应该搭乘什么交通工具，求攻略？
就是云南旅游攻略吧，也希望大神给出好玩的景点
看你是从哪里出发。
北上广渝这种有直飞丽江的航线，可以选择直接飞到丽江开始行程。
而后再去大理昆明（坐火车就可以了，看看景色，路费也比较少），再从昆明飞回家。
按照这个思路： Day14.丽江 景点：玉龙雪山（大索道冰川公园蓝月谷必去！
）虎跳峡（现在只开放下段中段了）束河（比起大研没那么重商业气儿，在丽江可以选择住在束河的客栈）大研（木府） 另，泸沽湖和香格里拉都在丽江周边，泸沽湖车程8h，香格里拉车程5h

历史上有哪些愚蠢或政治不正确的广告宣传策略，它们犯了什么错误？
这玩意有必要找两口子么？
有必要找两对夫妻么？
有必要找对老外么？
还让老外两口子说：沃们耶用妇炎洁 mdzz 我当时是这么琢磨的（大家看我说的对不对哈）：两对儿夫妻，在超市遇见了，一言不合就开始聊妇炎洁，还“洗洗更健康” 是不是有点诡异 他们之间发生过啥 正常人谁这么聊天儿？
话说另一头： 付笛生夫妻俩也真是心大，一同出镜不说，还搭上自己的经典歌曲。
从此以后，无论只

新浪微博怎么样会被封号？
我的新浪微博是比较早期的一批用户，当时内侧时淘宝上买卖邀请码时，就已经开通了。
其中发布的内容大都是从天涯微博和网易微博里重发或二次编辑的热点内容，也就是经过天涯微博和网易微博已经审核过后的，凡是比较敏感的新闻都补充注明了来源链接，并且都是从一些国内外正规的网站查证了（凤凰网求是理论网光明日报财经网南方报系联合早报网华尔街日报中文网路透中文网），所以不存在谣言。
我每发一条微博或转发都是仔细看过一遍的，基本每一张图片都是经过PS处理掉原有的水印，真不知道咋就被封了。
登录微博后，显示：你访问的页面地址有误，或者该页面不存在。
别人点击我的微博地址，显示：抱歉你所访问的用户不存在。
用手机登录后，显示：你的微博账号出现异常被暂时冻结！
完成以下操作即可激活你的微博。
请输入你的手机号：生成验证码。
按照操作输入手机号，几次都是获取验证码失败。
打了客户电话400 690 0000，回复：登记后，转交给工程师，两个工作日后给答复。
给客服tkefustaff.sina.com.cn和tkefuvip.sina.com 发了邮件，石沉大海。
腾讯的处罚规定就显得人性多了，并非一次封死，而是采取禁言警告取消认证等多种方式。
附：腾讯微博的处罚规定  尊敬的腾讯微博用户，为了维护腾讯微博平台良好环境，以下的行为是被禁止的：  使用非正常手段增加听众数量增加广播数或传播发布违规内容（包括传播散布虚假消息频繁发布产品广告辱骂或人身攻击其他用户）等行为，我们将会对违反规定的账号进行相关处罚。
具体处罚规定如下：  非认证用户  第一次违规：对微博账号进行警告并禁言7天。
第二次违规：对微博账号进行警告并禁言30天。
第三次违规：对微博账号进行永久封停。
认证用户  第一次违规：对微博账号进行警告处理。
第二次违规：对微博账号进行严重警告并禁言7天。
第三次违规：对微博账号严重警告取消认证（最短3个月-最长6个月）并禁言30天。
第四次违规：对微博账号进行永久封停。
在执行每次处罚的同时，会清除非正常手段取得听众的收听关系，删除违规的广播内容。
请您遵守腾讯微博用户行为规范，珍惜您的微博账号，共同维护良好的微博环境。
如果您对以上处罚规则有异议，请发送邮件至weibokefuvip.qq.com进行咨询和投诉。
没想到我有朝一日会回答这样一个问题... 事情是这样的，我在一天前发了这样一条微博： 今日最佳 冃.狌.交.伖，释.鲂.压.劦棑.解.漃.瘼 网.址：g I Th u B。
c o M 当天就收到了微博异常请申诉的通知。
接下来我在申诉中明确说明这条微博仅是个笑话。
而新浪的反馈邮件主体内容是这样的：您好，经核实由于此微博存在严重违规行为（如：发布虚假信息骚扰用户等），根据微博服务使用协议及 微博社区公约（试行）

有哪些很火但演技很烂的演员？
最近有个“不火，但是演技很好”的问题很热门，所以看下各位的脑洞有多大这个题目是前阵子有个镜像问题
建议将这个问题改为演了多年戏，演技依旧没有进步的明星。
我举一个，何润东，但是有的人举吴亦凡，李易峰，我不太赞同，不是因为洗地，而是人家第一非科班第二非主业第三又年轻，过分苛责，不讲实际。

求解一个C语言问题?
<div class
虽然问的是C语言，不过你可以使用以下代码在VC里面得到解答（不推荐g是因为输出的字符串不人性化）： include include include using namespace stdint mainint a5cout << typeida.name << endlcout << typeida1.name << endlcout << typeida.name << endlreturn 0

怎么评价李治廷？
能力上来说，在当明星前除了对音乐的喜爱和识得“扮嘢”，其实是个普通人，跟我一些有香港和海外背景的朋友很像。
不过他长得好看些。
难得的是他做什么都努力做好：积极向上，个性正直，也很爱搞笑。
他很会模仿人来逗别人笑。
他会尊重人，很考虑别人的感受。
对生活充满了感激，非常正面地去看问题。
他很温和，因为小时候家教很严，很有礼貌，受提携后不忘感谢前辈。
但是他一点也不死板，以前讲话很好玩，现在比较小心些。

新手健身减肥该如何下手？
前几天办了张健身卡！
刚开始基本是去跑步和做一些器材训练，坚持了两天，今天下来感觉浑身酸疼啊问答社区上的健身帖子也是翻了个遍，感觉好混乱啊，还是一点不懂比如，到底是先无氧还是先有氧，力量训练的话应该做哪些动作83kg的体重可以先坚持练跑步机吗，会对膝盖有损伤吗希望直呼大神给告知 多谢
先减脂，再增肌。
先从跑步机，动感单车练起。
一开始量不用太多，先从自己身体适应得了的量做起。
如果可以，建议你尝试一下快走 膝盖的问题要看你之前有无病史了，建议每天的运动时间不要超过两个小时。
饮食上禁止宵夜，撸串垃圾食品零食等等。
吃饭也不要吃得太饱，刚吃完后能站就站会。
实在嘴馋就吃水果。
饮食相当重要，不要以为说你再运动了，就可以随便，胡吃海喝了。
这几天在考试，先就粗略地讲一些！

大一生活应该怎么度过？
大一新生，感觉过得好累，而且正在荒废时间
上面说的好多。
我就以切身感受说几点 1.每天坚持11点睡，7点起。
这个真的很难做到，关乎寝室环境，同学关系，班级风气，学校文化好多方面。
6级什么是必须的，坚持每天背几个单词，不是被动死记硬背，要学会主动去记。
手机里面下个英语管家什么的，每天有空就拿出来看看。
3.千万不要去看快餐小说，特指网络小说。
以过来人的经验告诉你，80的大学生的空闲时间会浪费在这种没营养的文字上。
沾都不要沾，跟

鬼场是什么？
2016-01-20 要谈到鬼场就要先谈到么正法。
么正法不仅是有用的计算技巧而已，它暗示了粒子交互作用理论其实有一个崭新的形式，此形式是由意料之外的对称性所掌控，这意味着标准模型具有尚未受到重视的精致面。
特别值得一提的是，长久以来物理学家致力于将量子理论与爱因斯坦广义相对论结合成量子重力论，么正法在这方面揭露了一个很奇怪的转折。
1970年代以前，物理学家一直假设重力的性质和其他基本交互作用是相似的，所

为什么住在猎德的白人多而在小北则是黑人多？
小北附近是广州火车站有站前路有广交会旧址有流花展馆有白马服装批发市场，这地方基本是全国乃至整个星球最具规模的服装小商品批发集散地了。
小北-火车站-三元里一带原本是老城区边缘，本地居民居住密度不大，倒是有一些城中村，村民们早已不再耕作，盖个小楼租给外来商贩，自己不用工作也够钱去喝茶娱乐，过上小康生活。
房租不高交通便利（10多年前这里离白云机场旧址也不过23公里路程），亚非商人又像他们

在北卡罗来纳大学教堂山分校读本科是怎样一番体验？

目前本科在读。
NC地处南方，气候宜人，环境优美，自然灾害是不用担心的。
本校学费合理，食堂糟烂，教职人员热情温和，身边同学以朴实善良为多崇尚运动，学术氛围浓厚，教学实力和课程设置符合前三十的排名属于北美大学中上等水平硬件设备不算奢华但总归是过硬的，尤其是两个图书馆，我现在就在wilson工作，藏书数量和质量真的还是颇为惊艳。
感觉本校更适合个性偏安静热爱学术的孩子，由于周边地区偏乡野（森林山地还有没有

淘宝上有哪些好看到爆的女装店？
适合二十多岁年轻人的，适合各类身材的店铺都可以，还可以有外贸原单的，只要好看质量不错不low就行啦。
看到下面这个问题有感而发的，搜了下好像没有看到女生版的。
多图预警 按分类来： 目录： 1.欧美简约清凉系AA风代表：F21 2.韩系休闲风代表：Miss Q 潮店独家定制 3.杭派女装 无 4.森系文艺代表茉莉和扶苏森系原创 5.简约文艺鹿与飞鸟 6.原创个性塔卡莎两三事之类 说明： a.部分内容可能与某些答主重复 b.仅代表个人观点不表示好看到爆 c.质量参差，价格水平适中，风格千变万化。
d.无利益相关 part1 欧美简约清凉系 代表 ：F21 首页-forever21官

身边的朋友突然出名变成了明星是什么感觉？
有没有在你身边的朋友没出名之前觉得一般，后来出名了正眼一看，惊到你了，欢迎各位分享啊
还不如把回答和“你与明星距离最近的一次”的回答合并到一起呢。
抱着看明星不为人知的一面的态度点了进来，结果发现回答多数都是强答

拥有着怎样的人生以及怎样的处世态度的人才不会感叹时光荏苒，白驹过隙？
我是一名来自二三线城市的大学生，成长的步子走远了，各类各式的话难免有所听闻，其中我发觉大部分人在回顾自身过往经历或者在展望他人时都不免发出时过境迁的感慨。
我们是应该面对成长接受老去的事实，但我仍对此存着疑惑。
是否“感叹时间飞逝”已成为人类所共有的认知，只是有些人吐露了，有些人隐没着。
那么在这社会间是否有人压根儿没过类似的想法呢？
本人小白 大一狗有什么表述不清还敬请见谅谢谢各位
谢邀，都不行，痛苦是永恒的，快乐也是。
无论你现在过的是不是比王思聪还好，你都有可能会后悔会遗憾。
当然，患有神经性疾病的人估计没有这种感觉。

为什么很多乖女孩没有对象？
有这样一些女孩子，传统孝顺善良不去夜店，长相普通，工作一般，稍宅。
找朋友主要靠相亲，但觉得这种方式很难遇到有心动的对象，希望熟识然后自然走在一起的感情，即使没有表白。
大家怎么看？
我这回答会被打吗？
跟很多男性友人聊过天，基本答案都很一致： 有的女人适合做情人，她们有趣，疯狂，胆大，独立，但难驾驭。
适合谈恋爱一起玩。
等玩够了，受伤了也伤过人了，想结婚了安定了，找个乖女孩好驾驭的过日子吧。
我不同意楼上的白开水不好喝这观点，等你走入婚姻或者经历了婚姻就知道，白开水才最适合。
到了一定年纪就觉得，不作，安定，才是最适合的，生活根本不需要那么多调味品。
恩情比激情持久太多，男女都适用

怎样拍出虚幻的灯光夜景！?
我想您说的应该是类似于这样的照片吧？
图片来源： 这里首先有一个前提，是您用的是什么相机，相机不同实际操作会有差异，并且有些相机并不能拍出这样的照片。
先说单反相机。
最好是用定焦镜头，因为最大光圈值更大一点，拍这种照片大光圈是很重要的。
比如50mm F1.8，不管是佳能还是尼康都是很便宜的镜头，性价比很高。
其次是场景，当然是灯光越多越丰富的地方拍出来的效果越好。
这里要注意的一点是，照片中每个光斑都是一个单

如何看待王璐退团？
首先，其实同类型的问题有很多，包括并不限于以下几个： H队未来该何去何从？
- SNH48 - 问答社区 SNH48teamH2如何增加人气？
- SNH Group - 问答社区 能否把Xii和Hii合并成立一支新队伍？
- SNH48 - 问答社区 如何看待陈怡馨嘟嘟在直播中说年后将会退团读书，以及之后h2会不会引起退团潮？
- SNH48 - 问答社区 如何看待陈怡馨退团？
- SNH48 - 问答社区 我觉得很多问题其实可以套用同样的回答，然而，一系列事件的起因，是源于王璐退团，另一方面来说，

中国香港人歧视内地人吗？
在香港生活过的朋友可以说说你们碰到的事情嘛？
我在香港待了快三年了，一直是学生（硕士和博士）。
原本觉得除了去餐厅吃饭，打车什么的服务人员的态度不太好以外，在学习和工作中也并没有觉得太多歧视。
但是今天一天我就强烈的感受到了。
早上接到一个顺丰快递的电话，因为我听不懂广东话所以多问了几句：“什么？
” 然后快递员就特别不耐烦地说明天这个时间送 就这样！
之后中午换我男朋友用粤语跟他交流，他就态度满温地而且顺利地交涉了送快递的时间。

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
每次有关于小孩子的问题的时候总总有一群人觉得：大人可以控制不了自己去暴力伤害幼儿，而小孩子必须自控不发出任何声音。
有一次去肯德基吃饭，左边是隔着空桌，再往左一个爸爸带着23岁的宝宝，右边是一男一女。
宝宝当时想要一个东西在尖叫，烦人是肯定的，右边那对男女就低声说要在国外什么什么，什么什么肯定被踹死什么的。
结果那对父子走了以后，我还待了有20分钟左右，男女在那边聊天聊地，还聊到了小时候的童年趣事，小

如果东野圭吾这类的人犯罪，他们能完成完美犯罪吗？
推理小说作者往往具有较高的逻辑能力，那么如果他们实施犯罪，会完成完美犯罪吗？
作为一个几乎看完了东野桑的所有著作的东野迷，每次合上一本书的同时也在幻想自己在对一个人厌恶至极的时候能不能完成一次完美犯罪，不怕你嘲笑，也曾真的暗暗构思过杀人犯罪法。
（当然，这是题外话） 在我看来，类似他们这种推理小说家是无法实施完美犯罪的。
作为一名推理小说家，完成一部完美的推理小说，他需要在脑中构建一副清晰的犯罪思路图，同时，又是一个创作者，也会将人物关系随自己的喜好去编排。

《海贼王》第十个上船的人会是谁？
佩罗娜找索隆，完美啊

矿工的真实生活状态是怎样的？
基本如程凯所说，和张唐的不太一样，最起码我看到的不是这样，我们这是同煤下属一小矿，工资低点，但也差不多能到5000左右，不过最近国家调控结果，发电行业过剩，电煤产能过多，煤炭不景气，不一定什么时候发不下来工资。
就体力消耗来说，同建筑工地差不多，基本生产都是靠大型设备，但并不是国外设备，因为太贵了，买不起，我们用的是三一重装或者上海天地或者佳木斯煤机厂的掘进机，西安煤机厂的采煤机，还有液压支架刮板

如何评价C罗2016年在欧冠决赛中的表现?
写在最前面。
没有任何对其他球队和球员不尊敬的意思。
有朋友说了答不对题，是因为在这个问题下有很多无脑黑的回答。
评价一名球员不应该这么苛刻。
我是卡卡和伊布的球迷。
欧冠决赛我看了，年纪大了到今天才算彻底缓过来。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- C罗不能带球，否则太独 C罗不能不带球，否则场上隐身 C

你见过的最奇葩的买家秀是什么？
初看哈哈哈哈哈哈霍建华，细看买家拍的是蓝色，而图是绿色，再翻翻卖家其他笔的评论区里还有这张图，出现了不止五六次，觉得卖家可能是遭遇差评师了..

有哪些东西是1949年后才有的，却常被我们当做传统文化？
大红灯笼，声乐里的民族唱法，我党一手扶植的一批地方戏，大量的所谓民乐经典曲目，古琴透亮的音色钢丝尼龙弦，昆曲稳定的调性放弃了平均孔笛

为什么有的人不用OneNote而用印象笔记？
大概的查看了一下印象笔记的官网，感觉网站上所描述的大部分功能，ONENOTE都能实现。
另外，明道（
作为软分放弃onenote唯一的原因是同步太痛苦，转到手机都没电了还在转。
印象的同步简直棒，刚刚在网页上写完，打开手机没任何提示和loading就已经同步好了。

如何评价守望先锋的新英雄“末日铁拳”？
感觉这个英雄的热度要比前几个新英雄高得多啊，可玩性也很强。
等正式服出来以后感觉会很高。
安娜 ：MMP 天使 ：MMP 和尚 ：GG

你会佩服怎样的人？
高度自律 我有一个极有趣的朋友，他曾说过一段极有意思的话。
这世上只有一种英雄主义，就是勇于爬出冬天的被窝早起去学习，管得住自己，才有机会去管这个世界，才有机会过上自己想要的生活。
如今他按着自己既定的路线，在某藤校和自己喜欢的人，过着自己想要的生活，我很佩服他

占有欲是爱的表现吗？如何才能权衡这两个东西？
占有欲说明了你对对方的在乎 而相对的 在乎也分很多种 1.你只在乎TA是不是你的 2.你很喜欢TA 3.单纯出于感情危机的防范 以下为个人观点和猜测 不知道楼主怎样，个人有过这样的感受 ，我希望她就是我的，完全是我的， 可是你明白的，并不是所有姑娘喜欢这样，她需要自由 那时候不懂，所以尽管恋情不错，作为初恋还是不了了之了。
如果你是为了得到一个人 那么抱歉啦 可能你会成为后继 如果你是喜欢，只是喜欢 那么松开紧握着的手

淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
必须是毕业论文重复率修改！
淘宝各种写手大神！
学术论文各种乱抄乱凑，规定本科生毕业论文统一查重更是坑坑哒uu 话说，自己写的，表达习惯各种咋改？
完全下不去手啊 不是自己写的，各种学术表达成文化，更不会改啊 于是求助万能的淘宝！
o^^o 棒棒哒通过论文查重

动漫或游戏中有哪些令人难忘的主副标题？
笔者印象最深刻的副标题是12年前异度传说三部曲的副标题：
青之六号 岁月不待人 应该没多少人玩过，但是质量非常高的动画改编游戏 顺便跑个题，GAINAX原创作品的最终话都来自于知名科幻小说和电影 EVA TV最终话初期稿The Starry Rift EVA TV最终话The Beast That Shouted Love at the Heart of the World（在世界中心呼唤爱的野兽） EVA剧场版初期稿迈入盛夏之门 EVA剧场版AIR真心为你（出自献给艾支农的花改编电影） 飞跃颠峰最终话无尽长河的尽头

伊斯兰教为何难以成为华人的主流宗教？
伊斯兰教在中国传播了1300年，在绝大多数中国城市建有清真寺，但是至今国人信奉该教的比例非常低，就连移民到东南亚回教国家的华人也难被同化，伊斯兰教为何难以被华人所接受？
看看现在世界上，尤其是在中国，宗教一般都是教人向善，教人友善对人，这个教是一个例外：07年第一次出差内蒙呼市，闲暇时溜达大召无量寺和清真大寺，在清真大寺的公告板上有一篇文章，讲的是为何伊斯兰女子要包头蒙面穿长袍，文末，赫然有一句：对于那些奇装异服的异族女子，我们要诅咒她们......你们可以想象这样一个宗教成为主流宗教，会发生什么么？
再说，柏杨老先生说过，中国人没有信仰，能保佑他中彩票就唱戏还神，中

有哪些情节多次反转的故事？
出自贴吧，由众网友合力写成！
昨天去买烟，买了包20的，给了老板50，找了我40，我装做不知道，装兜里就走了，没走多远老板喊我：你的烟没拿！
我流下了感动的泪水，拿出十块钱给老板：你多找了我十块钱。
老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿来，我给你换一包。
抽着老板新换给我的烟，那纯正的味道不禁再次感动了我：老板，把刚才那张50的拿来我给你换一张吧！
老板接过那50的也再次感动：小伙子，把刚才那找你的钱给我

股权期权和股权vesting的区别在哪里？
1股权期权和股权vesting的区别在哪里？
2股权期权在没有行权的时候能参与分红吗？
前者是，你和如花一见钟情，二见结婚。
如花说，咱们虽然结婚了，但在婚后4个月考验期内，如果发现你和外边红颜蓝颜知己藕断丝连，我有把你扫地出门的权利。
后者是，你和如花一见钟情。
如花说，我给你4个月观察考验期，如果考验期内没发现你和外边红颜蓝颜知己藕断丝连，咱们再结婚。
简言之，前者是，先交货，后验货 后者是，先验货，再交货。

通过跳绳瘦下来是一种怎么样的体验？
我也来占个地，三年前上学那会，没什么爱好就是喜欢吃路边摊 铁板烧 炸土豆，一放学就出去买吃，很快从88斤到100斤。
个子160吧，然后，关键是我胖都胖在腿上，所以100斤显得很臃肿，以前丑照都被销毁了。
之后开始减肥，早上我喝牛奶吃面包鸡蛋苹果，能吃好就尽量吃好，中午米饭不吃，只吃鸡肉菜，晚饭就喝了酸奶，休息时间我都用来跳绳，每天一千下，然后压压腿，敲打腿部，一个礼拜瘦了七斤。
晚上喝酸奶是真的会受不了，但那会

一个小提琴演奏家是怎样看待海菲茨的？
之前看到宁峰说，演奏越是到了非常高的水平越是觉得海菲茨的不可思议。
那么一个小提琴演奏者是如何看待海菲茨的？
隐隐记得题主引用的那句话是Stern说的，但是查不到出处了。
海大人完全就是神一般的存在，论技巧应当说是空前，也很有可能要绝后。
很少能听出海菲兹的录音有错音，音准，运弓基本完美，深深怀疑海菲兹是不是处女座。
在拉琴的人心中，海菲兹应该就是珠穆朗玛般的存在，听完海菲兹的炫技作品完全就是崩溃的感觉以及产生自己没学过琴的错觉。
海大人还长寿加高产，65张的大全集也很难被超越。
晚年致力于小提琴的教学与推广，好

在医患关系中医生和病人谁才是处于弱势的一方？
也许是我的意思表达的不明确！
我没有任何偏袒病患的意思！
我家人里也有好几位医生，他们做个手术动辄十几个小时，我知道医生很辛苦，也知道医生很无私。
也知道他们面对医闹时的无奈。
医生觉得自己尽心尽力的为病人诊断，废寝忘食。
可是总有患者无理取闹，动辄对医生恶语相向，严重的还会危机性命，还有各种医闹，无事生非，抹黑医生，医生觉得自己是委屈的！
对于病人来说，面对自己不了解的病情去医院看病，医生们高高在上，他们心情好点时候态度也许会好点，他们心情不好的时候患者就要忍受他们的各种刁难，甚至手术前送红包，已经成了规矩，更有黑心医生故意开高价药。
病人也觉得自己是委屈的！
目前的大环境下，在医患关系中医生和患者谁是相对弱势的一方？
回应 自然之理 和 萧岸 ，删除有争议的话。
原回答 当然是患者。
医患双方在信息中处于绝对的不对等，我国患者们在这个领域的平均知识水平用“一无所知”来形容丝毫不过分。
（凡事就怕这个“但是”） 我国的事，有多少是“弱者为大”？
哪怕是违规建筑，但只要是拆迁户，那肯定是拆迁户有理 哪怕是为老不尊，但只要是上岁数的，那肯定是批评教育为主 哪怕是熊得不像话的熊孩子，但只

詹姆斯这个人争议怎么这么大？
有人说他是大善人，捐款，扶起对手，保护对手等等又有人说他是伪君子，势利，太过贪恋功名利禄，那他究竟是个什么样的人？
假设一种情况，网络发展提前了30年。
魔术师和伯德拥有最多的球迷，伯德的球迷怎么去攻击魔术师的球迷呢？
想必是攻击私德，并涉及种族歧视，言语极其恶毒吧。
而这种情况下魔术师的球迷也会疯狂的在伯德队友上下功夫，也会在伯德人品上挑刺，什么嘴遁少年，要是我打篮球遇到这样的人吧啦吧啦伯德是个体系渣渣把伯德队友吹成历史前五各种委曲求全让伯德当老大。
这时候乔丹来了，初期招黑属性很弱，直到实力

生活中有哪些令你怦然心动的时刻？
记得曾在电影中听到的一段话生命的价值不在于长短，而在于那些怦然心动的时刻。
诸位中有人信一见钟情，有人信日久生情。
好吧，在一见钟情之前，我也是不太信的。
可能这个话题就和异性之间有没有纯洁友谊的命题一样是难以讲清的。
一次我在一个同事的介绍下，认识了同事的一个朋友。
那天晚上我是去他们家吃饭的。
此前我基本没有独自去别人家做客的经历。
去之前，各种忐忑，一进门，我抬头就见到了正在客厅的她。
顿时我忘了所有去别人家做客应该注意的事项，脑子突然嗡的一声就完全空白了。

所有的等待，真的都是有意义的么？
等待有没有意义。
昨天我很喜欢的一位数学教授告诉了我一个故事。
他在交大读博期间关系最好的一个哥们儿，有一个女孩从高中开始就追他，从1994年一直追到了2010年，追了整整十六年。
追到什么程度呢？
十六年间他到哪里她就跟到哪里，他在交大读博时候，她就在对面租了个房子工作也辞了读夜大。
朋友们都问那个男生你觉得你有一天会接受她嘛？
男生说绝对没有可能，连那个女生自己也说没有可能。
但那个女生就是这么

如何评价Swift语言？
今天苹果推出了全新的基于脚本的编程语言 Swift。
Swift 有类似 Python 的易用性，又有较强的运行效率。
它弥补了 Objective-C 的哪些不足？
融合了哪些其他语言的优秀特性？
将它和 C 相比，各有什么优劣？
它会对未来的软件开发产生什么影响？
作为一个程序员，此刻，一个对世界消费者和消费平台都有着广泛影响力的公司，推出了一个全新的语言，所有人都是0基础，你有什么想法？

注：本答案写于 2014-06-03，评价的是 Swift 很早期的版本，现已不完全适用。
本想看完文档再写的，不过看到排名靠前的答案有些偏激（你们不就是想找个理由不学嘛），还是先写些看法吧。
首先，它不是一门玩具语言。
去看看它的文档就明白了，feature 非常丰富（我敢保证你们在半天内是看不完的）。
再看它的库，Apple 把 Cocoa 的 API 都用 Swift 写了个封装，而不是完全一致的。
下面是文档里的例子： Objective-C： UITableVi

母亲抑郁症自杀，我自责至极，孤独至极，该怎样活下去？
一个月前，我的妈妈因为抑郁症自杀了，老家在哈尔滨的一个小县城。
我在北京工作。
最初是听说妈妈离家出走的消息，我马上往家里赶，回家路上，说是找到了妈妈得尸体，虽然早已做好心理准备，在得知消息的一刹那我还是崩溃了。
看到冰棺，看到妈妈得照片，我一片混乱，我守了一夜的灵，生怕离开一下她会感到孤单。
第二天一早出殡。
摔了丧盆那一刹那，我知道，她回不来了。
几个月前还欢声笑语，我无法想象这个事实。
我只是一遍一遍的问，她为什么这样对我？
我恨天恨地恨这个世界，我更恨我自己。
我在四个月前知道母亲得了抑郁症的，她当时失眠，失眠时诱因，当时她在佳木斯（舅舅是大夫，但不是精神科的）治疗。
当时正值我换了新工作，来到了北京，以前都混迹于南方，这次可以离家近点，也惦记者有空常回家看看。
因为当时我在试用期内，也很忙乱，再者突然来到帝都，心理压力是有的，想着如何努力，如何改变现状，如何多赚钱为父母改善生活，而且在北京的朋友少，刚来到一个城市并不适应，也有一定的心理压力。
所以听说她去医院治病，我感觉很放心。
谁知道才一个礼拜，她说她不治了，回家了。
我问为什么，她说哪里都不及家里好。
（可以想象住在别人家里不方便，看颜色）我就问她药带回来了吗，她说带回来了。
没过几天她说药没了，我要求再去开，她说不去了（我们本地小地方没有那种药）。
而且她说没有用，我说吃药哪有那么有效果的，得连着吃。
后来我又提过几次要她药，她总是敷衍我。
我现在就是特别恨自己，为什么不强制送她去医院住院。
后来快十一了，她的病情很令我担心，我知道抑郁症很通过，我以前得过强迫症，所以我就鼓励她，说一定会好的，我说还有小崔也好了，她说她好不了，第一，年纪大了，第二，没有钱。
说到钱，我们家最近装修和投资花了一笔钱，积蓄也快要花空了，这也是妈妈抑郁的诱因之一。
我说没事，还有治病的钱，大不了借钱，我来还（其实，一家人，就算卖房子举债也是要治病的。
然后我就跟舅舅聊电话，舅舅说联系了精神科的大夫，十一就让妈妈去住院。
然后，我跟爸爸讲这件事，爸爸说不去佳木斯，去哈尔滨有医保，我想去哈尔滨就哈尔滨吧。
就没再问舅舅。
好像十一期间好些医生都休息。
我就想着让妈妈十一之后去医院。
谁知道我到家时，10月3号，他们已经带着妈妈去了一个医院了，医生说她没事，给开了一堆失眠的药，我一看这不行啊，很明显是抑郁，根本开的药不对症啊。
我说，还得看其他的医院。
后来我就回去上班了。
因为重新投入工作中了，可能把家里的事情稍微淡忘了一些。
只是每天打几个电话给妈妈，看是否平安，因为之前商量好了，我11月搬家，把妈妈接来和我一块住。
我带她看北京的医生，我给她做饭，我陪她运动，一些都设想的很美好。
在10月10号左右，通过聊电话，我感觉她的病情又严重了，我说，你立刻去佳木斯住院，我说让我爸送你去，她拒绝，我说必须去，她想了下说，我自己去。
我一听她答应了，就很高兴。
现在才想到，根本就是敷衍我。
我也很二的没有跟我爸沟通这件事。
结果没过几天，悲剧就发生了。
我想，任何人都无法想象出我的痛苦和无助，仿佛我一个人被扔到了冰冷的南北极。
在那一刻，我才知道，可以言说的痛苦都不是痛苦，我最最亲爱的妈妈弃我而去了。
我恨她，为什么这样对我。
我心疼她，她的痛苦我没法分担。
现在已经一个多月我，我每日以泪洗面。
好几次都不想活了，脑袋里想象自己自杀的场景，可是我还有爸爸，我不能这么做。
前天晚上，突然醒来，觉得自己就像死人一样，绝望，彻彻底底的绝望，无比可怕的绝望。
之后我做了个梦，梦到我和姥爷在家，妈妈不在家，我给她打电话，但是联系不上，过了几天，她回来了。
梦醒了，优势一阵绝望。
她真的走了。
我终于失去了她，小时候教我古诗词的女人，给我好多零花钱的女人，对我无微不至的关系的女人，当别人说你女儿比你白哎，她总骄傲的说，我这是破窑烧好瓷。
经常满脸笑容的问我，姑娘，你数学这么好，像谁呢？
（我妈妈是语文老师，数学一窍不通），当我月经肚子痛的时候，她比我还着急的说，要是妈能代替你痛就好了，她不会巧言令色，她只有一颗时时刻刻关切我的心。
我考上了研究生，我更加成了她的骄傲。
她总是省吃俭用邮钱给我，怕我日子过不好。
而我，在她的庇护之下，一直没有长大，享受这她的赠与。
由于我这几个月新换了一个城市，也很有压力，对妈妈的病情了解的不是特多，也没有想象到会严重到那样的程度。
知识觉得自己的压力不要带给她，就不像以前那样每天打电话，后来得知妈妈患了抑郁症，就每天打给她。
但也怕她压力大。
现在就是十分痛恨自己，为什么不当初强硬一点直接把她拉到医院，也学悲剧就不会发生了。
是我弄丢了我最爱的妈妈。
现在如果妈妈能幸福的生活在世界上，就是要了我的命也没关系啊。
我还记得十一回家的时候，我就待了两天（买票不好买，而且打算11月就接她去我那里），没想到是诀别。
我给妈妈做饭，她说好幸福啊，还说你走了吃不到了怎么办，我说你到我那里我做给你吃，其实她是不愿意我走的，我恨自己，我恨自己干嘛那么狠心的走了。
对于妈妈，我的遗憾和自责太多了。
身为她最爱的女儿，都没有救她的命，她是多么无助啊，我不恨她选择这条路，我只恨自己没能够挽救她。
她必定是舍不得我的，她也必定是极为痛苦的。
（因为她有阵子跟我说，我有这么好的丈夫和女儿，我没福气）。
我从来未想过我的未来她会缺席，要知道，她就是另外一个我啊，她死了，我还活着，这多么可怕。
现在，我才知道，我的自信，有安全感，探索精神，爱冒险，积极，一切的一切，都源自她的鼓励。
没有了她，我要分崩离析了啊。
我已经成了孤魂野鬼了啊。
走在街上，看到一个女孩，我就会羡慕的想，这女孩一定有妈妈宠着。
听到别人给妈妈打电话，我就在想，我也想给妈妈打电话。
以前在杭州逛西湖的时候，就会给妈妈打电话，说到时候咱一起逛，现在已经不可能了。
很怕回忆，即使是很温暖的细节，等意识到的时候，已经泪流满面啊。
始终不相信，她已经走了。
写的很长，语无伦次，忘知友见谅！
亲，我和你一模一样。
我妈妈好到，从小没骂我一句。
疼我疼到骨子里。
我堂哥都说，三妈（堂哥对我妈的称呼）对我，是真亲， 含在嘴里怕化。
我甚至没你孝顺，长这么大，没给妈妈做过一顿饭。
可是今年，我刚谈了个男朋友，妈妈六月还说 ，下了班，就带着他过来，我给你们做俩菜，总比出去吃强。
他（我男友）就一人在北京。
而我没想到，时隔几个月，我就成了没妈的孩子。
妈妈从十四楼跳下来了。
我没意识到，抑郁症会这样严重。

为什么问答社区上很多医生觉得太苦太累劝不要学医，实际生活中的医二代却不少？
当然也可能我见识的是少数案例吧但是身边好几个父母是医生的同学也都准备报医学院目前好像貌似是这几个方面1.家里资源不用可惜2.从小耳濡目染心向往之
这个现象很正常啊 有一天一个搞整容的同学跟我抱怨 “哎，你看我们科大主任的公子多好，想学手术哪一个副主任不是抢着带他，抢着教他啊，哪里像我们这样，想学一个手术还要腆着脸皮求别人，为了跟一台手术不吃饭饿着肚子在门诊守着啊。
” 没有关系，现在想进一个好一点的医院还是有点难度的。
我的一个好友，从部队医院出去后想进一个地方人民医院。
当然，他的学历不够漂亮，没有海外留学背景。
进这个医院他去找了熟人，最后说十

在一起五年以上的同性情侣和你们刚相处时有什么不同？
这么多喂狗粮的，来个负面的吧，五年之后发现俩人确实不合适，准备离婚了。

口交的生物学意义是什么？
确实有意义，我们实验室还发过口交相关的paper，还得过搞笑诺贝尔奖 发现很多哺乳动物甚是特别古老的哺乳动物都存在口交行为，实验表明，口交可以延长射精时间，获得更多的精子，从而使后代更加优良！
除了口交，还见过研究叫床生物学意义的paper，这类东西很多，行为生态学是非常有趣的生物学分支啊，还见过国外的团队通过化石研究恐龙是如何性交的，什么姿势可以让这些大家伙安全性交，而不会被压断骨头 反正没

考上清华北大难还是拿ti冠军难？
我觉得清华北大难，可是貌似很有一部分人觉得ti冠军难，什么基数比例什么什么的说的头头是道的，表示很疑惑，有没有人来解释回答一下
今年高考的总人数是940万，清华招生大约在3000人左右。
而参加高考其中至少三分之一人数不会选择清华（是指分数足够，比如说特别想学医） DOTA2 15年的数据是4000万，刨去我们队缺一个人，和各类卖网盘的，还有小号党，实打实的玩家1000万左右总归是有的。
这1000万没一个不想拿ti冠军的。
那么问题来了700万选3000难还是1000万选5个难。

2017年，央视3·15晚会是否已丧失其公信力？
每次 315 晚会过后，总是非议不断，往往在过去的一年中出现很多的问题对人们造成很大震动很大的事件，其当事产品最终也没能进入 315 晚会，而今年尤甚。
而且此次晚会通过编造等手段使得中国海关检验检疫等部门受到质疑。
这可否认为是 315 晚会已不具有权威性和公信力？
举例子： 三鹿被曝出三聚氰胺之后 我便再也不相信它 以及它旗下的所有子品牌线 再怎么洗也不相信，永远不 三百一十五晚会同理 曾经出过一次错，就不会给它第二次机会 这个和什么东西没有曝光无关 而是你曾经做出和正在做的东西错了诶 好比三鹿现在又出来卖奶粉 你去买啊 人生不就是这样么 要么一次做好，一直做好 要么滚 谁允许你用别人的生命试错了

有哪些被用滥了却仍有效的经典情节桥段/套路/老梗？
两个例子：1双胞胎替身影武者，2失忆与身份悬疑再次强调，真的不是槽点多多的俗套烂梗，而是历久弥新的桥段
反派给女主下了春药。
而男主英雄救美，不得不上！

怎样看待应届生喜欢辞职？这是90后所特有的吗？
企业每年都会招聘大量的应届毕业生，但是应届生每年的流失率同样是非常高的。
9095后作为时代的主力军，开始逐步走向社会，承担更多责任。
这对我们企业和管理者来说，同样是一种挑战。
今年我们做了一项关于应届生的调查研究，调研对象为1160多家企业，并将研究成果整理成一份报告。
其中一个章节专门对应届生的流失率进行分析。
调研数据覆盖了10大行业，主要人群针对15年入职到16年刚好满一年的企业员工。
那么，这一批校招生的离职率是多少呢？
看到这个数据我感到非常吃惊。
通常我们社会整体的年流失率在18左右，而应届生入职第一年的离职率高达24.8，高出了平均值6.8个百分点。
也就是说平均每4个应届生就有1个应届生在一年工作时间后选择跳槽。
图1：各行业应届生一年内的离职率而在24.8的离职人员里，行业分布是不均匀。
其中离职率最高的是制造业（33.5），其次是餐饮和酒店业（30.5），互联网（28.5），金融（28.4），房地产（26.8）紧跟其后，均高出应届生平均年离职率，可见离职的程度令人震惊。
而相对较低的行业为制药医疗以及能源化工环保，人员流失率大概在15左右。
这是去年毕业的同学真实的调研状况。
与此同时，我们也调研了全国近30000名的2016届毕业生。
调查结果同样令我们出乎意料。
如果你愿意继续留在一家企业工作，你会待多长时间？
图2：应届生有意愿留在企业工作的期限只有23.5的学生会选择在企业待一年以上，超过34的学生都不愿意待超过一年。
三个月以内高达28.8，这是非常震惊的，令我们70后是很难理解。
一家企业大半的员工都想呆上一段时间就走，并没有很强的驱动力和意愿与这个组织长期战斗和生活在一起。
这也许是我们现在面临的一个客观现实。
我们的应届生同学们怎么了？
7080后的管理者该如何与9095后的员工进行相处，让他们在这个企业能够呆得更久？
是什么因素让他们选择离开这个公司？
而且如此急迫地想离开？
从我们的最新研究发现，应届生流失的原因可以从内外两个方面来分析。
外部拉力包括：新公司，新岗位，好机遇，高薪酬。
也有很多同学，刚刚工作没多久，就有几个小伙伴说我们一起创业吧！
我们去开个公司吧！
这也是外部一个很大的拉力。
内部也有一个推力，推动着这些人离开。
包括：内部的人际关系，迷茫的职业发展方向，组织对于新人接纳程度。
我曾经去过一家全国知名的房地产企业，他们在校招花费很多钱，也招聘很多人，平均单个招聘成本高达1.21.3w，上个月碰到他们的招聘负责人，他们去年招的应届毕业生30几个，已经全部离职了，没有一个留下来的。
为什么？
因为在这个组织里面，新人到了这家公司以后，虽然这些毕业生都很优秀，名牌大学毕业能力很强，但是他们在公司里干的事都是打杂的，老人也不怎么带他们，他们自己也找不到一个方向，所以这也是内部的一个推力。
在内外两股作用力让应届生选择很快的离职，不管当初宣讲会时听得多么热血沸腾，最后他们还是选择离开了。
所以我们怎样能够让我们花了这么多钱招到的同学能够在组织里面留得更久一些，我们需要非常清楚究竟是什么因素影响他们选择离开还是留下？
在此基础之上，我们又对应届生的驱动力进行了深入研究。
什么是让他们觉得更重要的事情，他们在组织里面能够呆的更长久的事情，另外我们也调研了这群9095后们的管理者，他们认为什么因素能够激励他们的下属，然后我们把这两种激励因素做了一个排序。
图3：企业管理者在激励因素的认知与应届生存在较大差距这个排序的发现非常有趣，我们发现管理者认为对员工重要的事情，在员工眼里却认为不那么重要。
管理者认为对员工影响最重要的因素分别是：多样性，薪酬福利，成长机会，工作氛围，获得认同应届生的排序：积极性，成长机会，获得认同，灵活性，面对客户。
可见，企业管理者不懂9095后的价值观，是应届生离职率居高不下的关键因素之一。
作为企业，我们应该建立一个怎样的土壤，才能够和这些90后95后的种子匹配在一起。
我们在前期过程中花了大量的人力物力财力，后期又花费时间和精力去培养他们，而最后他们选择不辞而别，弄到双方都会不太愉快。
所以，9095后员工的管理是我们管理者目前面临的重要问题。
（作者：测聘网许锋博士，数据来源：倍智人才研究院2016年度应届生能力画像白皮书）关联问题：
我12年6月毕业，毕业后的半年里跳了4家公司，薪资待遇一家比一家好，工作也不累，我为什么跳槽，因为我跳槽的那些公司的工作不是我想干的工作，专业不对口。
第一份工作自动化设备装配工，干了三个月第二份工作菲林印版后期处理，一天到晚开着软件删原版CAD上多余的线条，干了一个月第三份工作台企山地自行车配件工厂技术员，每天去车间到处逛，解决配件组装过程中的品质问题，干了半个月第四份工作LCD模组工厂流水线操作工

如何改掉大叔控？
控上了一个约大我15岁的大叔。
异国。
前两周因工作关系邂逅，见过两三次，然后他回国了。
然后就是在微信里聊。
闲扯爱好工作等等。
搞不懂为什么对他有好感。
可能因为他长得很壮实，又有点害羞的大叔样子可能是对他生活方式的好奇和新鲜感。
闲下来的时候有点胡思乱想，想拉他聊天，却又搞不懂自己想怎么样。
我发消息给他，他会很快回复，但很少主动联系我。
我知道不可能，不仅是年龄差距，还有语言文化国籍等等各方面的差距。
现在的缘分太浅。
怎么破这个局。
----------------------------------------------------------------------------------------有个疑问，大叔说平常11点休息，这两天都和他聊到晚上11：20，怕打扰他休息就先跟他说晚安了。
这种临睡还能聊天的会是单身大叔吗？
也许过阵子，看到写的这些会觉得好笑。
让我暂时癫一下吧。
忍不住进来说一下。
目前正在经历的事情。
认识一个93年的妹子，比我小18岁，我多大应该知道了吧。
在一个摄影群里认识的，她是群主，我是去打酱油的。
我拍照是用来赚钱的，所以照片比他们拍得都好，在群里很受欢迎。
可是这件事跟摄影没关系。
现在没想明白，到底跟什么有关系。
大概加了群两个多月，她私信我，说很喜欢我。
我当然只是呵呵呵，没当回事。
以后的时间，有一搭没一搭的聊了几次。
就是说特别喜欢我，问我能不能娶

读工商企业管理出来之后应该干嘛？创业？
本人大一 对现在有点迷茫 老师说这专业什么都学但什么都不精 说出去找工作的时候别人也这么说 我读这专业 是想学管理 还想考个研究生 但是有老师说创业可以试一下 也有老师说创业是条不归路 平时在学校除了去图书馆也没什么好做的了 我应该朝什么目标前进？
现在又应该怎么去努力？
首先要知道，工商管理企业管理或者工商企业管理这些专业都是培养商科管理人才。
企业里高级管理人才他们对商业企业的许多方面都要有了解。
因为他们必须知道整个公司在干嘛，才能做好自己职责内的决策。
所以工商企业管理专业是为了让学生懂得更多的商业知识企业管理知识而培养企业高级管理人才所设的专业。
从而，它的特点就是什么都学，常见的有市场营销商法人力资源财务经济等等，根据不同学校不同定位，所设的专

在北京工业大学就读是一种怎样的体验？
工大在读本科生，但是由于种种奇怪的原因基本就是宿舍学校两点一线。
而且对学校并不如何喜欢，所以其实是想问问毕业以后的出路或者有没有什么大牛学长一类的（计科专业）。
也可以引申为在北工大这类不上不下，比上不足比下有余的学校有什么好的建议以及是有怎样的体验。
你好，我用我朋友的id，第一次发言。
我是日本人，去年在来到北工大留学，学习中文，中文不好，在努力进步我的中文和朋友交流。
我喜欢这里生活，有中国的朋友一起，还有德国，俄罗斯，加纳等等的朋友。
我们学习中文。
我喜欢吃饭在这里，饭很好吃。
大家都友善，我感到尽量开心。
我可以在继续写这个答案，谢谢。

射来的箭可以挑开吗？
古代战争士兵一般都是靠盔甲和盾防御的吧，但小说演义里都有武将将射来的箭挑开拨到一边的场景，甚至还有徒手抓箭的，这真的可以做到么？
还是说对于来箭只能躲避或者格挡？
20140909拖了20多天把最后的更新写完。
影响结果的因素很多。
1.不同的发射距离.比如我们下面实验中所用到的那把弓，出箭的初速度可以达到160英寸每秒，但像周云 说的，箭的速度衰减很厉害，尤其在后半程。
百米开外我也有信心接住它，再远点就能在地上捡了，哈哈。
所有有强弩之末之说。
2.不同的人.世界上总存在着非人类的大神，汗青 老师回答中，介绍了町井勋这位大神都能一刀劈开初速每小时高达322公里BB弹。
RealSamuraiSword

你最尴尬的约会是怎样的？如何补救的？
有好感的男生还不容易请我去吃自助餐 结果我磨磨蹭蹭的没赶上车让对方等了半个小时 到了我觉得挺不好意思的就说请他喝贡茶 然后我们就去贡茶 钱包里有70多块钱 买贡茶是绰绰有余的 所以当时出门没去取钱 然后我们点完了买单的时候 我拿了一张50rmb买单 卧槽收银员跟我说 不好意思换一张 卧槽啊！
我当时真的是千万只草泥马 我他妈尴尬死了 然后看了看钱包 就二十多不够给两杯卧槽 我就问 可以刷卡吗 然后那男生就说他来给好了 我

这样有质感光泽的图片效果怎么做出来的？
3D Lut Creator，一步到位的修图选择，您值得拥有。

有哪些几乎以一己之力扭转战局却最终功败垂成英雄末路的事迹？
姜维复季汉，李定国兴南明。

你微信里的个性签名是什么？
哲理，文艺，逗比等等都可以。
我的签名一般都是： I love my family I love my mommy and daddy 所有人都在拯救地球，但没有人帮妈妈洗碗 我爱我的爸爸妈妈（笑脸） 以下三张是我背景常用图片哈哈哈哈

非科班出身，如何成为程序员？
我本专业是市场营销的，之前完全没有任何的编程经验，现在在开始自学Android开发，和题主分享一下我的学习路径吧！
文章有一点长，加粗部分是段落重点，跳着看不影响内容的逻辑性。
1.首先，先来泼一下冷水。
我们在选择跨界选择从事另一个领域工作的时候，一般都是高度了那个行业的回报，低估了那个行业的困难。
尤其是编程这方面的工科，它的门是在山顶上的，你必须要耐住寂寞，艰苦卓绝地努力很久，才能做出点像样的东西出来，来

你有哪些忠告给问答社区上的学生？
问答社区正在贴吧化，我自己也是学生，答过一些题，虽然没拿过多少赞，但现在我基本看到以下几类帖子是不去看的，更不会答，权当给学生朋友的借鉴： 1.“XX是什么体验” 2.在某些重大事件发生不到半小时内出现的：“如何评价XXX事件” 3.也是目前最讨厌的：“我快大学毕业如何找寻人生目标方向我高考XX分，求志愿指导我被妹子（汉子）遗弃了（劈腿了）该怎么办” 4.“本人学生求推荐一款XX” 5.以及一切提问人及其所提问题背景不

我因为从小受到恶意的对待，放不下心里的恨和不甘心，怎么办？
我生于1997年，1岁时父母离婚。
我父亲当年以为我妈妈家庭富有，为了钱财强行玷污了妈妈生下了我。
婚后发现妈妈的家庭并不富有，从此恨上了我妈妈。
因为我妈在结婚前自己工作，攒下些积蓄，所以酒席钱是我妈被迫出的，此后我父亲强行抢过妈妈口袋里的钱，骗走妈妈的钱给老家的爷爷奶奶修建房子，向我妈妈要钱去读了法律硕士，现在在上海做一名律师。
离婚时，父亲按照每月100元抚养费，抚养我18年，一次性支付我妈3万人民币，从此十几年再没有过问过我的任何情况。
我11岁时，妈妈工作上出现问题，家里一穷二白，所以由我外婆和舅舅出面，几经辗转去上海找到父亲，要求他履行对我的抚养义务，并打算走法律途径。
父亲当时为了避免打官司，写信给我作出承诺，在我成年前提供不少于10万经济支持，并负担我日后受教育或深造的费用（此处有伏笔）。
然而在以后的几年，他以各种理由阻止妈妈向他要钱，与她吵架，因为不能容忍妈妈“拿他的钱去改善自己的生活”。
在我面前经常对我妈妈进行人身攻击，且推卸责任。
把我身体不好，童年不幸的一切根源都推到我妈身上，并且表示当年是迫不得已，实在与我妈过不下去才和她离婚。
我向他询问，妈妈做了哪些对不起你的事情，他却从未有过任何回应。
却转移话题，推说妈妈当年在法庭上坚持要带我是为了私利，妈妈只是找他要钱等等。
然而身为父亲，他从未照顾过我的起居饮食哪怕一天，从未对我付出任何亲情与父爱。
我于2012年随妈妈出国，他知道后表示妈妈只是带我去受苦，阻止我跟妈妈走并对妈妈进行语言上的攻击，却绝口不提我若留在国内他是否照应我日常生活与学习。
我在2014年夏天回上海住了一个月，父亲在我的强烈要求下花费了近一万元为我报了SAT培训课。
因为他在上海有家庭，且他的妻子和儿子（比我小11岁）并不知道我的存在，所以他为了继续瞒着他们，把我丢在叔叔婶婶（他的弟弟弟媳）家。
他的妈妈，也就是我的奶奶也和叔叔婶婶一起住，让我受到不少不公正的对待，例如：在父亲带着弟弟来串门时奶奶会特地叮嘱我，让我不要在弟弟面前叫爸爸。
我在上海寄人篱下的一个月里，与奶奶积累不少矛盾，并在我临走之前大吵一架。
今年十月，我因为某些原因，质问父亲对我不负责任，得到的回答却是：“你成年了，爸爸没有义务陪着你发泄。
” 此后我才发现，他当年为了避免打官司承诺履行对我的抚养义务，却从未打算如实履行（已从他的行动上表现出来），等到拖到我成年，便没有义务对我再进行任何付出。
如今我已年满18岁，即使他的妻儿知道我的存在，也不会对他的家庭构成任何威胁。
所以我没在他那里得到过的亲情父爱支持，如今都已有冤无处诉，因为我已成年。
而今我每每想到在上海长住时奶奶的对我的刻薄，父亲对我的算计都恨之入骨，整宿睡不着。
我恨他毁了妈妈和我的一生却不用付出任何代价，我恨他疼爱自己的妻儿却对我和妈妈只有满腔恨意，我恨自己生来比别的孩子轻贱不配得到别的小孩能得到的爱，我恨为什么别人家孩子的亲戚就能真心实意对待晚辈我却要面对种种刻薄和算计，我恨世道无常没有朗朗青天为我主持公道，我更恨我在人生的前18年对于自己的境遇别无选择抗不过天命，我最恨在这世界上我必须从小独自披荆斩棘没有温暖的港湾。
这些恨意已经让我憋得快要爆炸了，让我觉得人生充满了绝望，让我感慨哪怕是同一个人的子女也有贵贱之分。
我已经深陷抑郁情绪很久，今天第一次在网络上说出这些，希望能有知友赐教，我日后的希望在哪里，我又是否活该孤独终老，又是否配不上这个世界上的温暖与善意。
ps.还请圣母与键盘侠不喷，槽我替你们吐：全是我的错，怪我不原谅他们，怪我不去改变自己的生活（虽然我今年才成年），千错万错怪我，我活了个该。
看完你的题目内容，我就像看到了世界上的另一个自己，就像镜子的另一面。
不同的是，我是91年的，我的父亲为了在外的面子没和母亲离婚，但是早已在外面买了房和情妇私生子一起住，而我被他家暴辱骂了近二十年，直到我大学时他一年只回家两三次才停止。
要说感觉，绝望吗？
很绝望，我绝望了二十年，懦弱了二十年，唯唯诺诺了二十年。
要说痛苦迷茫吗？
痛苦，每每被骂作猪狗不如的丧门星时，很痛苦每每以为父亲偶然一次买了大虾回

为什么我很讨厌二次元？他们的说话方式，什么抱抱，嘤嘤嘤，趴，之类的，看了就很恶心？
在一个群里看到一些男的在发这些抱抱嘤嘤嘤的文字，当时看了就想吐，骂了他几句，然后群主把我踢乐，还专门建一个讨论组拉十几个人专门骂我，什么你真没礼貌啦，你不懂二次元啦，我想问，二次元就是一个男的发这些无聊肉麻的文字？
你看人家的说话方式想吐，所以你骂了他们几句。
那是不是如果我看你不爽也可以骂你几句？
可惜不喜欢，没必要去多嘴多舌。
不是在针对题主，只是想说这个道理，你本来就没资格去指责别人，你骂了别人别人骂回来也没什么错吧。
题目我已经截图了，防止后期修改描述。
赞同的人好多啊。
其实我觉得男生可爱一点没什么不好的吧。
我不觉得可爱是女生的专用名词，男生可爱其实就

中国特色社会主义与资本主义的根本区别是什么？
和朋友谈到了资本主义，基本是关于掠夺啊，我国的所谓社会主义市场经济。
我们的初期难道不是掠夺吗？
只不过没有血腥的通过战争和殖民的海外掠夺啊我们的原始积累是内部掠夺，先让一部分人富起来啊。
教育我们的是先让一部分人富起来，带动不富裕的，最终共同富裕，可是你想想，先富起来的人，一定是通过掠夺没有富起来的那部分人的资源实现的啊。
那么问题来了。
没富起来的，资源都没了，拿什么富起来？
没有资源，只能通过给先

拥有一台顶级的公路自行车是什么样的体验？
都谈不上顶级，还过得去。
车架，轮组的差异，绝对是可以骑出来的，当然前提是有一些骑行经验。
但是对于比赛的成绩影响不会有骑行差异感那么大（同一等级产品）。
不同级别套件的手感也是有差别的，说没差别那是自欺欺人了。
是否内外走线，调试水平对套件手感影响也挺大。

如何有效提高记忆力？
虽然随着年龄的增长理解力逐渐加强，但记忆力越来越差，大家有没有什么有效提高记忆力的方法？
有没有相关的书推荐？
1平心静气。
在日常生活与学习中都保持一种让自己平心静气的心态。
更多的时候是让自己的大脑安静。
2调整自己大脑的工作和休息时间，让大脑得到充分的休息，疲劳会降低大脑的工作效率。
3树立起自己记忆优良的信心，并时时提醒自己要记住必须记住的东西，必须坚信自己“一定能记住”！
4要学习和找到一套适合提高自己记忆力的方法，加之必要而又经常的训练再训练，提高再提高。
5要保持对世界充满强烈的爱好与兴趣，兴

尼康（Nikon）和佳能（Canon）的单反相机各有什么优缺点/特色？
不要回答各有各的好处，说的越专业越好，谢谢！
身边的朋友用什么，就买什么。
BTW，但就机型来说，低端买尼康，中端都不错，高端也是都可以，但佳能的高端头相对便宜一些。
同时，不同意说佳能拍得好点或是尼康拍得好点的论调，也不同意哪个拍人像好哪个拍风景好的论调。
因为价位差不多的，拍出来也差不多。
本人尼康和佳能都用过超过一年，真心拍出来差别不大

如果你拥有了《三体》中的智子，你会用它来做什么？可能会发生什么故事？
相当于可以不被发现地将视角切换到任意地点的能力。
可以怎样用它赚钱？
怎样知道没有其它人掌握智子？
万一发现了惊天秘密，如何反应？
万一被得知掌握智子，如何避免杀身之祸？
玩德州扑克啊，然后走上人生巅峰迎娶白富美 按题主所说的任意切换视角的功能，一旦被公之于众，就相当于大刘作品镜子里的计算机程序，会引发灾难性后果。
以下引用： “意味着这项技术将公布于世。
” “很对，那时，笼罩在历史和现实上的所有迷雾将一扫而光，一切的一切，在明处和暗处的，过去和现在的，都将赤裸裸地展现于光天化日之下。
到那时，光明与黑暗，将不得不进行一场史无前例的大决斗，世界将陷入一片混乱

你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
可以从实用性，艺术观赏性来讨论
你们学校真好。
我们学校搬新校区，16年扩招。
就把一栋教学楼改为宿舍楼了。
去年接新生，学校流传说，新宿舍楼有二人间。
我原本是羡慕嫉妒恨，内心邪恶的小宇宙就要爆发。
后来和同学去一探究竟。
是这样的： 莫名心疼。
孩子还是回高中再读一年，然后换个学校吧。
毕竟你转个身说不定就亲到他了。
孤男寡男，还不知道会干出啥事。
还有不知道你们有没有注意地下的排水孔。

大学加入学生会有多大作用？
学生会其实还不错，只是还有很多比学生会更好的组织或者说还有很多更适合你的小团体。
把结论写在前面：进学生会的作用就是可以认识一些人，有可能是能认识很多妹纸，也有机会认识一些老师，然后就是可以和认识的这群人愉快的玩耍，别的作用貌似没啥了，功利性的作用极其有限，或者说几乎没有。
在其位，谋其政，不管在哪，好好完成本职工作才是王道。
天天想着加入的组织能让你多么有面子，多么牛逼，或者对你未来前途能做多少

刘禅是不是个聪明人？
请给出理由。
现代人对刘禅的平反过分了。
或许他没有智商上的缺陷，但是他绝不是个明君圣主。
至于评价他像齐桓公，那也不是个好评价，有心可以查一下晚年的齐桓公，昏庸至极。

如何评价哔哩哔哩的绿洲计划？
第一次匿了，利益相关：广告媒介 之前某品牌委托我们公司找B站某知名up做了一次视频的植入广告，被毙。
多次修改多次被毙，理由是广告植入。
经了解才知道，B站为了管理up主的视频广告悄悄实施了这项“绿洲计划”楼上 ooi 同学说最近很多投稿不过审，大概都是这个原因。
真的是悄悄出台的，没有一点点防备。
B站统一管理UP广告，监督视频质量，是没错。
毕竟广告太多或者太硬影响用户体验。
但是这么多UP有生存的需求，为爱充电，不能

如何评价摄影学校炒作事件：留居日本的中国男子穿旭日旗T恤登泰山受到抗议？
回答之前，贴三张图先。
这类T恤，在日本有卖的。
多集中在面向外国游客，市井气颇重的小店，和“明天再谈减肥吧”之类的T恤摆在一起。
稍微有点在意形象的，哪怕唐吉坷德都不会卖这种衣服。
至于销量如何，我这几年去过的地方也不算少，从来就没见过有人穿过，哪怕是右翼都不会穿。
如果他真的在日本这样穿，基本是会被人笑话是DQNDQN没常识的人。
穿这种挑衅性的衣服上街确实挺傻逼的，但是旭日旗并不如大

如何摆脱“被人嫌弃”的担心？
写完了，想了想，还是把这句话放到开头 人必自侮而人侮之，人必自重而人重之你自己都嫌弃自己，还怎么能希冀别人不嫌弃你呢？
你自己都喜欢自己，还怎么会担心别人不喜欢你呢？
------------------------------------朋酱分割线------------------------------------------------ 好像关注你也挺久了啦，每每看到你这个问题就会觉得一阵心疼但是又不知道该怎么说，这里就组织一下语言吧owo 一言以蔽之，过去的我，

有哪些直戳心灵的情诗？
这两天回味了一下致橡树，越长大，越能感觉到脉脉爱意（原谅我就这样的坚持认为这就是一首情诗）还有哪些直戳心灵的情诗？
庭有枇杷树，吾妻死之年手植也，今已亭亭如盖矣。

什么味道的香水会让闻到的人上瘾？
日常一点的香味，可以买的到的，比较讨人喜欢的，最好是让人闻到了很开心，会微微有上瘾的感觉，希望可以一直闻到
祖马龙的蓝风铃 回味无穷 清新淡香

在购买或领养宠物时，你们会介意它的性别吗？
朋友（女）想养只狗，让我帮忙选购，并交代一定不要公狗。
据说是因为不想在它后腿站立时看到它的那啥我个人喜欢猫一些，也有养猫的打算。
大概以后会选择公猫，因为带它做绝育时会方便一些。
不知道大家选择宠物时会不会也考虑这些呢。
以上原题补充：大家好像有误会。
我和朋友都是女生，是闺蜜，不是情侣她平时也是个爱护动物的人，家里也养狗，是母博美，大概养了6年了吧。
现在她因为一些关系要搬出来住了，博美留在原来的家里陪爸爸妈妈，她就想再养一只。
没想到会有人仅凭原题那点信息，就推理（）出了那么多。
顺便：我问的是介不介意，不是该不该介意谢谢啦
妾以为，养第一只猫就和谈第一场恋爱一样，基本不知道自己需要什么，全凭缘分。
很多人，比如我，根本不懂花色品种的时候得到了第一只猫便百般疼爱，根本顾不上挑剔。
带去医院体检，医生亲口告诉我：“她是母猫”。
加上叫声甜软，我给她起了李萌娇这个名字。
为了配合猫妹子，猫窝梳子碗碟厕所一应装备都买了粉色每当别人说你家猫咪好帅的时候，我都要纠正：“她是妹子，这是女王气质！
” 可是这样养了半年之后，忽然有

如何看待「全民公投」决定国家大事这种做法？
“全民公投”这种做法被一部分人被认为是普世价值的体现，是进步的，是正确的。
可最近也有一部分声音提出，由对国家政治，外交等各种现状均不真正了解的普通民众来做决定，是对国家的不负责任。
对此，大家有什么看法呢？
我觉得全民公决不适合用来公决一些技术类问题，比如瑞士进行过两次全民公决要不要买瑞典的JAS-39 战斗机来汰换老旧的FA-18CD 之后两次都被否定了，我一直觉得瑞士这种全民皆兵的国家，人民收入又高，又有很高的文化素养，又肯于吃苦和不怕牺牲，是进行直接民主的最好的地方，不过看起来，他们当的都是陆军。
所以我以后更加坚定了建立神国体制的信心。
民主什么的，到了大宇航时代再说吧。
而且买的数量并不多，也就是24架。

拥有稀有的姓，是种怎样的体验？
题主姓祁，从小到大除了家人以外身边就再没碰到过任何同姓的人后来有一天知道有个球员叫祁宏再后来发现剑三里有个祁进再后来还有祁同伟！
难以描述心里的感觉吧，总觉得很微妙，不知道那些姓氏更稀有的人会是什么样子的体验呢？
讲几个故事。
先说第一个。
这个姓发音很容易让人听着感觉浑浊，也可能是我说话声音低，也可能是老师耳背。
上学时填表格，老师问叫什么？
老师：“哦，杨桀。
”我：“老师，银桀。
”老师：“哦，云桀。
” 最后落到纸上变成了“尹桀”。
可能习惯了的缘故，我自己到不觉得自己的姓氏多么独特，只是每每遇到陌生人就会被感叹“还有这个姓氏？
” ”确定不是你的名字？
” 还有一次

新闻联播音乐为什么哼不出来？

合金弹头的故事背景是什么？
游戏当中的四个主角，还有当中的小杂兵，奴隶，外星人各种boss等设定，发现其中部分关卡还是有剧情的。
想知道这些人物和剧情的设定有什么背景故事吗？
原文地址：从军阀外星人到时空裂缝，合金弹头历代剧情解析 - 问答社区专栏 曾经有款街机游戏，因为滑稽搞笑的人物和趣味性十足的机械载具，几乎每天放学我都会和同学一起狂奔到街机厅换游戏币干上一局，所以至今仍然难忘那激战到热火朝天的岁月，通关后的“没事，俺不累”（MISSION COMPLETE的空耳）也久久缭绕在我的脑海这款游戏便是合金弹头（Metal Slug）。
时间回溯到上世纪90年代，随着CAPCOM和SNK先后推出新一

美国穷人怎么生活？
美国穷人多胖子。
有人说，穷人没时间自己做饭，要是不工作，只拿政府的救济，住政府的房子，自己买菜做饭，会不会变瘦？
不知道为什么邀请我回答。
这么庞大的社会问题，牵涉到经济政治种族历史各个方面，几句话怎么讲得清楚？
真的有兴趣又有诚意了解的可以找找书来看（如果你在美国的话）。
不是我不想回答你，真的是太复杂说不清。
与其片面而胡乱地瞎说，不如不答。
一个片面局限的印象往往比承认不知道更误导，更错误百出，更危险。
我不知道哪里来的说法“拿政府的救济，住政府的房子”。
哪儿来那么多政府的房子给穷人住？
五六十年代政府曾经在内城

applemusic好多歌变灰了？
使用中明明好多个离线了，或者添加到我的音乐 但是变灰了，无法播放。
超大BUG：点手机内 app store 弹出iTunes Match 过期。
所有我的音乐被清空。
打开音乐设置，重新打开iCloud音乐库。
找回所有歌曲，但是所有歌变灰。
无法离线 无法播放。
搞毛线。
比iTunes更难用的叫Apple Music。
（为你推荐还行）p.s movie也有bug，开始在我的影片里只显示离线影片。
所有影片怎么都显示不出来。
后来莫名其妙出来了，但是少了一部电影。
在电影简介里不显示有木有字幕和音轨选项。
一定要去iTunes Store再次找这片。
我自问自答了。
今天我把所有的音乐删除了，然后添加突然发现 新添加的歌曲iCloud状态是：Apple Music 瞬间明白了。
iCloud状态是为了配合iTunes Match的一种状态 详细是：iTunes Match：了解 iCloud 状态图标 而大家变灰的原因就是iCloud状态处于等待状态中。
同时由于国内未推出iTunes Match服务，所有国内用户的iTunes Match永远是过期。
然后本地歌曲无法匹配，永远处于等待中，处于此状态会有概率变为灰色（这个机制目

数学背题有效果吗？如果有，怎么样背题呢？
题主前几天看到一个高考状元的方法说她是背数学例题背出来的。
我自己实践了一下，发现不像文字，数字这个太多，有些杂乱，背了之后默写时其实还是在回想怎么做，需要看着题目（基本上就是自己推导了）。
我也不确定是否有用，因为这个真的背的我头疼啊。
求大神解答，谢谢！
Thanks for inviting第一个回问：你想没想过或许，状元表面背的是例题，实际背的是题型，是一类题的通解？
如果没想过，现在想清楚也不迟。
就像背古诗，回想当年高中阶段，我宁死一首古诗不背，原因就是受不了这个“背”字。
可现在想想，或许对于“背”我们的打开方式都不对！
主持人，演讲家比我们记忆力好很多吗？
甚至他们的记忆力就一定比我们的好吗？
就记稿这件事而言，我想，不过是他们更善于“背”罢了。
话不说远，再

鬼冢虎会成为下一个像newbalance这样被烂大街的品牌吗？
同样是四大跑鞋 asics还被誉为跑鞋之王。
样子也不差，会不会步了nb的后尘了呢？
不会 那个鞋对脚型的要求比较高 下一个烂大街的是air max

为什么战友间的感情感觉要比同学之间深？
问答社区上先问是不是，再问为什么。
题主因为看到很多战友分别时都非常的感人，甚至比同学毕业时还要有感情，想问问这个问题（当然不确定到底是不是）
这个问题确实不是，至少在后勤不是，至于作战部队那就不从而知了。
就我们来说感情最深的自然是新兵连那帮战友了。
一起吃饭睡觉，一起训练，一起罚蹲姿，一起被班长踹倒了再蹲起来。
这种受过磨难后的感情当然深入骨髓，但还有另一个因素没有利益相争。
新兵连大家都是剃了头的新兵，受苦收难又没有利益争夺自然相互扶持，当时有根烟都要五个人一起分了。
这种感情便是纯粹的，回想起来也只有一起流过的汗水。

为什么洗完澡后会觉得口渴？
是因为洗澡的时候，通过皮肤损失水分吗？
皮肤能通过洗澡补充水分吗？
睡前答一发 洗澡的时候水温基本上都是高于体温的，外界温度高会促进身体外周血液循环，加速散热，也就是出汗多啦出汗多且时间长当然会口渴啊 一般人会觉得在水里泡着怎么还会缺水呢？
这是因为人体皮肤最外层有数层角质化的细胞，是死亡细胞，不能像正常活细胞那样在低浓度溶液中吸水溶胀，再加上皮肤的其他屏障阻挡作用，外界的水不能通过皮肤进入人体。
幸亏皮肤的屏障作用比较强啊，要不然一下雨人就会胖一圈啊 还有游泳

有哪些不玩DOTA或者没有DOTA相关知识就理解不了的笑话或者梗？
DOTA万岁
大唐无双有八个职业

你所知道的小众的值得推荐的微信公众号都有什么？
现在有很多微信大号比如什么槽边往事啊，逻辑思维啊，这些大家都知道的不算，你所知道的比较小众，但是内容又不错的微信号都有什么，你为什么推荐呢？
我来推荐一个我自己打理的微信公众号 正宗好PT 所有的内容保证原创，我会经常写一些信息安全方面的文章。
一些历史文章，按照日期顺序： 浅谈一下为何我觉得Windows比Linux更安全 大牛重器之Radare 2，初识篇，解一个简单的Linux crackme 漫谈硬件固件安全之编程导出efi启动文件 庆祝升级为原创号，浅谈如何看芯片的规范和Datasheet写程序 看了下Linux Mint被植入后门的官方镜像附ISO下载 动态分析shellcode的神器Mias

为什么权志龙演唱会现场，唱成KTV水平还有人喜欢？他有唱功吗？
气极反笑比年初权志龙莫名其妙上热搜背黑锅还更 权志龙的anti只有黑没有酸 再讨厌他的人也默认从他的 实力 这块儿找茬是走不通的 所以您怕是看了假的饭拍。
好气哦 等我气消了再填坑 如果到时候这个问题还在的话。

为什么西安有钱人都喜欢在曲江那边买房？住那边有什么好的？
都快到四五环了，新开的好多盘房价都在12万，离市区那么远，公交车没几个，还都是民营的迷你小公交，住那里的人上班不嫌远吗？
反之三环内市区房价在7千8千，为什么不买市区三环内的房子呢？
相关从业人员不邀自来。
曲江新区分一期与二期，一期基本属于环南湖且在三环内，三环内，三环内。
重要的事情说三遍。
二期东至长鸣路，西与航天城及长安区相接，北以西影路为界。
全区定位为文化旅游娱乐区和高端精品住宅小区为主，因为有小区所以配套建设大型商业。
高端精品住宅小区以中产以及富人为主，以梧桐苑等低密度高绿化覆盖率小区为代表，且梧桐苑区位较为远离南湖，在某些方面来看并不属于好地段。
从全区规划来看，曲江

为什么程序员提到跳槽（包括校招）就是镀金，加薪，而很少有人真正想做一款好产品？
很多人说太年轻啊，应届生啊，too young to simple（他们单词还拼错了），我想说对啊，我是年轻，有错么？
你们没年轻过？
你年轻的时候喜欢别人指着你说“还是太年轻”？
你要控记你记几啊，不要变成以前的你讨厌的样子。
就事论事的分析与建议我都很认真的看了，并且带入了自身去反思，谢谢各位。
------------------------------------------------------------------看上去大家都对这个问题颇有体会，这样我的首个提问也算体现出了价值。
------------------------------------------------------------------感觉之前的题目表述不准确，我修改了一下，把去大厂换成了跳槽。
------------------------------------------------------------------本人17届毕业生，过去一年内因为找工作的缘故，也看了很多职业规划方面的文章和问答，发现大家说到去大厂，就是镀金以后好跳槽创业，说到去中小厂，就是锻炼个人能力，以后跳槽创业都方便。
为什么很少有人，从做一款好产品的角度，去考虑择厂问题呢？
-----------------------------------------------------------------补充一点上下文。
我是做后端的，但在校期间参与过几个小产品的从创意到上线的过程，感觉以一款好产品为目标去做事（无论是开发还是设计或运营），最能激发我的工作激情。
而看到现在很多关于程序员的讨论，无不是从自身技术或经历的角度出发来做职业规划。
程序员真的不需要关注产品吗？
想关注产品的话就得转岗吗？
看了很多回答后忍不下了，来回答下这个问题（心中一口老血憋着不行了）。
是的，相信你看了这个么多的答案能够感觉到了，大部分的人都是说，你来到社会上，你的那些上进的想法，一定会被老板上级同事合作伙伴等等人磨平的，你不要想那么多了，你只要赚钱就可以了，更何况，现在很多公司里面的程序员就是个搬砖的而已啦，你好好的搬你你的砖，你那么多想法是要干什么。
赚钱才是第一位的。
看到这里不知道你的感觉是怎样的？

男生很漂亮是一种怎样的体验？
是漂亮，不是帅
图片来源于UC新闻https1.uczzd.cnwebappwebviewarticlenews.htmlappwebappaid12451547521852453424cid0zzdfromwebappucparamstrdndseiwifrvesvntgipfrecoidrdtypesharepagetypesharebtifl100 继续往下看吗？

为什么日本车在北美和欧洲两大市场的表现差别这么大？
在北美和欧洲这些汽车工业发达地区，本土车企最受欢迎这个好理解，但在以上两个地区同为非本土的日系品牌，为什么在北美很受欢迎在欧洲就没什么存在感呢？
我说其中一个方面，欧洲和北美的环境不一样。
具体就比如城市道路状况，北美大多数都是很平整的沥青路面，而欧洲却有很多石子路或者“比利时”路。
虽说各大厂商都有针对不同市场的专门研发，但毕竟还是研发和自己情况差不多的容易些

为什么晕车的时候下车换到驾驶座去就没事了？
因为这样可以改变舆论的方向，然后多要点赔偿

穿情趣内衣是一种怎么样的体验？
作为白羊小啪弟前来询问。
那次他主动买了情趣内衣，渔网的。
如下： 结果，穿出来的时候，我老远都听见他砰砰砰的心跳。
那一晚，他真是太勇猛了。

美国GDP靠什么来推动?
有感于今天刚看的，这样一个一个说法，消费只能推动GDP短期增长，有别于国内一直宣传的说第三产业消费推动GDP增长，。
那如果刺激消费只能短期促进GDP，那美国GDP一直以来是靠什么推动的，如果不考虑最近几年的他的量化宽松的话。
2008年，美国全社会总产值为265744亿美元，其中私有经济社会总产值为234676亿美元，占全社会总产值的88.3。
分产业来看，第一产业总产值3821亿美元，占比1.4第二产业总产值75368亿美元，占比28.4第三产业总产值为186555亿美元，占比70.2。
分行业来看，农林渔猎总产值3821亿美元。
其中，农业总产值3353亿美元，林业渔业及其相关活动总产值468亿美元。
采矿业总产值5903亿美元，占比2.2。
其中，石油和天然气开采总产值

如何看待「周杰伦网吧」定价10~300元/小时？
7月2日，众多媒体报道了一则 “周杰伦网吧300元一小时”的新闻。
大厅的价格为10元小时，而最贵的VIP包房价格为300元小时
我不管，就是嫌贵，我要投诉，把老板给我叫过来。

我们在坐火车时，有哪些行为既不符合规定，也令他人反感？
也可以是虽然符合规定，但是令他人反感。
道德绑架强行换座 亲眼见过一对夫妇买了距离很远的两个车厢里的两张卧铺，于是妻子就跟着丈夫来到他车厢里，跟临铺一个学生提出换座。
当时已经快开车了，而且妻子的票铺离我们所在车厢隔了好几个。
那位学生就没有同意。
然后这对夫妻就开始喋喋不休冷嘲暗讽那位学生不懂事。
还把他挡在床铺里。
那位男生要出去，丈夫说我才不给你行方便。
你都不给我们行方便，我为什么要方便你。
最后那位男生实在不堪其扰同意了换座。

非虚构写作跟纪实文学、报告文学有什么区别？
先提供两条搜索到的相关资料：1. 豆瓣问答
非虚构写作上世纪六七十年代在美国风行一时，非虚构写作是对真实的某种渴求。
它与报告文学纪实文学颇不相同，它不追求叙事的完整性，不强求话语表达的公共性，也不推崇意旨的宏大性，但是，它又以非常明确的主观介入性姿态，以写作主体的视角直接写出对事件的感受，只是在表达的过程中会有很多客观理性的思考。
非虚构写作的新闻性更强。

高考有多残酷？
当年高三还浪高四浪里个浪的我 一直觉得大学只是我人生路上的一块敲门砖 灰砖瓷砖都是砖 一本二本都是本 嗯 现在我准备考研了 妈妈叫我吃饭 我充耳不闻 爸爸叫我休息 我无动于衷 朋友叫我玩耍 我百般推辞 果然失败的高考只是人生的跳板 我准备收拾收拾起跳了 手动微笑脸

女人的哪些表现，让你感觉「很愚蠢」？
相关问题：男人的哪些表现，让你感觉很愚蠢？
上个星期五，她找我借了点钱，意思是要回老家过年了，但是工资没有结清，又想回去看看孩子，我出于人道主义，把钱给了她。
她今天发了一个朋友圈，我偶然看到了，看得我很心酸：她的女儿六岁多了，长得也还蛮可爱，只是一年只能见到自己的妈妈半个月，我能看得出这个女儿脸上微笑背后的辛酸和不甘。
她现在离开了家，在梦开始的地方谋了一份职。
十六年前，她从这里开始了梦幻的人生。
现在回到了原点，其中的过程不免让人感到唏嘘

如何保持斗志？
看动漫很热血，很兴奋。
因为动漫里有丰富多样的世界观，有趣执着热烈，直接而又简单。
而现实中，经济问题生活琐事等等。
既没有指点迷津的师长父母，也没有和自己有共同热血高远志向的同伴。
不像动漫，人情世故是那样的简单，即使复杂也很有趣。
那么，在这个价值观稀少无趣功利的世界里，没有引导的长辈，身边没有心意相通共同努力的同伴，也没有想效仿的对象，如何才能在普通人的世界中，在这个生活琐事繁杂的世界里，不被周围的的平庸黑暗堙没，始终保持一颗简单执着，积极向上的斗志呢？
斗志不是好东西。
走过高三，知道斗志像是一剂兴奋剂，必须不断地从外边打进身体，麻痹自己的感觉，从而义无反顾地 “冲杀”。
现在想来，真恶心。
应该保持的是好奇心，平常心，恒心。

刚刚看到动物园老虎咬人事件，就想问一下，如果一个较为强壮的成年男性，带着一把匕首，能不能打得过老虎？
成年男性带匕首打得过老虎吗
第一老虎这种天生的猎手是不会跟你刚正面的。
第二以老虎的爆发力，当他潜伏到你身后20米左右。
那一刻开始算，你只能活2秒。
假如你生命力顽强，死前可以感受到老虎压制完毕，咬在你后脖子慢慢边撕开边舔。
第三如果持有长武器刚正面，是有几率搏杀的，可是正常人有多少有这样的心理素质和猎杀能力？
有过部落杀老虎的案例，但人家是一群人持械。
第四原来你说的是匕首啊。
知道老虎弹出来的爪子有多长那吗？
你知道老虎有多

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
领导买了一箱牛奶放自己办公室，然后发现好几盒不见了。
中午吃饭时领导语重心长的说了这个事，希望偷喝的人能主动承认错误并还回来，末了加了一句：“其实箱子上是可以查到指纹的”等下午领导再回去，连箱子都不见了。

在你的专业里，有哪些情况外行人听起来情况很严重，而实际上却没什么大不了？
建议各位答主附上简要说明，方便外行理解答案的妙处。
我昨天拔完牙，今天伤口有好多血啊啊啊啊！
怎么办我会不会出血过多死掉啊啊啊啊 ！
” “检查一下吧。
” 检查了一下。
“只是很轻微的渗血啊，这种程度不怕的啦（” “但是我看到血就好怕啊 ” “额这个我帮不了你啊--” 拔牙后的创口很多情况下都是半开放状态的，即使是有缝合，由于口腔内有唾液，无法形成完全干燥的环境，因此拔牙后初期是肯定会

如何看待道德绑架行为？
这是从清华南都转载得故事：人物简绍：我买的硬卧的中铺，然后旁边一家人买的是4个连号的中铺，然后我的车厢里两个下铺一个是年轻男子，一个是中年妇女。
那一家人分别是一对小夫妻和一对老夫妻，以及一个小孩子，小孩也就4岁多点。
上车后我把东西放到我的床上，然后那4个人就上来了，其中那个女的买的中铺就是我对面，然后剩下的3个人就是旁边的车厢的中铺。
那个女的上车后把东西和小孩都放到了下铺，然后那个年轻男子上来了，看着那个女子丝毫没有让位置的意思，就跟那个女的说，他的票是这个位置的。
那个女的看了一眼男子说：你跟我换一下吧，我带个小孩不方便。
男的说：我也是好不容易买到的下铺，我也睡不了中铺。
然后那个女的就说：那算了吧！
但是还是没有让座的意思，还跟她的小孩说，你坐好啊。
然后登登登，这个女的妈就从旁边车厢过来了，她说：你跟我们换一下吧，我们带着孩子不方便。
男子重复了第一次说的话。
那个大妈这时态度就不太好了，不高兴的说：那你说我们怎么办，我们的孩子这么小，怎么睡中铺，完一掉下来了，谁负责。
男子很为难的说：我也是提前好几天，排了很久的队才买到的，就是为了买下铺，我真的睡不惯中铺。
大妈这时不耐烦了：你这年轻人怎么这样，就是从中铺换到下铺而已，又不是拿上铺跟你换，我们的孩子这么小，吃饭，上厕所，中铺都不方便，你不换，你让我们怎么办？
然后大妈的老公也过来了，就说，你跟我们换一下吧，然后小孩的母亲也说话了：你就帮帮忙，跟我们换一下吧！
大妈不依不饶的说：你换一下怎么了，年轻人怎么就睡不了中铺了。
最后小伙子终于顶不住了，跟她们换了，然后大妈立马变了一副嘴脸：这就对了，年轻人本来就该这样嘛！
然后就是小孩母亲和小孩姥爷跟男子说，谢谢！
更奇葩的还在后面。
然后小孩母亲就开始往出来拿东西，小孩的姥姥就坐在对面的床位上，开始收拾别的行李，也就是我下面的床铺了， 这时下铺的人回来了，下铺是个朴素的中年妇女，穿着打扮都很一般，有一个行李箱和一个单肩包。
这时大妈打量了一下这个中年妇女问：这位置是你的吗？
妇女说：恩。
然后大妈就说：那咱两换一下吧，我在旁边的中铺。
指了一下她女儿说道：我女儿一个人带不了孩子，我也帮着带孩子。
然后妇女没有说话。
大妈又说：也不远，就在旁边，我买小铺来着，没有买到，现在没办法啊，孩子太小了。
然后妇女看了看小孩和小孩的妈妈，又看了看大妈说：好吧！
然后大妈乐开了花，赶紧帮妇女把行李给拎了过去，看得我都惊呆了，原来不用刻意的去买下铺，，带个小孩就成，再插一句：大妈最后和妇女换坐成功后，和女儿心领神会的对笑了一下。
就是那种奸诈的笑。
小孩的父亲从头到尾都没有开过口。
真的想说，真的有些人是利用了道德，绑架了别人，获取了个人利益！
题主已经在题尾点破了道德绑架，那我就来歪个题吧。
我家孩子不能睡中铺呀掉下来怎么办。
加钱睡高级卧铺呀，一人一间呢。
您就这么一个孩子吧，钱不花在他身上还能留给谁呢。
年轻人怎么就不能睡中铺了。
真不能呀，我怀孕了。
（腿瘸了） 如果他们继续叨逼叨你就开启痛心模式，哎呀你们这一家也真是，别的情况也就算了，这可是带着孩子呢，能不对孩子的事上心么。
居然没有提前熬夜排队，让孩子跟着大人受苦，造孽呀。

iPhone7为何关注度那么高、曝光度那么大，或iPhone7后再无苹果一席之地？
按常理思考这不正常，6s刚出7的消息就满天飞了，但是谁都知道7只能是今年秋天发布，如果说媒体仅仅是炒作的话倒也罢了，但是一直炒作就有些不理解了，虽然我看到这类新闻不屑一顾，但是这种现象貌似很有意思！
按照期待越大失望越大的规律，iPhone 7 有些危险，满足or不满足，对苹果的怕是一个巨大的问题，或许又是改变历史的时候^^
从IPHONE4S开始，媒体报道就是这么一个节奏了 2-4月，概念图满天飞 4-6月，曝光配置数据，零部件 6-7月，曝光手机保护壳，手机外形设计 7-8月，陆续出现真（假）机的泄露照片 8-9月，推测手机价格，首发地区 9-10月，开箱，评测 10-12月，曝光各种问题 12-2月，吐槽这一代IPHONE，唱衰苹果，顺便缅怀一下乔布斯 2-4月，概念图满天飞 童鞋，这是毅种循环

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
没想到这个简单的故事引起了那么多争议。
补充一下情况。
在2000年前后，谷歌要建立一个廉价集群，用于计算和存储海量数据。
它由廉价购买的CPU内存条磁盘等搭建。
对响应时间敏感的计算会在内存中进行，在这个集群中，使用廉价内存条的单台机器的状态和性能是不稳定的。
所以系统会并行请求，最后将返回时间最快的一致结果，作为最终的结果。
以下为原答案 想到一个很有意思的设计：

你看过最好的文章开头是什么？
五十万字的鸿篇巨制也许只有五十字的开头。
请您寻出家传的霉绿斑斓的铜香炉，点上一炉沉香屑，听我说一支战前香港的故事。
您这一炉沉香屑点完了，我的故事也该完了。

如何评价《欢乐颂》里的关雎尔这一角色？
如果要在欢乐颂里代入一个角色，我肯定是关关，我身上有太多关关的影子了，中规中矩，有很多的条条框框，小曲说“关关完全努力错地方”，回头想想，挺可怕的，怕自己就是这样，听话温顺没有主见怕给别人添麻烦，这样的人后面往往隐藏着一个叛逆的自己，一旦想做一件事就不顾一切，固执到执意往前冲，不吸取别人的教训，敏感细腻，但小心思特别多，有些腹黑，但自己又不承认很纠结，不能接受自己人畜无害的一面下是腹黑阴暗，

如何看待珠海公交女童视频事件？
2015年更新： 问答社区是我成年后首次说出这件事的地方。
小时候一共两次，一次是和妈妈说，一次是在警察局里说。
（是的，我妈妈报警了，虽然我没有成功指认出凶手） 在这里回答后，心结似乎有些松动了。
后来某一天也和男友袒露了此事。
我想我总归瞒不住，以后有了女儿，我又该如何解释她长大到特定年龄后我对她的过度保护和担忧呢。
性生活以后总归也会有的，这段心结解不开，永远会阻碍我向前前行的。
我也是来了问答社区，看了这个问

大家试过哪些水果搭配榨汁对身体最好，而且最好喝呢？
请大家来说一下，大家试过用什么水果搭配起来榨汁最好喝呢？
而且对身体最好呢？
纯果汁篇1柠香芒果汁 by 味库美食视频材料芒果 1个柠檬 半个白糖 3茶匙清水 适量2西瓜柠檬汁 by 我的吃货老婆材料无籽西瓜 200g柠檬 12片纯净水 100ml冰块 适量3芒果雪梨汁 by wyj30材料芒果肉150g雪梨肉150g纯净水凉开水50g4维C凤梨芒果汁 by 厨娘物语BeautyCate 材料凤梨 1个芒果 1个百香果 半个饮用水 50ml5. 百香果香蕉蜂蜜鲜果汁 by 呦哈牛

有哪些同时期内画面极差但游戏性极好的游戏？
除去楼下那些字符游戏，我认为题目里需要把画面加上“当时”的限制条件。
因为就算是任地狱，画质也是在进步的。
其根本原因是画质的提升对性能的要求接近指数级，但计算机性能每一年半理论上只能提升一倍。
这就导致了游戏画质的进步空间几乎永远存在。
我都不提掌上游戏主流画面一定弱于同时代主机 举个例子： 你们都说老任画面渣，但在99年，把动画里的反派任务刻画的如此有模有样，就算在主机上都是可以说是主流的，虽然只是绘

如何评价BBC撰文称秦凯在里约奥运会上向何姿求婚是一场男权主导行为(malecontrol)？
BBC的关于秦凯在里约奥运会上向何姿求婚的两篇报道中，引述facebook和Twitter上对此事评论呈现两极化，对求婚持负面态度的网民中，有人认为这场求婚是“male control”，还探讨了control mechanism，甚至有观点表示“hijacking a medal ceremony”。

当众求婚这种事情，如果女方同意，并且也有期望，就不算什么胁迫，相反还是个惊喜。
我发现有三种女生。
一种是不愿意让别人知道自己感情生活的，结婚了也就在票圈晒晒结婚证，说：“我们今天结婚了哦”。
底下一大群吃瓜群众：“什么？
你们怎么就领证了？
” 还有一种是愿意秀恩爱的，每逢佳节倍虐狗，吃过的饭，走过的街，恋爱周年纪念日都要拿出来晒一晒的。
还有一种介于二者之间，属于可有可无型。
今天男票给我一个大惊喜，我

如何让一个20岁的女生仪态谈吐更优雅得体？
我是一个大三的女生，很想摆脱现在这种傻傻的形象，因为马上也要实习工作了，我希望能在谈吐更大方得体，整个仪态就是非常有气质的，多加些印象分。
但过去的20年，只有人告诉我如何好好学习，却实在不知道怎么才能让仪态更端庄得体。
1.腹有诗书气自华，所以我们要多读书，文学，历史，多学点心理学，法律什么的更好，学外语的过程中会了解很多国家的不同文化，打破许多固有思维 2.多出去旅游，不是冲着名胜古迹，而是纯粹的多看多听，懂得越多越明白自己的无知，自然不会继续坐进观天 3.学习一些礼仪常识，人际沟通技巧 4.把自己打扮的得体一点，什么场合说什么做什么要懂穿什么更要对

哔哩哔哩有哪些让人泪目的弹幕？
我是看了“B站居民有哪些奇特行为”里的一个回答才想提问这个问题的，B站里面确实有些弹幕让人看了特别暖心，比如我看LL“总有一天，我要让这里座无虚席”的刷屏，虽然没有参与，但也特别感动，感动的想哭
不应该是这个吗 （图片来自网络 ）

都是欧洲的殖民地，为何南美/拉美与美国和加拿大的差距这么大？
美国和加拿大曾经是法国和英国的殖民地，而拉丁美洲的墨西哥中美洲加勒比海地区秘鲁哥伦比亚委内瑞拉厄瓜多尔阿根廷乌拉圭巴拉圭和玻利维亚曾经是西班牙殖民地，巴西是葡萄牙殖民地。
英法两国的资本主义相对发达，英国曾经是世界工厂，法国也是欧陆强国之一，而西班牙和葡萄牙在新航路开辟以后经历了短暂的兴旺发达之后，很快就衰弱了，资本主义发展的很缓慢。
美国比拉丁美洲的国家要早独立，加拿大受美国的影响非常大。
拉丁美洲国家则独立的相对较晚，而且独立过程一波三折。
北美和拉丁美洲之间的差距如此之大，是不是和这两点有关呢？
或者是还有其他什么原因？
拉丁美洲国家问题各不相同，我们选取比较关键的巴西阿根廷墨西哥做一定的分析。
原文来自：国论拉丁美洲 - 国论 - 问答社区专栏 巴西：巴西产业体系是拉丁美洲最为完善的，其经济实力国土面积都居于首位。
巴西农业种植方面占有很大优势，巴西木蔗糖咖啡都一度成为巴西的主要经济支柱。
20世纪初，巴西开始工业化进程，推行进口替代经济政策，建立和发展本国制造业替代过去制成品进口，以带动经济增长。
获得了经济腾

抑郁症的人怎么处理好与周围人的关系？
就像自己和很多人感受到的那样，自己本身已经很痛苦内疚自责担忧恐惧，一面觉得生活无意义，一面又对很多事充满恐惧。
这时候，来自同学朋友老师“正常的关心，爱的责备，用未来的恐吓
重点在于，你应该自己拉自己一把。
我患抑郁症有三年了，题主表达的很清楚，我深有体会，我经历的各种苦难就不告诉题主了，因为题主现在比较脆弱，不宜接触黑暗的东西（希望题主听我的话，不要再看今日说法焦点访谈还有别的抑郁症患者的故事，一点都不要看）我要说的第一点，不要逢人就诉说自己的苦难。
第二点，传递正能量，这个标题有些落了俗，但我要题主用心去践行这句话。
我现在与朋友之间关系处理的还可以，是因为我愿意把

你的宠物最萌的一张照片是怎样的？

为什在金融行业表示金额百万的单位用MM表示？
大部分时候，用Million的缩写M即可表示百万，可是很多财经类报告里出现MM表示百万，请问这个有什么来历？
这种时候是用M表示mille（拉丁语千）。
然后MM就是千千，即million就像万万和亿这两种表述一样。
只是表示mille（拉丁语千）的M和表示million（英语百万）的M恰好同形了。
- - - 幸好myriad不常用

超级课程表利润有上亿吗？
余佳文在cctv1青年中国说超级课程表的盈利能力一直比较好，明年要拿出一个亿利润分给员工。
超级课程表利润真的有上亿吗？
还是余佳文吹牛逼？
在超级课程表里我只是曾经看到过沪江英语和柳橙留学的入口，其他就再没见到能盈利的地方了。
谢邀 超级课程表基本不可能在一年内做到一个亿的利润。
与之相对的，这个产品能够在下一年有稳定的盈利就已经非常了不起了。
这是由市场规律决定的。
接下去做一个科普式的回答，主要回答两个问题： 1. 免费应用类软件赚钱为什么那么难？
2. 这类软件有什么价值能够让风投去投资？
免费应用类软件大都是通过“follow the free”这样的定价策略来营销的。
也就是说开始的时候提供免费产品，而后进一步通过其他方式来盈利。

电视背景墙有个弱电箱，咋办？工队都说那个玩意儿最好不要移。急求，在线等。急急急急急
电视背景墙有个弱电箱，咋办？
工队都说那个玩意儿最好不要移。
急求，在线等。
最主要是弱电箱里面有根预埋光纤， 高层10楼以下，不要动弱电箱，里面是电信预留的。
白色，里面没钢丝，一拉就断。
高层户数多，一般是没法重新穿线的。
10楼以上。
是黑色的，里面有钢丝，可以动。
以上，我这个城市是这样的。
你打开弱电箱，找到那根光纤，看看有没有钢丝，如果有，你安心移。
工队说不移，你就指鼻子骂，看着他做完，换大点的弱电箱，里面留好电线，做插座。
别买门是铁的，买abs的，不然当Wi-Fi信号。

缺乏安全感是怎样的体验？
老是患得患失，不敢一个人呆着，也不敢参加陌生的聚会。
不敢主动联系，收不到回复就东想西想。
不想花男人钱，不想住男人的房子，不想开男人的车，反正总觉得别人现在给你的，早晚有一天没感情了都会要回去，结了婚还是会离婚 不相信甜言蜜语，不相信承诺，因为我知道你说出口的这一刻是真心，可是以后的事谁知道呢，我相信你这一刻又有什么用 珍惜有另一半的每一天，因为担心感情不在，撕破脸那一天回忆起曾经的甜蜜会哭 只想让自己变更好，不敢依赖别人 能自己解决的事情绝不麻烦别人 悲观，事事做最坏打算，为不同结果预

家里养了猫，老是有跳蚤咋办？
这个问题我也问过，苦于没人回答，最后我终于除跳蚤成功，把经验传授给你好了。
用品： 1.“红阿斯”，是一种烟雾药剂，日本的产品，拆开后倒入水，会散发烟雾。
我买的是蓝色盒子专杀跳蚤的。
2.除蟑螂跳蚤的喷雾剂（喷雾剂作用就是杀虫，能杀跳蚤的都杀蟑螂）。
每个房间放了一个红阿斯，倒水开始使用，关闭门窗，放烟雾5到6小时，也可以上班前使用，晚上回家收拾。
烟雾熏过后，再用喷剂把墙角，每个屋子的门出口喷一下，然后开

怎样看待应届生喜欢辞职？这是90后所特有的吗？
企业每年都会招聘大量的应届毕业生，但是应届生每年的流失率同样是非常高的。
9095后作为时代的主力军，开始逐步走向社会，承担更多责任。
这对我们企业和管理者来说，同样是一种挑战。
今年我们做了一项关于应届生的调查研究，调研对象为1160多家企业，并将研究成果整理成一份报告。
其中一个章节专门对应届生的流失率进行分析。
调研数据覆盖了10大行业，主要人群针对15年入职到16年刚好满一年的企业员工。
那么，这一批校招生的离职率是多少呢？
看到这个数据我感到非常吃惊。
通常我们社会整体的年流失率在18左右，而应届生入职第一年的离职率高达24.8，高出了平均值6.8个百分点。
也就是说平均每4个应届生就有1个应届生在一年工作时间后选择跳槽。
图1：各行业应届生一年内的离职率而在24.8的离职人员里，行业分布是不均匀。
其中离职率最高的是制造业（33.5），其次是餐饮和酒店业（30.5），互联网（28.5），金融（28.4），房地产（26.8）紧跟其后，均高出应届生平均年离职率，可见离职的程度令人震惊。
而相对较低的行业为制药医疗以及能源化工环保，人员流失率大概在15左右。
这是去年毕业的同学真实的调研状况。
与此同时，我们也调研了全国近30000名的2016届毕业生。
调查结果同样令我们出乎意料。
如果你愿意继续留在一家企业工作，你会待多长时间？
图2：应届生有意愿留在企业工作的期限只有23.5的学生会选择在企业待一年以上，超过34的学生都不愿意待超过一年。
三个月以内高达28.8，这是非常震惊的，令我们70后是很难理解。
一家企业大半的员工都想呆上一段时间就走，并没有很强的驱动力和意愿与这个组织长期战斗和生活在一起。
这也许是我们现在面临的一个客观现实。
我们的应届生同学们怎么了？
7080后的管理者该如何与9095后的员工进行相处，让他们在这个企业能够呆得更久？
是什么因素让他们选择离开这个公司？
而且如此急迫地想离开？
从我们的最新研究发现，应届生流失的原因可以从内外两个方面来分析。
外部拉力包括：新公司，新岗位，好机遇，高薪酬。
也有很多同学，刚刚工作没多久，就有几个小伙伴说我们一起创业吧！
我们去开个公司吧！
这也是外部一个很大的拉力。
内部也有一个推力，推动着这些人离开。
包括：内部的人际关系，迷茫的职业发展方向，组织对于新人接纳程度。
我曾经去过一家全国知名的房地产企业，他们在校招花费很多钱，也招聘很多人，平均单个招聘成本高达1.21.3w，上个月碰到他们的招聘负责人，他们去年招的应届毕业生30几个，已经全部离职了，没有一个留下来的。
为什么？
因为在这个组织里面，新人到了这家公司以后，虽然这些毕业生都很优秀，名牌大学毕业能力很强，但是他们在公司里干的事都是打杂的，老人也不怎么带他们，他们自己也找不到一个方向，所以这也是内部的一个推力。
在内外两股作用力让应届生选择很快的离职，不管当初宣讲会时听得多么热血沸腾，最后他们还是选择离开了。
所以我们怎样能够让我们花了这么多钱招到的同学能够在组织里面留得更久一些，我们需要非常清楚究竟是什么因素影响他们选择离开还是留下？
在此基础之上，我们又对应届生的驱动力进行了深入研究。
什么是让他们觉得更重要的事情，他们在组织里面能够呆的更长久的事情，另外我们也调研了这群9095后们的管理者，他们认为什么因素能够激励他们的下属，然后我们把这两种激励因素做了一个排序。
图3：企业管理者在激励因素的认知与应届生存在较大差距这个排序的发现非常有趣，我们发现管理者认为对员工重要的事情，在员工眼里却认为不那么重要。
管理者认为对员工影响最重要的因素分别是：多样性，薪酬福利，成长机会，工作氛围，获得认同应届生的排序：积极性，成长机会，获得认同，灵活性，面对客户。
可见，企业管理者不懂9095后的价值观，是应届生离职率居高不下的关键因素之一。
作为企业，我们应该建立一个怎样的土壤，才能够和这些90后95后的种子匹配在一起。
我们在前期过程中花了大量的人力物力财力，后期又花费时间和精力去培养他们，而最后他们选择不辞而别，弄到双方都会不太愉快。
所以，9095后员工的管理是我们管理者目前面临的重要问题。
（作者：测聘网许锋博士，数据来源：倍智人才研究院2016年度应届生能力画像白皮书）关联问题：
现在的有些管理层啊，总是把特权当平等，把员工不计代价的付出当应该的。
所以当现在的90后索要自己公平合法的权益时，他们总以为我们在索要特权，十分的图样。
如果你赶上一个任劳任怨的，算你运气好，如果没有，也别逼逼叨叨的。
毕竟我觉得，你给他开个double，他应该是不会离职的。
自己穷还怪别人不吃你画的饼，你这不扯呢么。

有没有A国侵略B国，但后世公认是B国有错在先的例子？
A要打B，肯定会说B错，这是屁话。
所以这里的重点是“后世”“公认”，经历了足够长时间的筛选和考验，B基本洗不了地的情况。
对万国宣战诏书

TimDuncan（邓肯）在14-15赛季是否能拿到DPOY（最佳防守球员）？
邓肯这赛季防守还是一如既往的厉害，同时出勤率非常高，但由于是“一如既往”的厉害，是否会被再次忽略？
个人认为邓肯这赛季在防守方面冠绝联盟，但在炒作方面或数据方面显然不如小乔丹勇士格林，甚至不如莱昂纳德。
但同时，防守的水平和作用不能仅以篮板抢断和盖帽衡量，因此邓肯是否有希望获得职业生涯第一个DPOY呢？
邓肯配得上本季年度防守球员吗？
He deserve it。
邓肯会拿吗？
He won't win it。
我估计最后票会给德雷蒙-格林。
我觉得这结果也没问题。
deserve和实际赢到是两回事。
就像哈登配得上本季MVP，但他最后应该不会得，因为库里也deserve it。
就像1994年肖申克的救赎低俗小说阿甘正传红都配得上年度最佳，但阿甘拿了，也没什么好说。
实际上，本季配得上年度防守球员的人，算挺多的了

双12用支付宝钱包线下5折付款是怎样的一种体验？
有哪些爽的体验？
有哪些蛋碎的体验？
求骨灰级 买家分享有趣体验
这个活动是这样的，阿里和很多实体商家合作，支持线下购物五折优惠，要求是需要用手机支付宝钱包付款。
我们学校附近有超市有在做这个活动，很多同学都蜂拥而去，满一百可以减五十，优惠很很大。
起初听到这个消息，我马上想到了一年前腾讯和阿里争相通过打的打折来让人们去尝试手机支付，都是财大气粗的营销方式，最后优惠了消费者。
超市的支付本来就是一个瓶颈，到超市购物几乎没有不排队的，在高峰时期队伍长的更是吓人。

如何评价小米印度发布会将中国领土标为印度领土一事？
作为大蜀国子民，从此便要成为一名日饮恒河三百杯的阿三了。

求分析一波2017mama年末大赏争夺战？
感觉今年大赏含金量相当高了，今年有各种音源大雾有各种大势团挤在第三季度还有sm家齐上阵，年末大赏感觉都不够分，最后给谁真是悬念太大了，现在真是猜不到。
求大神分析一波形势，满足我的好奇，拜托了。
第一次提问，不知道怎么能让别人看到，所以带几个大势tag，打扰了
别人家粉丝能不能别给我弹加戏啊？
我们年末拿不拿奖，在nh火不火，跟你们有啥关系，喜欢什么团就说喜欢什么团，非要再加一句防弹不行，怕我们年末得奖了现在一些人又开始说我们家有黑幕，哎呦喂，一边瞧不起我们说我们拿不了奖，一边又说我们得了奖就是黑幕，你们好棒哦，简直就能看到你们年末一个个高潮的丑恶嘴脸。
防弹后续一张专辑就买了70万，油管6mv破亿，音源也没有差很多，从来没有阿米闲的没事来这种下面自我yy，你们看

普洱生饼哪个品牌的好？
建议喜欢茶的朋友最好先从大益中茶下关老同志八角亭等品牌主流产品（每片百元左右）入手 喝多了有一定的经验，形成一定的品感之后再考虑买一些小众较高端的品牌如：福今陈升号广雅澜沧古茶干仓之味润元昌合和昌（三百元及以上）等等。
再往后就可以试着自己藏茶，整件买，存放多年后饮用。

有没有人来讲一下自己备胎转正的故事？
题主建议你去看一下交规 专用备胎使用的错误做法是。
A作为正常轮胎长期使用 B发生爆胎时临时使用 C在轮胎漏气临时使用 D不能作为正常轮胎使用 答案选A

大学男生如何提高自己的衣品呢？
大一快结束了，想提高自己的衣品，想问问大家有什么书籍，app可以帮助提高衣品，或者从哪里学这方面知识呢
1. 体型比较胖的朋友选择打底衫或者T恤的时候，要选择宽松版，并且领子要是窄口的。
如果选则紧身版，那只会勾勒出肉的线条，毫无美感。
选择窄口的，因为一般人胖脖子相应比较粗，显得比较短，窄口的领口能够修饰脖子的轮廓，在视觉上拉长了身高。
2. 体型比较瘦的朋友在选择上衣时候，一定要注意避开比自己身材要肥大很多的衣服，不然给人感觉是你穿错了别人的衣服。
一个非常重要的选择原则是：成衣的尺寸永远穿小一号，

如何评价《数码宝贝大冒险tri.》第一章再会？
刚在B站上看完生肉，感觉这些热血动画还是逃不开那种拯救世界的大团圆结局 而且第一集就出现了奥米加兽，之后是打算究极体群殴吗
OP不错，本宫大辅火田伊织一乘寺贤几个第二部的主角，一开始就倒下了，算是有个伏笔。
正文吐槽 1.人物画风欣赏不能，很多人说就是眼睛小了。
总之各种违和 2.剧情牵强，太一的犹豫显得特别没有说服力，担心战斗伤害人类所以更要打败敌人啊不是吗？
3.新角色的搭档，欣赏不来 4.你TM分成6章，第2章居然要四个月后才播！
要播两年的节奏！
总之，缅怀童年看一看还是可以的吧，别抱太大希望。

金泰妍的性格是怎样的？
总是听到很多少女时代的团饭和cp饭说泰妍很内向孤僻，甚至自闭？
但是我看很多综艺以及希澈和她通话时我觉得完全不是这些人说的这样的啊，很开朗一孩子啊。
世界上最好的啃忒羊 以下为原答案： 宇宙最强少女时代的小队。
她肩上的担子比你看到的多，重。
她已经很好了，人不可能事事圆滑，她已经是最好的金泰妍了。
她有点内向可是看以前的综艺会知道抽队不是现在这样的，大概是这些年经历了太多，性格就变成这样了。
她整个人软软的，站在那里让人想要冲上去拥抱，棉花糖一样的人，看起来本应该弱不禁风可是却有着我们无法想

为什么微软没有依靠Windows做成一个生态？
微软感觉会变成下一个IBM，缓慢地死去2015-06-02 152910更新线很多人急着为微软说话，因为大家把windows看成了一个生态，这跟题主的理解不一样，如果windows是生态，那么无处不在的intel也是生态了，因为windows离不开intel嘛还有我说的是消费领域，抱歉前面没有说清楚
一黑黑两，m生态系统是最大的软件生态系统之一，而且ibm不仅不会死，而且已经完全成为研究型企业活在二十年之后了

郭德纲有文化内涵吗？
听郭德纲相声里他自己也说很多说相声的祖师爷们都是没上过什么学的人，吃不上饭去说相声挣口饭吃，但为什么看郭德纲的微博，感觉他很有文化内涵呢？
怎么说呢，有点古文的感觉，到底这个人是不是有丰富的文化内涵呢？
郭德纲有不错的文化内涵（不是文化水平），比纲黑想象中的多，但也没有纲丝吹捧的那么好。
一般来说，所谓的纲丝吹捧郭德纲，也只是为了用他来展示自己的优越罢了。
郭德纲知道的很多，会的很多！
这是毋庸置疑的，从他的单口和评书里就可以看出来（单口很体现一个演员的水平，所以我一直觉得岳云鹏完全不如何云伟和曹云金）。
但会得再多，观众，特别是新观众，就是奔着损于谦去的，就爱听这些边角料，所以郭德纲也懒得展示了。

看着前男友结婚是一种怎样的体验？
刚刚经历 不过是前前男友 一直以为他单身 结果前几天看到他发他结婚的照片 第一感觉是他旁边的人不是我怎么那么别扭 第二感觉是心脏一直在紧绷 呼吸困难 第三感觉是看到张张相片都是他拉着她的手 他应该很爱他吧 祝他幸福 只是以后都不会再想起他的好了 毕竟没必要了

在家适合怎么做早餐？
对于上班人士，如果希望在家吃早餐，请问大家都会做什么吃的，使用什么工具，主要是节约时间和营养，希望大家能够分享一下自己的idea。
PS：希望能够列出食品大致的准备及制作时间，可以给大家更直观的感受。
我的早餐食谱： 1.晚上放牛奶菌种在酸奶机做酸奶，第二天早上刚好做好。
蒸上超市买的红糖馒头。
2.晚上把红豆黑豆黑米糯米枸杞等等洗好放入电饭锅内煮八宝粥。
3.晚上银耳枸杞等等洗好，煮银耳粥。
4.白粥配鸡蛋或小菜。
白粥也是前一天晚上放入锅内焖好的。
5.晚上泡好豆子，早上起来煮豆浆。
可以搭配馒头或面包。
6.时间来不及，就是拿一盒牛奶，在街上买个馒头，碗糕啥的配。
以上，再加一个水果。
当然也是提前一天洗好

清华大学是否应降低本校保研比例？
今天在微信朋友圈看到消息说清华大学准备降低本校保研的比例，很多以前保研无忧的同学开始担心。
老师们认为其他985学校的学生基础扎实，多是本校的前几名，进清华后也大都比清本大部分同学勤奋，所以想多给机会。
新闻链接：
这个问题天天在列表出现，忍了很久没答，因为感觉答完了会被喷 现在身边大多是其他学校各专业前510与本校前6070的同学，其中真心有很多外校来的大神，真的是水平太高，基础知识太扎实，能力太超群，比本校最优秀的同学也有过之而无不及。
然而如果这个比例变为外校前30和本校前40的话，比较的结果我不敢说，但可能就没有那么乐观了。
其实研究生招生应该就是希望把那些高考本就该来清华，却又因为各种特殊原因没有能

有哪些令人惊艳的建筑动画作品？
能称得上惊艳的建筑动画作品 肯定非 Factoryfifteen 工作室 莫属了 。
一直关注着他们的动态 ， 他们的每一部作品都算得上史诗级的，国内好像知道的不多，特地来安利下。
Factory Fifteen 获奖情况： 这些奖的分量不必多说（其实我也不太清楚） ，不过有个 RIBA 的 他们就是11年的银奖。
有动画，感兴趣的可以去找找。
httpwww.presidentsmedals.com 放些节选吧，当然这只是凤毛麟角 掌门人 Paul Nicholls 的behac

一个男人对红颜是什么样的情愫？
不用花钱的鸡

咏春拳真的那么厉害吗？
参考咏春师父李小龙咏春拳真的那么厉害吗？
咏春是门很厉害很科学的功夫。
首先第一，常规学习的散打搏击这种热门武术第一堂课就是教直拳，攻击人的中线。
咏春拳的第一堂课，教授的是防御自己的中线。
中线包含了人体的弱点要害以及人体的重心。
只要先防守好自己的中线，那么第二堂课就开始学习如何打敌人的中线。
第二，就是咏春拳的拳，只有一个日字冲拳。
两点之间直线最短，我们保护自己中线 同时用最短最快的方式攻击敌人的中线，抢占对方的中线。
即使打不中可

如何评价许嵩的新歌《今年勇》？
许嵩创作的，于2016年12月发行的手游神武2主题曲今年勇
从vae变成uae但歌还是一如既往的好听！

潮汕的重男轻女和山东的重男轻女有什么不同？
扩展问题
我不知道山东是什么情况，就说（hei）说（hei）我们大潮汕吧。
重男轻女也是有很多流派的，潮汕系的主流是生生生宗，计划生育于我们几近不存在。
别的地方谈到重男轻女，一般第一反应是选择性堕胎。
可是每一提起我是潮汕的，外地盆友第一反应就是问我家有几个孩子。
在别的地方，如果第一胎不是儿子，那一般会生到有儿子就结束。
但在潮汕，（没门路又胆小怕事的公职人员和企事业职工除外）一个儿子只是保底，还得继续生生生，

为什么很多程序员都是ACG爱好者？
我的朋友很少。
所以说，我想要“我的朋友很少”。
这样就能变成现充了。

如何看待东莞儿科女医生被打事件？警方对受害者孕妇拘留24小时和强迫调解的做法是否属于滥用职权或渎职？
04-25 这两天收到很多赞，甚至有些知友想要给师姐捐款，咨询过师姐，在这里统一回复大家：师姐表达了谢意，表示不需要募捐。
感谢大家的热心参与，这也是为什么我最近多在问答社区活动的主要原因，问答社区是为数不多的三观比较正，或者说比较合我意的一块“净土”。
有人建议采取激进处理方式，有人建议我们尽早辞职，除去“讨生活”的想法，我想在还没离开的“战友”心里总有一份希冀，希望环境会改善，毕竟除了这些阴暗面，总还是能看

如何看待印度陆军打出标语：“我们迟早再进北京！上次是在圆明园。”？
<img data-rawheight
确定打进北京？
来吧北京西直门桥等你！

哪些让人眼前一亮的动漫形象?
这里的形象包含了辨识度，长相，衣着风格，特殊气质等一切外在特点极简主义和精细的都可以
小肉腿prpr我以前对萝莉无感，但一看到康娜萌化了！
或许这就是爱情吧（） 想抱在怀里揉啊！
） 我老婆谢谢。
说不是的都是后来的

为什么汉武帝让《史记》流传后世？
史记中将汉高祖刘邦描写成了一种贪图小利的地痞无赖，却把项羽描写成了英雄，同时也把汉武帝自己描写成了一个大好喜功穷兵黩武的君王，一向气量狭窄的汉武帝是怎样让这部不利于大汉江山社稷的史书流传下来的呢？
恬不知耻的谢邀 寒鲲 在历史上，关于史记的成存传问题，一直是一个比较复杂的问题。
像题主所怀疑的“武帝为何不废史记”，则是这个问题的解答纷纭不断的一个侧面。
东汉卫宏撰汉旧仪云：“司马迁作本纪，極言景帝之短，及武帝之过，武帝怒而削去之。
”（见裴駰史记太史公自序集解引）葛洪西京杂记因而本之：“汉承周史官。
至武帝置太史公。
太史公司马谈世为太史。
子迁年十三。
使乘传行天下。

昂热校长为什么打的过犬山贺？
龙4中说校长的行动速度是普通人的四倍，时间零可以放大速度50倍，也就是两百倍的速度，但是犬山家主可以直接将刹那开到570多倍，为什么却打不过校长啊？
校长可能是龙，他的血比皇无限接近纯血龙有诱惑，路鸣泽控制不住他初代种都能控制，从没有人130还生龙活虎其他人都靠呼吸机，光靠欲望站不住脚，犬山贺才80多，当时是拼了命也许想战胜校长，欲望也很强，但也能扛出后继乏力，成龙野心勃勃62也打不动了，混血种只是不会得癌症，并不能延缓衰老，所以器官衰老程度适合普通人一样的，校长看起来也就年过花甲，几十年来基本没有变老痕迹是不可能的，而且三度爆血完全掌控，需要

有什么人物说了一句台词让人一下肃然起敬或突然让人同情喜欢上他了？
我等了好多年 我以为你们已经回不来了 TT

财务包子铺游戏共有多少种结局？结局图和文案是怎样的？
那个问答社区新书金钱有术的推广游戏，好想看到所有结局。
游戏在这：
关于这个内部代号为老王必须死的游戏结局，大家已经有了充分的讨论。
这个游戏一共采用了问答社区市场部某单身美女设计师的 36 张配图，想必大家都已经玩到了。
而这 36 张配图，配以不同文案，组成了 95 种结局，其中好结局共有 11 种，其他的都是乖乖去死！
以下才是本回答的重点！
除去这 36 张与大家见面的配图，其实老王还有很多很多精彩的死法，在我们残忍的头脑风暴中出现，比如这样： 这样： 当然，还有这样的...

重庆为什么难留住外地人？
作为一名重庆土族，很希望重庆能成为一个多元的城市，十方杂处，异彩汇聚，才显得有国际范儿，也才更有大都市的味道。
毕竟中央也在拼了老命的拉重庆这个小弟。
可惜，直辖二十年有余，很多外地人走马观花来重庆玩乐可以，真心留下却很难。
就连很多在重庆读大学的外地学生，哪怕在重庆生活了四五年，可毕业后的选择依然是走出重庆，远远的离开！
2015年全国各大高校毕业生的城市流向，重庆在二线城市中紧抓车尾巴。
其实，重庆人是最不排外的，我周边的亲友都普遍认为外地人更勤奋，更上进，也喜欢和外地人相处。
但，你想娶，人家未必想嫁！
难道重庆真的是一个缺乏魅力的城市？
你要说IT互联网之类的新兴产业人才流失，那是肯定的，毕竟这是重庆的薄弱环节，对门子成都就吸纳了大部分。
但是在我这个行业，外地人简直不要太多我工作了10年，起码有13时间是在用普通话沟通。
至于吃的问题，这都2016年了，你在大城市里肯定能找到符合你口味的馆子。
我自己是土生土长的重庆人，我现在基本不怎么吃辣椒了，我一样生活。
还有告诉大家一个特大利好消息，重庆主城区结婚是没有彩礼的

不太会说话，怎样提高说话的技巧？
会说话的人怎么说别人怎么爱听，听众个个还都心悦诚服，为什么不会说话的人，会说到一半就不知所错甚至胡言乱语，听众对你毫无兴趣。
最后都不知道怎样像个正常人一样和别人说话了。
求教怎样练习说话？
说话也需要怎样优良的品质和心理素质吗？
我是认真的，请你也认真，谢谢！
你问得真诚，我答得真诚。
讲个个人案例，我自己。
十几年前我原来是个不太言语的，我是个做创意策划出身的人，每天都面对电脑，只知道用电脑来表达自己的想法，可是每次出了稿子，客户部代表总是卖不出去，这种心理杀伤力太大，难得有一次能被客户认可，那简直就和小时候过新年一样快乐。
那段时间就是生活在每天心情起伏不断的里面，情绪波动，脾气暴躁，无任何成就感。
生活所需，必须改变，我去找书看，买了本卡耐基的书，（

如何看待其他人对于「问答社区上都是一些高学历的骗子」的言论？
本人问答社区小白一枚，这两天混迹于问答社区，深刻的感觉到学到了很多有用的东西，于是推荐给了好友，她便说出这番言论，令我很受打击，敢问各位大神，真的是这样吗？
所以说，还是像我这样老老实实保个十八流985大学研究生（本硕同校），达到问答社区门槛均值后，逛起来才没有压力。
安安静静的小透明。

关于国航运营的成都至稻城亚丁航线机票问题？
成都到稻城亚丁航线估计大约800公里，全程1小时左右，目前该航段由国航独家经营，公布票价是人民币1600元，不打折。
按照中国民航早先制定的基准票价0.75元公里人，正常票价约8000.75600元，根据最多自行上浮25下浮45的规定，该区间正常票价范围是750至330元。
那么，国内航线机票到底是如何定价的？
为什么这个航线的机票可以定如此高？
飞行成本真的很高吗？
其实稻城票价高的时间段很短，就是过年期间和九月十月！
其他时间段假票都不贵，经常打折，我有次还买到了300多的，平时去的人少，只有旅游高峰和过年期间不打折。
我老公在里面上班，我经常观察机票价格起伏

养一只难以驯服的宠物是一种怎样的体验？
会不会有那种挺聪明（又或者笨笨的听不懂话的）特别个性的宠物，让主人爱恨交织。
什么猫咪狗狗松鼠仓鼠兔子蜘蛛蛇狐狸都行，就是想看你们说说好玩儿的故事
并不是好笑的回答 我家小时候养过一只猫，那时候家里穷，住着租的铁皮屋，开着没什么生意的小店，那只猫不知道怎么就来到了我家，我对它的印象只有它成年体态的时候，一点都不近人，不会对你撒娇，及其讨厌我爸（可能是因为是我爸抓它来的），基本属于水火不容，但是我和我妹却可以揉捏它，无论抱它摸它都很配合，而且很有灵性，每次我妈跟它说“家里没吃的了，你自己去抓老鼠吧”不久必定拖着老鼠出现，而且会在你眼前疯狂的甩

为什么SpaceX的发射总是延期？
Apr.30 NROL 76 delayed from Apr 16May 15 Inmarsat 5 F4 delayed from Apr 30May TBD CRS 11 delayed from June2 Aug 15 Jan 13 Feb 1 Apr 9这样的例子还有很多，我想知道这么多延期是为什么？
会对SpaceX 未来口碑造成不利影响吗？
延期总比炸了好，安全第一。
例如上世纪80年苏联的极地号太空激光战斗飞船就是因为急着尽快发射，导航系统没有充分测试，结果和能源号运载火箭分离后原本是转向180度启动飞船自身引擎入轨变成转了360度，错误的方向点火跌回地球大气层烧毁。
更早的还有联盟1号的首次载人飞行，因为勃列日涅夫的长官意志威逼，急着按期发射把有一堆问题的飞船强行送上天，结果在太空系统出问题，被迫提前返回，返回时又因为降落伞没打开摔死了宇航

面包真的比爱情重要吗？
每个选择了爱情而非面包的人，往往不是因为道德感，而是无法舍弃。
那些选择了面包而非爱情的人，也并不是因为清醒理智，而是懦弱。
我刚刚看到的一句话。
希望可以帮到你

有什么主角是美女的好玩的单机游戏？
推荐龙背上的骑（女权）兵（癌）3

中国大概还要多久会全面超过美国？
为什么中国非要超越美国？
让美国当第一拉仇恨不就好了么？
闷声发大财，才是最吼滴！

因为男朋友爱打麻将而分手，是我的错吗？
男朋友特别爱打麻将，打麻将前不报备，打的时候不回消息不接电话，我特别受不了，提了分手，现在又很伤心难怪，是我的问题吗？
我本人是依赖体质，很没有安全感，请问广大知友，是我作吗？
这么有追求和理想的男朋友，你居然提分手，快去复合吧，不然他会害了别人的。

《三体》里有哪些彩蛋？
大刘埋的可不少。
我先说自己发现的最有趣的一个云天明一开始是知道自己不能和程心在一起的，而且知道她最后和关一帆度过余生。
三个故事的结尾描述了长帆卫队长和露珠划着小船离开无故事王国。
程心他们读故事的时候，周围的人说她有几分像露珠，但是她自己研究了一下，长帆完全不像云天明。
长帆其实是关一帆，看看最后他们说的话，觉得自己配不上女神的姿态，还有“帆”字，这么明显的提示。
云天明其实是深水王子。
我觉得云天明可能不知道程心会碰到关一帆以及他们会错过，因为他送他家程女神的小宇宙限定人的，最后只有他程关能进去，而关是后来加的。
见原文 所以，云的童话所指的意思是搞光速飞船，这样一来就能发现人造黑洞的秘密，然后以此为安全声明来保命。
以后的人要么在黑洞里要么飞出来。
而谈话最后程因为怕人类最后一根稻草放弃他们了而邀的约，当时被云理解为人类完全get到他的意思之后，程会选择飞出来和他在一起。

中外历史上生动诠释「不作死就不会死」的著名人物有哪些？
前提是真实人物。
谢大概我是指那些本身死不了，但使出浑身解数，逆天般能力创造作死机会的历史人物吧。
吾有上将潘凤。

现在我们看到的圣经还是神所默示的那些原话么？
我看圣经有一段时间了，产生了这个疑问，我们现在所看到的圣经，我们现在所通用的对圣经的的理解，还是圣经最初想表达的意思么？
而圣经很明确的记载圣经是不可更改1字的，以至于我现在都快成为不可知论了主要体现在以下几个方面1，圣经的正典确定，是人的会议所确定的，没有任何证据和记载可以表明，这次会议的结果，这次会议的走向是神所默示的神所喜悦的，所以既然是人确定的，那就不能说这是完全正确的圣经，他们当初确立这些正典，确立三位一体的思想，确立哪些是次经的理由，出发点，比如他们认为xxx经与其他书所冲突，与教义不符合等等所以被认为是伪经次经，就比如以诺书这样的，这都是人去操控的，受制于当时的时代和认知限制，甚至有可能掺杂其中的权利斗争，个人私心，社会认知整体错误等等原因，把本是错误的思想，错误的理论，错误的书籍当成了正确的，而正确的当成了错误的。
有这种可能吧，以至于我们看到的话已经离神所想我们所想的，所做的差距盛大，那我们还谈何遵循上帝的旨意呢？
毕竟耶稣原话说过只有遵循上帝的旨意的才能得救（大概是这样，在山上宝训那一段提到过）所以岂不是我们都要下地狱么？
2，如何保证我们现在经过多次翻译后的内容，还是神所默示的那些意思呢？
我们都知道，原版圣经旧约是用希伯来文写的，就算变成我们汉语，中间那都是经过好几道过程了，受限于翻译的人的水平，以及社会风向，个人品德等问题，想要从汉语中获得正儿八经的精确原意是基本上不太可能的，那又要问了，我们按照这种流转过好几次而翻译出来的圣经，会不会做不到完美的遵循上帝的旨意呢？
圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的，第三，就算追求未翻译的以色列人，希腊人他们用的原来的语言版的圣经来说，又如何保证他们现在所理解的语法，用法，和他们先祖时代所用的是一样呢？
就拿汉语来说，同样的字同样的词语，意思可能千差万别，而从摩西时代到现在已经好几千年了，说每个字词的意思没有变化那是不可能的，所以如何确保我们现在理解的还是当初神默示的内容呢？
圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的第四，就算希伯来语，希腊语几千年来的语言含义用法没有丝毫错误，那么，又如何保证抄写。
流传下来没有错误呢？
我们都知道过去都是手写的，说抄写没错误那是不可能的，就算拿现在最古的死海古卷来说，与现在也有差异，他距离摩西的时代也有千年了，千年之中不可能没有抄错等等，甚至可以这么问，，死海古卷虽然他跟现在的出入不大，或许他跟最初或者跟当时的正确版差异很大呢？
而且死海古卷里面是有以诺书的，这也可以作为第一个问题的印证，圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的第五，就算从摩西时代一直到现在，都没更改过一句，那么我们也知道了，现在光主流基督教就分三种，这个认为是正经的那个也许认为是伪经，圣经本来就深奥难懂而且有许多看似相互矛盾的话，就比如圣经明确记载上帝后悔了（在大洪水之前），上帝造人说了我们这个词，以及耶稣死之前到底说的是哪句话，等等很多前后矛盾，甚至三位一体这个本身，毕竟圣经原话里也写了耶稣说他比夫小，大概意思这样，我遇到原文了会铁上来，教派们解释不通了就一会说这个是暗喻，一会说那个是举例，他们又怎么知道这是暗喻那是举例的？
万一他不是呢？
万一他的正确的意思就是明面上的意思呢？
（千万别说按明面上的解释不符合教义云云所以不是明面上的解释，你这是属于替上帝判断，你用你的逻辑去理解不了上帝就说他不是明面的解释就去说他是暗喻？
况且上帝也说了，圣经里的道理是明显的，，原句大概意思是这样，具体语句啥样的我记不太清楚了，下次碰到了贴上来）又如何保证这个教派所理解的观点，这个教派所认为是正经的观点是正确的，是神所想让我们明白所遵守呢？
你信了这个教派，万一他是错的另外一个教派是对的呢？
也许都是错的呢？
圣经可是说了不能删改一字的，可是现在连圣经正典都包括哪些，次经到底又如何次，次经里哪些内容是对的哪些是错的，都无法做到统一，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的第六，我们知道，圣经是神默示的，但是也是人写的，人写的，自然会用到他个人的写作习惯，知识背景，社会地位，等等来去书写，况且圣经的作者很多，从圣经的语言风格来说我们也可以看出这一点，我们无法了解当时的这个人什么心态什么想法，他觉得他已经把神默示的都写完了，但是我们不一定能看懂啊，就比如最典型的，大洪水之前上帝的儿子们生伟人的事，，我们用现在是无法理解的，但是以诺书里记载的是巨人，，原作者也许根据他的用法来说伟人巨人不一样么？
但是我们眼里就不一样了，又如何保证其他的地方没有这种情况呢？
圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的第七，我们都知道新约，这也是基督教最常用的最重要的，他的部分内容甚至不是作者写的，是口述别人去整理的，这就更无法保证他的原意了，而且圣经新约不同福音内容也有不完全重合的矛盾之处，我们都知道福音是门徒们写的，这里必然掺杂了他们的理解，见闻，甚至是错闻等等，所以才导致了他们的前后矛盾相互冲突，或者这些前后矛盾相互冲突并不冲突，只是我们无法理解，我们又该如何理解他们的冲突？
（如果说隐喻暗喻直接的来解释参考前面）他们也是神默示的么？
那些他们写的书信也是神默示的么？
那些口述然后再写的内容也是默示的么？
神在他们写信的时候默示他们了？
（更不要说很可能因为各种原因，一些内容，一些书信可能遗失了，神明明在那些内容里默示了一些非常重要的旨意我们却无从知晓）我们面对这些，又如何知晓神最初的意思？
圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的以上的几个原因也许就是为何圣经的争议不断的原因吧，所以总结一下，耶稣说了这是一笔一划都不可更改的，总不废除的，圣经是圣经默示的，我们必须按照上帝的旨意去做才能得救，但是万一因为我们遗漏丢失或者抄错了某些神的默示，我们因为语言的用法变化，翻译的错误，错误的理解了神的默示，我们因为错误的判断而把神的默示当成了伪经次经，我们因为我们所通用的教会的理解等等与神的默示想违背，比如明明就是表面意思，我们却说他是暗喻之类的，，。
我们因为当初作者的写作手法等等，导致了我们与神的默示违背，而我们在以上结果的基础上去认识上帝去解释圣经，导致我们并没有遵守上帝想让我们做的，导致上帝很生气，审判之日我们都下地狱去了，而造成这些原因的人正如圣经记载的那样，添加一笔一划的有所改动的都在那受责罚了，我们也跟着他们躺枪，都下地狱去了，毕竟我们现在连上帝叫耶和华还是亚威什么的都没明白呢所以我现在都陷入不可知论了，求大能来解释一下这些原因
你好归结一下你的问题，大概是因为传播，抄写，翻译过程中可能存在的种种问题，使我们难以确定圣经的真实性和无法知道怎样解经是最正确的吧。
首先澄清一件事，“圣经可是说了不能删改一字的，我们也必须按照上帝的旨意去做，否则要下地狱的。
”事实上，我们不可能完全“按照上帝的旨意去做”，人堕落后就有了罪性，而罪的本质就是远离 神，脱离了我们被造的目的。
没有一个义人，一个也没有。
罪使我们按照公义的原则要受到火湖的

和妹妹关系很好是一种怎样的体验？
发现很多有妹妹的人似乎和妹妹关系不好所以才有了本问ps：必须得是亲妹，堂表干都不算
更新： 谢谢大家喜欢 我妹妹脾气很差的，叫大舅哥的自己考虑哟 再放两张照片 ---------------------------以下为原答案----------------- 1.我21，妹妹6岁。
差十五岁，体验就是会觉得大部分时候会好烦啊！
灰太狼捉羊的游戏要玩五百遍。
你就可以体验到每一遍瞎了眼的假装看不到她边笑边跑，还要饱含情感的哭出来：我的羊怎么跑了！
这时候她才会哈哈大笑并大声嘲讽你：傻瓜，又被我跑了吧！
2.活力无限，户外的灰太狼抓羊游

求关于psp3000psv2000ps43ds的选择分析?
高三毕业狗想买游戏机打发时间owo，然后在psp3000 psv2000 ps4 3ds中循环纠结 ，跪求大神分析到底该买哪个或者哪两个，价格可作为最后的条件，主要是想玩经典并值得一玩的游戏，还有前景和语言就是汉化啊之类的也希望纳入考虑最好能附上最佳购买途径和类型就是吃不吃套餐啊，在网上和实体店也是纠结1，那么先谢过了求有大神回复最喜欢看长篇大论啥的了owo
PS4国行最安心，买两三个好游戏就够你玩一个暑假了，PS3的经典名作也都重制了还有官方中文。
PSP游戏虽然多但我不认为现在还有新玩家能静下心来对着那种画面将一款游戏玩50小时以上，我现在都只是用来玩玩休闲游戏。

女性年纪大了就不好嫁人了吗？
女人随着年龄和阅历的增加，逐步的提高自身水平，她的靶向会更清楚。
但是，好多靶子都已经被打掉了。
有的女人知道自己想要更优秀的男性，就会花时间努力提升自己，希望配得上那么优秀的人。
可是，当你配得上了，那个人已经被牵走了。

有什么适合孕妇的食谱？
怀孕五个月了。
有没有什么有助于孕妇保健的菜谱？
比如一些肥胎不肥身的。
书犹药也，善读之可以医愚 刘向 强烈推荐这套书，只有医生知道，作者系协和医院妇产科副主任医师张羽博士 如何评价只有医生知道这本书？
- 张雨的回答 以下全部引用自只有医生知道 提到这些问题，太多夹杂着让医生啼笑皆非，甚至辟谣都不知从何下手的民间传言，诸如吃兔肉会唇裂，吃羊肉孩子抽羊角风，吃鸭肉孩子长脚蹼，吃鱼孩子吐泡泡，吃螃蟹孩子横着走，吃驴肉更糟糕，要怀12个月，可以直追哪吒了，还有吃牛

家里有个很帅的弟弟是个怎样的体验？
在小伙伴们的强烈要求和弟弟本人的同意下我来回答这个问题了 亲弟弟比我小三岁，今年16，身高180，性格好学习好，常年来深受男女老少的喜爱。
虽然眼下他各种方面都还属于个小屁孩，然而现在小孩子的早熟程度不可忽视，年龄小并不影响他是个小帅逼。
于是先放个图为证。
此图翻拍自我们家前年的家庭相册，当时弟弟14岁。
那次我们去影楼原本是娘亲想给我拍一套相片，不料摄影师阿姨对我弟一见钟情，燃烧起了熊熊的创作热情

你中学时，在重点班，还是别的什么班？
有的学校也叫快班或慢班，不同的学校叫法不一啦，大家懂的
初中重点班：老师重点培养对象，学生羡慕妒忌恨对象，父母亲戚寄予厚望对象，思想单纯，兼顾爱情。
高中普通班：老师爱理不理的娃，学生有情有义的娃，父母亲戚泰山压顶下的娃，心思繁多，友情开花。

做一个很帅的女生是一种什么体验？
首先 谢邀 呐先爆照 其实思考了很久这个问题怎么回答才不会辣眼睛... 去年暑假将及腰长发剪掉 四个月前再次把头发剪短中性风 自己性格比较男生 在这之前自己也穿过男装 经常和男生一起玩 看见好看的小女生也会偷偷多看几眼 对于帅气女生的理解 觉得除了外貌外 性格帅才是真的帅 而体验 因为现在外貌看起来更男生一点 会比较容易被归为“独立 汉子 帅气”这一类看起来更硬一点的词中 因为从小性格原因

当年，你告诉孩他爸你怀孕了那一刻，他？
备孕一次就中，然后两道杠后，不停唱“我是一个神枪手”。

江苏高考难在哪里？
江苏英语单选大量考查四级词汇完型皆是地道的英语短文阅读题分值占14，几乎没有一个选项可以从原文直接找出，考查学生的句意转换和对文章的整体把控能力。

你经历过最恐怖的事是什么？
早上六七点跳楼梯玩，结果落地不稳向前倒要摔，情急之中有人拉握住我后甩的右手把我拉起来了，站稳后看 楼梯空无一人类似问题：
看大家的评论清一色都是 抱抱摸摸头要变得强大啊 我 我一个一米八的男生 被不停的抱抱摸摸 也是挺尴尬 其实大家大可放心 答主现在没有太多阴影了 只是感觉这些经历真是神奇 以下原答案 啊有点感慨 我是私生子就小的时候， 被我爸的妻子能明白这个意思吗 绑架了绑架了 被关了两天，还好是关在她娘家里，不是什么郊外工厂小黑屋。

人们看到一个腿上有烫伤疤痕的女孩会怎么想呢？
<img data-rawheight
2岁时胳膊烫伤，胳膊肘一大圈都是硬的突起的疤痕。
小学时大大咧咧不在意，后来夏天再也没穿过比7分袖短的衣服。
看见商店里好看的衣服偶尔会难过，偶尔也会为买不到能穿的衣服难过，然而只能悄悄的，军训的时候害怕服装是短袖，统一服装的时候害怕要求短袖，有时候担心工作后会不会有服装要求。
高三体检的时候侧过身偷偷给医生检查，总是挡的严严实实，不喜欢别人碰胳膊，习惯性跟人保持距离，害怕太亲近会抓我胳膊，嗯，很要好的

你是怎样学好俄语的？
大三学生，专四成绩良好，现在国外交换，现在感觉反而学习无从下手，没有什么很大的突破，请教各位大神 您是怎样从听力 口语 翻译 语法 综合运用等方面学习俄语的。
一切都是靠练！
（废话） 听力：其实一般出国听力水平都会不知不觉地蹭蹭往上的，可以多到电影院看看电影（感觉俄罗斯的电影相对北京的便宜，而且辣么多大片），多看看剧，也可以每天听 ，， 之类的，我试过每天听一个新闻然后把它默写出来 有原文和视频，而且能下载，顺便学点单词用法。
口语：这个我也没什么资格说，感觉待一年口语还是

香港要怎樣調整自已的定位，才能適應崛起的中國大陆，和目前的世界形勢?
有關香港問題，題目這個論點很常見，請問1. 目前香港的定位是甚麼？
2. 目前香港的定位有那些錯誤問題3. 香港應該如何自我定位 請舉出具體政策調整
最根本的定位调整，那就是： 打心眼里认定：香港是中国的一个省级行政区。
能充分理解“省级行政区”这五个字，就足够了。

风暴英雄里有哪些有趣的小知识|，彩蛋，小技巧？
讨论在友好的气氛中进行。
简单说说风暴英雄里的 英雄碰撞体积以及线性非指向技能类似诺娃雷强穆拉丁的Q技能 1. 和碰撞体积有关的细节 每个英雄都有一定的碰撞体积，碰撞体积的大小可以观察游戏内每个英雄脚底下的圈得知。
同时由于有“转身”或者说“面部朝向，菊花”这些情况，所以每个英雄底下的圈箭头所指的方向就是该英雄的朝向，也可以说是移动方向 图待补 那么知道不同英雄的碰撞体积大小有什么用呢？
简单说玩过war3，星际，或者DotA

有哪些队友蠢到反而让你觉得特别可爱和感动的？
绝壁真事： 我在日本，玩LOL日服。
有一把我中单，不算carry也是压对面打。
结果上路剑姬一直Q上去送。
我就打字说： safe play dont feed 等等中式英语 可是我家打野是个小暴脾气 就开始骂剑姬： （八嘎） （傻子） （垃圾） 结果剑姬不但不生气， 还回复说： 。
我这么蠢，真对不起） 我是真的服了日本人的。

有哪些「还有这种操作？」的故事？
问答社区小透明突然发现点赞飙升，好激动，看到评论区的有的童鞋有些不满，在这统一回复下这只是大学生自己黑着玩的，像程序员自黑“钱多，话少，死的早”一样 不是事实，别太认真哈。
所以为了大家看得开心，那些不友好的评论就只能和你们说再见咯 我是分割线 刚在空间看到的2333 一天僵尸去脑子店买脑子吃，看到售货架上写着，小学生脑子500元一斤，初中生脑子1000元一斤，高中生脑子2000元一斤，大学

爱因斯坦厉害到什么程度？
前两天引力波新闻火的的时候，看到问答社区上有个回答。
大意是“我的朋友XXX，大神，毕业于XXX，有过XXX的牛X经历，是引力波的团队成员之一，而上百个这样牛X的人集中的团队，只是为了证明爱因斯坦在上个世纪的一个猜想，我是真爱无法想象爱因斯坦有多牛。
”那能否有某些资料能够直观的向我们外人形容一下爱因斯坦的牛X之处。
谢谢。
看了这些回答越来越觉得问答社区已经不是以前的问答社区了，好多科学盲，看了点故事会一类的东西就来抖机灵，根本没有系统的了解科学家的工作。
看着觉得好搞笑！
大部分人的科学素养都只是小学水平！
上面这段话写于答题之初，那时民科式答案较多，后答该题的人渐多，高水平的答案开始涌现，所以不要误解为上面是对所有答案的评判，特此说明！
有人催我写点详细的，那我就谈一下我自己的看法吧。
在我看来，爱因斯坦最厉害的在于他具有

如何评价李叫兽加入百度任副总裁？
为什么是百度？
为什么給这么高的级别？
相关问题：
2015年李叫兽一脸青春痘的找我叫我帮忙推推360摄像头和水滴直播，谈完事情了，他亲自送我下楼用小米手机帮我叫了个滴滴。
这些摄像头在我家堆一堆，当时是要多少给多少。
唉，现在人家当百度副总裁了，老子还在祁连山上牧马放马，人比人气死人呀！
-------------------------------------------------------------------------关注我的微信公众号“纽约老李校长”后台回复阿拉伯数字“100”可以获得老李的100条江湖秘籍

分手后复合是怎样一种体验？
可以把复合范围的理解大一些。
比如不仅仅可以是分开一年半年后的复合，还可以是与初恋分离十年之后的重新开始。
冲动的熟虑的感性驱使的理性决定的，美好的与不美好的故事，复杂或单纯的心情，都希望能看见一下。
跟我女朋友4年了，本来准备12月3号摆酒结婚，结果现在11月1日，明确分开了。
整个过程拉扯了将近2个月，所有所有都是我的不好不对导致。
我俩曾经是所有人都觉得一定会走到老的一对，我们能走到老就是爱情的证明。
亲密无间，珍惜彼此，一起努力成长，得到双方家庭的祝福，婆媳关系虽然不时有些小矛盾，但是大体双方都很满意对方。
3年前我们就互相把对方称作老婆老公，还记得刚开始只有我这样称呼，后来你也跟上了

使用机械键盘的体验如何？
可能的话还想了解下不同轴的区别。
用过黑轴，凯酷87。
说实话，我没有感觉到那么那么的好，可能也是因为之前的设想太过理想，现实是有点差距的。
起码暂时，我还没有那种敲击愉悦的爽快感。
明显的两个优点：1.键盘无冲。
这个是个很大的优点，尤其是输入的时候，感觉能提高你的输入速度，很多。
起码感情上是提高了。
这个带来的快感是有的。
2.我这款黑轴键程短，跟薄膜键盘不同的是，薄膜键盘必须得按到底部使键位接触的时候才算按下，但是机械键盘2mm就触发了。

如何向外国人较客观，全面，易懂地介绍中国文化，社会和中国人？
之所以问这个问题是因为来到国外之后发现外国人对中国的了解还停留在以前的老三样，舞龙舞狮，人多饺子（或者只是我的所在地有这样的现象）。
虽然人家也没义务或不一定对中国感兴趣，但时不时还是有外国朋友发出各种疑问，所以我就想着如何能更好地介绍中国的人文和社会。
多谢各位若有感想或兴趣，不妨在此畅谈一番。
接触的大多数是外国交换生，作为好客的东方人民，自然有以礼待客的传统。
题目有些大，我就简单说下如何以外国人的眼光看中国。
有时候想想角色置换，能够更好地理解他们在中国的行为与心态，也能够发现一些作为国人自己忽略的东西。
外国人对中国的了解，大多来自于新闻报道网络旅游指南等渠道。
值得指出的是，即使这些渠道我们在国内都能接触到，但是内容却有不小的差别。
他们知道长城故宫东方明珠这些，因为任何一本关

为什么我感觉大学特无聊，什么都学不会，没有一点的学习动力，难道大学就这么荒废过去？
其实能上问答社区提问就不算荒废，楼上说这个证书那个证书，兴趣爱好的，好好学习的，都是要求太高了，你迟早会意识到这个世界上95的人95的事情本质上都毫无意义可言，所以尽管荒废吧同学。

意大利在面对乌拉圭时踢得这么保守是导致失败的原因吗？
泪别皮尔洛 不要谈那张红牌，也不要谈苏牙咬人（另两文详述如何评价6月25日意大利和乌拉圭比赛裁判对两队的判罚尺度？
怎样看待苏亚雷斯咬基耶利尼的行为？
），意大利的失败有自身的原因，正如布冯所说：“我们不能把失败推到裁判身上，他当然没有帮我们，但两场比赛一球没进” 意大利的问题出在进攻上，海皇波塞冬的三叉戟失灵了，因为这支球队实在是缺乏稳定而有创造力的球员。
意大利足球是一般是四个后卫，三个拦截中场

如何看待北京某野生动物园内，两名乘客遭老虎袭击，1死1伤事件？
类似的事，一天看到了两起，只不过一个是抓伤，一个却是送了命。
以下引用自中国新闻网，水印就不抹了。
““书香门第之猫，求收养”。
日前有孩子在 西安碑林博物馆 内逗弄刚出生不久的乳猫，被母猫抓伤。
后来游客投诉，为避免类似事件发生，博物馆决定驱逐馆内所有流浪猫。
此举引热议，谁才是真正的过错方？
目前碑林已张贴提醒标语，希望最后能把它们留下” 小孩玩乳猫，就我所看，这类小孩大致都分不清手脚轻重，动物都有

我和男朋友5年了，现在谈婚论嫁，遇到好多现实的事情？
你的情况和我表姐的情况有点相似，虽然她在今年十一结婚了，但是旁观过她的恋情，我觉得就算结婚了他们也不是很幸福，所以我想劝你分手，如果你能找到一个比现男友更好的另一半，那就分手。
说说我姐的故事吧，和男朋友（下面就简称H吧）14年经朋友介绍认识，老家是同一个地方，并且那时候两个人都在广州工作，不久两个人互相挺有好感的就在一起了，那一年都还挺好的。
15年两个人打算回老家找工作，我家这边是一个四线小城市，

有哪些你们觉得看起来就很配的荧幕情侣？
就是那种一看就觉得很适合，站在一起就放粉红泡泡的那种？
电影或电视剧，不限男男女女

什么是问答社区「机构帐号」？哪些机构可能进驻问答社区？会带来什么样的影响？
问答社区已经在产品专栏中发布了官方说明：
各位知友好！
是的我们是银华基金在fund界也有个小山头啦 截至2016年3月底，资产管理规模近5000亿 公募专户年金产品线全面布局丰富多姿具备企业年金基金投资管理人资格合格境内机构投资者（QDII）资格特定客户资产管理业务资格社保基金境内委托投资管理人和保险资金投资管理人资格，在公募行业属于牌照齐全管理规模前列的大型公募基金公司。
来到问答社区，我们会： 介绍基金及基金以外的理财产品帮你

如何看待豆瓣阅读推出「豆瓣专栏」？
是否会与问答社区专栏产生直接竞争？
它们的定位又有怎样的不同？
专栏 连载是豆瓣阅读（
豆瓣从今年开始试水了一些商业化的东西，比如豆瓣东西，来涉足电商，但远没达到预期效果。
豆瓣阅读栏目下半年举办了第一届征文大赛，入围便可获得作者身份，试图抢占原创文学高地。
另，前期一些优秀的电子版作品也已获得了出版社的亲睐和纸质版面世。
相信比纯粹的电子书37收入分成更能黏住作者。
专栏连载是随后推出的一步大棋，可以说是随大流，也可以说是差异化。
因为盛大在网络文学市场上呼风唤雨，问答社区果壳等知识性网站

你微信里的个性签名是什么？
哲理，文艺，逗比等等都可以。
没房没车没存款 有品有趣有腔调 爱过 先救我妈 我保大的 约

人究竟应不应该outstanding？
上大学，我在文体方面很突出，学术上更是超过同龄人很多。
我没有过度张扬，只是率性而活，却有朋友劝我不要在各个方面都显得太突出。
问题是，我认为自己已经很收敛了。
其实我可以感觉到，年级里很多人都对我有一种敬畏感，我并不喜欢这样，所以对身边人都很宽和。
只是上课答辩时比较气盛，便有人背后议论。
朋友告诉了我，起初彷徨，后而愤慨，如今有些迷茫。
想了很多话可以说给你听，最后发现我的签名档两句话足够了。
（为防以后改签名档，补充一下，这两句话是“闻过则喜，见贤思齐”） 略作解释： 1. 有人来告诉你你的缺点，你就有机会改进。
2. 有人愿意告诉你你有缺点，说明你有真正的朋友，值得庆幸。
3. 哪怕发现这不是你的缺点，也了解了其他人是怎么想的，没坏处。
4. 别人关注你才会说你的缺点，说明你真正outstanding了，这你也知道。
5. 你的同学不如你，但是天外有天，人

女性看《临高启明》是种怎样的体验？
很多回答都觉得于元老搞女仆革命人种博物馆是很正常的，鄙视元老的人属于21世纪小清新等等 我觉得还是要说，不管在21世纪还是明朝，都有沉迷女色的人，但是在任何时代，这都不是积极进步的价值观。
即使古代妇女地位低，士绅普遍纳妾，也不等于社会观念就支持纵情酒色享乐。
一个读书人不努力学习，整天迷恋女色，传出去也会被笑话吧。
古代男权社会体现在男人社会地位高，女人不能当官不能经商，只能呆在家里。
即使是皇帝，如

如何评价彭定康？
认真的问题，不要说什么欧盟报告之类的。
這個問題，直接問曾受他管治的香港市民就最實際。
可以看看香港大學的民調， 這個是現任特首，上任至今的評分圖表。
反觀，這是末代香港總督，至92年至任滿期間的 評分圖表。
資料來源檔案資料 - 港大民研 HKUPOP

在经历了直系亲属的死亡以后，你的哪些想法被永久地改变了？
开始有了信仰和寄托。
今天闲的无聊，把自己的新浪微博翻了一遍，我不是个爱发微博的人，这么些年也统共发了300多条，发现2014年冬天的微博几乎隔几天就会转发药王菩萨，佛经，祈福之类的微博，那是我妈的第二次手术及恢复期间。
漫天神佛也满足不了我想要她活着的心愿，但无论如何她现在不苦了，不再受病痛的折磨了，也挺好。
清明上坟的时候，我会念叨几句妈，我过两天有个考试，你保佑保佑我吧。
哎，算了，你还是自己玩的开

美国亚裔（华裔）在好莱坞，美剧圈的地位如何？
我自己回答下。
2014年全球票房前十名 1.变形金刚4：绝迹重生 10.8亿美元 2.银河护卫队 7.7亿美元 3.沉睡魔咒 7.5亿美元 4.X战警：逆转未来 7.4亿美元 5.霍比特人3：五军之战 7.2亿美元 6.美国队长2：冬日战士 7.1亿美元 7.超凡蜘蛛侠2 7.1亿美元 8.猩球崛起2：黎明之战 7.亿美元 9.饥饿游戏3：嘲笑鸟上 6.9亿美元 10.星际穿越 6.6亿美元 2015年全球票房前十名 1星球大战原力觉醒 2

我的MBTI性格测试结果是INTJ，INFP和INTP，请问我到底是什么？
我测了5次（不同题目），INTJ两次，INFP两次，INTP一次。
我的内倾直觉，外倾直觉，内倾情感，外倾思考都是擅长或者不错内倾思考则是擅长不错或者良好，感觉功能都是很少偶尔或者良好外倾情感是很少偶尔甚至于不用。
排列顺序从大到小：擅长不错良好偶尔很少不用。
我测试的所有结果中有的测试（2）是没有不错很少这两个选项的，但是我忘记截图了。
我现在初三，自学过尼采的哲学，分析哲学，阅读大量书籍且有模仿喜欢的人思维模式的习惯，可能是影响结果的原因。
有专业人士可以帮我判断一下吗，我想要借鉴一下。
我现在了解的资料只有测试的时候提供的简介和百度百科，自我判断没有足够资料（我刚刚了解理论的时候自我判断是INTJ，但是后来我发现百科资料中的自相矛盾的地方太多了），所以也求一些关于MBTI的书籍。
（实话实说，因为书面表达信息太少，我并不相信别人的判断的准确度）
鉴于你们喜欢利益相关：IXXJ，你可以当我ISTJ 鉴于有人认为我没有正面回答这个问题，我在这里重新编辑一下答案 我的回答：题主给的信息有误，不够全面，自我认知存在问题。
因此，无法从问题描述中看出性格。
只能看出答主很希望成为INTx 但，答主目前的认知并不能算是NT。
我认为NT解决问题的过程不是过程化考核而是结果导向型。
也就是，当你准备问问题的时候，其实你已经知道答案了，而你面临的问题只是某些局部的论证。

我想知道我们的教育怎么了，为什么在大学里反而学不到知识，而是被各种乱七八糟的事情包围？
我是一名大一新生，可是这一学期眼见就要过去了，我却什么知识都没学到
因为我在十二年的基础教育里，从家长到校长都在给我灌输一种“上了大学你就可以彻底放松了”的思想。

黄章在微博晒出客厅、音响的照片，这些设备都是什么？
黄章的装修，真是土得掉渣。
如果是穷人买二手房没钱重新装修，是可以理解的。
至于他的听音室的声学效果，应该不会比我家好。
总体上讲，也许他家的听音环境和我家差不多。
或者我家更好一些。
而他的器材稍微贵一些。
我的整个听音室装修完全是自己设计的，当然大部分装修也是自己一个人DIY的。
一大半音箱也都是自己DIY的。
黄章对建筑声学懂得很少，基本上就是泡论坛的发烧友的档次，诸位对他要求别太高了。

如何友好地反驳那些管多啦A梦叫「蓝胖子」的人？
蓝胖子这个称呼出现也有很多年了，希望长大了的题主不要再像小时候一样总是宅着看哆啦A梦，还是要找机会看看外面的世界，毕竟哆啦A梦最终还是离开了大雄，而我们的哆啦A梦也应该留在童年的记忆中。
另外，有一些人或许以前不喜欢哆啦A梦，而现在喜欢，只能说是心境的变化，最好不要而已揣测别人。
最后想问一句，如何优雅地反驳那些管多啦A梦叫哆啦酱的人 2015年12月22日编辑 大概是因为对日本动

如何花最少的钱追上女生？
嗯，求赞求评 -------------------------------------------首先........！
你必须长的不丑！
要又丑又穷，能力还不出众，大哥，别糟蹋姑娘了好么？
其次，人家之前对你没坏印象，你可以之前都是路人甲，但不可以之前一直是变态 然后，最重要的一点！
前方高能 精华所在 ！
你要创造长期自然地接触机会！
而且既然没钱！
这个接触机会要不太容易和花钱的事联系起来！

如何客观全面评价小木虫论坛？
大概四年之前大学本科的时候开始逛小木虫论坛，当时觉得上面的虫友能对我的专业上的问题能给出相应的解答，其它方面的问题也能涉猎一二。
现在偶尔去上面看一看，觉得上面虫友的思想越来越封闭，对待社会上的一些问题的看法和我的价值观有太多的不一样，其实打心里觉得他们思想不是这个时代的主流（请吐槽我吧。
感觉和四年之前没什么区别。
我觉得如果一个网络社区四年给人的感觉还不变的时候，就是它开始走下坡路的时候了，请问各位知友们如何看待这个问题？
最近不知怎地小木虫的结果总是冒上我Google结果的首页很靠前，在决定把它屏蔽了之前先看看知友的看法。
我不喜欢小木虫就是因为不仅它的提问没有建设性，而回答的一楼又一楼的又都是不懂却热心的人。
那么整个网页拉下来，都是垃圾信息。
不懂就不要打字浪费自己的时间！

如果刘备是三国逃跑冠军，那亚军是谁？
不好意思，不请自来。
比逃跑冠军，在汉末三国，曹操可是当之无愧的第一。
他称第二，没有人敢称第一。
不要说汉末三国，曹操的逃跑次数就是在中国历史上也是千古无二的。
曹操9次战场逃命，刘备5次战场逃命，刘邦2次战场逃命，刘秀1次战场逃命。
也就是说：曹操9次刘备5次刘邦2次刘秀1次。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

你在法国读书/旅行时拍出过什么样的照片？
法国的摄影爱好者快来围观啦Zhang：我提议每位回答者上传1-3张自己最喜欢的照片。
让读者可以看到更多人的回答。
去年冬日的一个夜晚，走出凯布朗利博物馆，看到了月色下的铁塔。
桨声灯影里的塞纳河，亚历山大三世桥，还有远处的铁塔。
夏日，薰衣草盛开的普罗旺斯，模特是我妻子。
迪士尼Dream，如梦似幻。
蒙巴纳斯公墓，玛格丽特杜拉斯之墓。
陌生人献上的花朵。
影影幢幢的红磨坊，空气里弥漫着荷尔蒙的暧昧味道。
跑步路过黄昏下的亚历山大三世桥。
最后上两个视频吧，首先是整点时分闪耀的埃菲尔铁塔。
视频 埃菲尔铁塔闪耀灯光在线播放优酷网，视频高清在线观看 其次和体育有关，王子

怎样选择工作方向？喜欢的？擅长的？还是应该做的？
一直非常努力的学习大学的专业，在同届同学中无论成绩还是技能都算领先，这个专业现在也算大热，在整个行业的前景和地位都不错。
如果未来从事这个方向，也应该可以找到比较好的工作。
但我在相关方面的天赋并不突出，全靠勤奋努力，也没有太高的兴趣和热情。
如果投入到自己喜欢并相对擅长的行业中，我又只是个零了。
面临工作，我该如何选择
其实我个人觉得这个问题对每个人来说有不同的答案，我觉得真的到了要选择的时候其实很可能你自己内心是知道答案的。
对于工作选择的问题上我觉得follow your heart还是挺对的，如果觉得听从内心的选择太不靠谱，可以列个小单子，把所有的选择优势和劣势的都写上，有时候写着写着你自己就有答案了。
有时候不知道工作该怎么选择，其实未必是当事人内心没有答案，而是他的答案可能受到了很多外界的干扰，现在主流的声音一部分是以兴

苏联解体后，美国为什么不趁机进攻中国？
因为美国在忙着和中国人一起庆祝胜利。

七夕送女朋友什么礼物？为什么？
不要送唇膏 送唇膏是可以的，平常没什么节日的时候，小惊喜的时候。
现在的小姑娘抬手就是三根一起买，情人节就不要送200块的唇膏了。
一）无风险类： 1.护肤品套装（去微博搜“功课”关键字） 2.包（去微博搜“包，种草”关键字） 3.化妆品套装（去微博搜“试色”关键字） 一买一个准，女朋友翻脸你砍我。
二）微风险类： 1.香水 2.花（roseonly或野兽派可以的，永生花，但性价比不高，一千多买四朵干花我除了发个朋友

中国的迷妹如何看待广电的禁韩令？
今天看到乐天事件深入报道，网友的评论后，认认真真的体会到了一个词，叫无话可说。
体会过以下这种场景吗？
你和一个人为了某件事情争执，后来你累了，你放弃继续解释下去，你觉得毫无意义了，而他一口咬定你是认怂了，服软了。
就是这种将自己的主观强加在你身上的感觉。
禁韩这件事，前前后后也拖了很久了，从最开始网友的呼吁，而官方反对的态度，到朦胧，再到明晰。
从某项决定签署以来，RM被禁，不说这是多少人

帆船的工作原理是怎样的？
刚得知正尾风不是使帆船获得最大速度的原因，所以特来请教原理。
没上过真帆船，但是无动力的帆船模型一度玩得比较熟练。
借助风帆张开的大小和角度可以使风驱动帆船前行。
没有正尾风不是帆船行进中的难点，学会辨别风向，水流的方向和利用 之 字形走法，风帆的调整配合船舵可以把风力进行有效分解。
风小不算特别糟糕，大风是帆船最可怕的敌人，风力强到一定程度无论怎样控制都会失去对船的掌控，强大的横风还会让帆船侧倾的非常严重，导致操纵更加艰难。

国家元首之间会有私交么？
突然想到国家元首之间会不会存在私交，例如两国友好，那么国家元首之间可能也会成为朋友之类的。
我相信一个国家的元首做出的决定肯定是从本国利益角度出发的，不会带有个人情感，但是人是一种感性动物，国家元首之间有没有可能成为朋友呢？
或者别的什么关系？
任内没有的话卸任之后呢？
有这方面的典故么？
曾任英首相的铁娘子撒切尔夫人和曾任美总统里根私交不错。
当两国冲突发生时，可能元首间的私交算不得什么。
但和平合作时段，国家元首间多次磋商接触的机会能培养出一丝半点的友情是很有可能的。

男生不喜欢一个女生是什么感觉?
男生不喜欢一个女生是什么感觉镜像问题：
被动和敷衍，放心，再闷的人遇到自己喜欢的还是会主动。

像服装，眼镜，药品，化妆品这些暴利行业为何没有从业者压低价格形成大范围竞争从而拉低整个行业的利润空间?
大家为啥都这么喜欢喷我，我真的是好奇不懂啊
不是攻击题主，但是能问出这种问题的人多半没在零售行业呆过就简单粗暴的认为一件衣服原材料只用了20为什么卖出来要卖200 人工要不要钱啊，不要钱谁给你做啊 瑕疵品报废要不要钱啊，瑕疵品给你你买么，淘宝上那么多对着人家2.30块一件的衣服喷人家线头多布料差，你嫌弃你倒是多花点钱去买啊，什么都给你弄得妥妥的 设计师要不要钱啊，就算人家是纺织品的小厂也是要个懂设计布料的工程吧 物流要不要钱啊，不要钱自己飞到工厂去买

“假小子”变回女孩打扮，怎样让自己和周围的人不会感觉到别扭？
上学的时候可能也会有过，比如换了发型换了衣服，走到教室门口的时候会很“小心翼翼的”，而如果看见某个同学有了变化也会“高兴”的围过去，就是这种打破习惯的变化，所带来的心理不适该怎么缓解呢？
大学四年的变化，现在毕业一年后

如何评价电影《消失的爱人》（GoneGirl）？
“反人类地教导我们 爱个人不如养只猫 people change，cats don't ”

女生如何穿出日系工装风格？
强调一下这里的日系指的不是可爱风的日系啊。
风格如下图 希望能够顺便推荐一下淘宝这种风格的店铺<img data-rawheight
哈哈哈哈是我本人，工装小可爱。
店铺如下 哇，记得点赞啊

如何看待美非政府组织指责中国维和部队“弃营逃跑”?
据英国卫报6日报道，总部位于美国华盛顿的非政府组织“冲突中的平民中心”Civic5日发布主题为“受袭：2016年7月朱巴暴力事件及联合国的应对”的报告。
报告指出，7月南苏丹首都朱巴发生大规模冲突事件，但当地的联合国维和部队却不履行职责，及时出动保护平民。
该非政府组织发布的报告中，多次提到中国驻南苏丹朱巴的维和步兵营，在冲突升级后完全放弃自己的哨位。
报道称，当地平民指出，埃塞俄比亚军队似乎已从基地的周边阵地撤回，维和人员帮助平民伤亡人员撤离，并在战斗人员瞄准营地时几次返回现场。
但在基地外，维和人员几乎没有任何存在感。
报道称，在四天的战火中，炮火袭击了两个联合国基地，两名中国维和人员牺牲。
随后，中国维和步兵营便放弃了自己的哨位，并留下了武器弹药。
报道还称，几个联合国南苏丹特派团的军事和文职官员对该非政府组织工作人员表示，1号难民营确实被一度放弃。
一个联合国南苏丹特派团军官称，“中国放弃了1号难民营，这是事实。
他们不愿意过度暴露自己。
我这么说吧！
不撤退，风险大甚至会死人，无论死外国人还是自己牺牲，白左圣母都会喷。
撤退，保留有生力量，风险小，牺牲少，白左圣母也还是喷。
今退是喷，不退亦喷，退得全矣！
我个人认为，除了本国国民，华人华侨，我们的军队不用为外籍人士负担哪怕一包单兵口粮的成本

一个人写作的水平会随着读书变多而有明显的进步吗？
本题已加入问答社区圆桌
我是乔种，非虚构与严肃文学写作者。
写作方向及个人经验决定了我与问答社区上大多暖心睡前励志故事写作者在这个问题上的看法截然不同。
读书多不能导致写作水平的进步。
因为读书本来就不是一件可以靠多少来量化的事。
诚然，读书读得多，是知识面广，什么都略懂这种人在生活中日常交流中往往很受欢迎。
但这一点转到读书与写作这件事上，就不是那么回事儿了。
写作向来比的是深度，而不是广度。
把一本名著的内容内核技法行

古今中外历史上有跟「小明」同等级的人物吗？
不论中外，其他国家有像“小明”这样身中无数枪的人吗？
还有为什么“小明”曾经（现在好像不这样了）是我们的首选？
为什么小明跟小李小张小王听起来气质就是不一样？
Peter，我们已经开除了他，附某一app升级日志

祁同伟最爱的是陈阳还是高小琴？
最后祁同伟选择回到孤鹰岭而不是高小琴的家乡，除了那里有他最初的光荣和梦想，还有当时为所爱的人拼搏的那颗心吧。
这是我在微博上看到的一段，觉得很有道理，就转过来了：祁同伟和高小琴只是破船上的相依为命，女人很容易认为这是真爱，但是男人未必！
祁同伟最爱的依然是陈阳，他会跟高小琴一起走错的路，也会跟高小琴说他过去的委屈和不堪，但是最后可以看出来他没有跟高小琴说过孤鹰岭，没有说过他的荣誉和骄傲，因为在他心底，高小琴和他们的一切，不配他的荣誉！

SNH48中有哪些让你拍案叫绝的MC?
1.阿 大哥 你有发朋友圈阿？
-- 何晓玉 2.她把你给屏蔽了 -- 鞠婧祎 3.不是的晓玉 我有两个号 -- 陆婷 4.她不加你 -- 鞠婧祎 5.我对你来说我只是一个工作伙伴 -- 孟玥 6.今天伯母也在这里 你们一定要这样搞我吗？
-- 陆婷 7.圣诞节收到最贵重的礼物是什么？
大概就是你的回复了 -- 赵粤 8.我怎么做才可以弥补你们 这样好了我开一个... -- 陆婷 9.是不是开一个大号来应付我们 -- 鞠婧祎 10.我只是过了个生日 我做错了什么 -- 陆婷

当怪兽被超人揍的时候，怪兽在想些什么？
想听听大家的脑洞。
没有考究的答案最终都是站不住脚的。
（正经脸） 每一个怪兽，都有怪兽的个性！
怪兽们也是有尊严的！
（保持严肃） 今天我就带大家走进奥特们经典怪兽的内心世界（背景音乐起） 我挑了一些造型比较特（qi 别 pa 的怪兽来深入分析... 给大家科 xia 普 che 一下... 顺便勾起大家的童年回忆。
有没有觉得某些怪兽很眼熟？
宇宙怪兽艾雷王 我有特别的战斗技巧：放电攻击将体内的电流活用化传导向接

现实生活中有哪些屠龙的勇士最后变成恶龙的例子？
包含古今中外发生的历史事件，现实里真实发生的事，不包含影视游戏等作品的改编......关联问题：
“慷慨歌燕市，从容作楚囚。
饮刀成一快，不负少年头。

有哪些超棒的韩国悬疑电影？
其实最早 韩国电影给我最大的印象就是惊悚的恐怖片和凄美的爱情电影 最近我却不可救药的爱上了韩国的悬疑犯罪类型的电影 特别是结局的大反转 大家可以推荐一些好看的电影一起分享
很多，不知道你看过哪些。
一，卑劣的街头 二，老男孩 三，黄海 四，新世界 五，恐怖直播 六，白夜行 七，追击者 八，杀人回忆

儒家四书之一《大学》开篇第一句为“大学之道”，这个“大学”是什么意思？
人生八歲，則自王公以下，至於庶人之子弟，皆入小學，而教之以灑掃應對進退之節，禮樂射御書數之文及其十有五年，則自天子之元子眾子，以至公卿大夫元士之適子，與凡民之俊秀，皆入大學，而教之以窮理正心修己治人之道。
此又學校之教大小之節所以分也。
（大學章句序）

有哪些知识应该是常识但是很多人不知道？
比如中华文化的常识，美术，电影，文学的常识，生活常识
免费医疗和优质医疗是不可兼得的。
或者简单说免费和医疗是不可兼得的。

为什么近年来韩国电影能大获成功而中国电影却有越拍越烂的趋势？
个人觉得差距好大啊！
是市场原因还是政策原因呢？
取消审查，用十八线明星我也能给你拍出惊世骇俗的电影。
我脑袋里有这么几个辣眼睛的剧本 一 远东的迦南地：讲述了一支犹太人误把中国当成迦南，移民传教的故事。
最后被中国人同化，有中国特色的犹太教在中国发扬光大，帮助中国人民完成了金融改革，成功地抵御了美国犹太人挑起的货币战争。
二 不要在麦加吃血肠：讲述了中国被90绿化后，一部分只吃得起猪肉的农民，通过编程和无人机在旅行社的帮助下占领麦加，把伊玛目脑袋按在

我们是怎样一步步地走向平庸的？
请说得现实些，通俗易懂些。
没有目标，或者有了目标不知道路径，知道了路径不知道如何下手，知道了如何着手努力又犯懒迟迟不开始，开始努力了五分钟热度不能持续，遇到困难退缩，时常找借口逃避，等到终于有决心有目标有毅力的时候，才发现自己才华有限，准备勤能补拙的时候，人已中年。

江苏的教育水平到底怎么样？英语数学题出的很难平均分很低到底是为什么？江苏考生真的比别的省学生强很多吗？
我在东北一个相对较发达的城市考新课标二卷考到了南京一个并不算好的一本学校，从心底里讲真的没觉得他们的英语比我好了多少，我们的高考没有听力结果第一次来听力也算是中游，由于是文科生所以并不知道数学的程度不过也听说了葛军...，但是也没有感觉他们有多学霸，很多反而还没有我努力，而且按照一本考生比例江苏的录取比例反而比我们的要高，所以江苏的考生到底是什么样的存在？
江苏高考2015年英语成绩100120。
上的河北的大学。
大一没怎么学，2016年5月全国大学生英语能力竞赛一等奖。

小时候缺爱是一种怎样的经历？
小时候因为种种的原因缺乏家庭的关爱，长大后一度想把这种需求投射到恋人的身上，而且也已经或多或少的影响了自己现在的工作和生活，想自我疗愈，求心理书籍推荐，求有效的自我疗愈方法，谢谢
我记着大一那会儿读毛姆人生的枷锁，厚厚的一本三四十万字，算是毛姆的自传体小说。
每天沉浸在那本书里，沉到不愿意自拔出来，以至于期末都不带复习的，就是单单为了读完那本书。
着迷的原因很简单，是毛姆笔下那个飞利浦，太像我了。
毛姆描绘了一个从小缺爱的孩子。
那会儿我读，觉得我和他何其相似啊。
从小不曾有父母管教，我被姑姑管着，他被叔叔管着。
在学校里每天受人欺负，遭受各种各样的校园暴力。
回到家里边总是面对

一条地铁线运行的时候大概需要有多少列车在轨道上行驶？
前方高能，内容繁琐，多图预警。
楼上说的都挺对的，运行时候需要考虑早高峰，平峰，晚高峰，以及中间各种出库回库的情况，所以要把这个东西说清楚比较复杂，不同时间段在路上跑的车肯定不一样。
而且，地铁上线车组数计算这东西直接给公式太抽象，拿一个算例说会比较好一些，我尽量从头到尾说清楚怎么回事。
以下是已知条件 以下是计算过程 首先肯定是要

在别人做了什么事情之后，你会觉得他没有礼貌，不懂礼节，没有素质?
开始提这个问题的时候，没办法描述，但是现在，用我的一段经历描述一下这个问题。
我习惯坐公交车的时候站着，即使有座位。
一次坐公交车，因为前一天熬夜熬得太狠了，有点昏昏欲睡的感觉，大早上的，又是工作日，坐公交车的人只有零星的几个，就找了个位置坐下，大概过了两三站，人开始多了起来，但是看着都是年轻人，就没有起来让座，应该是到了第四站的时候，上来了三个老人，我马上就让出了一个位置，站在另一处，还有一个女孩让了位置，然后现在就是有两个位置了，但是有三个老人，女孩把老奶奶的位置留了下来，还剩我让出来的位置，两个老爷爷就争一个位置，但是因为有一个老爷爷上车上的晚了点，所以位置就被先上车的爷爷占了，但是后上车的老爷爷就要挤着坐这个位置，就为了这个位置，后来的老大爷挑起了口角，前面的老大爷显然不想跟他吵，都是老人，我为什么要让你，我先坐下的。
老奶奶是后面老大爷的老伴，但这时候，显然比较讲理，拉着自己老伴，让他别惹事，这时候有个小伙子把自己座位让了出来，这场开始了10秒不到的口角就算结束了。
然而我以为是结束了，但是老人到站下车后，对着车上的大爷骂了一句国内通用语，车上的老人非常气愤，下车的是那对夫妻，奶奶拉着老伴的手让他别惹事。
还在车上的老人虽然很气愤，但，显然还是忍了下来没有说什么。
其实，这件事就是一个座位的问题，随便车上谁让一个出来就解决了，那个骂人的大爷也是，明明理亏，事情也解决了，还要惹事。
（注：骂人的是那对老夫妇里的大爷）另外一个，有关我大学的室友这个室友，每次回宿舍，即使知道宿舍有人在睡觉，也会弄出很大的动静，我们宿舍睡的很死的人都能被吵醒，说过几次，从来不改，我们也不想跟他翻脸，就不管他了。
另外，我们宿舍本来有很好的占座习惯，但是，他从来不帮着占座，来的在早，也只是占自己的位置，而每次我们占座的时候，来的很晚，就拍拍我的肩膀说：“让一让吧。
”，语气真让人不爽。
好像我们占座给他就是天经地义的，后来索性大家都不占座了，免得大家都不愉快。
这娃，用宿舍其他人的电脑也是，从来主人不在，打开就玩，有一次主人回来了，依旧玩，玩到熄灯，不玩了，准备关电脑，主人说，别关，我还要做个东西，明天社团要用。
就不多说了。
问题的描述就是这样，两段经历用来描述这个问题，想知道大家经历过什么事情会让你觉得，别人没有素质？
不让别人吃猪肉

毕业后在建筑工地上呆了半年后，辞职后坚决打算转行做前端，但是却被现实动摇了——还能做什么工作？
第一次提问。
------本人男，作为一名普通本科学校土木工程毕业1年的搬砖仔，相信也有很多人和我一样，在校招后糊里糊涂就到工地当上了“传说”中的施工员，可近一年的坚持下来，还是被“酒场”和“官场”赶下了台，我辞职后清楚地明白：这里不是我这种只会老实做事情的人呆下去的地方。
（本人比较内向）-------之后，傻乎乎地开始了转行，一个大大的转行ltBRgt（然而失败，现已证实），没错，是互联网领域。
从C开始（因为我甚至不懂什么叫“语言”），到PHP，又转到热门的JS和前端相关，可学到现在我才明白，我终究没能成为我向往的闭关修炼几个月，然后出关打遍天下。
当我刚把css，js，jq搞明白的时候，那边各种vue，react框架，和服务器端js，移动端都已经玩得不像样了。
一个笨蛋一台电脑加4个月的自学之后甚至面试的机会都没有。
看着书架上没看完的书，浏览器上长长的书签，想着这个年纪的所谓梦想，突然间想回望曾经走过的路，尽管崎岖，但还有印记可寻，现在呢？
--------好像很啰嗦了，我想知道的是如果经历过和我类似近况的朋友，有什么经验？
答主，听我的，所有的建议都是没用的 所有技术都是时间堆出来的 所有技术都是时间堆出来的 所有技术都是时间堆出来的 所以不要觉得什么技术多，什么vue，webpack，es6，其他人会这个好牛逼，给你一年，两年，你也可以学的会，他们会你不会，仅仅是因为他们学的时间比你长，技术都是一步一步慢慢积累的，。
所以，答主你的问题不在于你学不会，而是你的时间不够，你要么选择继续干下去，好好积累，要么就因为时间不够只放弃，但你

《权力的游戏》好看在哪？
如题，权力的游戏到底好看在哪？
我连续看了快两季，始终不明白好看在哪，而且对很多戏无语至极。
最跌眼镜的是很多人物莫名其妙犯矫情，比如兵临城下了王后之前没什么主意，后面就坐在王座上头徒伤悲比如罗柏的妈妈为了一个不切实际换回女儿的可能性放走弑君者比如史达克作为首相，在前一任首相莫名其妙死掉，自己一再接到危险预警的情况下，居然不整理内阁安插心腹，反而轻信他人。
片中大段大段的床戏层出不穷，没有一集是没床戏的，部分床戏这也就算了，但主干剧情得优先啊。
关于战斗方面，罗柏史达克一令之下就能够召集整个北方两万大军，说要率军南下就率军南下，长途远征似乎完全不用考虑粮草和装甲的问题。
史丹尼特进军君临城也好像完全不用哨探，在开战之前就应该不断的有情报，说明对方的布防，军队士气，更不应该出现前锋舰队到了海港才发现对方海面上一艘战舰都没有的情况，再者眼睁睁的就让自己的舰队让一艘野火船给炸翻，明明是用一艘小船或者几个水手提前探探就能避免的一场灾难。
我很想知道这一切究竟是为什么。
唯一一个我喜欢的是小恶魔提利昂，该干什么时候不含糊，也不随随便便犯矫情。
奇幻一点没什么，但是剧中人物的演绎成分是不是太浓了点？
望高人解释，答我疑惑！
经知友指点，将冰与火之歌更改为权力的游戏。
以避免我的提问对原著本身构成批评。
同时希望有原著读者能援引原著，解释我的疑惑！
父亲的床已被移到陽台上。
“他喜欢晒太陽，观看河上风景。
”艾德慕解释，“父亲，看看我带谁来了？
凯特来看您了”霍斯特徒利一向体形硕大：年轻时高大魁梧，步入老年后则显得有些臃肿。
然而如今的他看起来却似乎有点萎缩，全身肌肉都融进了骨头，脸庞是那么干瘪。
凯特琳上次见他时，他的头发和胡子还是棕褐里带了点灰，如今却整个变成了雪白。
听到艾德慕的声音，他睁开眼睛。
“小凯特，”声音细小，充满痛苦，“我的小凯特

如何看待2016金唱片的候选名单和获奖规则？
实力打MMA脸 MMA音源年专居然连金唱片音源部门的本赏候补都没有？
这是史上第一次？
顺便科普一下 MMA年专70音源30投票 一会说拿奖的是血汗泪，一会说是fire，连自家拿奖都搞不清楚是哪首歌？
没关系，金唱片教你们。
胆子小，我匿了 ！
要是没被撕请通知我取匿。
以及 别洗白了 ，同一首歌两个部门都入围的这张图上就有 ，就不提以往还有两个部门同时拿了本赏的。
另外兔瓦斯入围音源的是cheer up，入围销量的

代尔祖尔久攻不克，革命城即将解放，拉卡大军压境，摩苏尔困兽犹斗，那么15会选择哪里作为他们的落脚点呢？
对于伊斯兰国的下场，首先起到重要影响的是大哈里发巴格达迪的生死，或者说伊斯兰国还能保存多少实力，这将决定它能否迁都还是彻底破碎。
想要知道is下场会是什么，是破碎毁灭还是在其他地方死灰复燃，还必须要了解各个极端组织当前的处境。
1首先来看一下非洲，非洲最令人瞩目的极端组织无疑就是博客圣地，在伊斯兰国大哈里发称帝后就表示归顺，宣布“同生共死，荣辱与共”，成为了所谓伊斯兰国东非行省。
黄色为博科圣

鼻炎有什么好的治疗方法？
初中开始被鼻炎困扰，整天鼻子里不透气跟感冒一样。
现在想起来跟家乡（邯郸附近一个地方）的污染有关，因为即使高中在医院做完手术依然没有得到明显的改善，回到那个周围全是小钢厂的高中鼻子照样不能通畅呼吸，不过当时没有雾霾和pm2.5的概念，只有很少数人提及人空气污染。
直到大学去了一个山清水秀的城市（现在空气质量也是前列），上大学感觉鼻炎已经完全自愈，一天也没有黄色的分泌物，很舒服。
不过现在在唐山参加工作，呃， 雾霾天的时候鼻子感觉尤为明显，有鼻炎病友吗？
你们有好方法吗？
鼻炎十年，试过无数种办法，一个学医的同学说最好别做手术，现在状况良好。
三种方法： 1物料：50ml注射器一支，生理盐水一瓶，感冒药消炎药若干。
在刚开始鼻炎严重时可能是由于感冒和上火，可服用感冒药消炎药医治，之后每天洗鼻三次，每次用盐水50ml（之后根据效果可递减），方法：将药用生理盐水吸入注射器，然后拔掉针头，将生理盐水由左鼻孔打入，由右鼻孔流出，流到嘴里的吐出（右鼻孔同左鼻孔）。
坚持半年，以下状况

国家有可能用战争手段消灭掉三千万光棍吗？
为了缓解男女比例失调问题，国家会通过对外战争或者内战来消耗掉这些人口吗？
拿问答社区跟原版的米国 Quora 比，怎么问答社区就是比较多多很多 关于肉体消灭的问题？
还不带情绪好像造肥皂一样心平气和？
为免被摺，必须回答：如果一个国家这样做，不是不行，但到底是三千万光棍可怕呢，抑或三千万武装起来的临死的光棍？

女人还在单身的时候，是不是应该买一套自己的小房子？
女孩在结婚前，还处于单身的时候，置办一个属于自己的家，对于女人来说，这样做有必要吗
有钱谁不买啊

在南方长大有什么样的体验？
浙江的进行严肃才不的回答 在浙江东边的大舟山，空气质量一级棒，少有雾霾，蓝蓝的天，白白的云 因为是群岛，所以有个梗就是舟山人都是划船上学的，哦我们是骑海豚和鲨鱼进行殊死搏斗你信吗 在本岛上生活，海水很浑浊，但是外岛的海，蓝得透彻。
孤独的岛上草木葳蕤，天空纯净无暇，海水拍打礁石，世界寂静悠悠唯剩海水呢喃细语，能与岁月争长流，一种无法用言语来表述的美。
舟山是亚热带常绿阔叶林的地区，城市的绿化

叫床好听是一种怎样的体验？
我发现我的点在声音 每次看片（就是情色片） 只要女主叫床的声音性感 或者男主呻吟是声音好听 我分分钟就可以湿！
所以 男生在make love的过程中也会喜欢听到女生呻吟么？
女生们在叫床的时候心理活动是怎样的 ？
还有 最重要的是 女生们！
你们是如何叫的辣么好听的！
快点来传授经验喂我要新技能GET 啊！
算了 不匿了 反正没人认识我
我在看钙片时可以不看画面但是不能不听声音 ，同理，女生的呻吟声对于那档子事还是很重要的。
你舒服了，叫出来的声音自然很。

什么牌子假睫毛好用？
长图预警...................... 推荐三款超自然以假乱真的假睫毛，本人爱裸妆而且眼睛比较敏感。
同好的妹子推荐这几款佩戴一整天都无不适感的睫毛。
以上，转载请注明出处谢谢

为什么大部分女生喜欢在床上放着熊娃娃狗娃娃之类的？是不是觉得抱着它们入睡会很安全？
每个孩子小的时候都有自己的“安慰巾”，有时候是小毯子，有时候是小枕头，还有时候是妈妈的衣角，爸爸的手套。
长大了，她们要独自面对这个世界，在孤单的时刻，她们选择了毛绒玩具，而等待一双温暖的手，一起来面对陌生的世界。

网易在历史上有哪些经典跟帖？

假期里适合读什么书？
马上就寒假了，自己有大把大把的时间，讨厌没效率的聚会，如果读书的话适合度什么样的书呢？
早晨起来刷问答社区，看见奶爸回答该问题，晨早的撸意一扫而光！
先上一张图，是本人的寒假读书计划，部分 （左边是未读的书，右边是过去一星期读了的书） 看到我满满的目标和志气了没！
好吧，下面开始认真的答题，本人是一个大三狗，再次无数个寒假和暑假也像答主一样思考要看什么书，而完全中了张yu 的说法，一回家基本书就等于白背QAQ。
所以到今时今日，我认为寒假要能读书要做到的第一点是！
1选好地方和下定

对于世界上的神秘生物，未知生物是否真的存在？
就如流传的，天娥人，尼斯湖水怪，天池水怪，黑衣人，英国大猫等，个人认为其存在是有可能的。
毕竟有不少目击者见到过，且描述也大致相同，对于这些生物，是否真的存在于这个世界上？
如果真的存在，为什么不能成为种群存在？
神秘的未知生物有，有很多。
但是，绝大多数都不是你想象的那种。
一般来说，体形越大的未知生物，存在的可能性就越小：因为当今人类没探索过的地方是越来越少了。
而且，越是体型大的，对食物数量的要求也就越高。
另外，出于对维持种群数量的考虑，个体数量还不能太小。
所以，什么尼斯湖也好，天池也好，基本上都是不可能的。
要是亚马逊热带雨林里发现的，那还比较靠谱一点。

香菜从世界上消失对于地球生态会有什么样的影响？
香菜不用消失，让鱼腥草消失才是正经事

脚踝韧带受伤长时间未恢复怎样治疗？
本人脚踝大概是在5-6年前打篮球扭伤的，受伤时没有太注意，只是擦抹了一些活络油。
期间经常运动（打篮球3-4小时），运动中并无大感觉（脚部力量减小），运动过后会出现酸痛乏力（基本上难以站立，第二天醒来后会更严重），但休息一天后症状又会消失，曾去医院检查过两次没有看出什么问题。
直到近期由于远距离徒步旅行造成脚步韧带再次受伤，受伤后走路会出现疼痛现象，并且经常感到脚踝乏力（有时候前脚掌用力时小腿会失去力量），去医院照过核磁共振后报告上说脚踝有积液，疑为韧带拉伤，医生建议停止一切运动，休息。
但是感觉不是很靠谱，想弄清楚具体治疗恢复情况。
求能人解答！
必须多休息。
我之前就觉得少运动就好了，自己就好了，后来发现根本不行，必须完全休息，走路都要慢，要少。
像跑步 ，打球等剧烈运动，近一年必须减少。
等完全康复再开始。
我也有脚踝积液，拍了核磁都没有看出脚踝那里有个小骨头错位了。
后来有个老中医给正骨了一下，就再也没肿过。
后来的积液是用中药泡好的。
上下楼梯，背重东西都要避免。
积液少的话，自己是可以吸收的。
多的话，就必须看医生了。
最主要休息好，韧带那里

如何看待央视新闻报道“男性比女性更孝顺”？
<img data-rawwidth
用国有土地权力收割掉家庭财富，现在家庭凋敝，民生不稳，又来宣扬父慈子孝，你们怎么都不孝顺呢，家庭怎么都不和睦呢，咦我的维稳支出怎么辣么高呢。
真的大丈夫么

如何系统地学习随机过程？
因为stochastic process在金工领域，尤其是衍生品定价的地位，我想要把它学明白。
但是我的专业没有开这门课，请推荐书籍和学习方法，谢谢。
不要系统的学习，老大不小的人了吧，Shreve那本书好好学就行了 学那么多数学浪费时间，实在理解不了的再请教别人 true story！

如何看待林丹出轨？
林丹为什么会出轨？
因为他转业了，丢掉了军魂，没有深入两学一做，没有学习党章党规和系列讲话，没有了党的绝对领导，怎么能忠贞不渝呢？
事实证明，没有强军目标的引领，任何爱情都不可能从一而终的！
只是一个段子而已，调侃而已，为什么要上纲上线，还有评论区的说我黑党和国家的，请你回家唱红歌去。

你有被上司骚扰过吗？如果有，你是如何应对的？
长得稍有姿色的女性在职场被色大叔性骚扰已经是司空见惯，这类现象非常不好，那么各位女性该如何应对呢？
算不上上司，只是已婚同事，我单位的男同事都已婚已育。
但不知是年代造成的观念差别还是男的都有直男癌倾向。
他们都非常乐衷于开性别歧视的“玩笑”，并以此为乐。
你要是表现出一丁点的不耐烦，那好了，“小丫头脾气真大，怎么连开玩笑都不懂。
” 于是，我的腐女生涯起作用了。
我从来没有想过这段沉迷男男色的时光会在职场中起到这么杀敌一千不损一百的效果。
当我用人畜无害的笑脸真挚的眼神给他们配对时，他们终于收起了往日

怎样一步步地培养自己的理财能力？
本题来自问答社区圆桌 -
大家都说了好多怎么去做，应该怎么做。
我说点虚的。
第一步：正三观。
我们应该起码明白什么是理财，什么是投资。
书上理论知识不扯，就说简单的。
理财的目的是在保持现有生活水平不变的情况下，使持有资产不缩水！
安全性流动性应该是第一关注的。
何谓理，就是整理你手上各种资产的配置，使其在期限数量种类上的配置达到第一句话那样的目的。
投资是一项为了获得预期收益而进行的经济活动，投资和投机有什么区别？

枯井忽然有水并且不断冒泡是大地震前兆吗？
题主家在威海，十几年没出现什么地震，但是13年夏天之后就开始频频地震。
虽然震级不大（通常二三级，最多四级），但是感觉最近愈演愈烈，前不久出现了最剧烈的一次4.6级。
最近又出现了枯井忽然有水并且冒泡的现象，请问是大地震的预兆吗？
地震孕育过程中，伴随发生的一些地球物理化学等方面的异常变化现象，我们称之为地震前兆。
前兆现象可分为宏观现象和微观现象。
宏观前兆如：鸡鸣狗吠地面翻沙冒泡井水变色变味水库水变浑地光地声与地气异常，等等。
微观前兆如：地下水位水温的变化，地壳形变，应力应变，地下水水质微量元素的变化，等等。
大震发生前地下岩层受力变形时，埋藏在含水岩层里的地下水的状况，也会跟着改变。
有时，含水层像饱含水

如何看待《全职高手》动画版第二季更换制作组？
阅文表示视美制作不力，成片在问答社区微博等各个社交平台上都有极多负面反响，将响应原著党更换制作组，在明年推出第二季。
当然是充满期待啊^^和善的眼神 既然是响应原著党要求换的制作组，那身为原著党就在此提点小小的要求^^： 绝对不能有抄袭不能老用兼用卡，同样的技能也可以用不同视角呈现的嘛战斗不能全是浓烟，而且要能体现出双方走位变化和团队配合荣耀的UI一定要看起来高端大气上档次地图场景至少得和第一季一个水平吧蜜汁3D就不要有了单集时间得有20分钟以上广告植入不要那么尬人物绝对绝对不能ooc服装不能常年不换，

如何评价问答社区用户哈立德？
看了几个答案，刚开始感觉好像是个不一样的穆斯林，但是又没什么大区别，还是很多穆斯林理论，却一副温和派的样子？
态度看似平和实际上淫羊怪气，举报了。
他的恶意隐藏在他看似平和的话语之中。
贴一段他对萨泥丸和某维族匿名女同志的评论。
1.但从他们她们的措辞和行文，我能发现他们她们未必有直面焚尸炉烈焰的意志力和勇气。
有那种意志力的人不会在网络上求认同。
2他们她们妄图在安拉和撒旦之间左右逢源，他们她们终生会在表演之中。
你走，觉得伊斯兰不好，没人管你，随你的便。
没人在乎你。
但死后却找到他她敌视的人帮助埋葬。

饺子是一种显得很寒酸的食物吗？
亲戚要来家里做客，我提议包饺子款待亲戚，我老婆听了之后一脸嫌弃的表示这很失礼很寒酸！
我就纳闷了，吃饺子何时开始显得寒酸了？
在我的认识里，饺子虽然算不上奢侈，但也算比较好的食物，最主要的它是一种让人心中觉得温暖的食物，用来款待贵客也不会有失体面。
难道是我错了？
人和人的口味差异是巨大的，我有个闺蜜有段时间趁着我家里人不在，跑过来跟我住，要我做饭给她吃，连着做了几天之后她吃的心满意足。
可过了几天喂饱了就开始提要求了，有天突然跟我说，今天晚上我们吃点清淡的吧！
我说好，那我晚上炒个菜心，做点粥，切几个咸蛋吧。
她很不开心，这也太清淡了吧！
我有点迷糊，诶？
那你想吃什么？
她挥了挥手，一点也不羞愧的说，那就麻辣小龙虾吧！
你们湖南人的清淡真特别。

体育界各个项目中公认不世出的天才都有哪些？
比如拳击界的泰森，篮球界的乔丹（个人喜欢艾佛森），足球界的罗纳尔多，还有哪些？
TeD，曾卓。
提到电子竞技，提到魔兽争霸，我却没有说skyGrubbymoon和th000，可能很多人会不满吧。
但是我不得不说，这几个人都很厉害都很牛都是传奇，但是恐怕还称不上不世出。
TeD是第一个用亡灵的WCG总冠军，那年的比赛里，他半决赛打败了月魔moon，决赛打败了兽王fly，都是二比零。
TeD是有史以来最优秀的亡灵选手，没有之一。
他以前的亡灵选手，有打得不错的，比如当年的韩国四大鬼王，但是以前的这些人用亡灵都是以狗为

顺丰的储备干部怎么样？
大家好 本人一个不出名的211毕业生 应聘顺丰的客户储备干部（市场），想请教 各位这个职位有前途吗？
怎么网上都说这个储备干部就是坑，完了用几个月就走人。
然后分公司的组织架构简单，上升无望？
我本来很看好顺丰的 但是现在又颇有怀疑了 求解答 万谢。
另，据说顺丰今年校招有两批 一批叫菁才 一批优才 储备干部就是那个优才。
试问，这个有发展前景吗？
15届优才，已离职.. 原谅匿名。
从15年7月份进入顺丰，到年末离职，感觉历经沧桑，最痛苦的是我应届生的身份，就这样，没了... 从没想到有这样一个机会能让我吐露一下心声。
先说一下个人在顺丰经历吧。
1基层历练。
作为某知名211工程本科毕业生，带着很鸡冻的心情来到大企业顺丰，（几个offer我只选择了它晕）开始的三个月里，在顺丰嘿客店历练，每日工作是帮助客人寄件，打包行李，装箱，两个月后，手上皮肤已粗糙很多，令

在历史地图中，游牧民族政权的疆域是如何界定的？
谭其骧的历史地图集是有序言的：全图画出西汉朝后期的疆域政区包括司隶部十三刺史部所察各郡国和西域都护府辖区，以及当时我国边区各族的分布地。
汉朝内部画出十四部界，标注部名，画出大部分郡国治所西域只标出国名，不画界。
边区各族因记载简略，只标注其大致方位，各族之间不画界线，惟匈奴按其大致活动范围画界。
全图画出东汉顺帝永和五年（公元140年）的疆域政区包括司隶校尉部十二州刺史部所察各郡国（王国

如果你被绑架了，歹徒让你杀死别人以保住你的命，你会杀死那个无辜的人吗？
我是一名上海某高中的学生，这个问题是语文课上语文老师提的，并且让我们分成会和不会的两组。
班里的同学要么是没有做出表态，表态的都说会。
我的语文老师对此表示：难怪说现在的教育制度只是为了培养出一群精致的利己主义。
我也是说会的其中一个学生。
我觉得父母把我们养这么大，并不是让我们为了成全道德而牺牲自己的。
可是我也明白杀死别人在道德上的确不对，但还是选了会。
我的语文老师有一个高一的女儿，我反问她难道你处在这个情况会不考虑到你的女儿放弃自己的生命吗？
她说我没有经历过这个情况，我不知道，但我告诉你们这是错误的。
我想知道，当我们都知道一件事是违背道德的但我们还是会去那么做，道德有什么作用？
分割线第一次在问答社区上提问，收到这么多的回答有点惊讶也很开心。
这个问题是有真实事例的，就是宜宾首富被绑架那个。
有很多答主都说我的语文老师傻逼圣母婊，不是很能认同。
我之所以会在课堂上回答这个问题以及对于老师的回答不能释怀，来问答社区上问也是因为非常尊重我的语文老师。
还有很多人说语文老师为什么要问这样的问题，我认为也没人规定一门科的老师只能问关于该科的问题。
ps原来想邀请我的老师来回答，但是看到这么多喷她的评论怕她伤心还是算了
丢到现实中我才知道怎么做。
因为需要歹徒前面一系列的举措来判断他是个怎样的人，他这样做的目的是什么，他期待我的什么反应，会不会兑现这个不靠谱的承诺，等等。
妄图通过一两个无聊的，孤零零的假设来给人性，或是一个人的属性下结论，是无知的体现。

你身边有网瘾少女吗？她们的日常是怎样的？
网瘾这个词多数是用在少年身上，然而还是有种网瘾少女的存在，作为一个网瘾少女或者身边有个网瘾少女，是一种怎样的体验<img data-rawwidth
我的日常是这样的 ： 上班 吃饭 下班 刷问答社区 呀周五了 “喂喂喂 晚上双排吗” 然后凌晨六点 比如现在 屁颠屁颠回家 顺便答个题 然后睡觉。
所有连锁网吧报号码都有会员。
家附近学校附近最熟的人是网管。
日常买衣服的钱还不如买皮肤花的多。
新游戏一出来就有人找我一起玩。
基友成群，闺蜜不多。
找对象的第一标准是至少lol比我水平高，不然我会嫌弃。
男生不玩游戏我会觉得很惊讶。
最自豪的事情是我在游戏业工作。
carry队

在现阶段女权开始受人排斥，女权主义者应该做些什么？
近两年女权主义逐渐兴起，还没多久就招致非常多人的反对，通常以扣帽子的方法，如以女权癌，女权婊，中华田园女权等词汇来污蔑女权主义。
以恶人之心揣测女性就是为了要凌驾于男人之上而打着女权主义的旗号要权力。
并且以多方面攻击如女性性别生理差异直接否定女性人权平等的命题，攻击女权主义者不读书只会瞎嚷嚷，将女权主义者描述成抱着资本主义大腿的狗，攻击女权主义者懦弱，只会与弱者争而不敢惹绿绿等等。
大都以偏概全，不结合实际情况而辱骂女权主义者，从而论证女权主义是错误的，极端的，弱智的。
近来川普和穆斯林的话题讨论的较为热闹，而其中不乏借反政治正确的东风辱骂女权主义者，给女权主义泼脏水的人。
女权主义者应该怎样做才能让这种大肆黑女权主义者的现象改观。
中国现在的女权主义固然漏洞百出，我们也希望改变，因此这里我们从自身检讨，反思如何让人们改变对女权主义者的差印象。
请给出具体做法。
而且我个人更希望可以有宏观的方式调节，毕竟女权主义者鱼龙混杂，从个人方面只是感知到错误的人能够改变，但害群之马还仍然会让女权主义者的形象受到很大影响。
个人觉得女权主义者应该扩大格局，别一天到晚对着感情纠纷，婆媳关系，职业歧视吵个没完，抱资本主义大腿的也想想到底行不行得通。
问答社区上对穆斯林的非议主要是现阶段穆斯林不但不愿和极端穆斯林划清界限甚至还暧昧不清，对现阶段女权主义者其实是类似的，如果不能清理自己队伍里的渣子，那么别人必定非议你。

关于王家卫有哪些有趣的故事？
有趣的故事比如：
张震结婚的时候 送一张纸条 上面写着 以后悔少剪你的戏。
梁朝伟表示他也收到过这样的结婚礼物。
我能说他抠么

不小心在男朋友家里发现了一个硅胶制的仿真器具（是叫这个名字吗，反正是个假女人屁股）正常吗？
我刚毕业22，他27，我们已经发生过关系以前从来没见过那种东西，当时我就蒙圈了，怎么办
这几天的问答社区给我讲个一个信息量好大的爱情故事：一对情侣，女的看不爽男的把礼物包装给拆了再送给她，男的看不爽女的在超市买东西时喜欢坐在购物车里，后来男的把女的给打了，打了又不让分手还甜言蜜语，女的表示“他还是很爱我，我舍不得离开他”，今天是不是终于要大结局了----雷幺幺 此时犹豫不决的女主突然发现男主竟然趁她不在使用硅胶屁股，显示出对感情的严重不忠，女主甚是愤怒和苦恼，跌宕起伏的剧情后面又会发生些什

你在读或曾就读的学校有哪些好玩的传统？
记得注明学校名字
新生赤足运动会 最狠的项目是拔河。

假如前苏联重视发展轻工业而不是重工业？
前苏联优先发展重工业，以轻工业农业反哺重工业，取得了很大的成就。
那么假如国际形势稳定（假设彻底不会发生战争）苏联在不借助市场经济（类似中国现在）的情况下是否真的能迅速实现共产主义
巴巴罗萨行动发起一个半月后德军攻克莫斯科，冬季来临时攻克下塔吉尔，1942年年中苏联灭亡，1943年俄罗斯人被种族灭绝。

vs2012是wpf开发的吗？
安装程序和启动时候的感觉非常的炫啊，要是win下所有软件都如此，那么Mac也好不到哪里去了.
Visual Studio就是一个大杂烩，从古董的基于浏览器控件的MFCATL向导（安装目录下还可以看到HTML源文件，IE升级的时候偶尔也出脚本问题）到Windows Forms（比如Windows Forms的设计器）到第三方组件（比如基于WPF的 Xceed DataGrid）都有使用。
Visual Studio 2010 的shell部分用的是WPF，所以有很炫的缩放效果，但是也带来很多文字模糊和性能的问题）。
安装程序用的是WIX（Visual Studio安装程序开发人员Peter Marcu在自己的博

现在幼儿教育和小学教育中热俏国学教育、读经、读弟子规，这个现象该怎么看？
个人观点：真懂为什么教国学的教育机构没几个，真懂怎么教国学的更少真懂国学的没有。
知友，您的看法呢？
该不该提倡国学教育，该怎么做才能到位？
很多人只知国学二字，并不知国学到底包括什么。
其实这个很难定义的，一般来说国学是，“以先秦的经典及诸子百家学说为根基，并涵盖各历史时期文化精髓的学术（摘自百度百科）。
”姑且认为是那些用文言文写成的经，史，典，集。
有人说文言文是古代人用的古人的语言，我们现在学没意义。
其实并不是的。
我们现在能读到的古文，大都是古代的书面用语，古代人说话也不是那样的，要不然怎么会有白话文小说这个类别。
在古代，学习是有

如何评价2016年司法考试？
如何评价2016年司法考试？
有哪些印象深刻的试题（神题）？
卷四只记得一句话，你做了件对不起朋友的事，今天我也做一件对不起朋友的事。
其他都蒙蔽了。

如何找到一个这样的男朋友？
我是一名IT女程序员，平时周末喜欢读书弹琴爬山打球游泳。
会拉低音提琴弹吉他和弹钢琴，喜欢古典音乐，尤其喜欢舒曼和勃拉姆斯巴赫和贝多芬。
平时喜欢画油画看歌剧尤其读过很多宏微观经济学的书籍。
因此，我希望找到：1会弹钢琴，或者精通任何一种乐器，喜爱作曲2IT行业优先3最好180cm以上，我167cm，喜欢穿10-15cm高跟鞋4穿衣有自己的品位5英语好。
以上符合2-3条。
问题补充：总之，就是码农音乐运动长得高，这样的人如何在IT界找到，或者通过什么途径能够接触到。
之所以要求这些，是因为，我希望人生可以有机会尝试不同的工作，并且在每一个自己感兴趣的领域都做到，满足自己最大快乐的最好。
因此，我希望，能够和你又相同的理想，一起读书弹琴出国体会不同地域，不同工作。
一起去爬阿尔卑斯山脉，一起去参加马拉松比赛，一起去非洲看野生动物迁徙和你分享生活的点滴欢乐或苦楚，然后相视而笑，继续振作。
补充：看到楼下很多人黑题主了，玻璃心咔嚓咔嚓的题主只是描述一下自己的希望的好吧，题主好好写代码吧，其余随缘吧。
楼下黑题主用QQ空间的，我只想说，一个社交工具而已。
另外，补充，题主今年刚毕业，专业还是医学，自学的编程。
看到被这么多人点了反对。
感觉答跑题了。
那么就补充几句心里话吧。
题主，看到你列的12345。
就想起大话西游里紫霞仙子说的那句话 “我知道有一天他会在一个万众嘱目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩云来娶我！
” 年少时，我们都自视甚高，也都曾豪气冲天地说 “这座山上的一切，包括你，都是我的！
” 只是，时光流逝。
遇到了你爱的人，可是他不爱你遇到了爱你的人，可是你不爱他遇到了相爱的人，可是不能在一起。

性欲对人类的价值有多大？
性欲的力量对社会运转，对人类发展等的作用，不要再用弗洛伊德的理论回答啦。
乔治奥威尔一九八四： “与温斯顿不同，她抓住了党的禁欲主义的内涵。
性本能能够创造出一个不受党控制的自在世界，所以必须尽可能的压制。
更重要的是，性饥渴会使人歇斯底里，这正是党想要的，因为它可以转化成战争狂热和领袖崇拜。

为什么撸一下就射了女人口爱可以口很久才射？
还是匿了吧 我也有同样的情况，我自己撸并伴随性幻想可以较快射，如果bf给我口我就不容易射。
我觉得原因主要是是我bf口交技术一般，牙齿经常刮蹭到龟头包皮等较脆弱的部位，快感会被时不时打断

18岁考上清华北大的本科和21岁考上清华北大的硕士，哪个更令人佩服？
因为听到一个同事儿子普通大学毕业，考上清华大学研究生，自己心里并没有很佩服的感觉。
橙果粒橙 只能泻药。
如人饮水冷暖自知。

条件不好的男友和条件不错的相亲对象，怎么选择？
半年前谈了一个男朋友，也是想奔着结婚谈恋爱，后来知道他家庭条件不太好的时候，也非常犹豫，我并不想过那种日子，他很爱我，一直非常努力，我们才走到今天，可是对于跟他结婚我还是没有勇气，我不是个很相信感情的人，总担心没有物质只靠感情，总有一天会后悔，家里没有的非常反对，但还是劝我再去相亲，介绍了个好工作条件也好的男生，见过几次，人不讨厌也算聊得来，我知道不能再拖下去。
不知道怎么办，跟他结婚下不了决心，离开他又不忍心Ps.男友没婚房，工作目前赚的不错，但是不稳定，已经相处半年，相亲男正式工作婚房都备好了，不是有钱人人但是比较稳定，双方父母也了解，人是不讨厌------------没想到这么多人回答，喷的人很多真心给建议的也不少，我都看了，有些人觉得表述不清，我解释下，我男友人挺好的对我也很好，我从来没想过靠男人养自己，两个人没有孩子我和男友肯定不成问题，我是担心将来有了孩子怎么办，我们俩工作都不算稳定，非常累，他没有婚房，我们这里房子也很贵，也就是说靠自己买房是一条比较难走的路，男友家首付也没有，其实我也不知道他家有没有能力办婚礼。
相亲男也是个挺好的男孩子，年纪也不小了是真心想找老婆结婚了，不存在大家说的那种情况。
其实提这个问题确实是有困惑，而不是大家说的心里已经决定好了，我向往婚姻又太过害怕失败，家里人不断的说相亲男生多好确实对我有影响，大家觉得我不该有男友又去相亲是我的不对，不过我家里的意思我男友知道，他挺难受但是说理解，包括相亲我也没有瞒他，我不是说人生就是非此即彼的，不是我男友就嫁相亲男，只是对于男友的犹豫想再这个阶段搞清楚，是鼓起勇气往前走还是分开不浪费彼此的时间---------------被禁言被谩骂之后------------不会再上问答社区，不是生气或者是不能面对别人对我的指责，我都很冷静的在看，也有自己的想法了，或许提出这个问题是很笨，谁面对感情没有疑惑的时候，可能大家都是果决且潇洒的人，可能这里的大多数人都比我的道德底线要高的多，认为我是道德败坏，我不反驳，每个人想法不一，我只是没想到问答社区是这样一个不能说心里话的地方。
那么多人居高临下，我没有欺骗，没有想要那么多钱，相亲男也无非就是稳定而已，在我对男友缺乏信心的时候出现让我纠结了一番自己对男友的感情。
我确实是做的不好，辛苦大家回复这么多了，网络确实不是适合讨论感情的地方，日子还是得自己慢慢过。
你可以当你现男友是梁山伯。
你也可以当你相亲对象是马文才。
你别幻想自己是祝英台啊！
别一口一个靠不住的爱情，一口一个他很爱我。
你的梁山伯现在不知道有马文才，你的马文才也不知道你还有个梁山伯。
你就在这里楚楚可怜，风淡云轻的演绎着你的祝英台。
姑娘，毕竟爱情不能当面包吃，想吃翅参鲍肚是人之常情，我们又不是不能理解。
大大方方的说自己就是想嫁给钱，如果能多一些爱就更好了。
不要脸真的不丢人，人活在

游戏特效师该如何入门与实践并进行职业规划？
早先通过这篇文章对游戏特效有了初步的了解，（文章参见：
今天时间不多，我来回答下关于核心技能方面的内容： 最重要的技能：想象力和沟通技能。
特效这个工种的出现，是由于在游戏制作的过程中，为了实现某种效果，需要多方面的配合，这可能包括： 2d3d的配合 离线资源和runtime游戏逻辑的配合 角色场景游戏逻辑的交互 画面声音的配合 等等 所以，当需要制作特效的时候摆在特效制作人员面前最重要的事情就是：听懂策划想要什么内容，在满足非功能性需求的前提下，使用你的技能

哪些App的交互设计得很有意思？
Opera Coast Layout （Instagram） 来电（鹅厂） 最美应用 VSCOcamMyScript Calculator 榫卯 暂时想到的就那么多

坚持瑜伽的职场妈妈们，你们是如何安排工作、带娃和瑜伽及各种自我提升自我愉悦的时间的？
每天的瑜伽 工作 带娃 读书 或者还有肤皮舞 做饭 日常家务等，有人如鱼得水气定神闲地兼而得之吗？
每日流程是怎样？
坚持有多久了？
宝宝现在9个月了，从宝宝4个半月开始上班，上班时间奶奶带。
工作日时间表： 被宝宝拍醒（5：30到6：00之间） 一边喂奶一边吸奶（20min）把宝宝放在围栏里，一边烧热水一边洗漱（5min）给宝宝沏米粉，加辅食泥（妈妈太懒了，买的成品辅食），喂宝宝，给她洗脸刷牙涂油（2030min）把宝宝交给奶奶，穿衣服收拾东西，确保6：50之前出门 等电梯和电梯上涂化妆品 7：008：00 瑜伽早课（瑜伽馆就在小区里），8

如何看待演员AlanRickman是个藏独分子所以不值得悼念这样的说法？
<img data-rawheight
不管他拿哪国护照，首先，他是一个中国人

总是走不出抑郁怎么办？
第一次提问想了很久还是先问这个问题，觉得所有的问题都是有这个前提的吧，你即便明白了很多道理，比如接纳自己blabla，关键在于根本无法迈出第一步。
知道有差不多的问题，但是每个人情况不一样吧，还是想把自己的情况说一下。
为了提问把抑郁分区下的又看了一遍，都快要忘了这种温暖的知道你不是孤独一个人的感觉。
大概是从小在封建严格的环境下长大，小时候很内向胆小，一直很听话乖乖读书，还接触过各种才艺，靠成绩有一点存在感吧，但是心里其实一直很自卑压抑，只是学习尚无大问题没有引起重视。
积累到高中后期这种情绪爆发了，导火索大概是一直以来的执念和期待压垮了自己，但是开始没有意识到抑郁这件事情，当时爸爸妈妈觉得我是叛逆，而我只是想不通而已，那应该是最绝望的时候，看不到希望和出路，后来慢慢好了点，即便这么无谓放弃一切的情况下最后结局也不算坏。
但感觉这种状态一直在持续，到了大学每个学期依旧会出状况，一方面大学可能一直承载了太多虚假的谎言（指那种上大学就可以随便做想做的事情的论调）招致的幻想，需要一段时间接受这种落差，另一方面可能自己太脆弱吧稍微有一点压力就承受不了，会把自己压垮。
其实可能也是自己的选择和期待压垮了自己，可能之前压抑的太多愿望都等着实现，而自己并没有期待中的精力和能力。
虽然还是在985 211大学，但是看着周围的同学们要么很学霸，要么很能干，要么很执着于喜欢的事情，要么至少能够按部就班，以前为了忘记不愉快的记忆努力让自己变得随性一点，发现自己也并没有人家那种随性的底气。
或者只是单单看着自己大部分的精力用来跟情绪做斗争，这样子什么都做不了，感觉已经在走向毁灭的道路了。
也不是一直都不开心，但是即使有开心的时候比如大家一起聊天也很快就会过去，甚至会盛景之下更觉悲凉或者总会从中看到消极的那些方面，这样感觉短暂的快乐也只是不断的刺激感官。
心里面放不下的事情太多，想不通的事情太多，总是有一种想要留住一切记忆的不舍气势。
从小有些缺爱的环境下，对各种情感的期待会很强烈，即便知道人生会有的很多遗憾，对于比如曾经关系都很好的一帮同学们渐渐淡了或者什么小团体有些排外都会难以释怀。
也知道自己不是没有能力，但是自我认知过于消极吧，觉得什么都做不好。
感觉小时候只会学习而且还没有特别用心，后来厌学连学习都不会了噗。
喜欢各种艺术，接触过挺多但是又感觉天赋能力都不够，没有自信的话总是做起来会有很多挫败感。
现在即使是暑假没什么压力，却也没什么动力做任何事情，做什么都没有自信感觉自己会做不好吧。
比如我写了这么长一段话感觉也没有表述得很清楚，觉得自己语言表达能力不够好没有逻辑思想不够深刻什么的ORZ很多问题可能很多人都有，只是加上一条抑郁，让我觉得这些问题更加无解ORZ 我没有描述的很严重，很多时候即便很抑郁，理智会让自己在别人面前看起来还是很正常，不要做什么出格的事情，可是你知道自己是在抑郁的情绪中，而且无能为力。
爸爸妈妈后来意识到以前的教育方式出了问题，慢慢也有些改变，会担心我不开心，想帮我解决问题，可是感觉影响已经造成了，习惯也很难改变，我也不知道该怎么办。
想着学学心理学，买了一些也看了一些书也找过很多心理医生，有的时候找不到症结，有的时候能感觉被开导一点。
而我却依旧是这个样子。
每次出现这样状态不好的情况，就特别想停下来，休学什么的，停下来调整好再出发，因为觉得继续下去像行尸走肉一样没什么意义。
可是也很担心这样带来的负面影响，比如妈妈就担心这样不好跟认识的同学们交代又在意人家说什么会给我造成更大的压力。
而我也不知道是不是这样，我就会好起来，只是觉得继续下去肯定会不好。
人的心理是一个很复杂的东西，抑郁症分析起来原因各种各样，但解决它们的方法还是有很多共通之处。
人其实是天生自带良好的自我保护机制的，但由于一些其他原因导致这套程序运行受阻，所以抑郁了。
我将提供一些自己应付抑郁症的实践方法，希望能给你一些帮助。
1.不要认同自己的思维 思维常常给我们制造一个假象，那就是，思维就是我们自己。
其实不是的，你要知道， 思维只是人类的工具，运用得好，你会改造世界，运用得不好，你

泰国清迈怎么玩？有哪些景点和去处值得推荐？
清迈的旅游攻略各大旅游平台都非常多，但是都比较笼统，详细的内容很少。
我刚好在8月初陪女朋友在清迈过了一个生日，就简单回答一下第二个问题吧。
一：拜县 关键词：文艺公主粉色房子倒立小屋Love in Pai 这儿是泰国著名爱情电影Love in Pai的拍摄地，主打的就是清新文艺以及浪漫路线，特别适合并且仅适合姑娘带着会拍照的男票一起来玩。
拜县这个小镇子因为交通不便利，所以一般跟团游的都不会选择这个地方，相对来说

其他语言中类似及时行乐的用语是什么？
知友可简单列出哪种语言哪句话。
YOLO（发音为优漏） 英语 you only live once的缩写，在所有欧美国家通用，用于表达“及时行乐”“挑战极限”等。
法语Hdonisme，英语 Hedonism， 德语Hedonismus 意为享乐主义。
法语picurien，英语 epicurean 伊壁鸠鲁主义的，泛指享乐主义的。
拉丁语Carpe diem： 大致意为“活在当下”，通用于现代所有欧美国家，表示“及时行乐”。

《清明上河图》街上女性为何这么少？这可以说明宋代以致中国古代的大部分时间中妇女都不能外出吗？为什么？
原题为“街上没有女性”，已改
题主观察很敏锐，我看了好多次清明上河图也没注意到这个问题。
刚刚又看了一遍，只说下自己的猜测。
1清明上河图不是照片，只是一幅画，它并不是现实存在的一瞬间。
张择端作画前肯定有过长时间的观察，作画时肯定也对场景进行过脑补。
也就是说清明上河图中的男女比例不一定属实。
2孟元老东京 梦华录，周密武林旧事，袁采枫窗小渎等记载京师风俗的作品中，反映妇人经营的著名店铺有：曹婆肉饼，宋五

普通人在国外漂着，不过是换个地方做屌丝吗？是否该趁早回国？
关键词：普通家庭 名校毕业 文科经济 美国小公司 不温不火同学回国都去了央企总行著名投行等好地方是这样温水煮青蛙 还是趁早回国
怎么答案都是劝题主闯一闯，继续留在美国的，还有人质疑题主的努力程度。
题主你好，我现在在法国工作，基本也和你有一样的困境。
基本就是房租生活费去掉之后就只能过过很普通的生活，公司的情况也和题主差不多，虽然不是小公司，但是是法国非常local的国企，而且行业很偏，发展空间很小。
所以，作为境遇相同者，我想对你说，回国也并非完全是下策。
我要搬用我以前答案里写到的一句话，人生并非只有职业发展一个维度。

中国看病到底贵不贵？
现在大众对看病的第一认知就是“贵”，但是自己去医院看些小病又发现没有舆论说的那么夸张，尤其在外国的朋友回国都说其实中国医疗很便宜。
自己想找些资料了解一下，但自己找不到具体数据证实贵或不贵。
所以中国看病到底贵不贵？
贵，贵在哪里不贵，又为什么大众都认为贵？
希望大神能给出医疗价格药品价格数据解答一下疑惑。
根据世界卫生组织WHO世界卫生统计报告（2014版）显示，中国大陆2011年人均卫生总费用是274美元，远高于越南的93美元印尼的99美元蒙古的190美元，低于马来西亚的384美元，远不能和新加坡的2144美元日本的4656美元相比。
而各国的出生期望寿命男女分别是74777180697364727276和80858087岁成人死亡率（15-60岁）男女分别是106791916917812431415017289和68428243。
综合来看，中国大

为什么练瑜伽的女性比男性多，但瑜伽大师多为男性？
据说这是男人们的阴谋

怎样看待《爱上哥们》里陈楚河和赖雅妍的情感走向？
没错最近在追这部羞耻的台剧然后我果断站了真人cp。
两个人默契十足花絮正剧都甜的没完没了。
要说炒作也没必要如此卖力，再说现在剧也很火了。
关于两人口味问题，两个35的人了，相信都比年轻时改变不少。
所以说我觉得两人磨合一下很容易走到一起。
嗯，拒绝无脑安利。
欢迎有理有据带图小论文洗脑。
（啊其实没有图也没关系ww，反正花絮我都撸过了gt）要么有力支持我，要么大声反驳我，谢谢
吃瓜看了好几天的戏，大家可以散了！
生日撕逼女方也是low出新境界某些lyy的唯粉闭眼吹也是够够的。
庆幸已出坑，现在看啥都没有感觉了，现在想想也是之前滤镜过于深厚。
听说两位老师各有新的作品，一个电视剧，一个电影，河粉老师们也不要说人家倒贴了，免得自己打脸疼，某些唯粉也不要作妖了，毕竟男未婚女未嫁，指不定到时候打得就是你们的脸，虽然你们貌似也没脸（此处的唯粉指双方唯粉） 于2016年12月8日1133 1010

相处很多年的朋友，感到价值观不同了，该怎么处理友谊？
我有个好朋友，我们关系很好，不论是爱好兴趣都差不多，总会聊到相同的东西，我们是初中同学，认识很久了保持的关系也很紧密，高中也是一个学校，但是大学不在一个学校也不在一个地域，所以就没有那么紧密的联系了，今年国庆我想着为了充值一下友谊，一起出去玩，结果也发觉了以前不知道一面，感觉价值观不同了，他存留于之前的状态，但我感觉我和之前不一样了，这点我尤其在这次假期有感觉，不能说我进步有多大，但是经过大学几年的经历，还是感到渐行渐远了。
比如，他看到了人家用iPad拍照，就说：看到他们这么拍照真的太傻逼了！
我就对他说：这是人家的选择吧，也许他喜欢这样拍，你不要这么说啦。
（就是很正常轻松的口吻）。
他于是反驳道：你难道忘了你以前说过他们用iPad的拍照都是傻逼嘛？
我就是因为你才这么觉得的。
我说，有吗？
哦可能吧，但我现在觉得我当时可能有点偏激了，我现在不这么想了。
他说，不，一定要这么想啊！
还有就是个人素质方面，他表现的有些随便，我尽量不去做的事在他看来完全微不足道，旅游景点不许攀爬的东西他很随意的就去踩踏，住别人的房间随意的使用人家的东西，用完也不放好。
还有很多细节，我承认过去的看法是有些幼稚，但是我还是随着时间还是做出了改变，而他可能还是保持原来的状态，并且不以为然。
我们的大学生活截然不同，他和舍友天天通宵打游戏（这是毫不夸张的，我给他打电话不是在网吧就是在通往网吧的路上，要不然就是在睡觉）。
而我参加了很多不同的活动，以及各种各样学习，和不同的人接触，也恶补了很多知识，以及以前没机会读的书，我觉得我比以前更清晰了。
还有他总会在一些方面展现出一些莫名的优越感。
比如他先使用了一个小众的APP，我在不知他用过的情况下（其实我为什么要知道他用没用过）开始使用了，出于兴致给他推荐，他就会用不屑的口吻，说：我早用了，你才用啊！
或者说看电影旅游各个方面，虽然都是一些无关紧要的事，但时间长了就会有不舒服的感觉，还有就是他会和我的朋友（他和我的朋友认识不久，但稍微熟悉一些了），揭我的短，以此取得我朋友的信任，顺便秀一下优越感。
我感觉好幼稚啊！
总之我想问的是我们是到了“走过平原的相伴，要进入森林，各自专注走自己的路”的时刻了吗？
我认为友谊是流动的。
我们曾经是好朋友，但现在我们分离了，有了不同的生活，我们刚刚成年，价值观目前为止都不算成熟且仍在变化这是我现在遇到的问题，我觉得三十岁以后遇到的朋友会好很多，大家的价值观都基本定型了，一见如故应该成平常吧），那么就不妨暂时把我们的友谊暂时搁置。
等以后我们再见面，如果仍有相似的价值观，仍能聊到酒逢知己，那当然好，相逢一笑，快慰人生，大幸。
但如果我们真正到了只有依靠消费曾经的

如何从0基础学习配音？
一直觉得自己模仿声音能力可以，感染力不错，就想了解一下。
谢邀，骆老师主要回答了影视剧配音演员的进阶，我来说说广告专题配音员的基本内容吧。
首先需要找到自己音色定位。
年轻活力，浑厚，还是明亮中频。
千万不要一味追求某一类型自己特别偏向的或者市场主流的。
第二普通话是功底，说实话声音再好，如果普通话不标准录出的效果很差。
听起来很不舒服。
练习普通话有个建议，买一本新华词典。
词典，有字，有注音。
对于基本功的训练较为有效。
第二，看纪录片。
国内很多独立纪录片，央

如何评价海贼王802?
非常搞笑的一话，所以不得不吐槽： 1.巴托俱乐部的全体成员都是逗比：没有航海士，严重晕船，异常迷信，热衷于老人家的生活小常识 你们真的是新世界的海贼吗？
能不能专业一点啊？
2.万万没想到，新七武海是一个更加逗比的角色。
这形象，确定不是白胡子茶胡子金狮子拼起来的吗？
身上的缝合线是不是在说明这点呢？
是不是白胡子的儿子现在尚不明确（拜托了WT千万不要真的是啊！
），但是砍泽法手臂的确实是他！

夏天用什么防晒霜比较好呢？
自己买的花酿的防晒霜，夏天用感觉很厚脸色也显得很不好，希望能推荐个夏天能好用的性价比比较高的清爽型的防晒霜偶是学生族希望不要太贵gt
作为化妆品的培训老师我有必要回答一下这个问题！
夏天用什么防晒霜比较好？
这个问题得看什么样的皮肤，每个人的皮肤状态不一样，有些品牌这些人说的好用，有些人用的不好用。
主要分析你是哪类皮肤。
首先我们来了解一下防晒类产品，再来探讨你是什么肌肤，我们一起来了解一下吧！
防晒分类： A霜：质地厚重，油，不容易脱妆 B乳：质地轻薄，水润，容易脱妆 C）喷雾：质地非常轻薄，清凉，作为日常在外补用比较方便 防晒指数：

最近都在传002航母是电磁弹射，请问怎么看？
都说江南厂会制造002航母，而且蒸弹电弹已经争论了很久了，一直以来都是蒸弹派支持者在舆论上占上风，结果这几天突然风口转向，全部都是在说要上电弹，难道这事定了？
争论开始的原因似乎是pk和包子见马院士。
然后这几天风向就变了，军迷的世界我不懂啊，教主你怎么看idf3001
军盲无责任推测一下。
先说结论，个人认为首艘国产弹射航母上的一定是电磁弹射器。
中国从没有过设计制造并使用弹射航母的经历，对于中国人来说弹射航母从头到尾都是新鲜玩意儿，所以不管002的实际技术水平和状态如何，都不能指望其快速形成战斗力并迅速投入战备值班，其主要任务应当与辽宁舰类似。
通过设计与建造，积累弹射航母设计制造的经验，通过高强度的试验和训练，发现国产弹射航母及其各子系统的问题，并为后续型号设

如何评价吴秀波的演技？
最好能从专业的角度评价。
吴秀波大叔，多年的积淀，厚积薄发，黎明之前是个机会，但是也是波叔自己真的就是美玉，所以才有一鸣惊人之效。
另外波叔颜保养的真好，演戏态度也好，所以能成为大叔控们的主要青睐对象。
但是吴秀波最多也就是和张嘉译是一个级别，离艺术家还有距离。
艺术家，看的不是脸，不是人气，而是演技。
在我心中，只有李雪健才是德艺双馨实至名归的表演艺术家

男友约过炮我却还想原谅他怎么办？
我跟男朋友异地恋两年了，但是我一直不肯给他，他前几天承认自己曾经约过炮，并且常常与各种女生暧昧聊天。
我觉得我很爱他所以非常非常痛苦，他也哭着求我原谅说真的很爱我他会改，我还是会心软。
昨天我提了分手可是好像还是忘不了他想让他改，他也承诺他会改掉。
我知道以后不会再有信任，他也很难改掉，虽然我已经说不要再联系了，但是还是会隐隐对他有期盼，我是不是太傻了？
我该怎么办？
对不起我好像有点语无伦次
我今天上了一天的课有点儿身心俱疲，下面的比喻会比较糟糕，大家原谅我。
我想起了以前大家考大学时制度是包分配的只要考上了大学，以后就铁定有一份工作属于你，因此这是一个很好的出路，也是很多人要努力考上大学的原因。
而那个时候，人的想法也可以很简单埋头读书，保证自己考上大学就行，前途自然一片美好。
但是突然有一天，包分配这项制度被取消了。
考大学还是很难，而且还要给学费了，青春金钱花出去，却未必

六小龄童的言论是不是越来越过分了？
<img data-rawwidth
我觉得说这话没什么不对。
作为三十岁的中年人，我都接受不了这种哗众取宠的胡乱改编，何况是几十岁的老一辈？
人家发表下自己的言论，怎么就过分了？
PS：谢绝各种扫一眼意思都没看懂就来抬杠的人

丧尸片中为什么没有机械化部队清剿丧尸的场景呢？
那么多丧尸片中，军队要么是不出场，要么是直接扔核弹，为什么没有机械化部队清剿丧尸的场景呢？
坦克开过来碾压丧尸岂不是很容易？
无人机的导弹打也可以啊，
我好像答过类似的问题首先来前提：不要圣母，高层就是铁了心冷血扫平感染地区。
来来来，这么多丧尸就来发凝固汽油弹吧。
对付丧尸最佳AOE武器，不断扩张性质的，只要有墙能控制包围圈外缘，包围圈内多少丧尸都不够烧的。
这位兄弟，看你跑得快跳得高，还有长长的舌头来来来，拿出那个对付巡航导弹的密集阵近防来伺候这位大爷。
别拿那个好的，就第一代MK15就够了。
咱们就说啊，每分钟最低射速3000发100克脱壳穿甲弹，雷达自

请问关于加缪的译本谁的翻译更值得阅读？
之前读过柳鸣九翻译的局外人后来在书店看到上海译文出版的加缪全集就收了，由于一直没什么时间只是偶尔翻一翻，有的语言还是让人觉得不舒服。
读过台湾的张汉良先生翻译的阿尔及尔的夏天感觉很不错，语言比加缪全集里收录的丁世中的版本更流畅和具有美感。
关于堕落，流放与王国豆瓣上看到的评价都是对郭宏安先生翻译的版本的，而且有看到对加缪全集中译者和编者一些略显“不负责任”的吐槽。
所以想请教一下谁的译本更好一点
正好读过几个版本的加缪的书，不请自答一下。
鼠疫最早由顾梅圣，徐志仁两位翻译，一九八零年由上海译文出版社出版，这个版本的优点在于顾梅圣是上海第二医科大学（现交通大学医学院）的法语教授，对书中出现的医学术语较有研究以及他对于天主教也有一定的了解，翻译较为严谨。
加缪，萨特等法国一系列存在主义作家多是由柳鸣九，郭宏安，施康强等翻译家翻译，其中，郭译本较为经典，严谨，柳译本次之，个人倾向于郭宏安译

为什么在日本动漫中，天朝总是躺枪？
比如叛逆的鲁路修，只要有一个东方大国 必然影射我天朝 真是躺着也中枪与我国影视小说中日本经常躺枪的原因有什么不同？
只不过是因为我们是中国人，所以对中国元素更敏感罢了。
黑塔利亚把意大利黑成什么样了，你心里会难受吗？
鲁鲁修里把美国黑成了一个殖民帝国，你会觉得不爽吗？

如何通俗的解释交叉熵与相对熵?
信息论中的条件熵，联合熵等比较好理解，物理意义也相对明确。
请问有人能以相对通俗的语言解释交叉熵与相对熵动机与含义吗？
正在学习 DL Book 第6章，查资料看到了这个问题。
受第一个答案启发，自己写了一些笔记。
分享出来供大家参考。
有问题欢迎讨论。
------------------------------------------------------------------------------------------------- 先给结论： 1）信息熵：编码方案完美时，最短平均编码长度的是多少。
2）交叉熵：编码方案不一定完美时（由于对概率分布的估计不一定正确），平均编码长度的是多少。
平均编码长度 最短平均

《红楼梦》中你最难忘的场景是哪些？
我印象最深的却是高鹗续篇里的，也许是我不懂红楼吧。
宝玉和宝钗已经结婚了。
一日宝玉出门参加贾府活动，宝钗在门口相送： 宝玉先出门了，又叫茗烟跑回来通过秋纹传话给宝钗说，“若是去呢，快些来罢若是不去呢，别在风地里站着。
多少人爱黛玉的“跌了灯值钱，还是跌了人值钱”，我却独爱这一句缱绻柔情。

男生如何学习服装搭配？
比较想知道具体的操作方法，比如什么类型的衣服搭配什么类型的裤子会比较好。
提升品位的话，要看什么，着重关注什么呢？
其实这是个很大的问题，那我就尝试从一个小的角度来回答下，那就是叠穿搭配。
叠穿能保证穿出的效果不会过于单调，丰富的层次感对穿着的时尚度有直接的提升。
同时叠穿的方法对身材的宽容度极大。
身材偏瘦的同学叠穿能增加视觉面积，而身材偏胖的同学叠穿更能隐藏自己缺点。
最最重要的是，只要搭配的好，根本就不需要买新的单品，合理搭配衣柜里的衣服就能穿出新的感觉。
下面我就和大家一起研究下叠穿： 各个季节的叠穿搭

人总是“自私”的，对吗？任何一个系统做出的反应都是为了提高这个系统的“幸福感”，对吗？
不要把我想得太另类有一天，我突然想到一个问题：假设有一个富豪，他把他所有的钱都捐给了人民。
我们能想到的是，他为了人民，做出了牺牲。
但是同时，他又会体会到帮助别人的快乐，正是这种“奖赏”，才会让他做出这种看起来“对自己不利”的事。
所以我得出了结论：任何一个系统做出的反应，都是为了自己“幸福感”的提升。
我说的对吗？
题主的所问的实际上涉及到一个关于进化的很有意思的问题。
先说结论，题主的论断前面一部分某种程度上是对的，但是后面一部分不太准确。
先说结论，1）如果题主认为人的“不自私”定义为：奉献他人，而完全不收获任何可能的回报，那么题主的论断是正确的，即，人总是“自私”的。
这个涉及到利他行为合作行为的进化，理论上来说，利他行为合作行为形成大概可以分为几类：亲属选择，互惠互利，群体选择。
这几类都会涉及到利他者会

婚姻制度在现代的意义是什么？
我有时候觉得现代社会婚姻制度其本质是没有实际意义的。
1）首先，喜新厌旧是一种人的本性，婚姻本身不能阻止花心的人出轨，而专一的或者自我约束力强的人就算不领证也不会出轨，就这点来说婚姻本身不具备真正的约束力。
2）其次，结了婚再离，然后再结婚和自由恋爱，分手，再找新的伴侣本质上也是一样的。
不结婚的两个人可以互相信任，幸福地生活在一起而结了婚的人也可以形同陌路，同床异梦。
因此婚姻和两个人的生活状态，互相直接的情感坚固度没有直接关系。
3）曾经一定要结婚才能获得单位分配的房子等生存必需的福利，而现在这些和婚姻挂钩的机制也不存在了。
4）如果说两人之间的关系是一种利益交换的话，那么没有婚姻也照样可以完成这些利益交换，如包养代孕等等。
例外是某特定的职业，如纸牌屋中的underwood夫妇之所以结婚我个人认为是由于男主职业的特殊需要（政客，稳定的婚姻是获取选民支持的一张必备牌）。
如果男主是银行家或者私企的总裁，也完全不需要通过婚姻来完成和claire的联盟。
综上所述，个人感觉现代婚姻制度其实际意义是非常空洞的， 很多时候婚姻只是对父母和一些身边人眼中的social norms的遵从。
个人好奇这个问题，本观点可能有很多漏洞，欢迎拍砖。
异性婚姻制度在现代可以没有意义。
它确实是父权社会的产物而且就实用性而言，其实用性确实在降低。
这个答案，一定程度上认为本题目下某些分析的引述实际上并不准确，所以来回答一下，仅供参考。
婚姻制度的一般政治学论述首先来源于亚里士多德，即婚姻本质上是父权家格政治出现后，所有形成现有城邦的根基，而如果引述西塞罗的论述，则双方在获取共同利益和公共取向的过程中完成一个组织的建构，从婚姻契约开始到整个国

爱情里最痛苦的是什么？
先分享姐妹问题
首先，抱紧题主。
爱情里最痛苦的事情，是在经历了纷繁的一切之后，发现自己没有保留自我的本领，无论对方是太阳还是黑洞无论对方付出更多，还是更少。
缺乏享受自由的能力，即便在肯定对方很爱自己的那一刻，也没有什么安全感。
因为对于下一秒可能会发生的失去，完全没有应对能力。
失去自我是很可怕的事情，不是因为太爱了，而是因为缺少一个人好好生活的耐心和勇气。
害怕孤独这一点让人认清自己的懦弱和无能，这显然不是什

女生喜欢一个男生是什么感觉？
一见到你呀我就笑。

你是如何走出科研的低谷的？
做的方向有点过气（sparse coding），结果不好。
郁闷中，求大家分享一下自己走出低谷的经历
同样身处低谷中，少玩问答社区多看文献多干活。
今天做不好的事情不要着急，因为明天还是做不好。
小时候一次考试失利都会觉得天要塌了似的，现在想想多么幼稚呢。
多年以后回看今天科研不顺利paper发不出来，也会感觉，其实一切都没有那么严重没有那么绝望。

歌剧魅影哪个版本最好听？
其实这个问题下没有什么太多选择的。
如果不去现场，我们能看到的视频版本就只有2004年的电影版，2011年的25周年纪念版，以及86年伦敦首演的音频版。
其他的任何完整版本都是需要去现场才能看到的。
能搜集到这两个视频和音频来看看已经是最大的幸福了。
如果只看对片段的演绎，被演绎的最多的就是主题曲All I ask of you， think of me， 以及the music of night。
网络上比较普遍的例如有在Webber50岁生日演唱会上安东尼奥班德拉

dota中哪个英雄是马克思主义者？
哪个英雄应该是党员啊
全能骑士 为了正义！
不要畏惧 我的朋友 我们的守护神 在此！
你将无所畏惧！
我来收点税！

小说《钢穴》当中的“运带”是什么东西？
“运带”（strip）类似现实生活中的自动步道（moving walkway），只不过规模要大得多。
而且它们并非钢穴所独有，而是科幻作品里的一个常见概念，通常被统称为“自行道”（slidewalk）。
（1924年人们设想的未来城市，注意右下角出现了自行道） 自行道最早出现在H. G. 威尔斯于1897年出版的中篇小说A Story of the Days to Come里。
这篇小说是1899年出版的当睡者醒来时（When the Sleeper Wakes）的前传。

旅游地产和艺术期刊的嫁接融合该如何做？
目前公司接到一个旅游地产的全案推广，一个文化旅游小镇的项目。
由于项目中有博物馆和佛文化城的规划，个人目前的打算准备让甲方收购当地的一本圈内很权威艺术杂志，做长期的艺术教化和推广，线上通过事件嫁接做圈层推广和大众普及，线下依托开发商的一个商业地产开设艺术空间，做活动嫁接和事件营销。
不知可行否，各位大神有什么好的建议？
小仙仙补充信息：（问题没有说明白，现在补充一下，求大师指点，给点建议） 1甲方的身份是一个西南市级城市的矿老板开发商，现在要介入的艺术杂志依托省文协和本省的某文化名人，该名人擅长且乐于做艺术圈的资源整合，并对自身名人效应的放大乐此不彼。
2该项目属于甲方开发的第二个项目，在市区30公里半径范围，后续有住宅支持。
第一个项目在省会城市的商业住宅写字楼年底开始运营，也是我公司做推广，我公司给规划该写字楼顶层5层或者14层做艺术空间规划，可做展厅签售拍卖。
资源可有文化名人来整合运作，甲方配合运营。
3至于圈层，包括这个名人整合来的艺术圈，还有吸引来的包括民族工艺品文化产业投资商等符合该旅游地产业态，能直接产生销售期望的圈层。
该杂志只是针对圈层的一个圈（juan），这本杂志甚至对政府官员，我们也制定了相应的开发策略和投放策略侧重。
对于大众的扩散，是通过媒体去放大圈层活动，通过事件去落定了。
目前公司接到一个旅游地产的全案推广，一个文化旅游小镇的项目。
由于项目中有博物馆和佛文化城的规划，个人目前的打算准备让甲方收购当地的一本圈内很权威艺术杂志，做长期的艺术教化和推广，线上通过事件嫁接做圈层推广和大众普及，线下依托开发商的一个商业地产开设艺术空间，做活动嫁接和事件营销。
不知可行否，各位大神有什么好的建议？
小仙仙 谢谢邀请。
先说一下，我看到

你们会让男朋友借钱结婚吗？
女朋友家有个哥哥去年借钱结婚，15w，具体他家借多少不太清楚，现在我们也到结婚时候了，提出10万，我钱不够，无法满足她家提的要求，女朋友叫我去借，说我都没意见，婚后愿意和我一起承担，我不愿意借，我觉的借钱结婚这样就没意思了，压力很大。
现在为这事吵的都无法沟通，她说他们那边风俗是这样，已经很少的了。
她愿意嫁给你难道图你这10万吗？
为她想想所承受家里和外面人的压力，做男人应该有承担压力的勇气，你女朋友说愿意和你一起承担债务，你不感动得感激涕零还要跟她吵什么，现在找个踏实愿意跟你过日子女人你当容易啊，把她吵走了你就是20万30万也找不到愿意跟同甘共苦的女人了

普通人跟职业运动员到底有多大差距？
像打乒乓球下象棋下围棋拳击散打这种对抗性很强的项目，普通人跟国家级职业运动员差距有多大。
职业运动员到底是个什么概念，有多强大，一个普通的业余爱好者，跟他们比赛是什么感觉？
完全没有赢他们的机会吗？
有一次我傍晚在公园锻炼，碰到有一个黑瘦的哥们A，正在单杠做悬垂卷腹保持静止的姿势 就是保持右边图的姿势至少15分钟不动，说至少是因为我去的时候他已经挂了半天了，不知道之前挂了多久。
虽然瘦，但是很结实，一身紧绷绷的肌肉，一看就是那种庄稼汉反正就是野路子练出来的，身高差不多一米七多一点吧，然后打了一套长拳，套路是没问题，但是看着动作不舒服，我没练过长拳说不清，但是一些地方不对还是看得出的。

“何不食肉糜”“阶级固化”是否被滥用？如果被滥用，如何看待？
请好心人不要改我的问题，谢谢改的话不要减少关键词，谢谢看了大家认真的回答，十分感谢。
当初提这个问题，是在一个答主的评论里看到的。
那位仁兄说现在提问的水平越来越低了，哪天他提一个何不食肉糜是否被滥用，看看有什么回答。
对不起哥们儿，我很无耻的盗用了你的想法，抱歉。
而我为什么加了一个阶级固化呢？
这事我真的觉得被用的太多了。
我个人认为啊，何不食肉糜，和站着说话不腰疼真的没大区别。
其根本都是在不了解问题本质的情况下，以自身出发来评价某些事物。
而何不食肉糜是从上对下的一种不了解，站着说话不腰疼是不同的人以及不同的行业之间的不了解。
于是由何不食肉糜就能牵扯出阶级固化。
对于阶级固化，我来说说我看到的吧。
我是一名政府专职人员，也可以说是编外人员。
我们队的连长，和我同岁，都是九零后老大哥。
但是呢，我和他之间的差距很容易让我心里不平衡。
我认为的就是他家里有人呗。
后来有一次他放假回来，我问他咋黑了这么多，他说在家帮忙种地来的。
后来才知道，他家就是普通的农民家庭，他姐姐是一名空军地勤人员，三期老兵，他是国防生来部队的。
我们队的教导员，两杠二，今年三十四，十四岁当兵，兵龄二十年。
所以有很多时候我就想，都说阶级固化，可我看的怎么和我在网上看的不一样呢？
话太多，开个回答如有错别字，语句不通顺的地方，请各位好心人指出，本学渣在此谢过。
这是滥用么？
这不是越来越多的社会底层曝光在城市公众眼光下的表现么？
说这话的人，良心都长哪儿去了？
因为你没看见，你的周围也没看见，所以那些人都不存在？
那你倒是解释一下商服里面的服务员，小吃街的厨子，送外卖的小哥，送包裹的快递员，他们都是谁啊？
那你倒是解释一下周围的高楼大厦，商场里面的西装皮鞋，苹果店里的平板手机，它们是从哪儿来的啊？
你不会真以为你交了钱，天上就“硕咚”一声掉下来个商品让你用

你必讲的脑筋急转弯是哪个？
一个三点水，一个来念什么？
答：念涞（来）。
那一个三点水，一个去念什么？
----------------------------------- 念法。

大家是否有过终生难忘的遇险经历？又是如何脱险的？
去年公司组织漂流，去到湖南宁乡某山里面。
我和某MM的船在经过某个桥洞下冲前，方向有问题，驶进了河道的旁边一条死路里，我被迫下水拖船。
本来很顺利，结果水下突然来个踏空，我瞬间变成两手抓着船头，被船推着走。
桥洞上的救生员伸过竹竿来，我想抓住，但又怕船跑掉，MM还在上面，于是我试着把自己撑上船。
结果不但没有成功，还改变了船的方向，朝桥洞下坡冲过去。
我就这样被船顶着冲下了桥洞，当时万念俱灰，心想TMD竟然死

大学到底是学习重要还是赚钱重要?
赚钱从来不是目的，而是和学习一样，为了让自己成为更好的人的物质保障。
我开了摄影工作室，拍过几套写真。
我接摄影的私活，从一小时几十块的学生活动，到四位数的景点拍摄。
我写小说，投千字千元的杂志。
我写专栏 但赚钱从来不是目的。
大一的时候，学校曾经有阅卷的活，坐在电脑前轻轻松松，两天一千二。
暑假，我的同学们有去做家教的，一天四百，暑假赚了两万。
有人找我拍讲座，三小时

Android的屏幕滚动操作不如iPhone流畅顺滑，是什么原因导致的？
如题，比如刷微博时上下滚屏明显不如iPhone跟手即便是13，14年的旗舰机，拖动起来也没有10年的iPhone4跟手，这是安卓系统底层跟iOS的差距，还是说安卓手机的屏幕反应速度都不如iPhone的？
题主看这里看这里这里有正确答案 这是两个系统渲染机制的问题 以下为引用 “iOS的UI渲染采用实时优先级，而Android的UI渲染遵循传统电脑模式的主线程普通优先级。
这听起来似乎很抽象和难以理解，但大家可以尝试一下，使用你的iPad或者iPhone，打开Safari，然后加载一个复杂的网页，例如新浪网首页，当网页加载到一半的时候，把你的手指放在屏幕上，并且四处移动，你会发现所有的渲染立刻停止，在你拿开手指前，网页永远也不

女朋友比自己高（男朋友比自己矮）是什么感觉？
“什么感觉”系列：
没什么感觉，心里默默鄙视，偶尔摸摸他脑袋

证件照好看是怎样的体验？
联动：
这样算吧 8.30日更新 有人质疑我侵权，我也是不过我也只好删掉了 因为我知道，尽管我秉承着独乐乐不如众乐乐的原则匿名，尽管我很不爽，可我确实没有得到她的授权，是我不对。
不过我很感激的是，评论里有人告诉了我她是谁，而我之前并不知道，谢谢 木有看见图的别怪我，反正大家也知道她是谁了，自己去网上找吧。
刚才查了下，优美图一堆她的皂片，名字评论里面找。

给我说说你的故事吧?
五六年的故事，五六千字讲完。
一整个青春，也就一场考试的时间。
有闲心可以来看看。
今儿讲个暗恋的故事。
故事主角是我一朋友，也可能是我邻居家的孩子，或者是我妈同事的儿子，总之是别人家的孩子。
我叫他火柴。
我和火柴年前的时候坐一起吃了个饭，饭桌上只有我们俩和满桌子的菜还有十几瓶啤酒。
火柴是个闷骚近妖的男人，正常情况下话不多，但是和所有闷骚的人一样，浇上几杯酒精，立马闷骚变明骚。
火柴絮絮叨叨不停，从面

《1984》与《美丽新世界》哪个描述的世界更可怕？
1984是现实，只不过不是自由派脑海中臆想的那种“事实”。
资本主义体系下，所谓“国际分工”下游的劳动者的活地狱，难道有谁还没看够么？
在老大哥不止一个的时候，自由派却是可以为此沾沾自喜的，民主和自由嘛。
虽然这辈子他们都理解不了什么叫从经济民主到政治民主，也显然无所谓什么劳动者的幸福。
乔治奥威尔身为社会主义的拥护者，为何写出了1984这样的反乌小说？
- 基尔港水兵的回答 美丽新世界是空想，不过

学生物的女生想跨专业考研到计算机，是否合适？
考计算机一是因为自认为比较喜欢，但是好像没有做软件开发的特别天分二是觉得比较好找工作，本专业工作实在找不到而且当年也是调剂的特别讨厌不想读了。
是不是这种情况如果想找计算机相关的工作读研比较好？
题主是想跨生物转计算机，我也算是半个过来人吧，这儿就斗胆说一下自己的跨专业经历吧，有些范的错误也希望题主不要范类似的错误。
手机码字，所以就简单说点吧，要是有问题，可以私信我。
------------------------------------------------------------------- 我是高分子专业的，今年顺利的找到了IT的工作，我认为要想跨专业找计算机的相关工作不难，但是想跨专业考研，我没这个想法，所以也不太清楚，但是，目测不简单。

神探夏洛克中，福尔摩斯的哥哥到底是什么官？
福尔摩斯说他哥哥基本上代表着英国政府，第三季最后一个boss说他哥哥是全英最有权势的人。
他哥哥随身携带的笔记本电脑里装着全欧最高机密。
那么问题来了，他哥哥到底是什么官职？
军情六处处长？
哈哈哈，楼上说内阁秘书的，我想到汉弗瑞啊！

短发女孩要怎么拍照才性感？
短发给人的感觉是干练，帅气，但要拍出性感的照片有什么技巧？
图侵删，我只是票圈的搬运工！
避免被人肉，先匿了！
你们喜欢的话就继续更！

汉人能去「清真食堂」吗？
不明白“清真就餐区”是基于什么逻辑发明出来的。
作为一个汉族学生，我跟我的舍友们每天都去 原因很简单，妈了个巴子的为了照顾穆斯林，菜价是普通食堂的一半，对了汤里的鸡蛋特别多，每次过节还发吃的，国家的优待不吃白不吃咯，后来我发现几乎清真食堂里都是汉族人，大家在他们过节的时候都心有灵犀的装作穆斯林233333毕竟可以领牛肉干

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
Steve Cutts 是一位居住在英国伦敦插画师，他喜欢用一些图片来讽刺当今社会的悲伤的现状。
虽然他的作品看上去都很令人压抑，但不得不说它们所传达的都是生活的真相。
1.当周一来临时，你是怀着什么样的心情来面对的？
2.人类的“进化” 3.多少不堪新闻媒体的存在，只是因为迎合的人太多。
4.生活的循环 5.这是否是你每天上班的情景？
6.行尸走肉 7.撒旦的完美创作 8.人生的圈套 更多作品，请访问他的网站Steve Cutts - Home

作为产品经理，你在2015年都有哪些进步、收获与成长？
本问题已收录到问答社区圆桌
年初回到之前的创业团队做毕设，七月份正式加入淘宝，九月底转正。
来到淘宝后接受了几次培训，听到印象最深的一句话就是“产品经理都是在不停的失败中成长的”，说得更直接一点就是“做了N个垃圾产品后才会有好产品产出”，对此我表示深度恐慌，每天面对业务方各位哥哥姐姐们（主要是姐姐们）“期盼”的眼神这压力实在太大了好么话说我去年的面试的PPT题目是“靠谱路”，时刻提醒自己不能坑人 除了处理日常的需求，

保持很久暧昧关系的女生，我向她表白，却被残忍拒绝，原因可能是什么？
真的各种暧昧，朋友们都说不成功不可能，但确实被残忍拒绝了
有时候朋友劝你的，不一定就是错的。
这个社会很现实，暧昧之所以被称为暧昧，是因为它终究不是爱情。
暧昧可以是一两句笑话，可以是一两张嘟嘟嘴萌萌哒性感的照片，可以变成轰轰烈烈的一夜情或者长期炮友或备胎的关系。
因为它不需要经营，就像微信小程序一样，张嘴就来，不需要考虑。
但爱情不一样。
身边有很多男性或者女性朋友都咨询过我一个问题，我俩合适吗？
（她配得上我或者我配的上她吗？
）很多人的恋爱观都是建立在

古人是如何装逼的？
古人流行哪些装逼的技能？
有哪些著名的装逼成功案例？
早在两千多年前的先秦，诸子百家就领悟到了装逼的真谛。
李耳改了一个名字结果成功装逼了几千年（孙武哭了）。
孔子也是个装逼的典范，门下弟子三千，才七十二贤人，就这样还敢大谈教育方法学习方法。
后来他的后代孔融也是成功装了回逼，靠一个烂梨子名流千古。
孟子他妈也是挺能装逼的，各种瞧不起周围邻居。
墨子曾经去找公输班比赛谁最能装逼，最后墨子装逼成功。
庄子更不用说了，什么“北冥有鱼”“南方有鸟”，用一些

你见过最好的火车站是哪座？
一个年代悠久的小站。
经典的车站标识。
经典的民房外观。
兰州西站四个红色大字在灰绿色瓦片映衬下别有一番格调。
露天的候车场所里，淳朴的兰州人民们落寞的等待着列车的到来。
算是比较有历史韵味的一个小站。
不是上面这个兰州西。
是下面这个。
实景： 外观是这样的。
进出站大厅到候车大厅的扶梯。
还没装修完的候车大厅。
和 （摆拍的）工作人员。
现在正在使用的候车大厅。

天庭如今还是帝制吗？有社会主义和神仙民主吗？
我大舅子的爷爷是共产党革命烈士，今年清明上坟，老爷子晚上托梦回来说，十殿阎罗被镇压了四个，联合了五个，剩下一个被发展进组织，在鬼民群众里建立起了基层组织，并宣传了唯物主义思想，让鬼们认识到他们也是由一种特定能量构成的，仍属于物质范畴。
天庭方面，鉴于西方天堂中正在进行对托洛斯基派的批判，无法支援我党先辈的斗争，我党先辈坚持毛泽东思想的正确指引，利用佛道之争，独立自主地开展根据地建设，并打入天庭内

为什么很多人对伊斯兰教态度激进？
基督教也烧死过异教徒，发动了东征，那可比isis杀的人多多了，淹死过女巫，杀害同性恋，有些可能是几百年前发生的，可是图灵才死60年。
既然基督教可以发展到今天，为什么大家不认为伊斯兰教可以发展进化？
虽然说他们教典上是有些极端言论，可是通过不断理解，结合当代的阐述，会不会解读出符合当代的呢？
就像基督教也有人承认了进化论，这可也是和圣经截然相反的。
印度教来了，他们不让吃牛肉，我主要吃猪肉的，我没有站出来反对，于是他们禁止吃牛肉了 绿教来了，他们不让吃猪肉，我吃狗肉也行，我没有站出来反对，于是他们禁止吃猪肉了 狗教来了，他们不让吃狗肉，我吃鸡肉也行，我没有站出来反对，于是他们禁止吃狗肉了 后来，鸡教来了鸭教来了羊教来了鱼教来了水果教来了蔬菜教来了没过多久你就发现你只能吃屎了最后屎教也来了

该如何去读懂女人，理解女人？
问答社区上很有大牛表露出一个观点，要懂女人！
可，究竟该如何去懂女人，理解女人。
额（不好意思，修改了题主的补充及问题）增加一个传送门，
这世上，总有那么一些人不懂女人，又有那么一些人很懂女人。
说这周北树小的时候啊，酷爱抖腿。
那一抖二抖再三抖，到了年纪，竟不自觉地生出快感来，无有缘由。
直到有一天，在乏味的语文课上，一股白色浆液在他娴熟的震动下从稚嫩的笋尖里喷涌而出，助他寻到了天堂门径。
后来他在家发现，拿这物件擦床板儿，也是说不尽的畅快，而他便致力于挖掘无数扇天堂之门。
忽而一次阴差阳错，隔壁班的小红在玩游戏的时候摔到了他身上，而

李健曲库告急，如果给他推荐参赛歌曲，你会推荐哪些？
他已经唱过贝加尔湖畔在水一方袖手旁观，据说下一期是今天是你的生日，妈妈
稍稍流行一点又有气质一般人唱不了的歌 比如流年 白月光 以及 可以唱周杰伦啊 比如菊花台，用他的齐秦嗓和小颤音，没准会出林志炫当年烟花易冷的效果。

做毕业设计是一种什么样的赶脚？说一说那些年一起做过的毕业设计·········
作为一枚正在准备毕业设计的妹纸真的伤不起啊呜呜
归根结底还是论选感兴趣的专业的重要性，对自己口了顺风顺水 三月初出来的毕业设计题目，没有去参加实习，在参加自己感兴趣的培训班，到五月份动工作毕业设计，刚好参加的培训班每一两周都有作业，刚好和毕业设计差不多，这样做完了毕业设计，自己抽了一两天把毕业设计其余的文档什么的整理完。
毕业答辩，居然还得到老师们的高度认可，过了一周，我的导师叫我参加校级的毕业答辩，没想到最后得到了优秀毕业设计的二等奖！

什么样的女人可以称为绿茶婊？
什么样的人算绿茶婊？
你身边遇到过怎样典型的此类人？
此类人令你印象深刻的行为有哪些？
怎样的女性不会让人这么称呼？
曾经跟法国人讨论过这种现象，我大概解释的就是看着像绿茶一样纯洁实际上却心机满满不断利用男人上位，达到目的以后就装纯装自己并不想和男人在一起的，一类女人。
以甄嬛和温实初的关系为代表。
我的法国朋友听得十分入迷，跟我讲了一个法语的词，跟绿茶婊异曲同工 这个词是： saint-ni-touche 像圣母一样美丽纯洁不让碰的女人！
看来中西方文化都精通绿茶精髓：就是不给上！

为什么动车组列车（包括G字头高速动车组）全面降速？
我记得最开始有动车时，车速都在250以上，那时宣传高铁的速度都是350，为什么现在高铁都是一百多的速度，既然这么慢，为什么还要卖那么贵？
这是欺诈吗？
这会是这个答案最后一次更新。
今晚评论也会被关闭。
我回答这个问题时没有想过这个答案会被这么多人关注。
我也没有想到现在连问答社区都已经有喷子的存在。
问答社区倡导所有参与者分享见解知识和经验，而不是你的脏话愤怒和抖机灵。
很多人提到px，其实在天津港爆炸事故之后，BBC的一篇报道就曾经指出，中国目前出现的大部分邻避运动都因政府公信力的缺失。
我是同意这样的观点。
这在一定程度上就是“政府是信仰”式的宣传造成的。

有哪些明星装逼却失败的案例？
装逼三剑客。
图比较糊，随便看看吧哈哈哈哈哈哈

有什么摄影设备买回来马上后悔？只用了几次就仍在防潮箱？
常逛论坛，总会看见大神摆弄些神奇的摄影设备，好不容易买回来了，却又发现根本用不上，或者其他代替品更好用。
例如潜水壳子买回来后，我觉得三防手机就能满足一般需要了现在基本不会带八爪鱼三脚架出门
刚玩摄影不久，比较喜欢风光题材，偏爱慢门，从一个初学者的角度来说说吧。
上次出去拍之前买了一套风光插片，nd2，4，8和gnd4，8，天蓝镜，日落镜，结果出去拍的时候发现这种小档位的nd并不能压得住光，没办法在白天拍慢门，而且几片叠加之后偏色超级严重。
天蓝镜使用后蓝色部分虽然蓝但是变得比较奇怪，日落镜根本没用过，不过gnd用起来还是不错的。
这几片滤镜大概买完用了三个月左右后悔的。
顺便说一下自己拍摄的时候觉得买

非英语母语者在参加CELTA课程前需要准备什么？或者课程中有什么建议？
本人TESOL硕士毕业，准备在英国把CELTA证拿下来，通过了interview但是也发现了自己与母语者之间的巨大差距（同学都是有多年教学经验的母语者），想要在上课前多充实一下自己，希望有经验的前辈提供一些建议
我觉得如果已经要准备上课了，再怎么准备也可能来不及了。
你就每天多找英语母语的同学说说话，自己多读一些以前读过的学术文章，练一练口语就好了。
其他的也来不及了。
以前我在公众号里面写过一个在夏威夷大学念Celta的采访文章，希望对你有帮助。
如果你已经经过了celta的入学考试，可能也知道Celta复习资料保密很严格，（其实也没什么了不起的，好像就是些小作文什么的），在美国一般都要跟学生签署很严格的保密协定，如果外泄

在女同性恋世界里，什么样的女人最具有吸引力？
害羞起来超可爱的。
偶尔也可以清纯的。
有性感加成就最好不过了。
（这人 感觉好好一个题硬是被我答出了迷妹的自我修养。
以上其实都不是最核心的条件啦（那你言屌），其实可能会喜欢上各种各样的女孩子，前任里只有一个所有都符合的，还分得最快。
想了半天还是不匿名了。
以下言论有可能引发诸如“这人好奇怪啊”的评论，不想看到奇葩的还是算了吧，非要看下去觉得我让你不舒服了也

如果你发现一只恶鬼在你床头，你会怎么做？
起码这恶鬼得打得过一只凶残冷血的哈士奇和一只脾气暴躁身手灵活的猫，否则轮不到我出手。

内向的人怎样做好销售?
想趁年轻做销售好好的锻炼下自己，为以后自己做事打下很好的基础。
但性格很内向，人也不太幽默难道这样就做不好销售了吗？
两个问题 一我觉得题主还是先明确自己做销售的目的是什么吧。
“ 想趁年轻做销售好好的锻炼下自己，为以后自己做事打下很好的基础。
” 这句话我读来的感受是：不知道自己以后想干什么，但听说做销售锻炼人，先做着着玩，可能题主还想着以后创业什么的，销售是很好的老板基础。
但很现实的一点在于，大多数中国年轻人，并没有那么多时间来玩。
不比国外，念个大学还有gap year，或者一些二代一样，不管混得如何，还有父母兜底。

为什么有些女生很难和其他女生打成一片或成为很亲密的朋友？
2014.5.30 946 来补充：最后一次补充啦。
明天小长假要开始啦，苦逼的我明天还要站一天岗，先预祝各位妹子假期快乐。
题主现在活得很简单随性，目前这是我二十多年来最满意的状态，至少爽了自己^^。
题主也曾经想过要做女强人神秘的魅力女人抑或甜丝丝似蜜糖的女人，后来想明白了，那都是别人的生活，或者说每一种状态也曾在不同的时候于我身上体现过，而现在我心甘情愿在大多数时候收起那份精明和敏感，做个傻子，和自己觉得合得来的人交朋友，和喜欢的人谈恋爱，这样生活简单很多，身边围绕的都是爱我的人，遇不到也没有关系，我们还有自己。
另外澄清下：题主绝不是来拉仇恨的。
貌似跑题了^^ 不管啦....----------------------------------------------------------- 2014.5.28 8：00 来补充： 一大早受宠若惊！
首先，非常感谢这么多知友的回复，好的坏的我都会细细读来，问这个问题时脑子简单了点，没有慎重描述清楚初衷，很sorry，其实问这个题目的初衷只是想知道不同类型女生的想法，以及如何学习一下大家的心态和处世之道。
另外奇怪的是为什么答案里，大家不约而同都把题主自动定义为第二种类型的呢b汗，鄙人在不同人面前会表现出不同的状态（这个不会有争议吧），另外在交际方面还是自认为没多大问题的，闺蜜也并不少（即便是第二种我也觉得没有什么好不好之说的吧）。
我觉得两种类型的女孩，都没有纯粹的好或者不好，即便第二种我也觉得不应该有像回答中有些人说的优越感（极度不理解为什么会有人认为这是优越感），相反，时间越长，这类女孩在交友上可能越来越不自信，也会羡慕那种同性朋友很多的女孩吧，因为我自己也是有闺蜜的，非常珍惜那种亲密无间时光，懂得有人在身边可以是多么庆幸的事情。
题主身边有高贵冷艳的好朋友，我有大事情总会咨询她们的建议，我们有共同的人生话题也有温柔可人的闺蜜，她们是我的贴心小棉袄甚至也有大大咧咧口无遮拦的小女生朋友，我们喝酒聊天旅行而她们彼此之间有的却甚至素昧谋面。
可这说明什么呢？
ps：现实中不同性格的人确实很多，亲爱的们没必要为自己不理解或者未接触过的“另类”而不屑甚至指责，大家都好好相处嘛，么么哒，我们只要好好爱自己，享受我们的小世界就ok了嘛（女人何苦为难女人OO哈哈）-----------------------------------------------------------认识很多女生，特别活泼开朗，很快就可以和同性朋友打成一片，成为闺蜜，说甜言蜜语，贴心的话，可以手挽着手逛街分享小秘密，然后微博微信也互相来去，睡在一起也不尴尬。
有些女生就不可以，认识很久了，还是客客气气，总感觉有隔阂，肢体上也不会太亲密，有距离！
是性格原因，还是这类女生不招同性喜欢？
这真是个问题。
思考了好长一段时间的问题。
有个姑娘，曾经被大学室友逼得快要跳楼，恰巧但是隔壁寝室有人转学她搬了过去，之后和她们打成一片，她自己说长这么大第一次被女生群体接受。
有个姑娘，在初中被当成“四大天王”，而这四大纯粹是按长相评判的，姑娘被当成怪胎生活了三年，而其实姑娘人很好，也许说话不着调，但比班上大多数人善良。
有个姑娘，说话总让人觉得索然无味，大家觉得她无趣，寝室有活动也不带上她，但是

爱情里最甜的是什么？
上班要迟到了，他比你着急，开车到130码深夜回家睡觉把熟睡的你抱在怀里，再吻一下唇才睡。
玩手机早睡着了，第二天发现手机电充满了放在桌上。
不管两个人吵得多厉害，上班路上他也要下车给你买早餐。
四目相对时，眼里有光。
分割线不会玩不好意思之前打成了160码，手误，绝对不会让男票开到160码，安全最重要！

女孩去夜总会上班安全吗？只做台不出台？
问答社区里都是学历高聪明的人，我想寻求一下帮助，谢谢了 。
女生，目前是二本科在读 暑假打算去夜总会当陪酒，日薪是500 一个月能挣到一万多 ，暑假两个月打工就能挣到两万了 . 我一个初中毕业的同学一直在那里工作 。
要交学费了，读的是艺术类大学 大二不读太可惜 。
之前家庭条件没这么差 ...今年过年的时候家里出了意外 ... 被摸 陪酒都没事的，只做两个月 ！
“青蛙效应”如果把一只青蛙直接放进开水里，它马上会跳出来。
然而，如果一开始是冷水慢慢加热，青蛙就不会察觉。
我上中学的时候为了写八股文（中考作文）经常看一本叫智慧背囊的书。
到现在大多数内容都就着饭吃了。
但有一篇一直记忆犹新。
“有一家夜总会，小姐大多是大学生出身。
一开始告诉你让你去做台，大学生都清高，都嗤之以鼻。
所以，这家夜总会一开始都是招聘会计。
女大学生慢慢觉得每天这么辛苦，一个月

无印良品懒人沙发的填充物是什么材质的？
去无印看了一下懒人沙发价格很高，观察了下就是类似口袋的方块逢的布但是里面的填充物很特别，谁知道里面是什么材料自己要做一个
6kg 0.5mm的宝丽龙颗粒。
半年前自己diy的，体验和店里的一样。
沙发放公司了，周一上图。
家里有猫的要注意，一秒不看着就尿上去了。
11月15日更新分割线 母鸡的这个沙发之前我去看是套子300，内胆1200，核算起来一共1500。
最近有一个新价格的活动，好像便宜了点。
但是自己DIY的话绝对可以省不少钱并且获得相同的体验。
以下是我的DIY方案。
1.套子 正好

抗日战争胜利后你认为哪一种建国方案对中国今后的发展最有利？
架空历史的讨论，总会预设一个隐形的大前提 我提出的方案是可以稳定存在的，当年没有这样做纯粹是因为世人的贪婪愚蠢某群人或某个列强不怀好意的从中作梗etc 典型的例子就是有人提出，二战后本来应该搞个联合政府。
可惜历史不是这样的，很多看上去很美的设想，根本不存在自发稳定存在的可能。
就拿这个例子来说，联合政府要自发稳定存在，必须做到 1， 两派政治势力和解 2，两派背后代表的群体和解 OK，你觉得让两群对立了那

日本的电影审查/分级制度是怎样的？
本题来自问答社区圆桌
摘自维基百科，我的毛概作业课件。

如何评价建国后、改革开放前中国的工业体系？
建国后改革开放前中国的工业体系对当代中国的工业发展是否有益
从49年看是进步，从78年看是落伍。
中国现阶段的三次技术转移。
1洋务运动。
2计划经济。
3改革开放。
这三次技术转移背后都有西方人的影子，而中国人根本不能产生技术革命的动力，我把这种现象归结于中国人的非理性。
而今天技术红利用完了，而美国日本韩国英法德都不愿意向中国输出技术，于是中国经济发展就遇到了前所未有的困难。
1过去二十年的经济繁荣 Eagle：巨大的金融危机，必然要伴随着重建和投资项目才能满

如何评价中央高校博士生每人每年涨3000元？
“你有钱不发给学生，你拿它干什么用”
我想到了我们家农村的低保户，如果没记错的话，一个人每月190元人民币。
对于农村的老人们来说，这是一笔不小的收入有关部门大概觉得3000元对于博士来说也是一笔不小的收入比吃低保还是多了不少呀！

为什么说「摄影穷三代，单反毁一生」？
俗话说：摄影穷三代，单反毁一生，这话是为什么呢有科学依据咩
不同的人对摄影有不同的看法，就像锻炼身体，可以每天跑跑步做做俯卧撑，几乎不消耗什么资源，也得一份快乐。
也有的人向着专业的路子，每天肌酸啊蛋白质不能缺，光吃补剂一个月上千。
这是两种不同的方式，但不能判定谁做的对谁做的对。
假设你有资源，就可以选择上全幅上牛头覆盖全焦段，满世界跑着拍风光拍人文，当然，你也可以选择拿一支入门相机拍拍身边的事物，怡然自得。
假如你没有资源，就只能“拿一支入门相机

女S在生活中低头是怎么样的体验？
在SM的圈子里，女S表现出自己强势的一面，但是面对现实，女S可能会面对上司的批评与欺负，这是一种怎么样的体验。
欢迎各种女S来回答。
我在生活中一直有意无意的低头而且还是对我家m！
平时对别人礼貌惯了，到了调教的时候难免有些习惯就带进去了，而且还总是询问性的作为一个对自家m总是狂拽炫酷屌的S来说，感觉有点尴尬 例如： 意外性的撞到了m一下，立马习惯性，真他妈的是习惯性，刹都刹不住：“啊对不起对不起，我不是故意的，没事吧，疼吗。
” 道完歉两个人都楞住了呢

有什么值得一看的燃到爆的电影？
剧荒，求大神推荐好看的电影，或者剧。
以下推荐我认为很“燃”的电影。
首先是漫威系列，尽管在深度上漫威系列不是很好，但是在娱乐性上是绝对数一数二的。
通缉令又名刺客联盟主演安吉丽娜朱莉和詹姆斯麦卡沃伊，讲的是一个很怂的小职员生活被改变变成刺客的故事，很扯，所以很燃。
史密斯夫妇经典就不说了吧。
疯狂的麦克斯狂暴之路一部看完了让你惊叹的电影，两军交战战车前面绑了一个弹电吉他的，你说燃不燃。
王牌特工西装革履的特

如何评价蒋方舟作品《来日大难，口干舌燥》？
这个文风特别的眼熟，半读者半公知网贴揉在一起的样子。
内容也是十分露骨，没有什么遮遮掩掩的。
读完之后，想到这一段：冯雪峰的回忆，鲁迅曾对他说：“创造社的人们说，小资产阶级原有两个灵魂，我看也是确实的，你看：既没有和黑暗现状斗争的勇气，又指良心为资产阶级的卑污的说教，说利害又有伤动机的纯洁，于是就只落得空空洞洞地讲正确的阶级意识。
”鲁迅一针见血地指出革命文学家的空洞的主义和说教。

你经历过怎样的骗局？
来来来大家都分享一下啦现在骗子蛮多的一不注意就被骗啦都来讲讲涨涨姿势啦
长久以来，我一直以为我对于经济类的骗局是免疫的。
直到今天早上，差一点就被骗了。
虽然一天也见不到一个客户，但是对于按时上下班我是不拒绝的。
我常常对自己说一句已经被别人说烂了却依旧管用并一直支撑我坚持下去的话，“一个人努力并不一定会成功，但是如果不努力那就连成功的唯一机会都没有了。
” 早上刚到商场，正在绞尽脑汁用仅剩的一点毅力记单词的时候。
电话响了，看了一眼是本地号码。
好久没有开单都有点神经质了的我

设计师的工作状态是什么样的？怎么入手转型做设计？
就在刚刚，午夜的钟声敲响前，我收到了改稿的要求 分割线 本着答案对题主负责的原则，我觉得还是把答案扩充一下比较好。
1关于设计师的工作状态，大家的答案里虽然透露着种种的心塞和怨叹，但改稿确实是工作中的常态。
这一点可能和设计本身就是需求导向的特性有关。
其实需求导向本身无可厚非，问题在于需求本身具有不确定性，特别是目前“老板的脑袋就是需求“这一现象还普遍存在的情况下，这

从小缺爱感受不到家庭温暖的人长大后到底是会更懂得爱别人还是会变成自私者？
怎么说呢，我感觉自己从小几乎没人关心我，我就是死了也不会有人为我流泪。
但是，我依旧渴望有人让我去爱，更渴望有人爱我。
但是，我也发现在如何爱别人上确实有障碍。
长久的冷漠觉得自己欠缺爱人的能力，努力改变吧。
另外，我会比较缺乏安全感，虽然是男生。
害怕失去，害怕面对一些选择。
但是选择以后会全力承担，绝不退缩。
希望题主也加油，上帝没有给我们足够的爱，是因为他知道，我们总有一天会自己学会爱，爱自己，爱要爱的

为什么大家说起建国时北京拆毁古城墙就义愤填膺，并且大骂政府，仿佛政府犯下了什么滔天大罪一样？
保留古城墙用处很大吗，有什么现实用处吗，在发展城市增强国力和保留文化遗迹之间难道不该选择前者吗，更何况是那个随时灭国的时代？
为什么对拆墙事件痛骂不已，好像当局犯了什么滔天大罪一样？
梁思成的学术成就固然值得敬仰，但这次真的正确吗（就像黄万里之于三峡）？
据我所知，大部分城市的古城墙在清朝末期或民国时期就因城市扩张而拆除因战乱而毁坏或者因失修而倒塌。
这也使我奇怪，为何有些人说起北京拆毁城墙就捶胸顿足悲从中来？
大家似乎没有抓住重点。
我觉得文物保护也不能说不重要，但是否应该给城市发展让路呢？
如果一味保护文物而不谋求城市发展，是否本末倒置了呢？
另外我真是好奇网上论坛上部分人一说起城墙就愤愤不平，像是踩到了他们的尾巴。
我想了想，能类比的事件就是，有些人一说起饥荒必说那三年，说起三峡必说黄万里，为什么要有如此大的情绪呢？
这是香港的九龙城寨，在历史的进程中很多非法偷渡过去的聚集地，让这里成为贩毒卖淫赌博等非法行为的温床，最“著名”的色情场所赌场鸦片烟馆海洛英馆犬肉食堂等四处林立 ... 外国人对拆除这里是如丧考妣，某些人还写出了九龙寨城 我宁愿他们拆掉的是金字塔 外国人如丧考妣的原因无非觉得九龙城寨好观光，是现代贫民窟文化的写实，至于里面的住户的生活质量和罪恶犯罪外国人是无视的 试想一下大陆，如果不

.NET开源后能做什么？
能根据开源的.net开发出新的编程语言吗？
还是只能帮着微软完善.net？
求各路大神解答
想把.net改一改然后发布我的.net的人还是趁早死心。
开发新的.net语言很容易的，去下载微软的开源项目Roslyn，搞搞就会了。
如果要开发动态语言的话，再把DLR搞下来，大部分事情都不用你干，你只要设计一个奇怪的语法就好了。

如何评价电影《启功》？
抖个机灵而已 我知道电影还没上映但是最近看了预告片感觉拍得挺不错的 想看总之先占坑吧------------------------------------ 入学初识门庭，毕业非同学成。
涉世或始今日，立身却在生平。
预告片传送门：
现在在中国传媒大学的启功电影交流会。
趁着有点空闲，转达一些张绍刚老师和丁导说的话。
首先表明观点：这部电影，好看，而且值得任何一个人尊敬。
丁萌楠导演，七十多岁了。
之前一直拍的是人物传记类电影，邓小平周恩来都是他的作品。
然后他想，我要拍文学大家，再然后，文联向他推荐了启功，一个被他们称为文坛的书法大家教育大家的前辈。
但是启功，说真的，有多少人能在看电影之前就已经知道启功这位

得了气胸还能打篮球比赛吗？
我2015年12月得了自发性气胸，压缩百分之十。
我平时运动也挺多的，肺活量也挺好的4000多。
现在恢复了。
我还能打篮球比赛吗？
或者有什么改善，预防气胸复发的方法吗？
气胸指的是气体进入胸腔。
自发性就是“自己发作”的意思。
于是，自发性气胸就是自发出现的气体进入胸腔的现象。
自发性气胸的患者多为年轻人注一，从统计资料看，40岁以上人群很少出现自发性气胸。
气体为什么会“无缘无故”进入胸腔呢？
通常是因为患者的肺脏存在薄弱点----肺大疱。
肺大疱一般没什么特别危害，只是它壁很薄，爱破。
破一次就是自发性气胸发作。
一般的治疗无法消除肺大疱，所以，气胸好了之后，这个薄弱点依然存

如何看待“有这么多钱不如多捐点给贫困山区”之类的评论？
现在很多新闻消息报道某富豪花费多少多少吃一顿饭，买一辆车，过一次生日 基本概括为用大量的金钱去做一些奢侈的事。
在这些报道下面总是会有许多“有这么多钱不如多捐点给贫困山区”，“浪费可耻，不知节俭”等评论，请问大家对于这种评论都是怎么看待或是回复的呢？
分析一下这种回复的心态？
说这种话的一定很穷，而且抱着这种心态，多半会一直穷下去。

如何看待深圳女教师搭滴滴顺风车后被劫杀？
深圳一女教师自5月2日9点多在深圳搭乘顺风车后失联，电话关机，司机取消了订单，11点多都无法联系上。
索要行车路线和定位时由于已过凌晨12点滴滴客服已下班。
派出所当晚表示过24小时才可立案。
以下引用：<img data-rawwidth
首先向受害者及家属表示哀悼。
其次，滴滴监管不力这个锅是背定了。
但是，把网约车一杆子打死，这个锅不背。
说网约车怎么怎么不安全，出租车怎么怎么有监管的。
出租车上丢个手机，都不一定能找回来呢，别说丢个大活人了，要是没记住车牌，上哪儿找人去？
网约车起码留着司机车牌，手机号码，身份证号码，姓名，等等证据。
就算万一遭遇不测，起码知道找谁去。
车牌号码能是假的，电话号码身份证，假不了。
就别提出租车公司的

男生容易被什么感动？
男生喜欢被怎样关心和呵护？
喜欢什么样的浪漫？
还有什么样的事情会让他觉得温暖？
如果你想对他好。
希望不是那种笼统的答案，如果能举个例子并描述一下自己的感觉就更好了。
男人还会对除了儿女之情以外的很多事感动，比如兄弟之情，国家荣辱等隔壁问题：
理解 体谅 懂

忘不了一个人的原因是什么？
“也许我爱的已不是你 而是对你付出的热情 就像一座神庙 即使荒芜 仍然是祭坛 即使坍塌 仍然是神 ”

在人大附中就读是怎样一番体验？
作为一个没能有幸在人大附中毕业的退学生，似乎没有权利发表太多意见，不过既然有小伙伴鼓动我来写，我还是写写吧。
如果要说体验，这么多年，甚至于到现在，长辈 - 包括上代和上上代各种七大姑八大姨 - 在向老家父母双方均为南方城市亲戚夸xuan赞yao我的时候，通常会说 她在北京人大附中念书 高三当了高考的逃兵，初来美国见新同学，听说今年来了个人大附中的是你？
尽管没毕业，人大附中这四个字还是就像刻在

面相六爻八字奇门风水哪个好学一点不用师承?
面相 六爻 八字 奇门 风水 哪个好学一点 不用师承
看你想达到什么目的？
想了解看透人生机遇，那看手相面相八字，如果想对许多事物提前预知的能力，学梅花，六爻！
如果想了解真理的东西，奥秘的东西就学奇门遁甲！
只要肯钻都容易！
推荐人物，入门的书籍，邵伟华的书八字，张志春的书神奇之门，优酷视频的叶鸿生奇门！

武汉应届毕业生怎么找活动策划执行工作？
武汉本科应届毕业生平面设计专业想在武汉找个活动策划执行的工作但是总被公司以经验不足拒绝。
会展销售工作怎么样，看来不行就要做销售了。
我毕业后的第一份工作就是活动执行，做汽车相关的。
原计划本想去一家大公司，流程比较正规，各项福利待遇比较齐全，而且说出去也好听。
无意间却收到了一家小公司的面试邀请。
处于对工作的渴望，决定尝试一下。
反正就是面试，要不要还不一定呢！
结果一聊，人家公司挺满意，把我给收了。
在那里呆了一年才换的工作。
当然离开不是因为公司不好，是个人原因。
现在回想起来，有几点经验和建议与你分享，对与不对的只能自己去分析，每个

黑道这么有钱，走私，赌场，舞厅，贩毒等等，为什么很少有看见社团有自己独立雇佣兵系统的，以团为建制的？
黑道相互火拼为什么一般都是散兵游勇，或者暗杀之类的，为什么没有自己的雇佣兵系统，从而把其他所有敌对社团全部连根拔起？
请给详细解答，谢谢了。
先不谈那么高级的，就算算普通街头火并的经济账，假如召集100人，只是摆摆阵势得多少钱呢？
看看这条新闻： 这可是08年的新闻，这些年物价飞涨。
我们按一人一千的出场费算，100人就是十万，火并之后是不是还得搓一顿，100人得十桌吧，十条中华得要的吧，还有交通费用，你不能让兄弟骑电瓶车或者跟公交到现场吧，那说好三点开打，四点半都未必人能到齐。
最后就算不开打，也肯定会惊动有关部门，打点什么的总归是少不了的。

现在问答社区的00后看什么书长大？
我想让你看原图233 这是已经读完而且没被我卖掉送出捐走的 这是还没开始读也不知道什么时候会开始读的 01年生某附中高二学生来答。
谢邀焉宁 。
其实她读的书也很多。
其实我读的书不算太多，大体上来讲最近几年平均一年可能有30-50本吧。
不过我们年级一年中读书最多的人大概可以一年70本书，而且他还总是考年级第一2333这就叫学神。
我对纸质书有一种莫名的偏

警察到底能不能追涉嫌违法犯罪嫌疑人？如何追？在追赶的过程中造成死亡该如何避免民事责任？
抛砖引玉，先说两个例子。
昨天，我单位一派出所民警在夜巡时，追赶一盗窃电缆线犯罪嫌疑人，后该嫌疑人因紧张过度，突发心脏病死亡。
现分局已戒严出入口，防止家属闹事！
第二，三年前，根据情报，我参与了一次查获吸毒藏毒案件的抓捕。
其中，有一男子张某因害怕被抓住后强制戒毒，在民警还未与其打照面时，从6楼跳下，当场死亡。
那是某谐社会的年代，分局赔偿80万将事情摆平，有担当的领导虽然没有处分，紧闭我们所有参与行动的民警，但是每人扣除当年绩效。
那么，现在我就在想，社会现实既然如此，警察到底该当何谓。
请不要抖机灵，我说的是很认真很沉重的问题。
谢答
兄弟，先让老哥可耻地匿了吧，如今的天朝，无赖，地痞的命可比执法者的命值钱多了，辛辛苦苦努力读书考试，加入执法者的队伍，结果弄得好像低人一等一般，犯罪分子嚣张狂妄，还打不得，骂不得，关进去了，免费吃住，免费医疗，我就不懂了，这些垃圾是对人民有功的革命干部离休干部啊？
真正老老实实的，生了病还得自己掏钱，我就办理过一个小年轻，尿毒症，每周二次透析，都是国家给钱，专车从看守所接送，花的都是纳税人的钱呐

如何评价「蓝瘦香菇」？
weibo的恶趣味还是啥相关问题：
蓝瘦，香菇，本来今颠高高兴兴，泥为什莫要说这种话？
蓝瘦，香菇在这里。
第一翅为一个女孩使这么香菇，蓝瘦。
泥为什摸要说射种话，丢我一个人晒这里，香菇，蓝瘦在这里，香菇 . . . 说实话我是第一次听夹壮话，我整个都笑得生活不能自理了

24岁女生从未有过性经历，对身体会不会有影响？
单身2年，谈过，仅限接吻，人家都说“老姑娘不如小媳妇”，从未有过性经历会不会对激素荷尔蒙内分泌什么的造成影响？
我是在严肃认真的提问，嗯，就这样。
25岁没有的路过，皮肤比较糟糕，长痘痘，前段时间去皮肤科看医生，医生看见我的皮肤第一句话就问：多大年纪？
结婚了没有？
顿时掩面而泣，作为一枚学医的妹纸，我懂了医生的意思。

公司福利好是什么样的体验？
福利的好与差之间的差别真的会让人有天壤之别的感觉吗？
本题已收录至问答社区圆桌：
雾霾天气可以在家办公！
良心企业有木有！
老板是不是亲爹！

游戏王哪些卡图极具美感？
如题，无论场面宏大光影效果强画面细节多等等都可以算上，你心目中哪张游戏王卡最具美感？
或者，你认为哪张卡可以被放入游戏王的“看画区”？
这坑老娘填了！
流量党肾重！
首先很抱歉，没在家，不能如数家珍了，快六年没玩游戏王了，估计跟不上时代脚步了，在那个热血中二的时代，我用了无数卡片与热情换来了下面几张，但是我没在家！
就不能如数家珍了泪目。
十周年重制版，高桥的签名，那时我只有两张，有一张我好朋友和我换，我没要他的一堆卡直接送他了，那是友谊的羁绊（黑魔导永远是我的男神与最爱，买的第一套卡最厉害的

怎样的Android开发毕业生可以算达到优秀的水平？
介于已经在找到了合适的答案，固删了原提问来，和标题相关的可以看
首先，Java基本没问题是不是太自信了。
Java的集合框架，多线程并发，NIOAIO，JVM相关比如GC，内存模型等等搞清楚了没有学一门语言不是仅仅学会调用一些简单的API。
算法用什么实现没有任何关系，用C能写出来，Java也是分分钟。
针对你的打算： 1. 数据库没有那么重要，可能在Android里面对应的就是ContentProvider，但是用的不频繁，对于应届生了解即可。
2. 脚本语言有精力学习比较好，属于锦上添花鉴于你大四了，时间不多

拿铁的原意是什么？为什么抹茶拿铁、红薯拿铁里面一点咖啡也不加？
前面的答案说得很对。
记得刚进星巴克打工的时候有一个韩国人要了一杯拿铁，我给他做了一杯拿铁咖啡，结果被店长罚喝摩卡酱一壶。
在星巴克做过苦工的学生顺便补充一下 和拿铁咖啡一样玛奇朵（Macchiato）也是来自意大利语，原意是“烙印，印记”的意思。
所以不是所有玛奇朵都是焦糖啊摔！
有香橙的啊！
冰焦糖玛奇朵真的不好喝啊！
不要一本正经地拒绝我们的建议后来问为什么焦糖像鼻涕一样剪不断理还乱在你被子里边蠕

工作后压力大，女友还是学生相处有障碍，因此选择了分手，我做的对吗？
首先，我是跟前任拍了4年，高三到大学毕业出来工作，算是共渡了我最幼稚的年龄段，这个我很感激，真的！
但是，出来工作后，由于异地，大家圈子越来越远，而且话题也慢慢变少，最后剩下“在干嘛？
”“哦”“早点睡吧”等等类似敷衍的话语。
回去见面了，每当被她问起什么时候能挣够钱结婚？
我内心仿佛被割无数刀。
我赞成现实点，我赞成有经济基础再结婚，但是，我是一个內心狹隘的人，我一直觉得两人在一起，必须要一起经历什么，你没有跟我一起奋斗熬苦，凭什么和我分享成果？
或者，你没有跟我一起在大城市出租屋吃杯面，凭什么要和我在家乡的新房吃火锅？
可能大家觉得我自私，说我浪费了女生的青春，但是，人本来就是自私的，我需要的是一个跟我一起吃苦，愿意陪我面对生活种种困难的人，不是一个只是电话“注意身体”“少熬夜”“少抽烟”“少应酬喝酒”等等的“爱的话语”。
我希望加班回家，有个人做好饭等我。
所以我选择了分手。
很多朋友觉得可惜，但是，我还是坚持。
我不是浪费你的青春，我有真的爱过我不是忘恩负义，而是思想成熟。
你有你的将来，我有我的奋斗。
都会过去的。
大家认为对吗？
前任是我人生中最重要的一堂课， 不是说在一起的时候她教会我的那些， 而是她离开我之后那种欲得而不能的心境， 完完全全的让我极速成熟起来。
所以我一直对前任都很感激， 谢谢她能在我年少轻狂的年纪里包容我爱我， 谢谢她能在不爱我的时候果断离开我不欺骗我。
谢谢她让我看到自身的不成熟和幼稚给别人带来的伤害和痛苦。
我们每个人都是凡夫俗子， 在彼此的恋爱关系中都会犯错， 分开之后也没有必要再去记着对方的劣迹， 从

是不是山东高校学生最热衷于考研？
已经好几次在网站上看见有关山东考研大军的报道了，感觉就是高考也没有这么拼的吧？
所以很好奇是不是山东高校学生对于考研情有独钟，其他省份的高校学生又是什么情况呢？
今年刚专升本完，考了一个工科二本，新生群里都在吐槽二级学院不支持考研，很多人之前就有了自己理想的考研院校，结果考上了才意识到这个问题。
毕竟交院是应用人才型高校。

警察玩GTA系列是怎样一种体验?
前两天入了 GTA5，感觉这个游戏粘度很高很耐玩，几天了根本停不下来，但其中暴力血腥内容也不少，尤其是主角做任务或逃跑时总会和警察发生枪战。
我站在普通人的角度玩这些内容当然觉得很逼真很爽，但如果是现实里的警察看到游戏里警察被悍匪各种突突各种轧会不会觉得很不舒服，或者本身就对这类游戏十分抵触？
“1999年10月25日GTA2在英国发售， 山姆GTA系列创始人在接受卫报的采访时，表示他与纽约警局警察谈过，警察叔叔说他们的游戏并没有什么问题。
当时山姆就惊了个呆啊小伙伴惊呆.JPG，因为在GTA2中可以肆意击杀执法者。
随后警察蜀黍说道'想杀我们的人多了去了，我们宁愿他们在游戏里杀我们，而不是在大街上' ” ----出自屎蛋说24

有哪些人相貌很相似？
有哪些doppelgnger他们都是谁，请上照片说明。
比如<img data-rawheight
我楼上答案都弱爆了！
作为一个欧美人脸都很少脸盲的人，下面这两对重度撞脸，欺骗了我一整个童年 测试A 以下图片中谁是泰国影星Tae 谁是中国影星陈龙 测试B 下列图片中谁是中国影星胡可 谁是新加坡影星陈秀丽 测试 你们感受到了这组图片等深深恶意吗！
接下来好吧 我存完图片再发出去自己也分不清了不过本宫给你们一个见证奇迹的时刻吧！
首先 Tae作品：张卫健少年张三丰中 张翠山 新聊斋

你最接受不了室友的什么奇葩行为？
吃一种叫做螺狮粉的东西。
而且是买一箱，有好多包。
煮起来那气味简直不可描述。
说通俗点 性质就跟寝室里开鲱鱼罐头差不多。

中国从古至今有哪些独创的发明或科学发现？如果世界上只有中国这一个国家那我们现在能用上iPhone吗？
从问题介绍上来看，题主的困惑是为什么中国和欧洲走的科技道路不同，如果没有外来干涉中国能不能也走向现代化。
众所周知我们的科技发展更偏技术而非而科学，而西方能将科学独立出来。
我们的九章算术全是回答实际问题，西方的几何原本全是逻辑推演。
但是中世纪之后欧洲人创建现代物理学现代化学等现代学科时每一步都有千万阻拦，不少领先于时代的人都成了烈士。
科技是第一生产力，可科学的发展非常依赖政治经济基础，

想知道那些喜欢日本二次元文化的男生为什么看不起喜欢韩国和韩国文化的人？
题主为什么会觉得喜欢日本二次元的男生就看不起韩国文化呢？
难道不是因为题主自己看不起日本二次元文化嘛？
题主在问这个问题的时候，其实内心就有了“韩国和韩国文化高于日本二次元文化”的优越感，不是吗？
每个人对不同文化的认同本身就有高有低，这无可厚非。
他们不喜欢韩国文化，就像你不喜欢日本文化一样啊：） 补充：从楼下陈恩泽的答案和评论来看，这道题的本质貌似是一个哈韩妹子和他的哈日男友的一次小（xiu）冲（en）

我想在大学开一家打印店，学校的打印量很大，同时打印店也很多，怎样才能提高竞争力，闷声吸引大量学生呢？
对了，定制贺卡吧。
打印店已经同质化了，你玩红海太无趣。
而且学校有基本的利益圈，不管你有没有了解，我们这里有的。
内幕掌握者 所以你别乱触动别人的利益。
走精品化，服务方向的。
我只能帮你到这里了。
步骤就是： 惠 特 制 良 配 集 最后记得会员制。

怎样看待李克强总理2015年4月10日参观吉林大学？
本人是吉林大学的现场亲历者，总理参观了超分子国家实验室吉林大学就业指导中心。
请问你如何看待怎样看待李克强总理2015年4月10日参观吉林大学？
其实周围很多人都会说：看总理有什么意义吗？
丝毫用都没有.我也是一度认为学术和政治应该分开应该总理来了只让行政人员接待.学生正常过生活就好. 但是他真的来了.于是我彻底推翻了我所有的高傲.和许多人一起大声嘶吼.拍照.鼓掌. 后来仔细思考了一下.很瞧不起自己.我自以为我将学术的象牙塔立的极高.却发现自己也不过是一个小市民. 其实与其说总理来吉大说明什么.还不如说政治人物来到高校受到极其热烈得欢迎说明什么. 到底说明

为什么喜欢一个人在Ta面前会像个幼稚的小孩？
再不回答我的问题我就要生气了！
就像动物主动露出肚皮，开心的闭着眼睛等你摸

在可见的将来，我们能看到国产操作系统崛起吗？
或者换一种说法，我们能看到一款伟大的系统级产品在国内诞生吗？
可以从这些方面（但不仅限于）回答1.国家都在推广各种国产操作系统，但是这些系统真的能在国内占据比较大的份额么？
2.阻碍国产系统的发展原因是啥？
3.为啥国产操作系统都基于linux或android。
先开门见山，阐明自己的观点： 1.要做一个足以与windows抗衡的操作系统，这种说法就像“复制一个淘宝”一样。
如果真的有一天，有个国产的系统崛起，也绝不是pc领域的。
2.打“国产”这种感情牌压根就是一个错误的做法，尤其在这个时代，“国产”这个词在很多行业已经成为了贬义词。
3.国产系统不可能自己研发内核，必须基于linux等开源系统的内核。
下面逐点阐述： 1. 就好像周鸿祎说的，如果未来有能打败QQ的，一定不是另一个QQ

史上有哪些曾风靡一时或被大量使用后被证明是有严重危害的东西？
如中世纪前欧洲贵族对铅白的滥用，后来被人认为是致使罗马帝国覆灭的因素。
还有更多的类似例子么？
如食物化妆品等都包括在内。
补充描述：其实除了事例，还想了解，有没有比较阴谋论的一面。
比如这些危害品的使用是否存在制造者和使用者信息不对称的险恶情况3 。
不为人知的暗黑历史最耐人寻味了XD
自从蒸汽时代到电气时代的跨越，人类工业的发展令人惊叹，但无论生产力如何，抑或是文化层次高低，对永动机的研究从来没有停止过，至今，依然有人坚信永动机是可以实现的，同类科学畅想也包括点石成金的炼金术，纵然两种守恒定理已经问世百年有余：能量守恒 质量守恒 能量守恒 人类追寻永动机的历史十分久远，可以追溯到公元1200年左右，据记载先于印度，形制类似于下图 艺术大师达芬奇也曾制作并潜心研究过此类问题，后来得出结

追求潮牌有没有必要？
买潮牌是买的设计还是做工？
自己也有一些潮牌衣服，有些很棒有些就一般般，但价格都蛮贵的。
大学生没有收入，是该追求潮牌还是便宜的？
自己穿过福神，bape，fingercroxx，aj
现在好多外面穿着浮夸 各种潮牌堆砌出来的穿着 穿着淘宝爆款AJ鞋 行为举止很屌的模样 真心有些反感 都是些跟风的 经济条件允许 那可以买一些潮流单品 但不要老买太流行的爆款 这样真很容易撞衫 最重要的是自己喜欢 可以去研究一些搭配 买一些不是爆款 穿的人不会很多小众一些又负担得起的潮牌 要适合自己 穿出自己style的并让自己生活也变得有 态度 起来

女生有个萌差女票是种怎样的体验？
看到有问异性恋和男同的，也来问一下女同吧有没有身高差比较大的情侣分享一下萌萌的日常^^
n我160 亲爱她172她自己说的172 其实我是属于剽悍类型的女汉子，但是每次和她走在一起都会被不自觉地变得小鸟依人起来，尤其是当她的唇刚好可以直直地亲到我的耳朵的时候脸红 照相的时候也可以被她搂在怀里，睡觉的时候可以蜷着扑到她的胸，有风的时候她能帮我挡着，特别是走路旁边有尾气或者刺人的树枝她会毫不费力地用一只手挡着我的一侧。
每当这种时候我就会觉得好温暖，第一次庆幸自己没有长得太高，哈哈 其实

为什么有的人玩第一人称3D游戏会头晕恶心？如何缓解？
我以前就是玩的FPS游戏第一人射击，玩一会头晕，再玩就想吐，2002年，当同龄的人搜在玩CS的时候，我只能玩红警和帝国时代，星际，那些游戏，一帮同学放学就去网吧，cs对杀，我只有羡慕的份，不是我不想玩，是我根本玩不了，玩一会就头晕，看人打又不会晕，以后只有我看到FPS类的游戏我看都不看，去年看到同事在玩使命召唤6，看着画面很不错。
自己回家下载安装，结果还是想13年前一样，玩了10分钟，头晕的要死，而且想吐，人也特

有哪些老者对年轻人的建议？书籍推荐也可？
以我所见来说，周围的年轻人，大多实际上并没有从幼年期度过来，虽然做的是青年人的事，但仍然是幼年期的思维。
而某些智慧的老者，把一生过了一遍，可以说能够从整体上把握人生了。
他们的那些真知灼见对于刚从幼年期走向青年期的人会有极大帮助。
每当你觉得想要批评什么人的时候，”他对我说，“你切要记着，这个世界上的人并非都具备你禀有的条件。
了不起的盖茨比年龄小的时候最容易把自己拥有的一切看作是理所应得，把自己能做到的事都认为是轻而易举。
这个世界的差距远没有那么简单。
我最瞧不起少年时期的我 良善到可耻 木心 我们生活的世界是没有绝对的善恶之分的，有时候过度的良善比作恶更可怕。
不要发愁没有人请你吃饭，而应该担心有没有人因为你的本

政府资助科学研究这一模式是怎样形成的？在此之前的科研资金来源有哪些？
注意：我并不想问该不该这样，而是问这种现状是如何形成的。
有时候我觉得科学家能说服纳税人在CERN， AMS这样的项目上花钱简直是个奇迹。
投入惊人，得到的结果大多数人一辈子都弄不明白，但大家都觉得为这事儿花钱很正常。
不知道公众这个心态是怎么一步一步形成的。
好的，那就聊聊历史吧。
对历史不感兴趣的同学课跳到分割线以下（我个人觉得看一看也挺好的，再说人家在图书馆查资料码字码了一下午，你们就真的不想看吗。
政府资助发明创新（研究的广义形式）的例子，最早是古埃及的Imhotep，他生活在约2650 B.C.，是埃及古王朝时期第三王朝第二位法老王的大臣（一名政府雇员）。
他是第一座金字塔的建筑师，并且也是所有历史文献中记录最早的医师，有人认为是他发明了一系列用石头建造

人类赤手空拳有可能单挑过成年老虎吗？
经八达岭事件后，我就在疑惑这个问题，如果被老虎扑走的兰迪奥顿，他能否一个rko干掉老虎呢？
如果被扑走的是李小龙，他能否掐住老虎脖子，弄死老虎？
人类身体要多强壮，才能单挑过老虎？
老虎是一头普通的成年东北虎，人是一个普通的成年男性，于是 虎 人 体重 200kg 70kg 武器 1牙齿（咬合力） 450kg 50kg 2上肢 600kg附带穿刺 100kg无加成 跳跃 1纵跳摸高 4m 2.7m 2急行跳远 10m 4.5m 速度 1冲刺 80kmh 28kmh 2耐力 不跑马拉松 11kmh 技能 1爬树 精通 不会 2游泳 优秀 掌握 3抗寒 优秀 差 4野外生存 优秀 差 5格斗技巧 精通 不会 好了你告诉我这架怎么打？
也没说让普通人打呀，那把人的属性2试试，虽然

马克·扎克伯格（MarkZuckerberg）会哪些技术？他最擅长的是什么？
1990年，他的父亲教他Atari BASIC Programming。
之后，请了一个职业程序员David Newman进行一对一指导。
在此期间，Mark Zuckerberg开发了一系列程序，主要涉及通讯工具和游戏。
在AIM诞生之前，为其父亲开发了一款用于牙医和病人的即时通讯软件。
在高中的时候，开发了Synapse Media Player httpt.cnh1grT8 ，是一款可以学习用户习惯的音乐播放器。
可见，Mark Zuckerberg在做facebook之前有已经具有了不错的游戏和通讯

哪些书能看一辈子？
类似问题：<a class
不定期更新，以下排列顺序不分等级 ---------------------------------------------------------- 1红楼梦 鲁迅先生说红楼梦：“单是命意，就因读者的眼光而有种种：经学家看见易，道学家看见淫，才子看见缠绵，革命家看见排满，流言家看见宫闱秘事. 就我自己个人成长经历来说，在每个阶段读红楼梦，都会有不一样的感受。
儿时读青少年版本的红楼梦，为宝黛之间缠绵悱恻的爱情所感动和嗟叹，初高中时期反

如何评价9.7英寸的iPadPro？
一款令人费解的产品。
我一直觉得，iPad pro 12最大的问题在于价格过高。
作为工作，它是搞笑的。
但作为娱乐，它是震撼的。
问题在于仅仅娱乐的话，这个价格撑不起应有的销量。
而 iPad air 就很好，9.7寸相比 mini 最大的优势，就是屏幕更大玩游戏更爽看视频更爽。
所以它什么都不需要，只要便宜就行。
因此我一直觉得，应该砍掉iPad pro，推出 iPad air 的12寸版本，功能不用多，够便宜就行，反正12寸玩游戏看视频比mini爽太多了

有什么好的方法可以祛痘让皮肤变好？
我是男生，而且应该属于混合型皮肤，痘多皮肤时干时油很烦恼
请顺手点赞，让这个回答被更多人看到。
（不点赞行不行。
你想耍流氓吗 ，快来人，这里有人耍流氓 ）以下内容，转载自公众号：初小果，一个不讲情怀，只讲干货的公众号。
痘痘有时就是打不死的小强。
它在你没有一点点防备，也没有一丝顾虑的时候，就这样出现在你的脸上。
对于很多人来说是十分痛苦的，所以，分享一篇去痘干货，或许可以让你找到根治痘痘的方法。
干货有点多，先列出目录>>>1.痘痘是怎么形成的 >>>2.去痘的方

找不到男朋友是怎样一种体验？
题主今年26岁，从小到大没谈过恋爱，读书时有偷偷喜欢过一个男生，后来他结婚了。
我一直觉得自己长得不丑（不漂亮但起码不丑），身高165，体重正常，目测匀称。
身体健康，无不良嗜好，性格正常，没什么隐形疾病，心理健康，除了偶尔看看耽美小说，跑到二次元。
存了好久的图终于有地方发了。

印度是个怎样的国家？
我听说印度已实现教育和医疗免费，真的吗？
有谁去过印度吗？
那到底是一个怎样的国家。
豪华的印度医院来了

求fgo低星银铜推荐？
两次十连都没个金闪闪，心灰意冷了，听说有的低星银铜后期也很好用？
求偶推荐靴靴辣！
低星战神大致有三种 第一种是纯开荒用，典型代表佐佐木小次郎，在第一章作为屠龙剑圣帮助了无数新玩家，然后用处也仅限于此，即使圣杯喂到100级也还是很弱。
强烈不推荐培养 第二种是某强力从者的下位替代，说直白点就是“我没有XX所以就用YY来顶一下吧”。
比如没有金时可以用海叔，没有海叔可以用吕布，没有兰斯洛特可以用血斧或清姬，没有呆毛和大王可以用凯撒，没有月神可以用二姐或者罗宾。
当然因为只是替代，相比之下强度还

2016美国大选投票已正式开始，特朗普和希拉里的形势如何？
今天，北京时间 8 号 13 点，美国大选投票正式开始。

希婆加油 make China great again 奴隶制玩完了 封建制度基本死绝 政教合一的搞了这么多年还是只会x山羊 社会主义搞砸了 资本主义也开始不行了 川普赢了又能怎么样？
国家不可能只靠爱国者一直撑下去的

同样条件下，性格温和并且好脾气的男人与性格霸道大男子主义的男生哪个更吸引女生？
我性格温和脾气好，不是很果断，相处的时候比较考虑女友感受，女友一直说我不男人，没主见，蔫，说我没胆量。
最近因为性格问题一直吵架。
我想知道女生对待这两种男生的看法。
还有我应该怎么改进？
诚心希望大家给出观点和建议。
恰巧两种都经历过。
我一直都喜欢后者，很着迷，却在相处过程中我满心伤痕。
又遇到了一个温和的男生，相处的过程春风十里。
男生的性格是多样的，女生的性格也是多样的。
题主你要遇到懂你的人，就不会纠结了。

有没有可以当穿衣教材看得韩剧?
哪个韩剧中女主穿衣堪称经典。
各种哦尼的脸蛋和身材我等望尘莫及，除非重新投胎，希望大家多多安利适合普通女孩子的，身高1605左右，体重1005是大多数女孩子吧
孔孝真这个人。
她演的剧我都会看，当然她演得好剧本不差这是其一，再有一点，她演戏活生生的时装秀！
首推没关系是爱情啊。
池海秀实在是。

有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫「气质」？
直接上图 我爷爷，老革命，在我两岁的时候去世了 从记事起就一直听着我爷爷的故事长大，感觉属于那种传奇故事中的人物。
最右是我爷爷 十二岁参军，在那个动荡的年代选择做着有意义的事情 我爷爷是从事情报工作，然而由于工作性质原因，很多功绩是不能公开的，据我父亲说，我爷爷最光辉的事迹是在万隆会议期间破坏了敌对势力刺杀周总理的行动。
在革命的道路上有无数我们耳熟能详的英雄，但是还有一批像我爷爷这样的孤单英雄，

从东汉到三国，人口的急剧降低是什么原因？
王夫之后汉书郡国志注引帝王世记：汉桓帝永寿二年，户千六百七万九百六，口五千六万六千八百五十六人。
三国期间加起来统计据说还不到一千万人。
是因为什么原因呢？
仅仅是因为战乱还是也有瘟疫？
战乱是指的哪些事情？
为什么后世瘟疫没有达到这么惨烈的结果？
首先，天灾人祸不断。
东汉末年正好是气候变化的时代，各种天灾不断。
因为天灾的原因，很多人吃不上饭被迫造反，有了黄巾起义等农民起义。
而后来国家更是分裂成许多小势力，彼此征战不休。
长期的征战中，不仅有很多人战死沙场，而且有大量的人因为家园被毁而流离失所。
百姓流离失所，无人耕种，粮食又会歉收，加重灾情。
大量人口死亡，又得不到妥善的掩埋等，势必造成瘟疫，杀死更多的人。
如此恶性循环，大量人口死亡。

有哪些前后差异非常大的照片？
突然想起有一张图 还有这个 and

怎么样才能只用键盘不用鼠标，包括任何指针触控设备，并优雅地使用电脑？
相关文章：
其实，你只需要一台Thinkpad。

女生，26岁，想学古筝、电钢、摄影，但是因为只有五千预算，只能选一样，哪个好？
古筝电钢摄影
这三个都很好，我建议你选古筝。
然而重点是我要说说预算的事。
有一种说法叫入坑。
为什么是坑呢？
你觉得5000块能填满，最后也许丢个50000都没动静。
然而我们并不因此后悔，入对一个坑，带来的快乐和幸福是金钱无法衡量的。
我不介意你计较金钱上的付出，本来除非你认定这东西非要不可，不然谁会不计代价的去追求它你？
可你都还没接触，又怎么能知道自己是不是真的有那么喜欢它。
但你要做好准备，以后将要投入的时间与金钱可

为什么网上少有Intel粉的足迹？
功劳不比微软 苹果小吧。
Intel 本身还是很想培育自己的“粉丝群体”的，否则也不需要找“谢尔顿”来代言了。
至于为什么 Intel 粉少，大概有这么两个原因： 粉 Intel 一点也不酷，因为 Intel 本身的品牌形象也不是那么酷。
所以 Intel 貌似最近换了个市场总监？
Intel 一贯是 Inside。
自己不做产品，都是 OEMODM 做。
你粉了拿什么和人家拼呢？
是联想的那个手机还是 Dell 的那个平板？
所以你的粉也只能 inside 了。
哎呀，感觉第二个原因说出了真相啊。

大学舍友最让你佩服的一件事是什么？
我们的舍友总有闪光点，比如我的舍友，在大环境每天半夜两三点睡的情况下，坚持11：30躺上床，早晨6：50醒来。
跟我住了四年

怎样叫海外的朋友帮忙代购？
如题，应该怎样优雅地切入话题呢？
一把辛酸泪 就因为代购这个破事，从小玩到大的朋友都不联系了！
好像不是来解决问题的 不过反正底楼不会有人看到，借我吐个槽，题主看着一乐就完了。
我一直东奔西跑，所以朋友求代购真不是什么稀罕事，美妆护肤，皮包手机，药品特产，开个小卖部绰绰有余了。
常在河边走，哪有不委屈自己对吧，像是帮人从免税店扛回来的东西，不给小费还要抹零的事情我都懒得说，总不能让人家报销机票对吧！
下面来了， 这朋友关系真的很好，

女生们怎么看待MtF？
我是一个渴望成为女生的男生。
因为我的父母特别希望能生一个女儿，他们从小把我当女孩养。
但是我并不恨他们的教育方式不当，也不是为了迎合他们的喜好，而是我的内心的确想变成女生。
我也会经常穿女装，但是1.我不像一些变态窃贼那样去偷女装。
2.我不穿出去招摇过市恶心别人。
3.其实我还挺有做女生天赋的。
女生怎样看待我这样的人？
我是妹子，我网络上认识的人比较多，慢慢地也知道了mtf和ftm，可能是接触信息比较多的原因，我不觉得这样很奇怪，反而觉得很心疼，觉得她们的压力肯定很大，我会尽可能帮助和支持她们 我和我女同学说了关于mtf的事情，她们只是表示惊奇，因为一般人感觉接触不到这块，但我相信内心善良的孩子都会尊重这样的群体 补一下我在班群里问这个话题，刚开始他们很不解，解释了之后都表示可以接受，但悦纳感觉不容易，应该提高跨性别群体

有一个呆萌至极的女朋友/男朋友是一种什么样的体验？
你讨不讨厌！
说一个我跟女朋友纯天然的“段子” --------------逗比的分割线------------------------- 那时候还是正在谈恋爱的时候，我女朋友属于那种 智商卓越，情商捉鸡的呆萌女生吃货。
一天跟她吃完饭逛校园的时候， 我：“我觉得我跟你在一起天天吃都吃胖了” 她：“没事，我不胖就行了.” 我（心生一计）：“... 我有个问题想问你啊，有句话古话说的好啊，近朱者赤近墨者黑，你说你是墨呢还是....” 我话还没说完，她一个箭步跳到我

樱井翔恋情曝光甚至结婚对于ARASHI的影响？
我也超级喜欢arashi，谢谢回答的gn们
我真是手贱点开这题 md被气的说不出话 有些回答真的是恶心 什么被丑到了 不好意思，你的答案还恶心到我了 还有各种阴谋论 而且还是以一种我看的最通透 你们这些个小萝莉真是傻的语气写出来 拜托，还真把自己当回事了？
这事假的最好 真的就含泪祝福呗 爱豆也老大不小了，谈个恋爱不很正常 那些个匿名的戏还真多 受不了就毕业 在这一通踩还真是好棒棒？
真想给你们鼓鼓掌呢 最后，想到再微博看到一句话 你们可能饭的不是爱豆 你们

近五年最好看的十部美剧是什么？
先写上剧，等下再补上评论纯属个人见解，而且评出的剧是在自己见识范围内的，一些很厉害但是没看过的剧没评，请见谅 1，绝命毒师 毒师是一部很慢热，题材很小众的剧。
放眼望去，有谁的身边会有Walt White 这样的人呢？
可是每个人身边都会有这类人：他们可能很有才华，但是却郁郁不得志，过着惨淡的人生。
毒师就是把这种平凡人放在不平凡的情况设定里。
现在很多电视台都是用收视率来衡量这部剧值不值得保留，可是毒师第一

如何看待阴阳师即将推出的“椒图皮肤”的活动？
全新椒图皮肤春樱日和即将在3月16日系统更新后上线获取方式：3月16日维护更新后-3月22日参与唤友！
共赏春樱活动即可获得活动期间可选择5个符合要求（3月16日之前离线7天，等级15级）的好友进行标记被标记的好友在活动期间回归登录即可领取一份奖励和回归的好友首次完成共同任务，双方都可获得椒图皮肤春樱日和的奖励想不想让小姐姐穿着新衣服出战，在实力和颜值上都碾压对手呢？
赶紧召（yin）集（you）你失散已久的好友一起上线完成任务吧！
那些好友都很活跃的阴阳师大人也不要着急哦寮办后续还会推出获得小姐姐皮肤的其他途径，还请持续关注呀！
注：获得途径二是登陆七天就能获得，然而提问题的朋友并没有提及。
再注：谨言慎行，君子之道。
再再注： 你对某个问题没有调查，就停止你对某个问题的发言权。
随意打个分割线我是最早的提问者，官博14日晚22.14发出这条微博，我在大概1个小时后提出了这个问题，并原封不动地搬来了微博原文。
当时并没有所谓的获取途径2，而且当时该条微博在短短的2个小时内评论数直飙上2w，骂声一片。
随后，官博在15日凌晨00.57发出第二条关于途径2的微博。
我个人也是倾向于相信官方是迫于压力才临时出了途径2的。
而且我以为这个问题应该不会再有人关注了，就没有持续更新，并不是刻意只放一个途径，就此作一个解释。
分割线2附上原微博：
评论区里有小伙伴提到第一天的公告就提到了连续登陆七天就可以拿皮肤。
再次吃了看东西不仔细的亏（捂脸）但是，在下一定要解（掩）释（饰）一下我想吐槽的是，那个花了大篇幅描述的“好友召回拿皮肤”的行为。
这个团队，真的知道自己运营的是个啥吗？
真的知道自己运营的这个啥是什么现状吗？
真的知道现在变成了这个样子的这个啥应该怎么运营吗？
原本应该是头的那个位置真的长的不是臀部吗？
哪怕是一群羊驼来运营，虽然它

如何评价红米4？
用了半个月多，结论：千元内最值得买的机器，没有之一。
优点： 1080P，屏幕素质尚可 高通625，14nm工艺，发热极低，8 X 2.0GHz A53日常调动非常积极，这就意味着日常使用超过X20体验 金属机身做工不错，CNC切割工艺，质感也很好，顶部塑料贴片工艺，与MATE9同款，底布纳米注塑工艺，与13同款，简直集成众家之所长 4100毫安时大电池，加上625炒鸡省电，续航是当前所有智能机中TOP5 传感器齐全，甚至还有红外

教育下一代的时候，应该先告诉他世界的险恶，还是先告诉他世界的美好？
很多答案都挺好，但有点不接地气。
我想我可以理解题主的这个问题。
我在高中的时候第一次知道89年的事件，受到了很大的震撼。
那几天我查了所有能查到的资料，试图能够找到真相。
升旗仪式上，我对这个我生活了十几年的世界有了一种异样的陌生感我望着台上那个平时一板一眼教导我们团结友爱五讲四美努力学习将来为祖国建设四化的老领导在想，当年就是他们，指挥着人民解放军的枪对准了我们的爱国青年同胞。
到了大学，我近

你读过什么三观很正的小说？
看到问题“你读过什么三观不正的小说”想来个镜面哈哈其实还是有很多小说三观很正的，无论是通俗网络还是经典文学。
镜面问题：
自答一个 估计境界高的大神们不知道的。
桔子树的麒麟。
对，是耽美文。
我觉得三观很正啊。
还有我看着爱国心都燃起来了！
夏明朗和陆臻的爱情是我最想要得模样。
作者很坦诚地说是有参考士兵突击的，总之，很喜欢。

“结构性减税”的实质究竟是什么？
百科说：结构性减税Structural Tax Reduction是一种“有增有减，结构性调整”的税制改革方案。
既区别于全面的，大规模的减税，又不同于以往的有增有减的税负调整，结构性减税更强调有选择的减税，是为了达到特定目标而针对特定群体特定税种来削减税负水平。
虽然百科有英文翻译，但我用英文查到的来源都是cn和hk后缀的网站的论文。
也就是说“结构性减税”这个词似乎和“资本运作”（capital operation）一样，属于中国制造的新概念。
那么，“结构性减税”在历史上是否有类似的参照物？
它的实质究竟是什么？
附上百科链接
感謝 斗战胜佛唐伯虎 珠玉在前，我在這只是作出補充和提供自己的觀點。
如有讚同，請同時也點下 斗战胜佛唐伯虎 的答案。
在我來看，是中央希望实行结构性减税，结合推进税制改革，用减税退税或抵免的方式减轻税收负担，促进企业投资和居民消费。
在外圍經濟經濟不成下，打著打教民營經濟出來的一張牌。
但是，重點問題在於，自朱鎔基於九四年進行稅務改革後，國稅和地稅分開，地方政治又要建設基建又要吸引資本，當然還有GDP

如何看待3月3日罗姆尼反对川普的演讲？内部的撕逼大战已经放到台面上了？共和党已经内部分裂了吗？
罗姆尼称川普是骗子，不适合当美国总统，这意味着什么
充分表明了近年GOP内斗内行，外斗外行的本质。

保时捷和大众之间到底是什么关系？
首先我们来看一条大家已经知道的新闻：德国当地时间7月4日晚间，大众汽车 （Volkswagen AG）对外表示，已经就收购保时捷汽车 控股有限公司（Porsche Automobile Holding SE，以下简称Porsche SE或保时捷 控股）旗下公司保时捷汽车 公司（Porsche AG）余下的未持有的50.1股份与保时捷控股方面达成协议。
这次收购将于今年8月1日起生效。
保时捷与大众 汽车之间长达八年的收购与反收购自此告一段落。
从这条新闻看，大众汽车成功的收购了

如何评价焦晃老爷子朗诵的这版《出师表》？
鸡汤太多，来碗砒霜。
整个圈子一半以上的人都在说这篇出师表，“朗诵”得好。
Sorry.并非是自抬高度。
确实很好，然而并非是“朗诵”得好。
而是“台词”表现得到位。
2010年刚到北京，曾有幸和红林老师一起到老爷子工作室探班。
一身艺术气息不可阻挡。
作为一名老艺术家，焦老爷子有着极具代表性的表演特点投入。
那种全身心投入到角色当中似乎真的自己本身就是剧本中的角色一般，人若在戏，则融于戏。

我的孩子想变性做女生，想问问各位该怎么处理？
讲一下最新进展，年前把孩子带去英国找我朋友会诊了。
我朋友是我在英国读高中的时候认识的，后来他去医学院专攻性这一方面的研究，经过一大批也已经基本确定我孩子是GID了，现在就是两年的跟踪然后正式确诊了。
关于激素，我们也放手让孩子自由选择使用还是不使用了。
最后关于家里的方面，爷爷奶奶外公外婆都选择接受，这个让我很惊讶。
我们都做好心理准备长时间的拉锯战了。
没想到他们接受的这么快。
谢谢问答社区上的各位认真回答这个问题祝大家往后的生活顺利。
介绍一下大体我和我夫人都是70后，在这个问题上比较迷茫。
孩子今年16，生理性别为男性，但是从小就表露出想当女生的想法。
那时候我们当他还是小孩子，对性别还没有清楚的认识和分辨，就没有很重视。
但是孩子最近开始对自己身体产生厌恶的情绪，自暴自弃自残，主要自残的部位在生殖器上。
孩子自己也很独立，从小就很独立，幼儿园还没上完就吵着要自己睡。
在十三岁的时候就开始自己居住生活在另一个城市上学，所以我们也不是很上心主要是太忙。
家庭经济条件不能说很好，但是也很不错了。
我们夫妇月收入加起来在20万以上。
现在我想问问各位，我该如何处理这个问题。
我们只是不希望孩子做出自己后悔的决定，最近在打算找个时间去北京或者上海找这方面的专家，希望能做出正式诊断。
我有个朋友，80后，也是MTF，现在生活过得非常不好，被歧视，被孤立等等。
如果诊断不通过，我该如何让孩子重拾对生理性别的热爱。
如果诊断通过，我们也会尽自己的能力提供金钱以及帮助去协助孩子去纠正真正属于自己的性别。
另外，如何才能正确，有效，安全的化解他现在对原生性别的焦虑，我们也想孩子真正活的开心。
孩子也玩问答社区，所以匿名了。
16岁的确是一个做决定的时期. 因为男性第二性征都还没有充分发育， 如果去看youtube那边很多国外人的说法， 在这个年纪做手术， 术后经过一段时间的适应， 基本上除了不能生孩子， 就跟女生没有任何区别了. 好处之二就是， 在这个年纪， 还不涉及到很多学历问题， 一旦搞定， 以后的身份证件， 大学学历， 都是性别女， 所以根本不涉及到在社会里面受阻的问题. 您担心的比较有道理， 就是孩子是否能够对自己的决定负责不后悔. 因为这个时候往

为什么好多人对技术分析的评价那么恶毒？
喷技术分析的同喷转基因喷中医的差不多，对不理解的东西自持理性高冷的往死里喷，喷的话毫无逻辑没有理性，同微博喷子如出一辙。
我可以一针见血的指出你的漏洞，然并卵，你要的只是夸张的言语极端的煽动。
不求有理，只求够爽。
问答社区跟渣浪有一毛钱的区别？
看着反胃，不玩了，匿名了，你们自己HIGH。

我试着谈一下技术分分析，什么样的人会用技术分析，投机者会使用。
但投机者是只做期望收益为正的交易的人。
这点和赌徒是不一样的，我记得之前看问答社区上有个例子说得很好，人生就是一个接一个的赌局 - 醉思录 - 问答社区专栏 我跟你读抛硬币如果赌注对等都是一块那我的期望收益是零，但倘若我赢了可以获得1.5而你赢了还是只能获得一块那这样我的期望收益就是正的。
Victor Sperandeo对投机的艺术阐释的很好，投机的艺术包括许多能力：精

微波炉有什么奇葩的用法？
准备买一个微波炉，但是并没有很多需要加热东西的情况，于是想来开发一下别的用法。
注意，必须是可以实现的用法，接上手机变时光机什么的不在此列。
我干过的：用来当烘干机烘干梅雨天潮湿的内衣
其实我知道的都不算奇葩。
如下： 可以快速高温消毒抹布 用保鲜袋装湿抹布高火即可 冷天我会用它温盘温碗 装少量水高火短时 转出来把水倒掉 爆米花常常剩很多豆没爆开 我会把这些豆再爆一次 还用原来那个袋 袋口夹严实不能漏气。
这算节省不算奇葩 爆米花产量真的提高好多。
加热粗盐来热敷。
这也不算奇但真的比热水袋好用。
不加热的时候我会用它储存东西例如饭盒 当小柜子。
闲着也是闲着。
冬天稍微加热一下面

把中国的连续剧搞成英语配音字幕有市场吗？
这样的市场越来越大！
我给一些中国电视剧配置英文配音，这些电视剧销往非洲和其他发展中的市场。
这是非常有意思的，因为虽然中国的电视剧跟好莱坞的电视剧还有差距，但是在中东，东南亚，非洲等地区还是很受欢迎的。
Yes And the market is growing bigger every year I've worked on some Chinese TV series dubbing into English， which was exported to Africa and other developing markets. It was very interestin

你最喜欢的魔兽争霸选手是谁？看他的比赛学到了什么？
如果我说是insomnia，会不会一下子把自己说老了。

如何优雅的布置大学宿舍的床铺？
“狗窝”经常是大学宿舍床铺的代名词，有哪些好的布置方法才能颠覆这个“狗窝”形象？
本宅斗胆来个一图流

手机CPU性能不断提高的意义是什么？
简单的说就是做一款 iPhone 4s 一样性能体验的手机，但是提高续航 我以前觉得手机拥有512RAM和1G 的CPU应该可以有不错的用户体验好吧，我知道盖茨以前也说过类似的傻话--，因为当时使用iphone4的时侯很惊艳，觉得心满意足了。
结果发现下一代的手机大家都已经计划上八核加3G RAM的性能了，我就纳闷了，有些疑问 1.为什么移动CPU的不出一款类似Intel 低电压版本的CPU ，满足一定性能后大幅提升续航能力，比如1G主频（好吧，双核也行--），但是能大幅提高续航的 2.为什么所有的系统都在做加法，就不能做一款简单的智能手机操作系统吗，只要满足非大型3D游戏类的APP运行就可以 3.为什么各大厂商都不想出怎么一款手机呢？
难道大家都是用手机玩3D游戏的吗，由于我绝大部分的活动都在mini上完成，手机只需要电话，短信，支付宝，印象笔记和其他一些轻度app就可以了，比如我现在使用的4s只要越狱后，可以大幅提高续航我就觉得非常够用了谢谢各位可以耐心看完
性能优化的前提是找到性能瓶颈，而功耗优化的方法自然也是找到功耗最高的部分。
对笔记本来说，CPU 跟硬盘一般是功耗高的部分，所以低电压 CPU 以及 SSD 能提升续航。
对手机来说的耗电大户首先是屏幕，其次是网络（4G，3G，2G，WiFi），触摸屏，最后才是 CPU，因而低性能 CPU 对改善手机续航没有太大意义。
在手机上，CPU 根本就不是耗电的主体。
同理，制作简单的操作系统也没有太大意义，因为那并不能大幅度提升续航。

13岁少女杀同学，还碎尸，你们看到了什么？
13岁少女杀同学google新闻：
看到了满世界的评论。
想起了，一部电影，伊甸湖

闺蜜说她和男朋友就要分处异地了，但是男方没有想让闺蜜跟着一起走的意思，这中间还有真心喜欢吗？
闺蜜男朋友在追她的时候就说过近两年不想结婚，然后交往一年，男友因为迫不得已的关系要回自己省城工作，但没有意思说要我闺蜜跟着一起回去，你们觉得这中间还有爱吗？
闺蜜怀疑男生变了，但是他一直强调自己对感情是没有问题的。
只是因为自己暂时不想结婚，怕最后自己跟闺蜜没结果，耽误了闺蜜，自己会很内疚，因为闺蜜经常表露出一种想结婚的状态，让他觉得心情很沉重。
大伙觉得这恋情还有继续下去的必要么。
男方不确定跟闺蜜是否有结果，但有马上面临异地。
可闺蜜是着实想跟他一起过的。
她说只要确定男友还是喜欢她的，她愿意等，等两年，等到27岁的时候要结果。
就是最后新娘不是她也没有关系。
问题是现在男生还喜不喜欢她啊？
男方说对感情是没有问题的是什么意思？
之前一直相处都挺好的。
难道仅仅是因为自己现阶段不想结婚？
哎呀我就直说好了。
男方的想法：拖着好了，不行就分，有更好的就分，没有就算了。
女方的想法：不想拖着，我现在就要知道行不行。
至于行不行，我怎么知道？
好吧上面好像说得太残忍了，多说几句缓和一下。
应该是从小受教育的关系，大多数男生对于感情是没有女生看得那么重的，基本上就是差不多就可以了。
所以男方对女方有感情么？
有，但是和女方对男方必然是不一样的。
分手和委屈自己两者需要选一个的话，男生多选前者，女

有哪些有趣、好玩的科学教育？
感觉我们所经历的科学教育太枯燥，依葫芦画瓢，也太理论化，让科学离我们太远。
题主好 我一直在了解儿童科学教育这个领域，我家孩子在海淀区的一家叫科学教育机构听过课，孩子自己特别有兴趣，我了解了一下，他们家是从美国引进又结合中国儿童的思维认知特点而开发的课程，课程和知识都比较系统。
最吸引我的是课程都是导师制和项目式教学，一套课程中间贯穿的是一整个工程啊编程类的科学项目，这样上课比较有意思。
具体的你可以关注他们的公众号：FutureXedu 官网是httpfuturex.cn 如果有兴趣的话也

如何理解柴静《看见》中的这段话？
这是柴静的看见中的一段文字
很美很美的人生。
人心惶惶中那一点信任与心动的萌芽。
保存着铺天盖地的恐惧与劫后余生的侥幸的记忆的缝隙里，一点点的甜蜜宣告了灾难的结束。
多年后我也不会忘记。

怎样看待邓超的喜剧和周星驰的喜剧？
我只是单纯的问问，不是来黑的！
我再强调一下，我说的并不是对比，我想问的只是怎么看待邓超和周星驰各自的喜剧！
拿邓超和周星驰比你当我傻呢！
邓超的喜剧只看过分手大师。
因为看过话剧，所以想再看看电影版。
这个由话剧改编而来的电影多少都有舞台剧场的影子，比如梅远贵和唐大师的那场在鸟巢里的追逐戏。
电影和话剧一样好看，很多笑点，看的时候会开怀大笑，但是每一个笑点就像一个个分立的点，在点和点之间会有令人尴尬的沉默。
而且笑点其实也是相对比较典型的搞笑方式，看的时候也隐约能猜到电影的故事也是为笑点服务的。
而星爷的电影，比如逃学威龙，鹿鼎记

如何评价斗鱼主播轩子巨二兔？
<img data-rawheight
我是个声控，偶然看到asmr感觉很有意思听了几个不错的后发现了这个主播。
她一边穿着极具性暗示的各种服装，把黑丝美腿放在桌上对准摄像头，撩起裙子露出若隐若现的大腿根部，一边和说她卖肉的弹幕对喷，说他们下流满脑子龌龊恶心让房管动手。
突然觉得这个女主播好清纯毫不做作 点开继续听会发现，她真是不顾情节各种强行娇喘，弹幕们也开始刷我怎么变色了，我还是纯洁的白色，我的鸡.儿梆硬这类的- - em我选择

学雷锋到底是学什么？
我想，撇开雷锋的时代背景，他还是有一定的当代意义的。
这不是说义务助人，而是说心中要有帮助别人的意愿，偶然的让个座，捡一下垃圾，或者是在自己事业上取得成功都算是一种雷锋精神。
过于泛政治化而忽略了人的性格价值等等似乎不好吧。

如何评价电影三生三世十里桃花的服装造型设计？
影版三生开始进入宣传期，今天看到团子的造型，脑子里只有俩字：好贵。
哈哈，对于服装造型设计这方面不太懂，请各路大神来分析一下。
（附上电影三生的主问题：
劳伦斯许我什么也不说，默默献上膝盖 。
那些说话酸不溜丢的，现在就几张照片你们在这儿谈什么不符合人设，不符合情节的，难道你们觉得这么大一部电影每个人就一身儿衣服？
什么场景都穿？
如果你真那么认为，那我老奶奶都不服了！
感谢上天给你的好脑子 还有说不知道劳伦斯许是谁的，各位哥哥姐姐，咱能用用百度么？
不想用百度咱问答社区就地搜搜不行么？
别拿无知当借口，人家专注高定多少年，人家给多少名人设计

《穹顶之下》触碰了那么庞大的利益链条，柴静需要如何保护自己？
但愿不需要保护！
并不是把社会往坏的方面想，而是这个社会带给我们了太多的“不可思议”的事情！
所以我看完片子之后的第一个想法就是如何保护这种声音和人！
帮媳妇带孩子，我没有时间去考证到底她是不是吸烟熬夜什么的。
我之是简单的花了一个多小时，就认识了雾霾是什么和雾霾从哪儿来！
她的生活对我来说无关紧要，但她做的事情让很多普通人真正认识了雾霾！
还有为什么有人会认为这是营销呢？
我怎么觉得是科普啊！
现在难道不是庞大的利益链条要考虑如何保护自己了？
柴老师是作曲家，黄河大合唱，义勇军进行曲 舆论基础很重要。
老虎雾霾地沟是我们这个国家的敌人。
灭山中贼易，心中贼难。
现在有了开始。
其实纪录片里语出惊人的那位，也是很好的助攻啊。
顺便说，稍稍注意的话，就会发现这些利益链条里的若干个利益集团，原本的处境就已经开始微妙了。
有些人没救的话，国家就有救了（见多个流行笑话）。

董明珠为何卸任格力集团董事长？如何理解此次人事变动？
究竟是谁逼走了董明珠？
文秋源俊二 消息大家知道了，董小姐即将卸任格力集团董事长一职。
如果当天的临时股东大会，通过那桩收购珠海银隆的案子，想必诸位也不会多想。
因此，吃瓜观众疑问是：这一次是否是资本的胜利？
是否是国资委把人赶走了？
究竟是谁赶走了董小姐？
这背后是怎么一回事，本文对这些问题，展开探讨。
在回答这个问题前，有必要厘清下几个问题： 1格力集团和格力电器之间的关系？
2董明珠卸任，是否和股东

为什么很多医生对患者从网上获得的知识很不屑，但他们自己却在问答社区回答医学问题？
病患对医生说“网上说的是”，大多数医生会觉得是对自己职业的不尊重不信任。
但很多医生自己却在问答社区踊跃回答各种医学类提问。
这是否构成一种矛盾？
拥有较高学历和通识基础的患者所提意见是否也应得到尊重？
我认为关键在于沟通成本。
如果预期沟通成本增加，医生当然不屑。
比方说，你要看了这样的信息，然后跟我争论化疗方案是不是副作用太大，我也不乐意。
出处：httpepaper.qlwb.com.cnimages2011-0606B06qb0606k.pdf 如果预期沟通成本下降，医生当然非常乐意。
舆论的阵地你不占领，谣媒和莆田系就会去占领。
他们迷惑群众，让正常的医疗工作都无法开展，医生跟着受害。
我们花时间做科普，这类靠谱的信息多了，患者可以形成正确

如何评价曲婉婷认为(涉嫌多项职务犯罪的)母亲是自己童年时候的英雄？
吐句槽：以前讨论“精致的利己主义者”的时候问答社区上赶着说“我就是精致的利己主义者，精致的利己主义者就是好啊就是好”的人，你们来看看，曲姑娘才是“真-精致的利己主义者”，拿着母亲丧尽天良来的钱出国，追求梦想，出名，过着精致的小资生活，说着文青的话，“母亲是我的英雄”。

30万放在余额宝，有什么方式理财？
本人理财一窍不通，现有30万现金，全在某宝内（不打广告），请问高手怎么理财，跑赢CPI
没表示这钱多久不用，没表示能承担多少风险，很难给出准确的回答。
固定收益类里，30万够了部分公益信托的门槛，收益年化8上下，债券基金的收益有浮动，但也还算是个稳妥的选择。
周期长的话，股票和股票基金会是好选择。
不过投资经验如果只有某宝，那么没搞清楚情况前，别投资这些东西。
最看不起的就是银行理财，收益垃圾，还没有流动性。

有什么在私家车上使用的神器或配件？或者是汽车上爆好用的物品？
我的装备：贴膜，垃圾桶，全包脚垫，颈枕和腰枕电器方面：行车记录仪，导航，倒车影像。
自己加装了脚窝灯。
是否有必要入手电子狗，抬头显示。
当然是安全工具：灭火器和安全锤。
它没法提高你的幸福感，也不会让你有更好的驾驶体验，但是关键时候能保住你的小命。
有个灭火器，在车辆自燃的时候能自救，遇到其他车辆事故，还可以下车救人。
安全锤我就不多说了，不小心窜到水沟里可以防止你被淹死。
还有一个就是儿童座椅喽，家里有孩子车上一定要有个儿童座椅啊。

你玩《魔兽世界》时做过最无聊的事是什么？
很久以前在贴吧也问过在下的话是去月光林地变成熊 和一只小鹿散步......
我大学舍友八个号轮流刷凤凰，刷了整整两年才刷出来，每周四看他电脑就是屎黄屎黄的风暴要塞。
还有他两把蛋刀都刷出来了，然而蛋盾的影都没见着。
我自己最无聊了没啥好说的，练了几个小号都是采矿，从铜矿开始自己采，一直采到600，还有啥蹲一整天ag给人开门，听到别人叫谢谢法爷心里还是很爽的，还有什么嗑药跟人比大小，清支线任务感动到哭啥的，太多了。
这些无聊的回忆才构成了一整个魔兽的回忆---------- 我是无聊

睡觉时做梦想从梦中醒来却又醒不来的感觉是怎么回事？
而且做梦的时候比平时做梦痛苦很多，醒来头还很晕
我就是这样，而且还经常。
通常发生在午睡睡得（这个地方用这个“得”对吗？
）时间过长，想醒醒不了，还喊不出声，做特真实的梦，感觉已经醒过来了，起来了，实际还是在睡着。
我查过，说和睡姿有关。
我也试过侧身睡，手不放在胸口，身上不盖被子，并没有什么用，我还是会出现这种情况。
还看到一种解释说，是因为太快进入睡眠状态，脑子没来得及反应，大脑已经醒了，但运动中枢还处于抑制。
所以才会出现这种大脑清醒，身体却不

打孩子真的能让孩子“长记性”吗？
最近看妈妈是超人里面很多家长的教育都有大大小小的问题，但这一期里胖轩姥姥宣扬“不听话的孩子得靠揍”这种观念，真的让题主很不舒服。
题主可以说是从小被揍到大的，到高中才结束了这种恐慌的生活，这种教育模式也给题主在人际交往中带了很多挫折，甚至觉得不应该生孩子。
不知道你们有没有能感同身受的？
有没有给你们带来过什么不好的影响？
还是说这因人而异？
我是女生，几乎是被妈妈从小打到大的，父亲脾气也很不好，直到上高二之后才结束了这种非常恐慌的生活学习状态。
上面说的综艺我也有看，我来说说自己的感受。
从记事起，我妈妈就是一个非常没有耐心的母亲，在幼儿园的时候发音不准，读两三遍，妈妈就会打我头，让我去一遍大声读，读完了再去找她。
做错事，会骂我让我去一边，面壁思过。
话说三遍听不懂，就会大发雷霆。
后来上学，挨的打自然更多，作业做错，会把练习册撕碎，连人带

25以上没谈过恋爱是种什么体验？
畅所欲言吧。
（既然人这么多的，评论里留个言 ）
女，91年生。
上学晚，15年本科毕业。
现在在上海工作，工资在上海就业本科生中估计底层5K。
至今未谈过恋爱，也渐渐不明白自己喜欢什么类型。
以前高中暗恋过一个邻桌的男生，觉得上学放学路上碰到很幸福，能一起上课很幸福，分班后经过他的教室偷偷看一眼也很幸福。
感觉以前那种会心动的感觉没有了，女孩子年纪大了亲戚会介绍男孩子认识，基本上微信聊聊就结束了。
我觉得都是我自己的原因，很排斥，不想聊。
单身久了特别喜

女生的第一次稀里糊涂地给人了，该怎么办？
他已经28了，在做生意，我还在读大学。
我和他才认识了十几天，觉得聊得挺开心的，就开始打电话。
我觉得他很有思想，很有内涵，就一直联系着。
他说喜欢我，要和我处对象，我答应了。
他约我见面，请我吃饭，送我礼物。
第二次见面的时候，他说天要下雨了，我们去酒店看看电视吧，我没有拒绝。
在那里他吻我，我也没有拒绝。
但是他骗了我，半强迫地和我发生了关系，我是第一次，虽然没有痛，但是我很害怕。
他说我已经是他的女人了，他会好好对我的，这种事情是正常的，但是我不觉得这是应该的，我不知道该怎么办，毕竟我不纯洁了，我该不该就和他这样处下去？
我是不是已经是一个坏女孩了？
当时我没有意识到发生了什么，没有想到后果回是什么，当我在这里问的时候，所有人都嘲笑我的愚蠢，可是我该怎么办？
我能怎么办？
反对第一名喵喵妖娆 答案。
这种答案居然被我很喜欢的大V点了赞，不可思议，再看一眼想起来他性别男，瞬间理解包容了。
在此且不对题主做评价。
事实上，这个世界上的确存在一部分没有社会阅历，或被家庭“保护”得太好的女孩，她们很容易相信别人，看待问题盲目乐观，脑子简单： “真的吗？
”“应该不会的吧”“我觉得他挺好的啊”“还有这种事？
” 她们愿意亲近和信任任何对自己友好的人，无论同性异性。

清北人，以及其他学校本科生是怎么看待韩国留学生的？
首先我是一名从学前班毕业就来到中国生活的一名高三韩国生，在问答社区上看到许多清北本科生甚至其他本科生对韩国人感到很大的不满。
由于我一直是在中国朋友中度过这11年，所以之前感觉到的并不是很多。
由于今年转到一所针对清北人考试的学校，对隔壁问题感到颇有感触。
由于是要去人大的打算，所以想提前知道一下对韩国留学生的看法以及本科生愿不愿意跟留学生交朋友。
清华每年都会招一批“假洋鬼子”。
前两年大约是13年左右的时候，帝都的名媛圈子里有一个“头牌”，有很多别名，最广泛的一个叫Z唯，人一般叫她唯姐，真名其实叫做C丫丫。
成天就在社交网络上Po各种灯红酒绿的照片，以及炫富。
她当时经常去华谊或者是宾利之类的地方，和各界大咖谈笑风生。
其实她妈是做老鸨起家的，各地开有会所，拉皮条的干活。
她爸是混黑社会的，人称XX地方的“地下市长”。
此大小姐有个很奇怪的情结，就是非

ayawawa和安雅的抄袭维权战有什么可借鉴之处？
安雅最新回复：
我就不明白了，为什么你们讨论的点都在于ayawawa抄袭了。
抄袭的定义： 抄袭（plagiarism），亦称作剽窃，根据教育部国语辞典定义1 ，为抄录他人作品以为己作。
对于原著未经或基本未经修改的抄录，这是一种侵犯著作权 的行为。
首先她的微博里写了“来自网友的私信分享”，我们暂且不说她这样做对不对，她没有“以为己作”对吧。
然后是她的博客，她的解释为不知道长微博会自动同步博客。
很多人说这个解释不能接受，因为”你就是吃

计算机专业本科就业待遇如何？考研更好？考研方向有哪些？
普通一本大一新生，因为大量速成班批量生产的程序员的涌现，我们辛辛苦苦三年学的很多东西，只是拿去跟别人几个月培训出来的人竞争，如果待遇还和他们相差不大，就觉得我们的付出不大值得啊。
是不是考研更好？
考研能够接触到更前沿的东西，那些培训班的比不了，待遇自然也就好？
计算机的考研方向有哪些？
物联网方向？
大数据方向？
互联网行业不是那么重视文凭。
在知识技能水平差不多的前提下，考不考研不重要。
但是重点就是这个前提。
一部分人知识技能不扎实，这包括根本不想学的只学理论不学技术的只学技术不学理论的（我本人目前在这个坑里），不管你考研不考研，如果不在工作之前把缺的东西补上，下场就是找不到工作待遇差难升职下岗早。
另一部分人把理论和技术学的明白透彻，融会贯通，做实战能清楚原理，学新知识能付诸实战，这样的人不光待遇

观看《神奇动物在哪里》是怎样的体验？
<a data-hash
看到纽特和Jacob进入箱子里看到各种神奇的生物时，突然发自内心地感激罗琳阿姨，如果没有她，没有这个完整而生动的魔法世界，我的童年和少年时代将会是多么地乏味无趣缺乏想象力。
第一部哈利波特上映的时候我11岁，和哈利一个年纪，真真正正算是和哈利罗恩赫敏一起长大。
还记得死亡圣器出来的时候，我用一整天的时间茶不思饭不香地啃完了书，哭得稀里哗啦的，感觉身体被掏空了一样再也没有魔法世界了，太空虚了。

长期健身是种怎样的体验？
题主目前连续健身了一个月。
大学断断续续地锻炼身体让我终于有了慢跑5公里也不会太累不会太喘的体能。
虽然很享受健身完后身体健康的状态和没来由觉得自己很健康变美了的自信，但从没有坚持长时间的健身。
想知道各位健身大神们对运动这项体力活儿的态度是怎样转变的 希望你能回答 1. 你坚持健身多长时间了，频率是多少？
2. 当初是为了什么健身，实现了吗？
如果你不太瘦不太胖不被人嫌或者你的目标实现了，还会坚持健身吗？
3. 用什么方式健身？
4. 定期健身的度在哪里？
是不断地挑战自己的极限，还是刚好有点累？
5. 运动可能会遇到一些突发事件，比如女生来M在外出差加班加得很晚，一般怎么处理？
特别不想坚持懒惰找上门的时候怎么处理？
健身2年多，从当初对健身的狂热到现在回归平淡。
几天不健身觉得人没精神，睡觉不踏实。
时而出现一些小伤痛，习惯就好。
现在体重65kg，周围人都说我瘦瘦的，然而我不会脱衣展示我的一身精瘦的肌肉。
吃的方面一日正常三餐，和正常人无异。
别和我说多吃五谷杂粮和补剂多增肌肉，我就喜欢精瘦的感觉。

如果只能说一条，那您最想给后辈的建议是什么？
举步有礼，行路不难。

爸爸妈妈做饭不好吃是一个怎样的体验？
别人出门在外可能会怀念“妈妈的味道” 而我却只能想到我二姨做饭的味道 我三姨做饭的味道 我大舅做饭的味道 我同学妈妈做饭的味道。
一点也不会想到妈妈做饭的味道
我妈问：“这个好吃么” “你这饭连猪都不吃。
“猪都不吃，你还吃？
” “好吃么？
” “恩，挺好的，挺清淡的。
” 然后接下来半个月一定有这道菜，都吃吐了。
” “肉不要切那么大块，又不是切菜头喂猪。
” 不过所有的对话，最后都会变成。
“你妈做饭也就是烧猪食水准了。
你能的话你快点找个做饭好吃的媳妇吧。
我在你这个岁数的时候，你我都生下来了。
” 又是这几句，反正我就这表情。
不过我有时候也会回一

为什么国外的移动支付没有像国内的支付宝和微信那样普及？
2015年年末了。
感觉现在已经很少用现金了。
中国一线城市在电子支付这方面已经完爆世界各大发达国家，这不过分吧？
外国人也许更多用信用卡？
而且感觉信用卡在个人小额转账网上支付的便捷性方面也还是不如支付宝微信支付。
- 美国有Apple Pay解决小额快速支付问题。
- 澳洲很早就全面普及了基于NFC的快速支付（也导致了Apple Pay进不来），而NFC付钱要比微信扫码支付快得多。
- 第一高票答案认为国外信用卡无法应付小额支付。
2块钱买菜也可以刷卡。
在澳洲，100刀以下可以NFC支付无需输入密码或者签名，加油买菜买咖啡都靠这个。
- Paypal同样支持对个人支付，对商户的支付技术上是没有问题的。
普及不开是国情问题。
以澳洲为例，带NFC的刷卡机是商

大四出国狗已拿offer，先有一个Nielsen汽车行业定性分析的实习，不知道有没有去的意义？
就是想知道这份实习有没有意义，Nielsen公司怎么样，以后这份实习拿不拿得出手，研究生专业就是Operational Research，之前在国际大车企做过实习，喜欢汽车行业，但都说Nielsen很苦逼，我倒不怕累，就是不知道能不能学到东西，而且所谓的定性分析是啥意思啊？
谢谢各位前辈
我对公司的这个组不太熟悉。
不过也是近年来比较重点发展的对象就是了。
据说也是比较累的，因为汽车组的项目一般都比较长比较复杂，有很多细碎的事情要顾及。
定性研究主要是通过较小的样本但更有深度的研究方法（相对定量研究）来进行探索深挖解释定量研究获得的数据等，经常会用来勾画整个研究的故事线制定目标人群的划分标准等。
定性研究非常看重“主持人”（moderator）的水平，因为定性研究很灵活，基本没有

在北上广深打拼的情侣生活状态是什么样的？
男女双方都是外地人，一起在北上广深打拼，双方的生活状态是什么样的？
工作状态呢？
对于未来的规划呢？
答案全是美好的例子，有没有面对现实失败的
10年毕业，工资2700，到手2200，住公司宿舍，每月200，后由于晚上睡觉忘记关门，有裸男进宿舍，搬出，和同学一起合租，每月500，11年认识老公，当时他还没毕业，八月在一起。
11年十月份工资涨到3500，交完五险一金你懂的，老公12年一月份毕业，码农，税后9800，当时对他充满崇拜，说实话那时候周围没有这么高薪的人。
我亦庄上班，他中关村，我俩住回龙观，由于我上班太远，老公心疼我，遂折中搬到宋家庄，每月1300，没刻意计算过

什么事情让你崩溃过？
12年暑假，随西藏室友进藏的经历。
（注：废话很多，还请友善对待。
） 故事以本来要宿舍四人同行，结果却鬼使神差成了我和小小的西藏妹子两人先走一步展开。
一开始就很让人崩溃。
晚上八点多从学校出发，在暴雨中赶火车。
一手拖着用超级大塑料袋裹着的行李箱，一手撑伞向火车站滚去。
不如西藏妹子洒脱，不用撑伞，刚到内地来时，下雨见男生撑伞都嫌太娘。
赶到南京火车站，因为暴雨火车晚点，多等了三个多钟头。
但毕竟是头回坐火

男士钱包有哪些好的推荐？
如果你觉得自己是年轻人或者没有钱，买或贵或便宜的皮匠手制吧，如果你是30岁以上的收入不错的班儿逼，请往奢侈品牌上靠，还有，用长钱包。

越南是不是亲日本？为什么？
越南对中国90 （ 同一宗教组50 敌人的敌人25（备注：美国） 改善关系70 拥有宣称-5 拥有宣战理由-15 曾经处于战争中-17（1.3每年） 感觉受到威胁-13 边境摩擦-5 ） 越南认为中国威胁到他的独立，倾向于与之结盟。
如果不能与之结盟，将转而寻求其他盟友 要使该国成为你的附庸，你必须：1与之结盟2关系大于190 建议他们成为我们的附庸 越南对日本40 （不同宗教组-25 送出礼物20 曾经处于战争-7（1.3每年） 给予

化学系，材料系，生物系的学生做实验时都发生过什么趣事？
大三化学狗 有一次做实验，小伙伴把容量瓶打了，刚好被老师看到，老师问，什么， 小伙伴回答说，容量瓶 老师又重复一边，叫什么 小伙伴又用了更加洪亮的声音响彻了整个实验室，容量瓶。
老师都急了，老师说，你叫什么 。
沉默五秒，整个实验室都笑疯了。

我们现在吃的食物中，有哪些过于工业化了？
上次去超市，看到几大袋方便面跟货架上的其他日用洗洁品放在一起，走出去两排货架了才想起来哪里不对，感觉方便面等现在好像已经很接近能够食用的工业生产日用品，而非食品了。
类似于这种感觉的食物或者可供食用的产品，在现代社会环境中还有哪些？
哪些食品则有可能成为下一种可食用的工业品？
食品的工业化是好的。
（有同学说这个回答答非所问，我觉得不是啊，我说的就是工业化标准化生产的食品。
工业化生产的食品是好的。
至于题主说的可食用的工业品，肯定是夸大其词了） 举个栗子： 去过西方国家的同学们肯定都知道这个是什么。
这个叫baby carrot，是美国20世纪最伟大的发明。
很简单，就是把大胡萝卜切成小胡萝卜块。
因为baby carrot发明至今这几十年， 也没有什么别的，大概三件事， 一个，增加了

有哪些知道作者时会吓一跳的熟悉的词句？
谢谢各位的回答和评论。
劳烦诸位回答时确保出处无误。
造谣与否只论所言是否符合客观事实，不依主观动机。
我非常认真的从头到尾看了大家的回答，委实长了不少见识，觉得好有趣，也想知道更多，所以在这里我想再补充一下问题信息。
我的问题其实是有限定的：1 熟悉的。
很佩服知道那些冷僻句子的，但有点偏题且显得我很浅薄无知2 词句。
原本只是讲诗词的，后来有不少回答是句子，也可以。
但希望不要是大段的文字。
3 吓一跳。
就是话语和作者应该存在反差的那种，你会说：“真的吗？
”，如慈禧那个就真的吓到了。
象李白苏轼郭校长太祖这些的，他们写（说）出什么都不会令人太奇怪的。
哪怕做一天的英雄，也好过做百年的懦夫 类似的话语经常在这样的地方见到 说这话的应该是个勇于反抗暴政的英雄的话吧 这是墨索里尼的话，原文 Meglio vivere un giorno da leone， che cento anni da pecora。
虽然字面上是说“狮子”（leone）和“绵羊”（pecora），但是翻译成其他语言时经常直接用“英雄”和“懦夫”代替。
不过如同评论里所说，类似的话并不少见，比如这样的 与其（如乌鸦）吃死尸活三百年，还不如（像老鹰

什么是「爱情成瘾综合征」？
请问爱情成瘾综合征具体的表现有哪些
泻药，然而我似乎已经过了这个时期了 所谓爱情成瘾，在我看来无非是在孤独的时候对外界的一种索求，我把它叫“强行脱单”。
其实你会发现，这种为了脱单，为了摆脱孤独而脱单的，其“爱情”的维护成本都是蛮高的，久之，会心累，没有愉悦感，维系这种情感会成为你的负担，最后成为鸡肋，食之无味，弃之可惜 所以，不如压抑自己的孤独感，不要急于脱单。
之前在其他答案看到一句非常喜欢的话：“你不要找，你要等。

汽车行业有哪些经典的笑话？
汽车领域有哪些经典的笑话，段子？
上坡不跟汉兰达 下坡不超凯美瑞

如何看待腾讯·大家的文章《川普要驱逐的非法移民，素质比很多白人还高》？
节选（粗体为原文编者所加）：如今，美国失业率很低，找工作很容易，非法移民逐年减少，怎么反非法移民反而成为最响亮的政治口号之一？
在我看来，一大原因就是白人劳动阶层越来越不愿意和其他种族的人在同一起跑线上竞争。
失业率还不到5，你还找不到工作，难道不需要替罪羊吗？
为什么非法移民肯拿20美元一小时去修屋顶，你就不愿意干呢？
看来，非法移民抢了白人的工作，不仅仅是人家要钱少，而且是人家素质高。
肯从最底层奋斗，是最重要的一项素质。
需要指出的是，上述种种数据，绝非要证明非法移民的素质高于白人。
白人作为一个整体，当然有着传统的文化和社会经济优势。
他们是中高产的主流。
但是，任何一个社会，都离不开中低阶层的服务。
同处于这个阶层的白人和移民（不管合法的还是非法的），竞争的是同一档次的工作。
在这个阶层，移民的素质优势还是很明显的。
这恐怕也意味着移民更有向上流动的可能。
而白人世代贫困的问题，则一直被长期忽视。

素质都这么高了，索性办签证申绿卡正常工作生活，为什么还要钻地洞跑进来

哪部电影/电视剧里的离别最感人？
东京爱情故事 莉香和丸子在爱媛分别 其实不是分别啦。
可是，最后。
就是这个结果。

大白墙怎么处理才不显得枯燥？
近期家里准备装修，本身采光不是很好，另外也不喜欢各色的墙漆，墙面准备直接白色，请问如何能看起来不枯燥？
最美不过点缀，最绝不过蜻蜓点水。
白色，其实何尝不是一块画板，你需要做的，便是成为那作画的人，点缀几笔或浓或淡的色彩。
你可以在白色的背景下养一株绿植，让它在白色的包围下，更加显露出一股挣扎求生的欲望。
你可以在白色的背景下，挂上一抹大红。
红白交接，让清冷的气氛多一些热烈。
你可以在白色背景下，将“黑”镶嵌进来。
对比强烈，设计感亦更加强烈。
如若你喜静，喜素雅，那么同样的浅色调装饰，也能让大白墙变得出

西方人中午吃沙拉能吃的饱么？
题主现在在美国工作， 公司的同事中午就吃一碗沙拉就当午饭了，或者随便吃点公司厨房的那种薯片之类的。
他们那么大只，还基本都是男的， 题主表示理解无能啊， 题主整个抽屉柜子里都长期备份的饼干， 红枣，腰果， 杏仁， 巧克力，还经常买很多面包曲奇那种放着随时准备吃的。
题主不胖不是死肥就只知道吃的。
在美国和英国带了一段时间，感觉午饭吃的少的主要原因是因为他们的早晚饭吃的很充足，尤其是早饭。
另外也不是所有人都是吃沙拉，见过很多人带午饭盒的，里面放的是前一天做好的，然后实验室周围都有微波炉什么的可以简单加热下。
周围的餐厅除了卖沙拉，也会卖三明治汉堡甚至中餐之类的，也有很多人卖，要不然早就倒闭了。
PS，沙拉里面不只有菜，也会有各种肉，鸡胸肉之类的。
大一点的canteen会有自选沙拉，称重收费。

年轻时可大胆试错，年长时要谨慎稳重不轻易变动，是个好的人生策略吗？
换言之，推广之：手中筹码多的时候（不只是时光筹码），投资出筹码的时候，是否就可以大胆些，冒险些而筹码变少，就该小心谨慎？
这是好的博弈策略吗？
并非如此，决定投入筹码多少的，不是你有多少筹码，而应该是当前的形势。
年轻筹码多不代表就可以浪费，年老筹码少也不代表要谨慎。
你投进一个筹码的原因，不能是你觉得自己这种筹码很多或是不看重这个筹码，浪费一点无所谓，而应该是“在这种情况下，我应该投进一个筹码，于是我就投了一个筹码”。
关于投入筹码，这里有几条原则。
第一，是否投入筹码的唯一标准是当前的形势需求。
其他因素，比如我有多少筹码，其他人投了多少

奶奶刚去世，爷爷就要和保姆结婚，怎么办？
同学奶奶刚去世，爷爷就要和保姆结婚，怎么办？
第一如果是同学的家，实在轮不到你管。
第二即使是你自己的爷爷，其实也轮不到你管。
儿女的想法无非是：奶奶尸骨未寒，爷爷再婚，让儿女寒心。
二，一旦结婚就会面临财产的问题，不愿意祖母一生辛苦积累下来的所得，归了旁人。
三，正常情况下，保姆是年轻女人，就怕她不好好对老人，最后人财两空。
但换个思路来说：一个正常男人，有男女之情，是正常的。
说实话，不找保姆，在外面找失足妇女不花钱吗？
还高危呢，万一传上什么

如何看待2014年第66届艾美奖的结果，有哪些亮点和槽点？
剧情类主要奖项奖项获奖者最佳剧集绝命毒师 最佳男主角布莱恩-科兰斯顿绝命毒师 最佳女主角朱丽安娜-玛格丽丝傲骨贤妻 最佳男配角亚伦-保罗绝命毒师 最佳女配角安娜-冈绝命毒师 最佳导演凯瑞-福永真探 最佳剧本莫利亚-瓦利-贝克特绝命毒师喜剧类主要奖项奖项获奖者最佳剧集摩登家庭 最佳男主角吉姆-帕森斯生活大爆炸 最佳女主角茱莉亚-路易斯-德利法斯副总统 最佳男配角泰-博瑞尔摩登家庭 最佳女配角艾莉森-珍妮妈咪 最佳导演盖尔-曼库索摩登家庭 最佳剧本路易斯.CK路易不容易迷你剧及电视电影类主要奖项奖项获奖者最佳迷你剧冰血暴最佳电视电影平常心 最佳男主角本尼迪尼克-康伯巴奇神探夏洛克 最佳女主角杰西卡-兰格美国恐怖故事：女巫团 最佳男配角马丁-弗里曼神探夏洛克 最佳女配角凯西-贝茨美国恐怖故事 最佳导演科林-布克西冰血暴 最佳剧本史蒂文-莫法特神探夏洛克真人秀类主要奖项 最佳真人秀极速前进综艺音乐及喜剧类主要奖项 最佳综艺节目科尔伯特报告扣扣熊播报 最佳特别综艺莎拉-西弗曼我们是奇迹
0. 感谢邀请，我就来吐吐槽啊，以下大体按时间线顺序，图估计不少。
1. 赛金花的开场白枪林弹雨般的梗点：httpweibo.com1788911247Bk6B0z0I2 ，甩去年的巴尼叔的段子1246条街，当然了巴尼叔人家胜在舞蹈嘛：httpweibo.com1969274764AaLCdk2Kornd1409068891007 ，喏。
2. 大摩登给我的赶脚依然是太特么强大了，近几年总是下图酱紫，人家来单挑的，摩登一家子是来gank的，而且还淡泊名利，就争个配角奖玩玩儿，因为没人分得清一家子谁主谁次... 喏，大摩登全Cast登场，像不像

有哪些误导人的抗日电视剧?
抗战时期怎么会有红砖水泥墙呢？
编剧有没有常识？

通信工程该不该转专业到财经，管理类？
本人某二档985大一学生，高考后从众心理选择了通信工程专业，实际上对这方面可以说是一张白纸。
来学校以后发现对编程这种工作并不很擅长和喜欢，，加上日观问答社区，发现电子信息类的以后找工作还蛮不容易，找到了工作还容易被fired，所以开始想以后混国企，有打算转到财经，管理类的想法。
上学期期末考试，专业内排第五共110多人。
不知各位知友肿么看？
永远别想从问答社区上获取人生经验，你不光得不到人生经验，还会莫名其妙的花费大量的时间。
问答社区是用来提高姿势水平的，姿势水平和人生经验，还是有差别的。
关于自己人生规划的问题，别来问问答社区。
他们了解你的具体情况吗？
他们了解你周围的具体环境吗？
他们只会给你讲故事，讲故事讲高兴了，装x也装高兴了，你也听得高兴，但你以后过的怎样，和他们才没有关系呢。
所以为什么不找那些身边的了解你和你所处的环境的人，找那些你已经毕

女朋友晚上睡觉不肯开窗通风怎么办？
我觉得不通风我简直要缺氧到死，而她却以冷为由不肯妥协，一点缝也不让开。
为此我们争吵了很多次，不管我说什么理由她都不肯答应，她向来是不听我的话，但肯听别人说的话，有没有什么方法能够说服她让她同意我晚上开窗通风？
-----------------------------------------------------------------我认为，不管我是怎么想的，不管我是有多么反对女朋友的这种行为，可是，一年以来我从来都没有阻止过她这么做，一直依着她紧闭门窗睡觉。
我想，你若是我爱的人，我可以迁就你，但是你也应该适当地倾听我心中的不满，难道爱不是相互的吗，难道真的爱就像大多数人所说那样单方面牺牲吗？
对此，我存疑。
至于有答主提到，用肚子给女朋友取暖，我本人是不能赞同的，难道不能用热水袋代替吗？
一定要用伤害自己才能达到温暖爱人的效果吗？
（我要求的通风，只是想开一个很小的口，并且关上纱窗，拉上窗帘。
）-----------------------------------------------------------------日本时间041。
忙完事情回家的我打开了问答社区，看见了这位答主对我的误会，这里我想澄清一下。
题主我实非小人，不做那等苟且丢人之事。
是，我在下午更新题目时提到了你，因为我有不同意你的观点。
可我认为，我可以不同意你，但我誓死捍卫你言论的自由。
我用我的人格担保，那个骂你的人不是我。
虽不知您为何这么激动，但是，说老实话，请您换位思考一下，考虑下我的感受。
请向我道歉，谢谢。
-----------------------------------------------------------------谢谢大家的回答，后来和女友进行了多次讨论，终于争取到了一个缝。
很开心，昨晚终于睡了一个好觉感谢大家的回答，支持我的反对我的，我都有一个个看，都有一个个好好考虑，谢谢你们。
为这种问题而纠结痛苦产生纠纷真是图样啊，骚年你努力赚钱吧，给卧室安装一套壁挂式新风系统，也就几千块钱啊！
把室外新鲜空气过滤和预加热之后吹进来，满足了女票的不开窗，满足了你的吸氧，还能过滤pm2.5，多好！
看了评论区，更新两个问题： 1说缺氧不是生理问题的。
我的卧室大概15平米左右，我一个人睡。
通过空气质量检测仪测试睡前二氧化碳浓度大致为500700左右，属于正常范围。
当我关紧门窗睡了一夜，早上起床测试卧室

客户喜欢和销售聊天吗？
本人做仪器销售，一直有个疑问。
公司一直要求每次和客户尽可能长时间的聊天，主流也是这么评价一个销售优秀与否的。
但是客户每天接触那么多销售，可能每一个都是这种套路，聊完了十几分钟的产品，接下来就挖空心思想和客户聊他的家庭，小孩，爱好等等，客户就真的吃这一套吗？
客户每天几万上下日理万机，真有闲工夫和你谈这些有的没的吗？
客户不会反感吗？
你们公司导向就有问题。
作为销售你需要搞定的是项目决策链上技术，商务关键决策人。
关键是搞定，在项目决策时靠在你这边，甚至变成自己人。
你和人家聊天聊地聊通宵，却没把他变成自己人又有什么用？
作为一个销售你和客户聊天一定是有目的性： 1.项目关键信息 2.客户的需求痛点 3.竞争对手情况 等等。
不存在无目的的聊天。
至于客户为什么会喜欢和你聊天： 1. 都是自己人了，也成很好的朋友了 2.你在行业内经验丰富，你的咨询建

未来中国的投资机会在哪里？
08年的股市房地产，都是一路畅通，未来对于创业者来说，机会在哪个领域，大家一起聊聊
最伟大的商界领袖之一哈默博士说过，商业成功的第一个原则就是：“当别人都在做什么的时候，你认真看一看，自己不做行不行。
当别人都不做什么的时候，你再仔细思考思考，自己做行不行。
” 我觉得，中国未来的投资机会有 1.医疗保健产业，中国人看病是舍得花钱的。
2.教育培训产业，人人都想拿学历，学技术。
3.母婴产业，二胎放开了，全职妈妈也多了。
4.文化体育产业，就像网游，演出，足球，篮球都经久不衰。
5.中介产业，比如

如何正确的通过C++Primer学习C++？
本人即将读研，虽然考的是本专业（GIS），但是研究生读的专业在计算机学院，要求所有研究生都要会编程。
本科期间学过C，但是基本忘的差不多。
现在暑假已经被要求到学院搞项目，但是因为对编程只有概念上的认识，所以现在都是在自学C。
这几天开始从头看C primer，但是因为基础实在薄弱，很多内容看很久都看不懂，上网查资料也是一片模糊。
看了几天之后，觉得我学习的方法有问题（我是每天都在练习他的习题）。
我知道学习程序语言要多敲代码，但是这个敲代码不知道从哪里入手，看书也不知道哪些是重点，哪些现在可以不看的。
完全没有一个详细的规划，很乱。
求大神给些意见！
7.13 更新我现在跟着项目，就是修改一些BUG，对于这样的实战，不知道对学习C的帮助有多大？
7.15 更新前几天把第三章看了一半，刚刚开始一直没弄懂什么是容器，后来通过上网查资料，获得了一些比较通俗的解释，不知道这样会不会对概念的理解有偏差。
我C Primer Plus和C Primer 都看过，我还是比较喜欢C Primer Plus的风格，可能由于是从C Primer Plus看过来的，网上有每个实例的完整代码，边调试边看书会效果比较好。
C Primer相对 C Primer Plus要抽象一点，也更深一点，但是缺少完整的实例工程，学起来不是很好，个人建议先看C Primer Plus，把每个实例调试一遍，实践出来的效果更好，C Primer就当做是工具书吧，有疑惑的时候再翻翻。
C 过于庞大，一定要有实

为什么双马尾会给人可爱，萌的感觉？
双马尾是需要配颜的，

如果韩寒来问答社区，会给问答社区带来什么？
Before After what's more

你们见过最丑的家装是怎样的？
本人一直自诩致力于改善年轻人的居住条件，没想到有一天也会来回答这个问题... 故事是这样的。
我除夕前一天风尘仆仆从京城赶回江南的老家，母上大人听说我在干改造装修的档子事儿，兴冲冲地对我说诶你知道不，你小姨家里前段时间刚买了套新房，你猜他们装修花了多少钱？
我（冷漠脸）哦。
母上大人他们还把照片发给我，说光那个沙发原价就要10万，最后还是亏本5万卖给他们的，可是我真的觉得好丑啊，这个品味真

印度会是国际资本主义体系上最薄弱的环节吗？
1.印度是帝国主义国家吗2.印度是国际资本主义体系中最薄弱的环节吗3.有可能的中印战争会导致印度国内阶级矛盾的总爆发，引起二十一世纪的革命运动吗
不是，帝国主义必须要能够全球剥削才是，其次薄弱环节一定要衰颓才是，印度经济还在增长，可能的情况也是资本主义下一个增长点（虽然我并不看好）。
我的看法（意淫）是，今天的帝国主义有美欧东亚（中日）三大重心，薄弱环节在欧洲，发达地区也在欧洲，欧洲依然是世界革命最可能的核心。
薄弱环节和资本主义发达地区的重合会导致的重大意义就是，在原教旨马克思主义之中，那种得到了公有制就会极速在资本世界中破坏全球资本链

22岁女刚毕业，卡罗拉英朗蓝鸟如何选择？
颜控，车库很特别需要底盘高一点的才能不划地盘。
着急开，目前蓝鸟能年前提到车，但是又怕买了之后被好多人说它丑，我就会不开心然后就不喜欢它了，所以大家给我点意见吧
您好，既然提到颜控的话，那您提出的三辆车肯定是已经通过您的法眼了 而且，从您的描述中比较介意别人对你选车的评价，那么问题相对简单： 英朗（别克）其实在人群中一直处于偏男性偏硬朗派的的美国车，女孩子开可能常人眼里看着也是有点特别 蓝鸟（日产）从外观而言尚属于科技派，特别是前脸直方的线条与部件的层次感，产品设计一贯都是各有所爱，如果担心朋友们的言辞，并且又不是非他不可的话，也可以考虑别的 卡罗

我的几个不同的验光结果，如何选择？（更新）
俗话说No zuo no die。
我主视眼左眼度数加深，视疲劳明显，计划配一副新眼镜。
鉴于眼镜的重要性，从网上（包括问答社区）学习了不少的眼镜行业上下游产业知识。
知道验光环节是配镜过程最重要的环节。
于是就zuo了一下，找了四个比较靠谱的验光点验光，结果出了四个结果，现在晕了。
这四个验光点是： 其一是南京老字号眼睛行，有一年长的高级验光师坐堂，南京首批高级验光师。
其二某医科大学眼科医院验光中心，公立三级医院，医学验光。
其三亮视点，行业巨擘Luxottica集团旗下连锁店。
其四东南眼科，民营眼科三级医院，医学验光。
现在把过程和结果共享，一是求教大方，二是以飨后来者。
我也已经知道，眼镜适应性比较强，并且不同的时间和状态，眼睛的状态可能不同，所以把验光时间也标注了。
但为啥散光数据差那么多？
甚至光轴角度差那么多？
求教大家这些数据哪个靠谱一点？
冯眼睛行验光时间 12.5 1500验光师 女性老年高级技师验光方法 检影插片，试戴近看略费劲右眼 -6.00-0.50 x 180 左眼 -5.50-0.75 x 180医科大学附属眼科验光时间 12.8 1100验光师 男性中青年技师验光方法 电脑验光检影 综合验光仪红绿 射线 插片，未试戴对比测试新旧数据散光光轴，眼压右眼 -5.75-0.50 x 55 左眼 -4.50-1.25 x 45亮视点验光时间 12.8 1400验光师 女性年轻技师验光方法 电脑综合验光仪红绿 圆点散光 插片试戴无明显不适，眼压右眼 -5.75-0.50 x 180 左眼 -5.25-1.00 x 180亮视点2验光时间 12.9 1100验光师 女性年轻技师验光方法 调整散光光轴，度数微调试戴对比眼科亮1亮2右眼 -5.75-0.50 x 30 左眼 -5.00-1.00 x 20东南眼科验光时间 12.8 1500验光师 女性年轻技师验光方法 电脑综合验光仪红绿 射线右眼 -5.50-0.75 x 15 左眼 -5.00-0.75 x 15老镜参数，由医科大学眼科测试：右眼 -5.50-0.50 x 180 左眼 -4.50-1.00 x 5个人情况 左眼为主视眼，射线图 11.5方向的线清晰 12.9日更新参考 章伟忠 张美花 某匿名用户 的看法，重点考察 第二组和第三组数据而后参考 钟伟友 的意见，找 亮视点 的验光师姑娘来“谈心”了。
小姑娘的说法是，散光光轴实际情况确实是4050度左右。
但考虑到光轴变更，有人会不适应，所以她给的数据参考的是老的光轴数据，重点以舒适性为考量而医院的验光数据追求的是准确，但不同人的眼睛情况不同，有可能不一定舒适。
然后她将 第二组眼科医院数据和第三组亮视点数据分别给我试戴而后我提议能否以050度光轴的中间数据再加一组数据试戴。
结果如下表。
<img data-rawheight
检影验光是散瞳后验光，属客观验光，比较接近眼睛的真实屈光状态，但配眼镜需要结合自己的视力要求，现在看近比较多，一切正常的情况下，可以适当降低近视度数。
个人比较赞同第三个配镜处方，但还要对照旧眼镜与新处方左右眼清晰度，虽然主视眼是左眼但旧眼镜右眼清晰已经形成用眼习惯，最好多试戴。

什么叫新华书店系统？新华书店是怎样运作的？
我来回答一下我所认识的新华书店吧。
答主的爹地现在是答主家乡城市的新华书店的领导，就是仅次于总经理和书记（国企特色职位）的那种职位，具体是啥，各位自己脑补吧o。
爹地已经在新华书店系统里工作了将近二十年，在这里经历了浮浮沉沉，虽说没有亲身经历，但是作为将近二十年的旁观人也算是见证了新华书店系统的变迁与发展。
回答不太专业，但是足够客观，话不多说，那就开撸！
1.职工买书不要钱？
答主记得每每被问道

脸部皮肤外油内干怎么办？适合用什么洁面乳和保湿？
本人男，是油性皮肤，但使用控油的洁面乳后，脸上越来越干燥脱皮，擦芦荟水过一会又干的厉害，擦丝塔芙乳液，又感觉太油腻，本色脸部分泌的油脂就很多，现在不敢用这种控油的洁面乳了，脸上干燥脱皮太严重了。
求推荐适合我这种肤质的产品或解决方案
亲，你需要一瓶补水的和一瓶乳液。
洗面奶用，温和不刺激的。
洗完脸后，用化妆棉打上补水的，一定要切记，不仅仅是在早上打上水，在一天中，只要你洗脸，洗脸后都要打上水，因为洗脸后脸上会流失一部分水，这是补充的。
平时你要是化妆的话，要在拍打上一层乳液，这样可以保持全天滋润，洗脸的时候，建议用温水洗脸。

「Nike」的发音为什么是/'naɪki/？
作为一个纯正的美国运动品牌，Nike 是外来语吗？
为什么其发音不是更符合英语读音规则的 'nak，而是结尾的 -e 发了 i 的音？
另外，finaleadobe 结尾的 -e 似乎也是发 i 音的，又是为何？
我不知道那些说是因为希腊语这样发音的答主都是什么心态因为知道nike一词来自于希腊，就觉得英语发音也应该随着希腊语，这么想当然吗？
古希腊语里，nike发音为nik，类似“尼kei”。
现代希腊语里，nike发音为nki，类似“尼ki”（这里最高票答案弄错了，现代希腊语的确发这个音）。
真应了一句话，造谣动动嘴，辟谣跑断腿。
以后要是见到有人说“嗳你知道吗我在问答社区上看到nike的发音原来是随希腊语的

如何评价“专利反授权”的商业模式？
今天看到高通案，了解到“专利反授权”这个词，深深的被这个模式震撼到了！
这个模式是不是有点流氓？
欧美各国反垄断法律对其态度如何？
还有哪些行业存在专利反授权？
--------------------------------------------------------------------------------------------- 本段落于2015年1月6日增补 有媒体报道 2015年01月01日 高通反垄断案跨年决战 多次到发改委沟通处罚细节， 杨仕省， 华夏时报 “在最近的内部沟通会上（2014年12月5日？
编者问），执法部门已对高通反垄断案的处罚形成初步意见，涉及罚金专利费调整取消专利反授权三部分。
”一位参加最近一次沟通会的律师向华夏时

我国的蒙古族同胞是如何看待外蒙古国的？
蒙古俄化严重，蒙古语都用西里尔字母改写了

大陆群众如何看待台湾？
我是台湾人，今天台湾的新闻报导了关于到韩国演艺圈发展的周子瑜，因为被黄安检举台独，所以引起中国人的责骂，所属经纪公司JYP让她发了道歉声明，说明自己是中国人，引起台湾人群起激愤与难过，我在脸书Facebook上看到有大陆网友与台湾网友争执不休，但我不想只凭台湾媒体已及单方面大陆网友的说词就来评断整件事情，我想知道的事大部分中国人的看法，请问你妳们认为台湾是一个国家吗？
还有周子瑜发表的声明是理所当然的吗？
希望大家可以参与讨论，而不是一昧的谩骂，谢谢
”我们是谁？
“是台湾人心中最大的坎，台湾是认同迷茫的国际孤儿。
再过三个月，新一任台湾地区领导人蔡英文上任，被成为“最后的中国人”的马英九黯然下台。
蔡英文竞选的时候都没有承认“九二共识”，就职演说中如何定位两岸关系会成为其最大的观察指标，但以蔡英文不惹麻烦的个性，可以预计，既不会有“九二共识”，也不会有“台湾独立”。
我想会提到美日，将两岸的问题转化成地区的问题。
台湾目前遇到经济困境，蔡英文如果

安吉麗娜朱莉是怎麼戒毒的？
最近看到有關安吉麗娜朱莉離婚的新聞，注意到她曾經是個癮君子，並且吸食的是海洛因和可卡因。
但是问答社区上以及平時獲得的知識都是說毒品尤其是海洛因是無法戒除的，下場也都很慘。
很好奇她是怎麼過著正常人生活結婚生子並且還撫養六個孩子的？
是因為明星的富庶環境使她有很好的戒毒條件還是只是表面上看起來如此呢？
純屬好奇因為我是很相信無法戒毒這個事實的。
谢邀，这是你要的新闻： 美国媒体曾报道朱莉吸食海洛因成瘾，布拉德皮特曾哀求朱莉戒毒，朱莉更多次住进戒毒中心接受治疗。
美国八卦周刊曾刊登朱莉出席某首映式的照片，形容她“神情委糜”，并指出，她多年前吸食海洛因，一度戒除，但不排除故态复萌的可能。

男生对于女朋友在性事上的拒绝到底是什么感觉？
有几个闺密比较保守，男朋友说要开房啪啪啪就拒绝了，觉得没准备好。
后来感情就有摩擦了，总是提起这方面的事，然后争论什么的。
到底男生怎么理解女生的拒绝？
我很尊重我女朋友，要是她实在不想来我也不会勉强。
加上我们异地恋，有时候赶得巧，碰见她姨妈来了，就作罢。
但是有一次，我不知道她怎么累了，可能是下午带她玩的有点疯，也或许是晚上吃的东西太辣了，又或者是哪天风太大了反正回到房间了的时候，她就直接睡了，说，不要动我了，我今天好累。
然后我尝试了挑逗了她几次，她翻白眼说，我真的很累了，我们明天来不行么？
然后我就开始玩手机，过了一会儿，然后我发了一条微

中共在1944年国民党惨败于日寇的豫湘桂战役之前，忽然军队异常调动。这是真的吗？
补充：问题描述里的中共军队异常调动已经证实，见中共自己出版的中国共产党大事记1944年。
当然，如何解读是另一回事。
1944年4月日寇大举进攻国统区，豫湘桂战役开始。
众所周知，国军惨败。
有一些有意思的细节。
在河南，散乱的民众居然组织起来和日寇共同行动，一次能够击溃5万国军。
而中共重要将领彭雪枫1944年9月阵亡前的最后两战，一战是侧击从抗日前线退下的国军王传授部二战是围攻日寇背侧的李光明部。
彭阵亡后中共秘不发丧，直到1945年中才宣布彭为“抗日烈士”。
不过以上细节不是本问题重点。
我最近偶尔看到这样一个说法：1944年1月，日寇发动豫湘桂战役前夕，冀鲁豫军区抽调6个团：第三团第十一团第十六团第十九团第三十二团回民支队，组成西进支队。
2月由冀鲁豫军区司令员杨得志率西进支队赴陕甘宁边区。
同一时间，1944年1月，晋察冀军区也抽调了6个团：第一团第五团第九团第三十四团独立团和骑兵团，合编组成晋察冀军区机动旅，黄永胜任旅长，邓华任政委。
3月，机动旅开赴延安。
也就是说，在豫湘桂战役开始前夕，日本南下路线平汉路各个要津的中共主力忽然收缩到延安，彻底放开大路。
这样短时间集中兵力的做法很不寻常。
陕北贫瘠，根本无力支撑这么多部队。
而同时期延安并未发生重大事件需要各部主力勤王。
西安的胡宗南也并无北上意图。
直到抗战胜利，这些主力部队毫无损伤。
1945年9月中共第一时间把大部分部队派往东北抢地盘当时中国90的军工产能和34的重工业在日本苦心经营的东北。
以上历史事件的描述是否准确？
诸君听我一句，其实是我共勾结三体人才获得胜利的！
哼逼我说出历史的真相，TG与三体人谋划让智子打日军大本营，然后里应外合再使用因果律武器（战乎局前身，不详述，涉密23333）击溃了果民党军队。
PS： 在掌握了河北省黑魔法的元首眼皮下诺曼底登录哪有这么容易！
是三体人事先用水滴击溃了在滩头防御的科技世界第一的我大德意志装甲师好不好！
切，鶸就别哔哔。
话说我共早就知道了三体人的存在就好了咩红岸只是

为什么有些人总喜欢恶意揣测别人？
在有些人眼里别人用苹果手机就是装逼别人花钱买正版就是人傻钱多别人玩LOL买个皮肤就叫菜B别人长得漂亮就一定被包养别人画妆穿短裙就是卖肉别人得奖就一定有黑幕别人收入高就一定是黑心钱监考老师抓人就叫心理变态学霸们抱怨下考试不顺就叫虚伪为什么有非常多人会恶意揣测别人，judge 别人？
------------------------------------------------------------------------------------请勿进入恶意揣测的无限循环
很有意思，题目本身就在邀请进行揣测。
并且从已有的回答来看，多少都带有点恶意。
真是应了那句话：当你用一个手指指着别人的时候，剩下的三根手指指向了自己。
我想尽可能地不带恶意，来揣测一下恶意是怎么来的。
首先要说的是，揣测本来就是人情之常。
谁都是没办法直接看到生活的实相的。
以题目描述中的第一句话为例，某人用苹果手机。
粗粗一想，这件事当中包含的可能性至少就有： 1，他可能不差钱 2，

志愿军入朝时行军队列会被老百姓看到吗？指挥官步行还是乘车？
当时会不会发生行军队列被老百姓看到甚至围观的情况？
我军的指挥员（营团级以上）是步行还是乘车？
如果各位大爷各位看官感觉我的论证方式和答案还凑合，烦请给我点个赞。
一堆感谢没有赞，5555 2015.2.6 1022修改 把龙小羽先生的评论放上来，我个人的观点依旧是抗美援朝战争和朝鲜战争不是一场战争，也不是包含与被包含的关系，因为二者目的完全不同。
当然，这属于个人观点，以下是这位仁兄的评论，我个人对其阐述观点的措辞方式不做评论 龙小羽 什么时候变

中东地区的国家对于石油不可长久维持有哪些应对之策？
最近看问答社区了解到 现在中东面临的问题归根揭底是因为宗教和石油，人的信仰不好把控，但是对于过分依赖原油，随着科技的发展，环保的提倡，能源的多元化，以及短期不可再生的因素， 政治 经济 文化各个方面都有很大的负面影响。
难道中东人就不知道吗？
现在他们有什么对应措施吗？
我觉得作为一名油三代，浸染这个油桶子这么久不出来发几句瘪言对不起观众。
首先我们要弄明白是中东未来垮掉是没有油还是油没有用了。
假设中东以后没有油了，这个假设估计要到100多年以后估计还可能是假设。
中东已经开发了快100年了，就目前我所知道的，中东还是最简单的浅井，而且是直井，而且海上估计还没弄。
从浅井到中深井，再到深井乃至超深井，还是需要很久的时间才能一步一步加深。
没办法，中东就是油多啊，我羡慕啊。

如何快速走出失恋的困境？
刚刚和谈了一年的男朋友分手，我很盲目的爱过他，但是在他一次次背叛和欺骗过后，本来就很多矛盾，在发现他和几个月之前的暧昧妹子还在联系的时候，真的彻底死心了，和他分开，也狠狠痛骂了他一顿。
可是昨晚又哭了一整夜，明知道他是个贱男，说忘记，然而依旧很难过。
我该怎么办？
你谈了一年，老子谈了十年分手了，之后知道我成啥样不，整个人三观尽毁，刚开始精神恍惚，之后半年多一年，三天能梦见其两次，（这不是形容）。
然后朋友硬要给介绍个妹子，我勒个擦，三天梦两次的症状消失了。
虽然我跟后来那个妹子也就没谈几天。
套用之前问答社区一个哥们的话，覆盖一个文件永远比删除一个文件来的彻底。

哪些事做起来无聊但坚持越久意义越大？
撸管，每月21次，预防前列腺炎。
转载自果壳网问答 “射精越多，前列腺癌几率越低”是什么研究？
果壳网移动版 原始链接 Frequent Orgasm May Protect Against Certain Cancers 可能需要梯子的链接 Does frequent ejaculation help ward off prostate cancer - Harvard Prostate Knowledge 窗敲雨药学硕士 2015-05-22 1405 从报道上看还是比较靠谱的，而且与之前的一些研究发现也相符。
就是流行病学研究发现了较多射精次数（

你知道什么很甜的故事？
微博名：一个橘子君（非网红博主，非公众号，我只是茫茫人海中的一个小透明） 我妈和我爸刚结婚没多久，有一次吵架，两人都气冲冲的上班去了。
下班以后一起回家 我爸走在前面，我妈蹦蹦跳跳跟在后面， 然后我妈像平常一样很自然的就走上去牵我爸的手， 牵上之后突然发现 “诶我们不是还在吵架吗 ？
哎算了 ，牵手都牵了，现在放开好尴尬 ” 于是就这样愉快的回家了

如何评价文天祥赴死？
无疑文天祥是个爱国的人，但是否矫情还需探讨。
最近语文课学到指南录后序，语文老师在评讲课文时，很嘲讽地说文天祥在逃亡路中还不忘抄诗，被软禁期间每天就光写诗了，他不适合为官而应该做个哀时咏世的骚人。
对此我感到很不解，一直以来我们被告知文天祥是个完美的爱国名将，但这几节课下来多少让我感到迷惑。
怎样评价文天祥其人？
孔家店教育出来的人都比较矫情，总觉得自己身负重大使命，一天到晚嚷嚷着青史留名，动不动要建功立业，什么三不朽，烦得很。
文天祥不是第一个也不是最后一个。
文天祥确实不怕死，但不怕死是为了青史留名，这就很矫情了。
这个毛病宋朝以前没那么严重，自从宋朝儒释道三教合一，推崇儒教意识形态治国以后，这个毛病日益严重起来了。
就说岳飞吧，搁宋代以前，孔家店忠君思想没那么严重的时候，管他赵构多少道金牌呢，将在外君令有

游戏界人士如何看待《征途》这款游戏？
这个产品（对，我说他是产品） 用他的商业性狠狠的打了我们游戏人的脸。
我们也一定会努力的找回场子的。
游戏，游戏特么哪能是那种东西！
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好吧为了不会被人无脑黑，我还是阐述一下我的观点吧。
先上两张图来证明一下自己不是别人嘴里的没玩过征途的脑残或者是无脑喷吧。
征途出的时候我还在

水池中斯大林等人互相喷水的雕像，建在哪里？有什么来历？
Will 说得对。
我再补充几个信息。
雕塑作品名称Spitting Leaders，我会翻译为领袖互喷。
XD 整个作品中有四个领袖的雕像，作者费尔南多桑切斯卡斯蒂约 1 没有明确说过这四个人是谁，有人识别出了其中三个，分别是：斯大林，弗朗哥（西班牙独裁者）和法王路易十四。
关于第四个无法识别的领袖名字，有人猜测过是希特勒庇隆和皮诺切特，但貌似都不对。
2 优酷上有这个作品的视频，非常好玩！
视频 Spitting Leaders - Sonsbeek - World - Sanches Castillo 1

推荐引擎、个性化推荐方面有哪些值得看的书？
我来个从理论到实践的书系吧： 偏理论的：数据挖掘导论数据挖掘：概念与技术原书第3版）神经网络与机器学习（原书第3版）Web数据挖掘 偏实践：智能web算法集体智慧编程Collective Intelligence实战今年出的推荐系统实践这本算是又贴近实践有比较通俗易懂一点。
其实可以推荐一部老外的从理论到实践高覆盖面的专著Recommender Systems Handbook，这个书目前没有中文版，电子版很好找。

抑郁症患者自杀后，身边的人会怎么想？
对于真正的抑郁症患者来说，自杀可能是解决问题的一种途径，只是这种方法会带来什么结果就不知道了。
或者，看着患者痛苦，他身边的人会希望他用自杀来结束吗？
引用一个答主的话 抑郁症自杀属于病逝。

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
今天下午发生的事情 吃完午饭去外面一个经常去的浴室洗澡 像往常一样叫来了搓背的小哥 前面回答看见有位大哥搓澡被搓硬了 那我这个被搓射了怎么破？
有人看的话晚点再来更新 写这个的时候 还没有跟女朋友分手 诶 好难受啊 没想到还有人看 最近考试周 等我考完试了再来给你们详细说明事情经过 那个洗澡的地方 以后我再也不会去了 还有就是上周坐了一天火车去把我女朋友睡了 哈哈哈

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
当大家都在吃泡面时，你也吃泡面，然后再看一下大家的表情...

穿男朋友的衣服是种怎样的体验？
至今不知道男朋友在哪但是我有一位182的弟弟，有次冬天出去一时半会没找到衣服，他就顺带给我拿了自己的一件，回来等电梯时候，弟弟看着我，然后说了句，比我穿着好看，还挺适合你的。
从此这件衣服就是我的了。
不过我弟弟也挺帅的，可能是女生穿着会有不一样的感觉吧

怎样看待2016年底，VR行业热度出现（疑似极速）衰退的现象？
VRAR热度是否一直集中在高校研究巨头公司及各类初创类公司中，在消费市场一直没引起什么波澜。
现而今，若干的初创类型公司疑似已经纷纷逃坑，是VRAR的市场成熟度还远远不够么。
VR究竟有没有市场呢？
VR即使衰退了，其最终的产业规模会稳定在百亿刀上下么。
之前我有一个判断 定位功能出现后服务商并没什么软用，反而是各种微信陌陌社交工具结合手机定位功能风水水起 VR企业也是一样，VR企业未必赚钱，也未必有什么行业话语权 游戏和色情卡着VR的脖子，初期VR技术唯一的使用场景只有这二个需求足够硬，能够支撑消费者买账 我国色情不上台面，那就只剩游戏 所以游戏行业的巨头，尤其是目前的腾讯这样的垄断级巨头，他们到时候用哪一家的技术，哪一家就是行业标准 VR企业除非在技术上压倒

日剧里的那种干净的妆容是怎么画出来的？
感觉日剧里的好多妆容都是特别干净，想知道这样的妆是怎么画的？
就像我mayu这张一样<img data-rawwidth
强答一把，个人专注日妆5年哈哈哈，由于没有的得到好友允许就马赛克掉了好友（果咩） 其实日妆三大点，雾面底妆弯眉嘟嘟唇 只要做到这三点就成功了一半，当然也仅仅是一半。
日妆的眼妆就很值得一说了。
由于亚洲人眼睛没有那么深眼窝，晕染范围要小，眼线细长自然拉，睫毛必须挺起来，才能放大眼部嘛虽然日常的霓虹妹子们睫毛都比较夸张，但日剧里大部分还是自然睫毛膏刷一刷就完成了 腮红部分就是横扫在眼下部分或者像优

期货交易该何去何从？
其实就是想赚钱，来这里请教问答社区的高人。
先说背景，接触股票八年，本金10w，今年盈利10w，然并卵，房子还是遥远。
八月接触到期货，果断转到期货，共计投入25w，现有22w出头。
八月，初入期货，谨慎，每次交易一手铜，微利即抛，短线或者日内交易，三日盈利1k。
遂动辄满仓，亏损3.5w。
九月，眼看八个月工资灰飞烟灭，不敢强撸，耐着性子，仓位一般在百分之十，至中旬盈利5k。
到月底，5k盈利回吐，辛苦一月磨练精神。
十月，到现在为止盈利4k。
手中一手多糖，两手多甲醇。
还是耐不住寂寞，说好的趋势操作呢，每天晚上都会看，白天中午也看，有时上班也会拿手机看2016.12.31 年底了必须上图说明问题，不想多说，理智告诉我不适合继续下去，但是不甘心，所以账户的钱留着继续，以此划个句号。
慢慢再攒钱过日子吧，生活不易，努力！
补图直观些：
在下有一言，还请题主过目，若能助题主扫清六合席卷八荒，岂不美哉？
1不管是哪个市场哪个品种什么交易策略，去入场交易之前都需要等。
我刚自学交易的时候非常怕一件事情，就是没有方向，根本看不清楚市场到底在走什么东西，要告诉我什么信息。
我不害怕亏损，我年轻也不怕浪费时间，但我怕随着日子一天天过去，钱也亏了，时间精力也付出了，可我还是没能看懂市场行情，甚至一点点的进步都没有。

日本有哪些糟糕之处？
没有强大的自我修复功能和行动力根本活不下去。
拖延症患者地獄。
本来想写个长答案。
我这该死的拖延症。
-------------------4.10------------------- 上面的只是一句牢骚。
前两天上吐下泻一个人躺床上爬不起来，手机上每天都有几十个未接来电十几个电话留言催促你来哪哪哪办什么什么手续。
用尽全力气若游丝地跟那些声音好听态度客气的日本人讲自己能不能过两天再去，电话里答应的好好的末了温暖的送上一句大事（别死掉

创业公司应该“从严治军”还是“以德服人”？
看你的员工喜欢啥路子？
怎么能让他们工作开心有效率有成果就怎么来

你都遇到过哪些披着高大上外衣的骗局？
如卖蚂蚁，卖坟地等等一些莫名其妙的东西，最后让你亏出血的骗局随便打开你们的脑洞。
我要问的是金融领域的集资诈骗对你们的伤害。
宝宝心里苦，求各路大牛放过。
这是我的一个金融诈骗案例研讨课题里的一个小问题。
大家就不要把它上升到中西医之战了，大家都累
从小就一直告诉我说我是共产主义接班人。
现在几十年过去了，也没人联系一下我接班的事情。
仔细一问，身边都是候选人

如何看待emmapeng在油管上发中文视频向粉丝要钱继续上学？
emma在她YouTube频道向粉丝众筹（要钱）十万学费，也说不还钱，全程用中文。
后来秒删微博，关闭了评论，大概是怕她父母知道吧。
前几天还去旅游，买各种化妆品，现在学费都交不上？
还说不想去贷款不想gap，家里负担不起一半的学费，粉丝的钱都是大风刮来的？
大家怎么看。
我是知情者 我憋了很久 现在来八卦的讲一讲吧 首先呢 他家出了事 爸妈闹离婚 老爸有小三还生了小孩 老妈不肯离 平时都是老爸支付留学费用 现在不支付不起了 所以才有了众筹的事 知道他的前男友吧 就是David 其实他也蛮可怜的 e知道家里出了事 后来表达出想结婚的意愿 乘机想拿到绿卡 后来被d识破了 就分手了 对了必须讲这个 e之前一直都住在d的家里 说什么可以省住宿费 也就只有考试周回学校来住 后来分手后 e认识了那个姐姐来接

我做梦梦到自己会飞，我是不是第一个体验飞的感觉的人？
先说说我的那个梦吧，重复做过几次相同类型的，就是我会飞，类似于超人的那种飞，不是长翅膀的那种，有的时候需要借助高处往下面跳才能飞，有时可以直接起飞，然后前段时间我就这个和我室友争论起来了，我说我是第一个体验到飞的感觉的人类，哈哈哈哈哈
我从小到大现在的26岁一直可以飞，每次做梦都可以飞，慢慢了解到是清明梦，哪怕我并没有专门有意识的去锻炼什么。
飞起来可以在空中站着甚至可以挪动，类似空气中有一层看不见可以被我猜的东西，也可以站在水面，甚至去水里。
因为每次做梦都可以飞，但是很奇怪的有几点： 1.时不时会梦见一条龙 在水里 很长 我站在水面看着他的眼睛 可是他不说话 也不动 我想帮他 可是不知道为什么 他就是不动 也不说话 看着我 很哀伤 2.只有一次

翻译入门书籍有哪些值得推荐？
英汉 汉英 笔译 口译都行
冯庆华的实用翻译基础

模特杜鹃的美是一种什么样的美？
模特杜鹃以许多人的审美眼光来看是不漂亮的，甚至有些丑。
但是她却赢得国内外时尚界的广泛认同（中国合伙人她也有出演）。
那么她身上具有何种
看到她在刚囧成名后 的侧脸，真的给美到窒息。
之前给自己定的形象管理，形象定位通通推翻，你只想成为这样的人。

如何评价丁香园说广西医生降薪至40%的新闻？
最近，一份“通知”在广西炸开了锅，根据通知内容，巡视组来医院巡视了，医务人员的不到7万的年薪要降到原来的40也就是2万8左右！
夜班费80元每个，太高了，规定是8元每个。
吉林省也开始降了。
上周五通知，说所有省机关单位这几年的工资数额有误，今年发放数额要降。
（朝廷想省钱就直说，用这么辣鸡的借口，是想侮辱谁的智商？
） 还有，今年已经多发放的钱，省里有可能要追回！
PS：1本人不是医院职工。
2消息来自主任早交班的口头通知，具体数额还没有定，只是先给各职工一个心理准备。

三叔看到寻龙诀票房爆炸会有什么感受？
盗笔和鬼吹灯最大的区别是，盗笔是连成串的悬疑剧，缺一环都不可，而鬼吹灯是可以单独拿出来的探险剧。
盗笔里面诸多的悬疑色彩的确引人入胜，但是拍成电影很难，而且想原滋原味的保留剧情，广电不放。
鬼吹灯不同，号称东方冒险大剧，里面无法解释的现象多多少少能有点科学解释，那盗墓笔记里面无法解释的现象太多啦

有没有女士可以说说被麻绳紧缚的感觉？
日本片比如花与蛇，会对捆绑上瘾的现象存在吗？
在你身上是不是发生过rope drunk现象？
据我所知，很多女孩根本就不会喜欢被捆绑，稍微喜欢的也少有强烈感觉。
而一般小时候养尊处优没有被打过的才有可能是女M。
从数量上，男M男S女S女M。
也就是说，喜欢紧缚的女M极其少。
捆缚也分紧和松，若喜欢捆绑的人少，也就不会单独有一个BD的分支了，如单说捆绑，那我觉得喜欢捆绑的女M其实是最多的。
女性天然的就被动一些，被捆绑失去自由就更被动，特别是被异性捆绑时，产生一定程度的兴奋和紧张那都是必然的。
而且自缚者的群体众多，自负后通过夹腿幻想强奸等方式获得性快感也是非常强烈和持久的。
从BD开始，逐渐开阔sm的项目，很多SMer都是这么过来的，反而是一些宠物等需要精神调教更多的，路子更

产品经理在开发电子商务的后台管理系统（包括供应商管理，商品管理，财务管理，客服管理）中，一般都遇到过哪些问题呢？
既然是后台管理系统，最关键得弄清楚公司的定位和运营策略，因为我理解后台管理系统的职责在于支撑好公司的运营，节约运营成本。
为什么这么说，举个例子，你提到后台系统中的几个模块，在不同的商业模式下可能差异很大，比如像淘宝这样做电子商务平台的公司，后台系统中肯定没有供应商管理商品管理，因为都是客户自己管理的，应该以属于会员自身管理后台的功能，而不是公司管理后台该考虑的。
但淘宝会卖广告给卖家（供应商），这时后台系统肯定会有模块支持广告销售，该模块会以销售广告的视角看待客户，对客户潜在购买意愿分类，有的公司还会把客户分到销售手中，并管理销售跟进客户的全过程。
后台系统，就是公司运营策略可系统化的部分。
做之前最好先想清楚两个问题：什么时候做？
做到什么程度，也就是做成什么样？
原则上，月销售在千万以下没必要自己做这些系统。
这个阶段最主要目标是熟悉并确定自己的业务流程。
电子商务的后台系统是以ERP为前提和核心再加CRM和BI系统。
ERP的重点是采购仓库和财务管理，这几个模块考验产品经理对业务的熟悉和清晰程度的，同时，不可避免的会改造原有的业务流程。
所以，自己实施ERP的难点在于对原有业务的梳理改造并保证系统

2016年的秋天，怎么穿衣打扮自己？
今年有哪些流行的元素，从初秋到深秋，从上到下衣服的款式搭配有什么好的推荐，谢谢。
讨论那么多怎么搭衣服的问题。
其实根本原因根本不在衣服上好么？
你看找的那些例子，先不说脸长得怎样，但至少身材不崩。
讨论穿什么衣服之前，还不如多琢磨琢磨把自己身材整好。
身材崩了，你就是小李子的颜值也完蛋好么。
别人推荐那么多款式，你身材差劲穿上也是淘宝买家秀的视觉效果。
身材练好了，只要不是太花花绿绿的或者款式明显偏美发店Tony款，简单黑白灰卡其色之类的怎么搭都不会太坑好么。

俄国在1917年十月革命之后是不是就再没有出过伟大的作曲家了？
研究古典音乐时发现诸如柴可夫斯基科萨科夫拉赫玛尼尼诺夫这些伟大的音乐家都活跃在红色革命之前的时代。
由于对现代俄罗斯音乐不太了解，想问一下是不是在红色革命之后俄罗斯就没有再产生出如前所述那样伟大的音乐家，作曲家了？
气得差点举报。
题主连里姆斯基科萨科夫都知道，竟然不知道老肖？
不知道普罗？
真是不择手段黑苏联啊。

为什么政府要把钱拿到世界各地去投资，而不是用于发展自身的经济教育医疗等？
这两件事情在很多时候并不冲突。
这个世界上有一种东西叫做Pension Fund 。
把养老和退休保障金的钱用作类似投资基金。
这个东西大部分国家都有，包括中国。
不过在一些金融体系非常发达的国家，这种类型的投资基金完全按照类似Private Equity FirmHedge FundInvestment Fund一样的形式工作。
既然其按照这种标准的金融企业式行为工作，那么其投资内容当然包括对国外的投资只要投资的回报额高的话。
例子：California Public

穆斯林里面有女权主义者么？
纯属好奇补充：女权是指的男女平权
有啊，上个世纪伊斯兰现代主义女性都是伊斯兰女权主义者。
但是伊斯兰现代主义已经衰落。
伊斯兰主义正在盛行，在这个题目下胡扯的人，就连最极端保守沙里亚法中，人家1000年前中世纪就确定女性财产继承权，这种明显女权进步完全不知道。
我知道有人肯定又拿现在如何如何来说，可问题我告诉为啥现在伊斯兰会变这样你听的下去吗？
当年能够推行世俗化，女权盛行的政权后来都变成了什么货色，巴列维，阿萨德，卡扎菲，纳尔赛，萨达姆

关于家庭和个人成长，我该怎么做？
题主大学毕业工作了，感觉经过大学，自己也成长很多了。
可是我在父母面前经常会是一个充满怨恨的孩子，回到家就会进入到这种情绪中去，怨恨他们在我小时候极少关心我，在这种情绪中我想问题都会比较悲观情绪低落。
我知道这样不应该，现在该是我照顾关心他们的时候了，在外面我可以照顾好自己，不在家的时候想的很明白，可就是有时候一回家，就会陷入这种情绪，我该怎么做？
无意中看到这个问题，觉得内心挺有感触的，就回答一下吧。
故事大概就是这一年之内发生的， 去年我也刚本科毕业，在找工作和考研之间徘徊，你可以想象每天在家里都是爸妈催促找工作提一些你听不进去的意见偶尔会和父母爆发一点小冲突这样的一种家庭环境。
我那个时候也对父母心存不满，几百年前的事情都翻出来在心里琢磨抱怨。
我抱怨爸妈在高中的时候没有督促我好好学习，让我根本不知道高考报志愿是什么性质的事情 我抱怨

你的计算机启蒙是谁？
1.很多人只写了几个字符或者一个简单的名字，由于大家背景不同，可能不能很快抓住这些关键词背后的精髓，希望在写答案时能稍加补充。
2.本身也不局限于编程方面，毕竟每个人对计算机的了解角度深浅都有所不同。
3.至于什么“小霸王”“谭浩强”“q-basic”等答案重复率太高，如果没有过多的直抒胸臆的欲望，直接点赞就可以了！
虽然在评论里写下了，但我仔细重看了一遍Shotgun的回答，感受到一种责任感。
同时也意识到自身的责任，因此认真作答，以督促自己。
期许有一天，会有人在这里写下我的名字。
启蒙师父： shotgun 1999年，在武汉上大学，被同学拉去网吧，第一次发现电脑除了玩游戏，还有更为广阔的世界。
到了2000年，在网上接触到coolfire的文章，如同一个孩子接触到新的玩具，整天忙着进入一台又一台电脑，一切为了乐趣。
2001年初，为了找一些更

问答社区上有哪些为了回答问题编故事的例子？
问答社区上故事真多，那么有没有人会为了回答问题故意去编段子编故事呢？
毕竟网络上比较复杂，不排除有人会为了虚拟的点赞等去作假
编故事的不清楚，编身份的到是挺多。

如何看待「大中餐沙文主义」？
国内一直有一种完全无法理解的风气，就是这种被称为大中餐沙文主义的说法。
说的直白一点就是：我大中华美食天下第一！
地大物博无人能及！
什么法国日本意大利都是垃圾！
本人是一名翻糖师，除了翻糖这块对意餐法餐不是很了解，对甜点稍微有点认识。
不管是果壳问答社区这种理想化偏高的地方，还是微博贴吧这种舆论环境，都经常见到在吃方面对我国沾沾自喜，中华美食数不尽，外国人只能吃那几样的如此想法。
低端一点的认为美式快餐代表西餐，而稍微高级点的会拿出日本人只有寿司，美国人只有快餐，意大利只有意面比萨这种来贬低外国饮食习惯。
本人是非常看不惯这种想法，我认为随意贬低一个国家的传统饮食方式如同侮辱这个国家的尊严。
还是有很多，看到相同或者类似食物就说：这不就是中国的XXXX吗！
或者这不就是抄袭中国的XXXX吗！
不谈井底之蛙，但要说这种大中餐沙文主义深入人心，已经上升为一种同为民族尊严的范围内。
啊，对意大利的了解是有些认识的。
意大利同样作为一个地域性饮食国家，南北中部传统饮食习惯尽不相同，北部地区偏好黄油，南部地区偏好橄榄油。
由于历史上南部农业发达（同时也很穷现在也是）新鲜蔬菜的使用相对于北部比较常见，番茄应用甚广。
不过那已经是19世纪的时候了，毕竟番茄传入相对较晚。
在罗马时期就有将小麦粉制成干面片储存，食用时候用油炸或者水煮这种食用方式。
而1154年的时候在西西里才有了传统手工意大利面，干燥意大利面是为了长期保存，而手工这种只有贵族和富人才吃得起。
马可波罗传入面条这种说法完全是无稽之谈。
安装烹饪特点进行分划的话，北方地区意面加入鸡蛋的生意面食用大米和玉米粉，牛肉小牛肉等。
烹饪过程中会加入黄油和生奶油，偏好胡椒粉，辣椒用得少。
而南部地区干意大利面偏多，小羊肉猪和海鲜偏多，大量使用橄榄油大蒜番茄辣椒等，很少使用黄油。
这是我对意大利的了解，同理我也可以用这些回击那些吹鼓八大菜系的人。
说实话我真不知道优秀的中餐是什么标准，至少还没有让我味蕾有跳动的感觉，只满足了饕餮和温饱，意餐自己还是试过一些的，比如说比如说rambasici，pollo al rag这些等等，基本上是给我一种很惊奇的感觉。
否定一件事情是很容易的，因为你就不用面对一个事实：你消费不起。
吃次西餐最便宜最便宜，两百块总是要的。
这个价格吃中餐已经挺好了。
而狠下心来去吃顿两百块的西餐，往往不大好吃，一心疼钱，当然更窝火。
再上问答社区来一看，哟呵你们这些人不光吃西餐还吃米其林，为什么你们这么有钱？
我上次吃的一点也不好吃啊，可见你们这些人为了装逼什么都不要了。
可见有钱人傻逼多。
你看，感觉是不是好一点了？
一定阶层内，这种对消费的不

如何评价意大利海军的维内托级战列舰？
如题，看了B站up主Crazy262的视频，这个视频里面他对维内托级的评价是战五渣，个人感觉虽然比不上俾斯麦但是应该也没有这么弱吧？
对此有疑问特来问答社区求答
262那个。
这是波斯猫的防护水平。
这是我们家VV 完全不是一个等级好吗。
图片来自 苎苧 姐姐姐姐借一下图嘛。
普里赛是经过实战检验的系统。
可以说效果达到预期，不错。
嗯，波斯猫的通海阀可能超过预期了，毕竟19分钟就沉了呢。
当然要说浪费吨位的水平VV在波斯猫面前确实战五渣。
1w7t的装甲，结果主炮顶甲是个薄皮，开战20min被人闭嘴23333

高斯模糊的原理是什么，怎样在界面中实现？
高斯模糊，听起来很高大上，其实就是一种很基础的数学算法应用，不要被“高斯”迷惑了双眼，它并没有高斯本人那么深不可测。
高斯模糊之所以叫高斯模糊，是因为它运用了高斯的正态分布的密度函数，我记得是大二时候学的： 其中，是x的均值，是x的标准差（评论提醒）。
由于每次计算都以当前计算点为原点，所以等于0。
于是公式进一步简化为： 在图形上，正态分布是一种钟形曲线，越接近中心，取值越大，越远离中心，取值

你做过的最难做的一道菜是什么？
如题，好奇，想问问各位，目前你们烧过最难的一道菜是什么样的呢？
或者说最艰辛，最不容易，最麻烦的一道菜？
分享下准备食材，制作过程和心得体验？
镜像问题：
水果刀撸羊算不算？
夏天去哥们家做的一道羊汤锅，可爱的小羊羊。
绑好腿 破动脉 放血 刮毛 烧皮 开膛洗杂 先炖 爆油 再次爆锅 重新回汤 杂切片 脑去筋，血分块 蔬菜提供大量维生素 一碗蘸水必不可少 大体力劳动后招呼基友，来，开整！
有人说羊羊太可爱，有人怪我用小刀，有人觉得不够火爆，辣么 捎带手教你做野鸡 雉鸡一只 放血 去毛斩件 加糍粑辣子大蒜白酒爆炒之 鲜汤微微焖之 配菜佐之 来吧，开动吧！

如果卫鞅在魏国受到了庞涓的重视，在魏国得以实现自己的抱负，魏国能一统天下吗？
战国开年，魏强的太早，思想层面没跟上。
他就想称霸，学春秋五霸。
所以他所有下面的战略和国家操作方面就是为称霸服务，包括变法也是为称霸服务。
他要是想大一统，他所有下面的战略和国家操作方面就会为了大一统服务。

相恋5年的男友，马上就领证了，却突然坚决分手，我该怎么办？有必要挽回么？
首先是男友分手前的问答社区求助帖，因内容较多，不方便全部复制，肯请大家在问答社区首页进行搜索“想和相恋5年的女友分手，怎样减少对他的伤害？
”补充链接：
在你回答的评论里一写就写多了，拿到下面来回答。
他，追求当下 你，能省就省 但是在生活中并不都是那样绝对 两个人生活不应该不断接纳对方，试着“改变”对方并为对方“改变”，不断磨合的过程么 当然如果两个人真都是这样想的，那多省事 P个S 看到好多人都在劝你“潇洒的放手”，很捉急呀！
问答社区上理性分析氛围很浓厚，个人情感咨询也好多是劝分不劝合，但这些都是站在他人角度上的思考和分析，不能代表你自己。
曾经我刚来知

你是什么样的人你就会遇到什么样的人么？
我就想问一句你是什么样的人就会遇到什么样的人这句话对么？
追我的男生为什么都很奇怪我明明已经委婉拒绝为什么最后都是死缠烂打。
难道我就是那种死缠烂打的人么？
可是我从来没有死缠烂打过任何人啊！
告诉我为什么啊啊啊！
反而我觉得你是什么样的人你就会遇见和你互补的人。
喜欢安静的人，很可能就落在了那个老是爱絮絮叨叨的人手里了。
喜欢说话的人，和可能就落在了那个愿意安静听他BB的人手里了。
心野的，离不开那个港湾。
死宅的，会爱死冒险的心。
忘记出处的故事：人生来都是只有一半的，一辈子都在寻找另一半，然后合成一个完整的个体。
不可否认，同样的人很容易熟悉成为朋友甚至相伴一生，因为这代表这三观吻合。
但我觉得最强烈的

你听过最伤感的诗句是什么？
雨纷纷，旧故里草木深 我听闻，你始终一个人。

如果临高启明的故事在2016年发生，会怎么样？
如果临高众在2016年穿越，所带去的生产设备与资料会有怎样的变化，会产生什么影响
不会有太大变化，最多宅男们的硬盘里多拷贝几部电影罢了。
500废带过去的不是什么新鲜的高科技，是几十年前就过时的淘汰产品。
选择标准是结实耐用好复制，早几年晚几年登陆没多大区别。

2017国家公务员考试公告什么时候公布？
2017年国家公务员考试公告将在2016年10月份公布，考试时间和考试报名时间也将在公告中进行说明。
2017年国家公务员考试报名时间预计为2016年10月中旬。
2017国家公务员考试报名入口 。
网上报名流程：1提交报考申请。
2查询资格审查结果。
3查询报名序号。
详细的报名流程及报考条件参见：2017国家公务员考试报考条件 历年国家公务员考试公告公布时间比较集中，每年10月15号左右出公告，报名时间10月中下旬，笔试时间11月第四个

2012年10月28日，南方周末Think+上海场有哪些精彩内容？
希望参加的知友可以把自己最有感触的精彩内容分享给大家
大家都提了许多，我补充一下。
我觉得最打动我的是黄印武的TED。
黄印武是谁，可以先看看这里：httpgcontent.oeeee.com528528d72a2893d4ed9Bloga25ff124e.html 之前对他就有过不少了解。
他在休息室的时候，我一眼就认出他来了，气质非常儒雅。
他的分享，和他所做的事情一样，低调，谦卑。
他用了三个非常浅显的例子，告诉了大家他正在做的事情，还有他的态度。
一个是，让人面对建筑，保持谦卑，不去改变门框高度，而让人弯着腰进去第二个是，不去改变他的体积，保持原

男友让我别读了跟他去混社会我该怎么选择？
我和男友本来就读口腔医学专业 男友是比我大3岁 之前有一些社会经验 谈过很多女人也嫖过 因为他这种状况家里人肯定不同意于是我就提出跟他跑的想法 后来他就让我现在别读了跟他出去混社会 他说他不会让我吃苦不会让我受罪他会因为有我一直支持他鼓励他他会成功 他谈了很多女的 他却为我哭求我跟他跑
问答社区日常“”这种人居然也有女朋友“”系列。
题主，我觉得你随便在那么多问答社区IT单身狗里选一个做男朋友，获得幸福的概率可能性都会远远大于你的现男友。
因为他们忽悠你跟着他们跑的可能性远低于你忽悠他们跟着你跑的可能性。
你现在交的男朋友很可能是个假的男朋友。

你见过哪些愚蠢的善良？
例如何不食肉糜相关问题：什么叫低智商的善良？
很多回答明明就只是愚蠢，根本不是什么愚蠢的善良，就不要强答了好吗！
- 去玉林买狗，路上强拦运狗车。
新闻引用见图 另外救的狗你以为会得到妥善处理？
被救的千条“玉林狗”：每天都死狗 仅剩400只 新闻见链接只是为了满足自己廉价的善良罢了！

啤酒好喝在哪里？
从单纯口味口感上来说，啤酒到底好喝在哪里
一些人喝了普通工业啤酒，说不好喝，停住了。
一些人喝了普通工业啤酒，说不好喝，后来他们发现精酿啤酒，然后说啤酒好喝， 有人不知道怎么的，喝着普通工业啤酒说好喝，他们口味本如此，真觉得好喝，或者认同这种啤酒尽管苦涩但泡沫舒爽的感觉，或是带来的微醉感觉。
还有些人，觉得普通工业啤酒难喝但因他人讲啤酒好喝，生生的将自己品鉴能力拉低，强制自己觉得好喝。
最后一种人，觉得普通工业啤酒难喝但因有人讲啤酒好喝

你有过哪些临危不乱的经历？
比如大场面，像电影那样的情节。
类似问题：<a class
在长沙念大学的时候，中午去邮寄东西，回去的路上自行车蹭到马路牙子，然后扑街了，对，下巴着地，全是血。
咕噜爬起来，看了一下周围有4S店，锁上自行车，到4S店里清洗了一下伤口。
伤口有点深啊。
跟4S店要了些纸，捂住伤口，打了一辆的士奔校医院去了。
挂号，医生看了一下说要缝针，我心里咯噔一下，以前没有受过要缝针的伤所以心里也没底，想给室友们打个电话。
但是想想长沙中午热，大家午睡也不容易，我

OneNote、Evernote/印象笔记、麦库记事、有道云笔记、为知笔记、轻笔记等笔记类软件在移动端上各有什么优劣？
我的使用是，用印象笔记收集一些网上零碎的文章观点和自己的想法，onenote在pc端整理一些体系，但是印象笔记与evernote国际版账户不互通很尴尬啊，最近接触了轻笔记，不知道大家对这些软件怎么使用和评价的？
学生党，非资深，2016.12 为什么有的人不用 OneNote 而用印象笔记？

学生时代给你印象最深的一篇课文是什么?
虽然中国的教育有各种争议，但是不可否认的是，我们的教材的确是精挑细选。
这其中，应该会有一篇，让你在多年以后仍然记忆犹新，或者给你带来过很大启发和触动吧。
就我个人来说，王勃的滕王阁序和李白的春夜宴从弟桃花园序。
文字之美尽显。
春夜宴从弟桃花园序夫天地者，万物之逆旅也光阴者，百代之过客也。
而浮生若梦，为欢几何？
古人秉烛夜游，良有以也。
况阳春召我以烟景，大块假我以文章。
会桃花之芳园，序天伦之乐事。
群季俊秀，皆为惠连吾人咏歌，独惭康乐。
幽赏未已，高谈转清。
开琼筵以坐花，飞羽觞而醉月。
不有佳咏，何伸雅怀？
如诗不成，罚依金谷酒数。
学生时代出现在课文中次数最多的就是鲁迅先生，各种人物刻画总让人觉得入木三分，祥林嫂闰土孔乙己，但是印象最深的还是朱自清先生的背影，以前不太明白朱自清笔下的那份父爱，简单的把那一份爱理解为了对父亲的一种轻描淡写，随着年龄的增长，自己也逐渐明白了，原来自己尽然也是那样，既嫌弃着他们对自己的爱，又将这份爱藏在自己的心中，不轻易被人发现。
我与父亲不相见已二年余了，我最不能忘记的是他的背影。

有哪些优美的生僻词？
不常用，然而表意准确优美甚至令人惊叹的字词，如葳蕤，式微，阒寂。
的确不必刻意追求的但总以为，在文章中遇见面生的字，翻找字典后那种惊喜感，这是文字给人的一大乐趣。
一味喊着要返璞归真要追求文章朴实平实其实自己根本不会遣词造句的那些人什么的最讨厌了笑故有此问。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------看到大量的回答只是扔出几个词放着，这样即使有出彩的答案也显得无意义。
希望各位答主还是能顺手解释一下字词释义，以及“我把这个词定义为优美的生僻词的理由”w另，仅仅是寻积生僻字词的话，古时光关于皇家和监狱用词就有一大堆举个相比较之下最常见的：囹圄。
如果要给这个问题生生地安上一个意义的话，我愿它是旨在“追寻那些在现代仍有使用价值的优美词汇”，而非仅仅是抠字典。
顺便，生僻字词难写字词。
相比较下我偏爱于
蘅皋：长有香草的沼泽。
蘅，杜蘅，香草名。
容与：悠然安闲的样子。
荣曜（yo）：荣，丰盛。
曜，日光照耀。
踟蹰：徘徊。
含睇（d）：含情斜目而视。
睇，斜视流盼。
姽婳（姽嫿）：娴静美好貌。
巑岏（cun wn）：高峻的山峰。
璇玑 （xunj）：古代称北斗星的第一星至第四星。
逦迤 （ly）：曲折连绵貌。
猗狔（y n）：犹婀娜，柔美貌。
惏悷（ln l）：悲伤的样子。
绿缛（l r）：碧绿繁茂

GTA5有哪些有趣的玩法？
我把eslpodcast放进自定义电台，然后开一天出租车学英语。
视频 Grand Theft Auto V 出租车司机学英语，失败在线播放优酷网，视频高清在线观看 交通设置太不合理 视频 Grand Theft Auto V 出租车司机学英语，不走寻常路在线播放优酷网，视频高清在线观看 挣钱不容易

国内哪个大学宿舍条件好？
我真的感觉山东大学的住宿条件绝对是世界一流的。
山东济南山东济南 山大汗蒸房开业了 山东济南 最大汗蒸房 山大汗蒸房开业了 王八蛋王八蛋宿舍空调 吃喝嫖赌吃喝嫖赌 欠下了欠下了3.5亿 带着他的变压站跑了 我们没有没有没有办法办法 看着空调蒸桑拿桑拿 温度都是十几度 二十几的宿舍 统统四十度 四十度四十度统统四十度 统统统统统统四十度 空调王八蛋 王八蛋空调 你不是你不是你不是人（好像确实不是） 温度都是十几度 二

你见过的蠢贼到底有多蠢？
其实吧，我国蠢贼的智商还是比国外蠢贼高一些的，国外那些蠢贼真是蠢到令人发指：（评论区有绝对的“亮点”。
） 1. 匈牙利的一名小偷名叫 Pal Nagy，43岁。
这位大叔在布达佩斯的城郊溜达着寻找目标，发现一栋别墅，看上去不错，准备下手。
碰巧房屋主人是个姑娘，然而让小偷没有想到的是姑娘名叫Virginie Ujlaky，匈牙利国家女子击剑项目职业运动员，04年世锦赛冠军08年奥运会第四名。
匈牙利运动员Virginie Ujlaky 根据

男人的温柔从哪里体现？
起初圈圈叉叉的时候，我很生涩，而且没什么欲望，当时他都雄赳赳的要上了，我可怜巴巴的嚷着渴，他二话没说就提裤子跑去楼下几百米外的超市买了瓶超冰的水。
高中谈恋爱的时候，下午会有一段时间出去吃饭，那时候校门口人流量很大，有一次鞋带开了，我嘟囔着甩甩脚想就这么拖沓着回教室吧，没想到一米八三的他当众蹲下去帮我系（我一米六二），很多人看我们，我很不好意思，但心里却觉得甜蜜。
在生活中也有很多小细节，吃饭的时

前女友跟好朋友在一起是怎样的体验？
我也和你几乎一模一样的经历。
我是交了十一年的兄弟。
我一方面想放他们成全，因为女孩我不爱。
但是另一方面觉得这根本不是兄弟。
我昨晚刚刚知道这个事，我感觉好难受不知所措。
我好想知道怎么样可以让我能重新信任我的好哥们。
但是这个事之后我认清了原来最亲近的人只有父母。

如何评价数学家JohnMilnor在数学领域的成就？
足以和牛顿，高斯，希尔伯特，诺特，科娃列夫斯卡娅等大佬跳舞了。

《十二猴子》里，导演是否犯了逻辑不清的错误？
注意：下面的问题补充说明里含有剧透十二猴子里，本来是布拉德皮特投毒，但在男主角的干预下变成了另一个狂热者投毒，结果没能阻止人类毁灭。
这里导演是否犯了逻辑不清的错误？
这里我假设导演是认为历史不能改变的1基于“过去不能改变”的科幻电影通常在逻辑上有很奇怪的地方：对于自然来说，是不存在哪件事重要或者不重要的区分的，因此时间旅行者应该是一件事都无法改变，否则，只要能改变一点点小事，就应当能改变历史上的每一件事2假设我的逻辑是错误的，即自然对事件等级做出区分，有些事可以改变但有些事不能，各位可有什么好的衡量标准。
再假设衡量标准已经建立，被改变的历史去哪了？
这跟“平行宇宙”理论有何不同？
存在有两种可能，其中一种确如题主所说。
还有一种：主人公Cole搞错了。
Cole小时候看到机场里追杀的一幕，留下了模糊的印象，这一印象一直出现在他的梦境中。
影片中Cole的梦境一共出现了三次： 在片头，梦境第一次发生的时候，只出现了一个穿花衬衫的枪手被警察射杀的场面，一个女人飞奔过去，远处一个穿黄色外套的模糊背影看不清是谁（截图右下角）。
在第一次梦境中，所有当事人都没有露出正脸。
第二次梦境中，被追杀者回过

有哪些让你感叹「写出这种句子的人，我十辈子都追不上了」的句子？
仅限一句话文摘。
有没有句子就能达到让人一句跪下的高度ps：原帖是在一个论坛看到的，觉得这个问题非常有趣，于是想来看看有才的问答社区er们的回答
我所有的自负都来自我的自卑，所有的英雄气概都来自我内心的软弱，所有的振振有词都因为心中满是疑惑，我假装无情，其实是痛恨自己的深情，我以为人生的意义在于四处游荡流亡，其实只是掩饰至今没有找到愿意驻足的地方。

如何做好一家旅游公司的计调？
作为计调工作的初学者，需要怎么样来做好这个工作。
这个工作的发展前途又是如何？
简单的说下，作为一个旅游计调员，可以说是掌握了旅游的核心，比如说现有一个50人散客拼团，从制定线路开始，直到旅游团游玩归来各回各家，整个行程都是要跟踪的。
期间，旅游团的吃住行以及车票的购买，大巴车的安排，与当地地接社的恰谈，小到客户住宿时房间的分派，等等诸如此类的小问题都有可能会涉及到，不过，所有问题的重点，都要以安全为中心。
想成为一个优秀的计调员，身上的担子就重了很多。
想成为一个优秀的计调

《泰坦尼克号》中为什么Rose在失去Jack后还能在后来的生活中过得那么幸福？
一直不明白，如果曾经沧海难为水，那么Rose不是要用一生去怀念他？
再也遇不到更美好的爱情？
10月22日其实这个问题原想自问自答的没想到有这么多回答，也有好多人关注泰坦尼克号上映的时候还在念小学，当时没有看。
真正看是在3D版上映的时候，用电脑看的3D那时已经是杨绛先生笔下的“汲汲于爱情”的青年了。
那时已经对爱情有了一些粗浅的认识。
之所以说粗浅，就是因为还不能理解为什么Rose能在经历那么轰轰烈烈的一场爱情后还能去过幸福的一生。
后来突然明白，爱一个人能一起生活固然好，若是不能的话，就延续他的精神去好好生活，像Rose向Jack保证的那样，去尝试生命中美好的种种。
或许这就叫“相忘于江湖”？
不过我仍然还不解的是Rose的婚姻。
她能同时爱两个人吗？
像moski ivan回答的那样Woman's heart is a deep ocean.还是勉强和一人在一起？
还是日久生情超越了对Jack的爱？
因为她在这三天得到了人最宝贵的体验：被觉知。
人并不是生而能觉知能被觉知的。
看见，只是看见听见，只是听见和她关系最深的母亲眼里她只是一个能够帮助家里摆脱穷困地位的工具，从来没有觉知到她作为一个人的存在，这被漠视的现实让她觉得自己活着和死了也没有什么区别，差一点跳海自杀。
在这关键时刻，是jack出现，先救了她命，然后在一步步接触中，让她第一次体验到了作为人，作为女人，作为被爱的女人，作为独一无爱

如何委婉劝说不愿意开空调的室友开空调？
最近天气越来越热，尤其是晚上常常辗转难眠。
但是某室友以开空调会感冒为由拒绝使用空调，多次沟通无效，如何委婉的劝说她同意睡前使用一会空调？
1关于电费问题，昨晚我对她们说，如果开的话我愿意多交电费，只要你愿意让我开一会凉一下（寝室真的好热好闷--。
可是还是被拒绝开空调，完全沟通不了啊喂哭2关于换寝问题，题主已经大三了正在准备考研，学校换寝程序复杂时间拖得又长，基本上不用考虑换寝了，等换好了估计毕业了，而且我们是一个班级的，突然换寝不利于班级同学的友谊。
3希望各位能多提提如何在不伤和气的情况下和她沟通睡前开一会空调，她脾气比较倔，一意孤行，好像不太容易听得进去劝。
伤心到变形后续：谢谢各位知友的帮助，题主已经成功解决了开空调的问题了^^1首先题主先和剩余室友通气，获取大家支持开空调的意见，因为天气真的很热，大家都非常同意睡前开空调的提议。
2让另一个和不愿意开空调的室友关系更好且有许多共同话语的室友向她提出我们可以开一会空调，晓之以理，并在提议后迅速拿出遥控器打开空调（笑哭）让开空调成为现实。
3出于对会感冒的顾虑，睡前会给空调定时两个小时^^并且这种做法已获得不愿意开空调室友的同意，全寝室全票通过。
再次谢谢各位知友的帮助！
（一群咬定电费不松口的人 真是逗 像我这样常年设计狗颈椎实在不好 别说空调了风扇吹了脖子都发凉酸痛（ 感人的是宿舍既没有风扇又没有空调 更感人的是我在火炉城市 如果宿舍有空调 我就搬出去住 不能因为自己影响别人 对于这种因为自己而影响别人的舍友 不要客气 开！

怎么面对前男友的现女友？
因为第三者插足跟男友分手，但是分手很久一直都放不下还藕断丝连，我也知道自己很不争气，但是真的没办法开始新的生活，这次过年回家偶遇到前男友，然后被他现女友知道了，各种骂我，我觉得很委屈明明是我自己的男朋友被人抢走了，现在还被她骂我纠缠不清他的男朋友 ，我应该怎么处理这种感情，应该怎么回应他现女友？
从小妈妈就告诉我们要把自己不喜欢的玩具施舍给可怜的人。
男人，你喜欢？
拿走就是了，姐姐送给你玩儿。

蒋介石的军事指挥能力如何？
杜光亭的黄昏

iOS系统有哪些专业摄影摄像APP?
能调整ISO 快门角度 手动变焦点 色温 光圈那种能出Raw格式就更好了
不过你想的是不是有点太复杂了？
ios的话，买个 camera 挺不错的。
iso没见到有地方有调。
可以直接调明暗就可以了。
可以触摸对焦，也可以用ip6的自动对焦，速度很快。
色温是修图软件的事。
我记得手机不能调吧？
又不是单反，别惦记这些了。
我一直用这个拍原片。
然后配合修图app。
还原过一次系统。
现在手机里照片不多。
vsco修的。
snapseed修的

美国人为什么不建高速铁路？
问答社区上这种傻呼呼的问题是真多。
说好的精英社区呢？
美国大陆任意两点间的航班单程价格不过两三百块钱， 就是美国人一两天的工资， 修了高铁价格想定多少， 如果十块八块的我倒可以考虑坐坐这种土包子货省个一天工资。
然而从圣何塞坐到三藩的通勤火车caltrain都要快二十块。

等高考成绩是怎样的体验？
此时或彼时的你是什么感觉？
现在2017年6月22日 本来成绩是26号出，但是考试院又改啦（） 改成了后天下午两点 考完以后其实没怎么去想成绩，因为觉得已经考完了，再怎么说也是尘埃落定了。
不过现在猛然看到这个问题还是会紧张，后天查分数的时候应该会是最紧张的！
虽然早就有了标准答案也估了分，但毕竟是文科啊，默默希望不要比估的分低 。
（不敢立flag） 祝各位同届生宝宝们梦想成真，去到自己喜欢的学校。
手动笔芯 就酱。

关于轮回和行善作恶的一个疑惑？
先不讨论有没有轮回这件事，假定是有的。
佛家都说行善下辈子投好胎，作恶下辈子就做畜生，或者地狱恶鬼道里受苦。
那么如果某个人，前半生无恶不做，后半生无善不为，并且为善的功德gt为恶的业障，那请问这个人会怎么样？
是投个好胎，还是受尽各种惩罚，亦或者善恶相抵？
一轮回的去向 大乘阿毗达磨杂集论 云： “云何次第受异熟果耶。
答于彼身中重者先熟。
或将死时现在前者。
或先所数习者。
或最初所行者。
彼异熟先熟。
”注： 异熟果：来生后世成熟的果报，使人流转五道六趣。
此文段的意思是，死后如何受异熟果呢？
谓极重业临死时现前的业（近死业临终业）一生常作成习的业（习惯业），和宿世积累储备，未生果报而于临终死后最先成熟的业（累积业储备业）四种业，决定死后最先受的

如何让前女友快速走出失恋的痛苦？

你为什么支持一支烂队？
足球也好，篮球也好，一些曾经辉煌过的球队即使现在堕落了也有死忠，有一些球队从来没有高潮过却仍然有不少铁粉，请问怎么理解。
就因为他，一直看sixers的比赛

交易到底需不需要随机应变？
有的人说可以使用固定的系统来交易，著名的海龟交易就是这样，而有人说系统总会死亡所以你要学会随机应变。
不是掩耳盗铃，而是知别人所不知，能别人所不能，辨别人不辨主力之诡。
谢邀 直接上图 多数投资者由于没有自己的交易系统，或者说正在建立交易系统，往往会错误的认为交易系统是交易的核心这完全本末倒置了，因为交易的核心是人是人根据自己对市场的理解（投资哲学），来建立投资系统或者叫投资策略，然后不断的维护优化策略，决定执行或停止，这些都是人来决定的 可以这样说，就是索罗斯巴菲特西蒙斯把他的交易策略毫无保留的倾囊相授，对于一个普通投资者来讲也根本驾驭不了所以，理查德丹尼

过年该陪妈过年，还是婆婆过年？
各回各家挺好的吖，不觉得会有什么伤感情是说没有小孩之前有小孩了最好在自己的小家过年。
非要把不熟悉的人凑在一起只是为了面子上的和气才伤感情呐

大司马的经典语录？
芜湖大司马。
斗鱼马老师，到底有多少口头禅？
UC上看的 家里煤气泄漏，诶，我一点也不慌，他皮任他皮，先点根烟镇镇场子，哎哟，着火了，跑？
不存在的，我反手躺床上睡他一波，看煤气瓶怎么说，诶，这就很舒服。
煤气瓶要炸？
问题不大，我先摆个正方形睡姿，边缘OB一波，煤气瓶怎么说。
哟，这小伙子很皮，头很铁，很有灵性，好像真的要炸。
我头皮发麻了，但我不怕，这时候就要逆向思维，给他一个重锤，你以为呢，我省港澳第一金牌讲师会怕你个煤气瓶？

你看过的最奇葩的电影是哪一部？
如题，佳片和烂片大家已经见怪不怪了，今儿来个猎奇的，你看过哪些奇葩电影？
相关问题：
相信大部分人都看过吧 前目的地影评闪瞎我哈哈 大家欣赏一下。
自己和自己生了自己，结果自己为了阻止自己犯罪而救了毁容的自己，整容后的自己把婴儿自己送进孤儿院只为长大后的自己能够和自己生下自己，而准备退休的自己却忍不住杀了垂垂老矣的罪犯自己，最终自己又成为那个被自己杀掉的自己，于是罪犯自己在年老后等着自己和自己生下的自己来解救毁容的自己待整容后的自己把婴儿自己送进孤儿院可以长大和自己生下自己

如何成为一名优秀的交易员？
大四开始接触金融外汇交易，当时的感觉是：对劲儿！
所学专业与金融没有半毛钱关系。
想从侧面切入这一领域，毕业进证券公司做经纪人，然与想像中差距颇大。
虽空余时间都用在做交易，学习相关知识，但主要精力仍要放在营销上。
真正的交易员要大成之前基本都要经历些决绝与不堪忍受之苦痛。
是否趁早经历好？
屌丝一枚，进入基金公司是不可能的了，正经招交易员的公司也都是前期培训几个月，没有工资，大浪淘沙，能够考核合格得到实盘账户操作机会的少之又少，很想搏一把，又有所顾虑。
求解惑不胜感激--------本题来自问答社区圆桌
想要获得大的实盘机会？
在这行没有真才实学，没有人脉积累（注意顺序），门都没有。
上述很多回答，根本上就是在“术”的阶段。
交易要想成功，首要是先要确定自己的交易思想。
如果思想错误，就会使得你从纷繁的各种系统中跳出来的时间越来越长。
这思想是什么？
老生常谈，顺势而为。
有这思想的指导，建立符合自身习惯的交易系统，接着就是执行。
当你有了一套成熟稳定的系统且能够在3年以上稳定盈利，你所有的问题将不在话下。

房车在野外需要哪些补给？
房车在野外需要哪些补给？
一般C型房车可供几人几天的野外生存支持？
假如在湖边有可以引用的水源。
电力支持是靠发电机吗？
楼主没有说是驻车不动还是边走边玩，说说驻车的情况吧，毕竟边走边玩的话，油的消耗量和跑多少关系密切，不好说。
先说房车驻车必要的几个条件，水电油，在湖边驻车水有保证的情况下（普通房车水箱70-150升），我们只考虑油和电。
先说下电，房车上电的来源主要有以下五种：一自带蓄电池电源，原厂房车一般100-300ah12v蓄电池，后期经过改装的300-1000ah不等。
二外接市电。
题主说的情况，不存在外接电源，忽略。

从壹基金的财报是否可以看出其财务状况有猫腻？是或者否的理由是什么？
问题来源于一个微博，说之前壹基金的财报都是按季度发布，后来按半年，再后来按年，到现在则是一直拖延。
我到壹基金的官网查看，果然如此，下面两图分别是08年和12年的财务披露情况，可以在他们的官网看到：
合理质疑壹基金“网曝红人”周筱斌实名举报李亚鹏嫣然基金后，“四月网及部分网友”举报李连杰借慈善之名利用壹基金贪污善款，大呼3亿去哪儿了？
中国慈善界，继官办慈善机构大受诟病后，民办慈善组织也推上风头浪尖。
这是好事，无论官办还是民办，都需要民众监督，广大网民更是中坚力量。
但是如何做好监督，人云亦云臆加揣测和站队，这只会令质疑变成打压，慈善之路会变得举步维艰。
我记得张嘉佳写过一篇文章，大意说听一场音

单身状态里最棒的一两件事儿是什么？
题主是非常怕寂寞的人，当时问这个问题的初衷是自己对这个问题感到很困惑，感谢大家的辛苦回答，在这里祝愿大家不管是单身还是非单身的都能找到自己的幸福
单身状态的好处，得从非单身状态里出来。
倘若是非单身状态，两者必居其一。
或者你们不相爱，于是难免痛苦。
你会觉得自己没有自由，或者得不到情感的满足。
或者你们相爱，那么就会多一副躯体和心灵，需要去关心爱护而通常，你能照管好自己，就已经不容易了。
单身状态的好处就是： 你既不会因为不相爱就在一起，于是觉得勉强和拖沓。
也不会因为相爱在一起，于是得多一个人多一副躯体和心灵去牵肠挂肚。

国内做Algoexecution的情况怎么样？
这里的algo execution指的是为buy side公司（基金公司）执行大的订单，优化交易步骤，减小交易成本（minimize t-cost， minimize market impact and trade off with risk. 是否有人或者公司在做？
一般国内的buy side在execution的时候怎么做？
自己做还是让其他公司来做？
有点，简单的算法单，讯投或者恒生改的券商pb就能实现。
高级点的，中信从Citadel买了套还不错的。
不过实际上，我国根本没法用。
一是，一个账户有400次报单的限制，超了有人给你打电话，再犯就封号了。
像做alpha的，一次调仓一百多支股票很正常，还算法拆单，没成交补一两次单就差不多快用光额度了。
另外，用算法单，很容易被别人搞，说你报单次数过多，或者撤单比过高，是操纵股市，恶意做空。
现在券商都风声鹤唳的，搞算法交

如何看待国家将统一大学的法学教材？
题主很好奇，这个措施会何时实施，怎样实施，又会对以后的法学教育，我国法治带来什么影响？

意思是君子不拉帮结派，而是保持思想之独立，精神之自由。
衍伸到法的领域，叫做“司法不党”，意味着掌握司法权的人应该保持中立，不偏不倚。
所以，当我看到那句： 在国家司法考试中将国家统编教材所概括的中国特色社会主义法治理论作为应知应会的必考内容进一步强化法治人才培养的政治方向 我真的沉默了。
民国初年，奉行司法独立，要求法官独立于党派之外，不能加入政党，也不能从事能带来收入的副业，

在豆瓣上被称为神剧神片，你却觉得很烂，然后发评论被一群人喷是种什么样的体验？
题主作为看过无数经典片的豆友，因为在某部片子上与豆瓣主流意见不符，受委屈了，于是来问答社区发问题找平衡，谁知某个不长眼的乎友顺口把题主视为完美的 “教父” 也踩了，这就不得了了，题主决定亲自下场撕逼以维护自己心中的电影圣经

如何看待三星9月29日官网发布的最新声明？后期事件发展还会怎样？
全文如下：lt 三星最新声明 gt2016年9月29日尊敬的中国消费者：对于近期所发生的Note7召回及燃损事件给大家带来的困扰和担心由于我们没有对产品安全性进行细致的说明给大家带来不解，我们向广大消费者表达真诚的歉意。
9月1日起，我们在中国正式销售的国行版Note 7是在全球统一的质量标准和品控体系下生产的，采用的是与海外9月2日宣布召回的产品完全不同的供应商提供的电池产品，同时经过国际和国内的检测认证及第三方独立研究机构的分析，我们可以确保产品的安全性与可靠性。
三星电子非常重视中国市场，从未且永远不会对中国采用双重标准。
目前，在海外市场更换的全新Note 7产品同样采用了与国行版相同的供应商所提供的电池。
迄今全球包括15万中国消费者在内的超过100万的消费者都在使用。
在Note7正式上市前，为了能让关心与喜爱三星的用户率先体验到我们的新产品，我们通过盖乐世社区等渠道，用以旧换新等方式提供给消费者1858台测试体验机。
由于测试体验机采用了与美国韩国市场相同的需要召回的电池，可能存在潜在风险。
我们主动向国家有关部门备案后，按照全球统一标准，进行回收更换。
目前为止，我们已经收回了绝大部分测试体验机，剩余部分还在持续与用户沟通联络中。
我们高度重视在中国发生的国行版Note 7 燃损事件，针对每起事件，我们都会在第一时间主动联系用户并获取相关信息。
在征得用户许可的前提下，我们联合电池供应商以及第三方权威检测机构对问题产品进行全面检测。
目前最初收回的部分问题产品检测结果显示，电池内部并无燃损的迹象。
同时，本着公开公正的原则，我们也委托国内外权威检测机构-中国泰尔试验室（CTTL）以及Exponent试验所再次检测。
检测结果均显示，烧损的部位并非在电池区域，电池内部也未发现明显破损的痕迹，推定系外部热冲击导致的手机燃损。
这一结果与我们初步检测的结果一致。
对于我们陆续收到的其它有燃损问题的产品，我们也将本着同样的原则进行相关检测，也将报备政府有关部门并及时公开相关检测结果。
同时，对其他反映Note7手机燃损的消费者朋友，我们诚恳建议：如果您在使用上遇到类似问题，请尽快联系顾客服务热线（400 810 5858），我们会有专人为您解答和处理相关问题。
为了进一步打消用户的疑虑，我们也将委托第三方权威机构对问题手机进行详细检测，并将本着公开透明的原则及时公布检测结果。
三星电子将持续坚守“做中国人民喜爱的企业，贡献于中国社会的企业”的承诺，秉持质量和服务第一的信念，为中国消费者带来最佳的产品和体验。
对于给中国消费者带来的困扰与不安，我们再次深表歉意，并真诚地希望大家继续关注三星电子。
中国三星电子2016年9月29日
我只好奇一点，国家相关监管部门是干什么吃的？
三星手机出了如此严重的安全事故，国外立马召回，国内打死不承认有问题，脸被打得PIAPIA的，居然除了深圳消协和航空公司之外，没有其他部门发声！
被人拽了小辫子？
本国公民人生安全财产安全无足轻重？
这就是所谓的大国崛起？
到底是什么原因让三星在处理这件事情上如此的肆无忌惮底气十足？
仅仅是因为愚蠢吗？
至少我不这么认为。
其实，要玩死三星很简单

为什么NFL没有出现如纽约扬基（Yankees）这样在世界范围内取得商业上成功的球队？
从知名度上来说，纽约扬基（Yankees）早已超出了棒球的范畴，在全世界如何一个地方都能看到有人戴着印着扬基（Yankees）LOGO 的棒球帽。
从商业价值上来说，扬基（Yankees）有着和皇马，曼联一样的高市值。
如果说纽约扬基（Yankees）的成功是依托于美国市场的庞大，那为什么在美国比 MLB 更受欢迎的 NFL 没有出现如纽约扬基（Yankees）这样在商业上取得成功的球队呢？

为什么中国在国际上不受待见？
例如：里约奥运会闭幕式回顾精彩瞬间的短片里没有中国队的镜头？
想想19世纪初的法兰西， 20世纪初的德意志， 走向社会主义的苏维埃 都具有挑战和改变区域乃至国际体系和秩序的力量，却都被这个体系和秩序排除在外，并一直被体系和秩序的建立者忌惮着打压着。
中国现在的境况，大致也是如此。

鹿晗吴亦凡等人算是合格的偶像吗？
包括TFBOYS黄子韬，单从偶像的角度来讲他们算是优秀合格的偶像吗？
3.20更新同志们你们就没发现这题是给爱豆们洗白的吗？
我是想让你们夸夸你们爱豆。
觉得他一直在强调给大家引导正能量，自己和粉丝也在积极的做着公益。
看实力的话，音乐方面应该不用多说，国际一流制作团队以及销售数据都相当可观。
演技方面虽然不是科班出身，但已经上映的两部影篇都获得了很好的评价，演技也在慢慢的提高，期待以后更好的作品。
无论是谴责hn事件，还是演唱会坚持原价票以及综艺和日常活动的小细节都可以看出是一个很不错的人。

为什么部分中国人一搞基督教就变味?
我在国外参加过一次威斯敏斯特教堂的礼拜活动，也参观过不少英国小镇的教堂，总觉得那里的建筑大气高雅，神职人员和善可亲，并且人们虔诚但不狂热，仅仅是把信仰当做一种内心的归宿。
所有的祷告都是安静的祷告，一切都很平静。
那时候就想，将来我也要进入这个爱的家庭，聆听主的教诲，寻找人生方向什么的。
英国圣公会算哪门子“纯正”论“纯正”还得是天主教。
看看美国的摩门教，韩国的新天地，貌似哪个国家都有不纯正的啊

郎朗和李如春的音乐素养孰高孰低？
一个是国际知名的技巧高超的钢琴演奏家，另一个是涵养深厚学识丰富更是有长达二十年积淀的音乐学博士。
应该如何比较？
尤其在郎朗申请问答社区账号后，这个问题更加应景。
请从专业角度进行分析。
朗朗不如李博士。
首先朗朗不是中央音乐毕业的，但是朗朗天赋不错，在学二十年音乐理论可能超越李博士。
其次朗朗不懂流行，李博士的是一首严肃的音乐，音乐技巧性强，制作严谨，一把吉他，就弹出来人间悲欢离合。
最后朗朗的形象不行，大头照不适合印刷在杯子上。

如何评价人民日报的微博文章《@印度，#界线即是底线#！》？
公众号专门推送了这一张图片。
内容就一张图片，社会我报哥，人狠话不多。

如何评价WE前队长若风？
lion什么的就不用说了，大家都知道 我是从LOL转到Dota2的，2个游戏都很喜欢
实际上，真正恨大鼻子的只有s2的狗儿子粉和s3黄军。
在我看来，大鼻子其实真没什么心机，你要说他心机重，虚伪，我就呵呵了，真正虚伪的人能像他这么容易看穿？
吧里的各位大手真以为自己是心理专家？
就是一个个只能蛋疼到上网的屌丝罢了，整个lol职业圈谁的心机重？
mata心机重，五五开心机重，阿布心机重我会乱说？
一个前段时间还和娜美对喷，喷到自己爹都成吸毒的了，结果过几天就和娜美双排，还一口一个b神，这样的一个人，你告

张宏良到底是个什么人物？他所写的那些文章究竟有没有可信度？
我爸最近迷上他了整天给我看些他的东西我该怎么反驳他啊
说他是毛左都是抬举他，不能这么抹黑毛左。
他就是四处押宝结果没能一步登天。
同时他有说话不经大脑，毫无逻辑和常识，说话不给自己留余地。
这些年精神分裂前兆明显。
说实话，孔庆东不知道比他高到哪里去了。
老孔一样是押宝没押中，但人家心态好素质高。
现在到处游山玩水只谈风月。
比给IS站台支持封建家暴的张宏良强多了。

在相对短期的旅游中，怎样才能尽量深入体验当地人的生活、文化？
自己出游一般在两三星期到一个多月的长短，应该不算紧张了，但还是有走马观花的感觉。
对于一个学生狗来说，每次只能依赖寒假暑假才可以出门走走，时间大体符合问题所描述的“两三周到一个月”。
来讲讲答主的亲身经历。
因为是长途或者是半长途，提前做好准备工作是非常必要的。
了解当地的人文风情，注意事项，风俗习惯等等可以减少不必要的麻烦。
接下来，到了目的地，就需要放下这个社会给你的身份，把自己假想成当地人，去和那些最朴实的劳动者，基层去接触，你会收获你意想不到的。
我在12年进藏的时候，

女医生该如何找男朋友？
93年，学医的，马上去读研，毕业27，研究生日常就是上班，看书，考试，几乎无假期。
别跟我说我还年轻，我知道我还没到剩的年龄。
现状是刚分手，男方表示没勇气等我三年，我实习的医院男外科医生就算瘸子都能被一抢而光，女医生没男朋友的都还剩着呢，没时间，都让人家眼光别太高不要太清高，这个社会说是男女半边天，但依旧是男女不平等，我妈催我恋爱，不是怕我嫁不出去，怕我到时候会剩下来，我是不愿将就，也真的没人让我将就，不懂为何我24就已经开始担心了，这个找对象真心挺难的，求支招没想到有这么多人关注，当时提这个问题，也是因为还没从失恋当中走出来，加上家里老妈每天都提有点压力，自己就胡思乱想了，现在过得挺充实，暑假补课，然后就去医院开启规培生活了，感谢大家的解答，现在我已经不纠结还如何找对象了，酒香不怕巷子深嘛，总有属于我的那个人的，过好每一天吧，哪天脱单了，再来汇报喜讯（那啥本人现在南京，欢迎各位热心人士踊跃介绍对象，正好现在在学校上课，不忙，可以给自己找点事做，哈哈哈）
i dont need sex. patients fuck me every day 。
他马的还是np

天勾贾巴尔勾手命中率如何？后辈们有哪些人具备这项技术？
小时候贾巴尔来过上海打过一个比赛，貌似是NBA退役球员和中国队，貌似还有德拉克斯勒 贾巴尔年事已高，打的时间不长，3个勾手，进了1个。
他的勾手动作，和其他人都不同，所谓天勾大抵如是，在他之后，再没见过这样的勾手。
没有看过他巅峰期比赛，那时候还太小。
只知道他是NBA历史得分最多的，巅峰长。
很厉害就是了。

远洋船员的日常生活是怎样的？
写在最前的话： 在准备认真答题之前，答主拜读了问答社区上与船员相关的高票答案，不禁感叹你们都是摄影专家么。
同时在船员长期在海洋上工作是怎样的体验？
- X 是种怎样的体验 下排名第一的答案，答主表示深以为然。
仔细拜读了N遍之后，直接打消了我迫切希望在答题中直接跑火车的情绪。
先说下收入问题，后来工作中答主接触到服务于散货船 Bulk Carrier 上的某菲律宾籍三副的月收入为3.25K美刀，

作为一个在男女比例9：1的大学的理工狗如何成功捕获一个野生妹子来做女朋友?
在这里，野生妹纸是指非本校妹纸吧？
难道就我一个觉得这句话挺正常的吗。
大家。
野生是指目前没有男朋友的意思
作为一个男女比例8比1的学校来说，我们身边大量找不到对象的男生的通病就是长期处于自己的小圈子里，比如WOWLOL等游戏圈子基本都是你身边的室友，很少有机会接触到女生。
如果你想找女朋友，至少你得处于一个经常接触女性的环境啊，比如学生会，更比如一些文艺部社团之类的，这些团体有助于你接触更多的女性朋友，增大交女朋友的概率。
再有就是改掉自身的坏习惯，很多单身惯了的男同学不注意卫生啊，成天只打游戏不注意锻炼

自己很好的朋友看和别人玩的好时心里会吃醋是一种什么心态？
看到自己的好朋友或者很在意的人和别人玩的很好，心理有一种吃醋的感觉，这心态正不正常？
是不是就我是这样的？
我知道每个人都有不同圈子别人也不就我这一个朋友，但是每当看到ta和别人也玩的好时，心理不是滋味，生怕ta和别人好了从而自己被冷落。
有什么好的办法避免这种心态呢？
这其实是两种情况，一是她确实是你的好朋友，交心的那种，这种就很好解决了，首先，相信，谁也不会替代你的地位，你该做的是不乱于心，相信她也相信你的魅力，并拥有一个自己的小圈子，第二种，很明显她俩更聊得开，那就作为前任朋友给他们幸福的权利，因为这样就算三个人，你也不会快乐，何必呢，去寻找自己的生活。
最后，我想说，朋友不像恋人，朋友很难是独一无二的，因为没有道德来约束，毕竟朋友只是人生一段路的陪伴，与其

生酮饮食减肥法可以用来给健身者减脂吗？
本人20，健身一年，前段时间超低碳水，低脂，高蛋白饮食了两周，健身正常，有氧很多，直接导致崩溃暴食，现在总算恢复。
最近看到生酮饮食，想问问对健身减脂有用吗？
会引起暴食吗？
施瓦辛格不是让健身者千万不能患上酮症吗？
先說結論：可以。
關於生酮的原理，以及可能的副作用，已有很多答案解釋過見收藏夾，本答案不再贅述。
httpwww.zhihu.comcollection95584622 生酮的減脂效果就不說了，我比較在意的是極低碳水會不會影響肌肉生長？
剛看到一位台灣醫生的Facebook，也有人問到類似問題，醫生回答： 查了一下Jacob Wilson： 研究鏈接：The effects of ketogenic dieting on skeletal muscle and fat masshttpjissn.biomedcentral.comarticles10.1186

男生最想收到的生日礼物是什么？
26岁，工科男一枚 所以最好是接近的背景比较有说服力，嘿嘿。
我是他女友，在一起三年了，准备结婚的那种。
所以送礼要比较实际但又不能完全没有惊喜。
皮带或者领带（尽管我很少打），或者棒球帽，一副阅读眼镜，都是很好的吧。
男女朋友之间，我觉得送每天用的东西会比较好，这样就算是对方不在身边，用着她送的东西也是一种小确幸。
-- 如果是准备结婚的那种，不知道你经济实力怎么样，如果不错的话，可以送他一块好的手表。
一块好的手表，可以戴五十年。
Zurich Weltzeit sapphire crystal back 这个就很好。

怎样和患者解释中国的PET~CT很便宜，不是坑他们钱。？
附属医院的 PET-CT，9800 元一次，用于“体检预防及时发现”早期肿瘤。
很多患者检查结果阴性，就觉得医生坑了他们 1 万元。
9800 元一次全身检查物有所值，一点也不贵，比美国便宜多了。
题主是大五实习医生，没执业医师证。
我知道现在的症状不需要开PET-CT的。
亲戚觉得9800好贵，然后我自己掏9800元零花钱。
我自己一意孤行自己贡献自己的旅游经费给亲戚开的 PET-CT。
肺部CT平扫，正常。
3月16日更新：看讨论和评论才知道这9800的PETCT还不是癌症患者的检查，是体检筛查。
这不是骗钱是什么？
骗钱说的还是轻的，PETCT辐射多大啊！
PETCT从来不被推荐用来做癌症筛查，第一是因为有更准确的方式，第二是性价比太差，第三是PETCT辐射太大，年年PETCT筛查，没癌症也给这PETCT给辐射出来了。
我们看看美国癌症协会推荐的癌症筛查对象以及筛查手段，看看哪个癌症需要PETCT的？
平均风险男性早筛建议：哪里有PETCT？

铁轨上有五个小孩在玩，停用的岔轨上有一个小孩在玩，要把车转移到岔轨上压死一个孩子救下五个吗？
正面回答----------------------------有的答主说选择什么也不做，那是不是就等于选择了“不改变铁轨”另：你与这五个孩子没有任何关系，只是知道他们的出身高低。
不做不错 什么也不做 施工的分割线 首先，什么也不做不是一种可以判定为“选择”的结果。
一般说的，“有所为有所不为”是指，我选择什么是我愿意做的，什么是“拒绝”（手动加粗）的，这种时候主观意愿参与了，才能构成“一次选择”。
否则可能会构成某种语法“我前面有辆车，我选择不去撞它。
”岂不是太奇怪了么。
这样的逻辑形式里，人遇到方方面面

如何评价安徽省省会冷战会场主席帮助北约军推并告知华约的军事指令？
利益相关：1960冷战危机主席 真是没有想到挂乎这种事情居然有一天可以落到我们头上。
首先，我作为北约全场驻场主席，我可以说主席团在危机联动这种需要注重隐私的议题上不仅自己严格遵守了保密的原则，更对代表在一开场就三令五申不要搞无谓的窃密行动。
其次，这个问题，我也知道一些由来。
之所以有代表认为“北约主席”对将华约代表的指令告诉北约，并在推演时对北约有偏袒。
我不评价，只说事实，我知道的事实是： 1.

你遇到过最好的女生是怎么样的？
是你暗恋过的姑娘，还是正在 依偎在你的身旁，是不是当初那一眼，就再无法遗忘
我遇到过的最好的女生，在我最颓的时候跟我说你卡号多少？
我给你点儿钱。

儿童时被性侵与成年后滥交或性取向是否有联系？
亲哥哥 或许没有插进去吧 但总是压在我身上我俩差七岁 我当时也就八九岁 现在他已经两个孩子了 我会忘记的 还有一个堂哥也脱我裤子用生殖器碰我 我不知道我还是不是处女 因为我不确定有没有进去 他们都已经结婚生子了 可能都以为我什么都不懂或者早就忘了吧 我只能当什么都不懂的样子和他们打交道了 至于影响就是自从我知道性知识后防范意识很强 算是好处吧

为什么日料中的虾（寿司、刺身、天妇罗），都不把虾尾部的壳也剥掉，让吃起来更方便呢？
曾经我也有这个抱怨，但是后来有一次给父母剥虾的时候，我也留了尾部的壳没剥掉，而选择让他们吃的时候自己剥，我才明白为什么。
因为剥虾是件麻烦的事，而吃虾是件简单的事，自己剥过虾的人都知道，一顿下来，能吃到的虾肉也没感觉有多少，但壳子却堆了一大堆。
所以，不去虾尾壳，正是为了让食客在吃的时候自己剥，从而减慢进食的速度，好好体会虾肉的美味，而不是像吃猪肉一样，囫囵吞咽，这样才对得起剥虾人和烹虾人的付出。

什么情况下女孩子会主动追求男孩子？
我怎么没碰到过啊
我灰麻麻的初恋就是我主动追的人家。
因为真的喜欢嘛。
来到这个世界上20年（是的，我灰麻麻的人生20岁了才初恋）真的就一眼就小鹿乱撞了（其实他一点不帅好么，真的）然后我就果断的开始勾引人家。
虽然是初恋哈，但是也是各种手段啊。
卖萌啦，装傻啦，装可怜啦，装无知。
找各种理由创造独处机会啦，找各种理由出去玩啦，找各种共同语言啦，各种明里暗里的语言暗示啦。
反正就是死乞白咧上杆子的追了人家

报考基层地税科员怎么样？
我是应届毕业生，想知道报考地税，基层科员平时工作大部分是什么，工资如何，提升空间怎样。
由于对这方面了解太少，问题幼稚请见谅，方便不涉及隐私的话，请大体谈谈。
基层税务工作者，浅谈一下。
如果对工资有较高要求的话就不用选择地税，真心不高，大致位于当地公务员工资中等水平，甚至有可能偏下。
目前大环境下，也没有什么福利可发。
哦，过生日工会会买个蛋糕给你，这应该算福利。
基本家里没有补贴买房很大困难。
年轻人进基层的话是被压榨的最狠而且你很难说不，一个人干三个人的活绝对不夸张，加班加点是常态，先做好心理准备。
灰色收入不要想了，现在企业拿本宣传册给我我都要当着他的

戒掉了打飞机是一种怎样的体验？
我男朋友戒了呀，我累死了，有什么好的。
希望他重操旧业！

为什么有人鄙视给手机套外壳的行为？
想给新买的手机套个外壳，被人说成土鳖行为，主要的依据是什么破坏了设计感手感等等吧啦吧啦一堆，声明一下，套壳子主要出于对手机的保护，而且不是花里胡哨大水钻，清水套。
我看见东西有一点儿磕碰就心理难受，和小学包书皮一个道理，不在乎书的贵贱，但是书皮脏了皱了就会异常难受，并且我习惯性的粗心导致经常刷坏东西。
明白手机是消耗品，但只是套个壳子没供起来啊。
说乔布斯费尽心机让手机薄了一毫米，一个套毁了所有，其实不对。
手机设计出来就是这个产品的底线，产品本身就很厚很重，那些喜欢轻薄的没办法改变，但如果产品本身就很薄，那些喜欢厚的就能自己diy手机，套个壳，贴个膜。
所以，这些设计师只是给了大家更多的选择。

2017年杭州买房，老余杭区域前景如何？未来科技城如何？
本人互联网从业者，90年，男。
想去杭州发展定居，听说老余杭那里互联网氛围较好，特别是未来科技城，所以想在那里买房，想听听大家的看法，谢谢！
老余杭区吧，因为行政区域较大，加上区域内的板块像良渚瓶窑临平未来科技城塘栖等都是独立板块并供应量很大，导致这边的价格比较活跃。
然后根据 余杭区“十三五”重点专项规划正式发布 来说明下发展的前景：1.产业发展。
未来科技城以未来科技城核心区域为中心，老余杭中泰闲林仓前五常为节点的科创产业集聚区。
“十三五”时期，未来科技城重点打造梦想小镇淘宝城希望小镇闲湖小镇南湖小镇华立小镇

2017考研成绩出来了，你考得怎么样？
今天开始2017考研成绩陆续公布，大家都考得怎么样？
意料之外，情理之中，比预想的多了13分。
政治68，英语一71，统计学119，专业课社会保障135。
总分393。
查成绩时手都是抖的，在那一瞬间想了如果考不上怎么办，发现心里都只有一个答案，考不上的话就再来一年吧，我从不后悔。
努力真的会有回报。
尽管学习是一件半衰期很长的事。
长路漫漫，开始准备迎接下一个挑战。
以下是12月25日考研结束时说的话。
考研结束了，终于结束了。
长舒一口气，踏踏实实，心满意足， 2016.9

一道网络热传的华东政法大学司法考试模拟题，如何分析？
<img data-rawwidth
王某虽然有杀人动机，但缺少实质的危害行为。
争吵激怒妻子没有导致妻子死亡的紧迫危险，也就是不具有法益侵害的紧迫性。
连教唆自杀都难以认定，毕竟正当行为，错误行为或者轻微违法行为引起他人自杀，不成立犯罪。
妻子下车是自担风险情形。
就算她有这种一争吵就下车的习惯，那自己同样也是有选择余地的，既然车外有丧命危险完全可以选择不下车。
特别是，看到动物园“禁止下车”的警示还不以为意觉得等同

如何评价日本alicesoft的兰斯系列？
作为一个持续20多年的A社王牌游戏系列，究竟有些怎样的魅力让玩家们喜欢呢？
貌似很多人很讨厌兰斯，这个其实并不感到意外。
对于兰斯这个人，我谈不上喜欢也谈不上讨厌，我却觉得是一个塑造得有血有肉的角色。
兰斯的知名度很高，游戏性也很好，然而在打完游戏后觉得，这位号称“鬼畜王”的勇者的塑造，非常有意思。
第一印象就是一个被生殖器寄生的肉块，只会用下体思考，看到美女就是要搞，就是要占为己有。
凡是妨碍自己的人毫不留情，杀的片甲不留。
用大众的价值观来看简直就是一个罪大恶极的狂徒。

随着二胎放开，要求生孩子跟母姓的女生越来越多了，怎么看？
中国既是一个有着悠久“重男轻女”封建思想的国家，但是共产党建政以来，也是一个在妇女解放运动方面有着长足变革的国家。
（之所以加上这么一段案语，是因为我在这个问题上与随后话题的当事人有着严重分歧，我坚持认为共产党的妇女解放运动是很了不起的，新中国成立后颁布的一部法律就是婚姻法，废除包办婚姻童养媳明确一夫一妻制包括现在的中国妇女地位，不随夫姓，从事工作确保社会家庭地位等等，与发达国家相比都毫不逊色。
本题所讨论内容的本身，就能体现男女平权在中国的现状） 随着二胎政策变化，越来越多的家庭选择生二胎，于是一个新的问题开始凸显，有一部分家庭的女方要求子女（特别是二胎）随母姓，到了实际中，就产生了很多新情况新问题，我身边的亲朋好友中，最近有多个家庭遇到类似问题。
我一个好朋友，女生，简称X小姐，X小姐与先生结婚后，X的家人提出生二胎，第二胎随母姓，当时X先生的家人没有多想也就同意了。
前不久，X小姐的头胎出生了，是一个小公举，于是X先生的父亲却郁闷了，因为根据之前的协议，头胎是随父姓的，可现在头胎生出来了是女儿，如果二胎是男孩，要随母姓，X先生的父亲就难以接受了。
于是X先生的父亲就提出修改协议：头胎暂不上户口，待二胎出生后再做决断，如果二胎为男，则头胎母姓二胎父姓X小姐极度反对X先生父亲的建议，但X先生父亲也很强硬。
先说我自己的看法，我的观点就是基于中国是一个既有父系氏传统，又有妇女解放运动进步的国家的现实，综合中国人办事兼顾“情理法”三个方面的惯例，所以我理解并支持X先生父亲的意见。
我个人觉得，当初在结婚时，新婚的喜悦使得X先生的父亲没有过多斟酌二胎随母姓协议在操作层面的各种可能，贸然接受了该协议。
甚至可能想当然的觉得头胎应该是个男孩，二胎是男是女都无所谓可以随母姓，所以答应了。
当头胎出生后发现是女生时，X先生的父亲意识到，无法接受长女父姓次子母姓的可能，所以提出修改协议。
原本我以为，我的好朋友X小姐之所以不满，是不满男方的行为是在撕毁协议。
在我劝说X小姐的过程中，我才了解到，X小姐之所以不满，是因为X小姐感到男方的目的是为了确保男孩随父姓，而女儿的姓氏男方并不在乎，X先生父亲提出的要求，体现的是男女歧视。
（补充：这里我要强调一下，X小姐明确指出，不满的原因不是撕毁协议，而是觉得男方的行为属于男尊女卑。
我也重申，如果这个问题的关键是男方撕毁协议，那么没话说，男方在违反协议方面是无疑的。
但现在本问题探讨的是X小姐家在男女姓氏上的矛盾立场） 于是我与X小姐也产生了分歧，我认为男方同意二胎随母姓，已经是在父系氏传统的基础上作出了不小的让步，女方应当理解男方的意愿，而不应将其刻意解读为男尊女卑。
就这个事例我想听听大家的看法。
补充一个前不久在问答社区上看到的问题（手机打字，链接后续补上）大意是某姑娘要与一个小伙子结婚，小伙子条件不好，姑娘父亲不同意，姑娘态度坚决，违背父亲意愿坚决要结婚，姑娘父亲被迫同意，但是提出要求“二胎随母姓”，于是小伙子父母反对。
姑娘父大怒，提出“要么拿出15万聘礼，要么二胎随母姓”。
我的观点：女父被迫同意结婚，已经是在作出让步，如果男方不做出任何让步，女父难以接受。
而且，姑娘能够违背父母意愿要求结婚，小伙子为何不违背父母意愿拍板同意二胎母姓？
反而是小伙子不担当，在中间只是传话。
我支持女父的主张。
我希望该问题下的答主们都能首先明确自己的利益相关，说清楚自己是男是女，准备生几个孩子，孩子跟谁姓。
这个问题和一个问题本身一样都是一个无限循环 随母姓也不是所谓女权主义反而是女方父亲这边的男权强制其实姓啥真的没那么重要可以用父母双姓啊我们这儿就有人叫邱蔡xx的 -------分割线-------20151114--------------- 忽然想补充一下。
我想大家一定都听过一个笑话：一个小男孩和一个小女孩在公交车上吵架，男生最后放了大招：“我知道我以后我的孩子姓什么，你能知道么？
”女孩子不慌不忙回了一句：

AI是否即将威胁人类生存？
AlphaGO在3月9日和10日先后两次在对战李世石的围棋赛中取得胜利。
AI的能力全面超越人类似乎只是时间问题。
脑海中突然出现这个想法，有点恐慌。
AI是否真的会威胁人类生存？
--------------------------我是题主，题里面诸多脑洞写手是我邀请来的，请不要随意将我设置的脑洞标签更改，谢谢：）
我的看法是不会。
以下是理由。
从逻辑上说，要独立解决任何一个问题（比如毁灭人类），有两个先决条件：解决问题的能力（能毁灭人类）和解决问题的动机（想毁灭人类）。
我们称前者为“智慧”，后者为“意识”。
当然这两个词的定义是模糊的。
你也可以认为意识也是智慧的一部分，这也不会影响结论。
但要是自己含糊了定义，在思考“AI是否有智慧”时认为智慧不包含意识，而思考“AI能否毁灭人类”时又换了个定义，这样就会得出危

为什么看周星驰以前的电影会觉得很搞笑，而当前的一大堆跟风作品却会让人觉得质量低劣？
为什么看周星驰以前的电影会觉得很搞笑？
而现在市面上的那些标榜着搞笑电影的，看起来却觉得很Low？
尽管有时候现在这些电影用的桥段和周星驰的一样。
如果说是低俗，那么周星驰的电影也会略略涉及，却从未让人觉得不好玩不好笑。
同时，也看过一些翻拍的电影，比如许氏三兄弟的鬼马双星就比后来翻拍的鬼马狂想曲好看好笑太多，虽然剧情一样，是演员实力吗？
鬼马狂想曲的演员实力也还行吧。
而且，我是在先看过鬼马狂想曲后觉得不好笑，然后许多年后不小心看到了鬼马双星，才回忆起来看过鬼马狂想曲，心下一比较，就是鬼马双星更好玩。
不知道问题有没有描述清楚了，但大概是这样的想法。
为什么看周星驰以前的电影会觉得很搞笑，而当前的一大堆跟风作品却会让人觉得很low？
周星驰吴孟达等演员和刘镇伟王晶等导演对中国文化里市井平民心态逻辑三观和反应的洞察把握太准确了。
王晶刘镇伟能够准确地利用这些来写各种冲突矛盾转折，周星驰吴孟达能够准确理解小市民面对喜剧电影中各种奇怪的冲突情境下内心（本我）最可能的反应并且能够用最精准的时间把握神情掌握来表现出来。
观影的人乍看到会觉得“无厘头”，但其实在潜意识里会觉得理所当然，觉得“就该如此”，不会有任何出戏的感觉。
他们的准确刻画

普通人能理解抑郁症患者的痛苦吗？
如题，实在是痛苦又失眠。
普通人的普遍回答基本都是一个意思：何不食肉糜？
无论你历经多少苦难，饱经无数风霜。
承受的人是你，只有自己才能明白被那种痛苦反复折磨的感觉。
而落在他人脑海里的信息，永远只是一个事件，一种状态，一样心情而已。
在他们心里是无法切身体会到你身陷其中的煎熬的。
他们无法做到感同身受。
于是，每当抑郁症患者苦恼难过时，找他人倾诉，总是会得到类似的回应： 不就是xx这点小事吗？
只是庸人自扰罢 别想

是否Windows与OSX在丝滑上存在差距？
手机上，安卓系统有先天的“缺陷”设计（详情看
很多原因，其中典型的就是人家Windows要适配各种机型，驱动难免有点问题，而苹果不存在这个问题。
苹果电脑的配置都挺高的，优化也做得好，Windows系统什么环境都要适应，你如果在你电脑里也像苹果那样装固态硬盘，我保证你也会爱上Windows的。
给你个配置去运行下Windows XP 试试 6G内存，512G固态硬盘，i7处理器 再者就是Windows和mac os x的系统内核不一样。
两者处理任务机制也不一样，Windows是大众化的系统，能做到这地步不容

怎样评价NeilYoung、JoniMitchell、LeonardCohen三位加拿大民谣艺人？
1. 先说Cohen，因为感觉大家很容易误解Cohen甚至Dylan。
当然，无论是Cohen还是Dylan，都是以词闻名的：起码，在宣传和推荐中，别人不一定会和你说别的，但一定会和你说“CohenDylan的词写得好棒”。
不过这样一来，也就忽视了他们的音乐部分。
这是相当不恰当的。
我以为，想客观评价这两位“词神”，抛开歌词听音乐是必不可少的一步。
排座次的时候，Dylan往往比Cohen高上不止一轮。
除了Dylan在60s那些创举有加分，另一个原因就是

各位的母亲在怀你或者怀孕时的时候喜欢吃什么奇葩东西？
中医一名，中诊老师讲过，孕妇馋什么就是缺什么，那么问题来了！
我妈怀我的时候爱吃麻辣烫是缺什么了？
哦对了还有实蛋，一顿能吃二十多个！
不知道诸公的母亲大人怀孕期间爱吃什么啊？
萝卜各种萝卜白萝卜胡萝卜水萝卜青萝卜煮着吃炖着吃炒着吃炸着吃我妈吃什么都吐除了萝卜难道我是胡巴？

如何看待邱晨针对最近星辩事件的这个回应？
邱晨声明：邱晨虫仔的微博微博
客观的来说，老僵尸这次事情被拖下水，的确蛮憋屈的，邱晨的怒意我认为是合理的 但是 先睡觉吧 睡醒了，开更吧 首先恭喜马竞成为新一代的欧足联亲生儿子，阿特金森全家灵车漂移 邱晨的微博，大概分为三个板块： 王花花闪烁其词，诱导舆论引火烧僵尸 夏不群挑拨离间，推波助澜浇油卖恐龙 汪某某出卖辩霸，铁证如

如果明朝时有问答社区，会出现哪些问题和回答？
欢迎开脑洞，抖机灵。
建文帝的真实下落？
301个回答被折叠，此问题已关闭。
朱棣，北京北京 朕再次申明，我的侄儿系自焚而死。
道衍 李景隆觉得很赞 纪纲，锦衣亲军指挥使 舆论上出了偏差，你这个题主是要负责的。
作为一个金陵城中的美女是怎样的一种体验？
（朱寿关注了这个问题） 江彬：自从关注了总兵官，农村人营养跟不上了。
钱宁：寿带逛。
如何评价程朱理学？
王守仁，龙场一哥 实名反对楼上所有回答。
存天理灭人欲？
天理就是人欲！

父母提出无理的善意要求，如何回应？
一直用iphone。
安卓也用过，小米，华为自己都用过。
但私心觉得iphone有些东西更顺手。
于是准备入iphone7 。
但有一个问题总是很困惑我，就是自己的爸妈总是受朋友圈无脑爱国文的影响。
每次我买一些外国的，比如索尼，三星。
总会责怪我不爱国。
我就在想，有没有一种简单又不伤他们心，又能让他们明白买iphone就不爱国的法子？
如何在他们让我买华为的时候，我能有一个好的理由回应？
ps注意，对象是父母。
对路人的那一套肯定不行。
说手机参数，配件分析关税等，我也试过，但是爸妈一脸懵逼。
拜托，有没有哪位大神有一个两全的解决之法？
虽然不是多大的事，但每次爸妈这么一劝，又跟他们说不通，表示自己挺膈应。
总有一种自己长了点见识，就不听他们话，不懂国家安危的错觉.分界线。
更正下大家可能曲解了我的意思。
忘了说，不是钱的问题啦。
也不去要求爸妈买。
本身是有买这个的能力的。
只是想有没有一种说法，能让劝自己的爸妈，意识到不是自己不支持国产。
而又能让他们平和接受。
主要想解决的是，如何让爸妈可以意识到的问题。
其实换个角度就是，如何让爸妈们接受买外国货不是不爱国。
不会让他们觉得你不懂事之类的？
另外看到很多人质疑题主，大概就是每年换手机和用过各种手机比较病态。
我想说的是，难道没有人跟题主一样，对电子产品情有独钟，是数码爱好者？
个人觉得，如果有合适的条件。
对电子产品的有一份喜爱，也不能归根为病态吧。
其实说到底，放大来说，就是如何去改善父母很容易受朋友圈一些爱国文的影响，列如拒绝苹果手机，外国产品？
好比，一个亲戚小孩喝奶粉，问我有什么推荐。
我直接给他推荐了国外的。
这种情况，我爸妈有时候会义正言辞的批评我。
说我不爱国之类的，总之，就是诸如此类的。
我只是在想，有没有一个方法，可以去很好的让有点陷入封闭思路的父母，可以平和的去捅破这层伪爱国的防御窗？
有点好奇，难道知友们都没有这样的分歧？
题主难道你每次要买iPhone的时候，都要同你爱国的父母讲你要买iPhone吗？
既然你是成年人了，而且有购买的能力，你明明可以闭上你可爱的小嘴，直接买回来用的， 我父母跟你的情况比较类似，我也尝试过，但是后来我明白要改变他们这种根深蒂固的爱国情怀和对外国的偏见是没有意义的， 况且我也没有那么多美国时间去跟他沟通这一切，我宁愿说谎话哄他们开心，我不会在他们面前大肆宣扬我买了外国货， 父母：你竟然买iPhone！

对男生来说，兄弟重要还是女朋友重要？
我和男友都是大四毕业生. 某天聊起大学四年有什么值得留恋的事情. 讲起友情这个话题，然后男友就说了句，要我在兄弟和女朋友之间选择，我会毫不犹豫的选兄弟。
和男票在一起一年了，感情一直不错，有过争吵但从未提分手.很爱我男朋友，感觉是奔着结婚的目的在谈恋爱。
听到这个说法生气中夹杂着难过。
我和他认识的时间没有认识他兄弟时间长，但总觉得兄弟总会有自己的生活，女朋友才是未来的老婆，要和自己一直生活的人。
为什么男生可以毫不犹豫的选择前者？
到底兄弟对于男生来说是怎样的存在？
虽然有句话叫做：兄弟如手足，老婆如衣服。
但是还有句话叫做：兄弟如蜈蚣的手足，老婆如过冬的衣服。
其实女生不太能懂男生之间那种友谊，以后兄弟们会分散在各个地方，聚少离多，但是真的哥们就算三年五年不联系，一个电话说聚一聚，一个短信说帮帮忙，男人可能就会二话不说的第二天就坐在一起又和当年一样吃饭喝酒吹牛怀念当年的那些人和那些事。
然而这并不是说老婆不重要，事实上一辈子除了前二十年或者三十年，剩下的时光

100字内能写出怎样萌的故事？
“可爱极了！
” “要加上名字，绿子。
” “可爱极了，绿子。
” “极了是怎么个程度？
” “山崩海枯那样可爱。
” “来句更棒的。
” “最最喜欢你，绿子。
” “什么程度？
” “像喜欢春天的熊一样。
” “喜欢我的发型？
” “好得不得了。
” “如何好法？
” “好得全世界森林里的树统统倒在地上。
” 挪威的森林

中国菜可以有多好吃？
从美国回来之前，美国导师想投资开饭店，让我做主厨！
专门给我们研究所做午餐！

富士山有雪线吗？
富士山木有雪线 大概介绍一下什么是雪线。
如果一座山，终年被冰雪覆盖，它就可以被称为雪山，而它常年积雪的高度下限，就是雪线。
在雪线之上，是终年积雪，在雪线之下，夏季积雪会融化。
影响雪线高度的因素很多，比如纬度洋流季风降雪量等等，故而每一座山的雪线高度都是不一致的，一般来说，越靠近赤道的山峰，雪线高度越高，越靠近极地地区，雪线高度越低，在南极，雪线高度是0，因为它的海面上都是终年被冰雪覆盖的。

佐助和鼬谁天赋更好？
为什么我感觉鼬好像比佐助更天才
一图胜千言。
战斗力什么的，佐助有因陀罗转世外挂，凡人没法比。
但佐助一辈子的思想高度，可能都及不上七岁的鼬。

像《华尔街之狼》的男主角那样吸毒，能活多久？
那么嗑药，还能戒掉可能吗？
是电影的过分夸张不负责任，还是平时的反毒品教育为了让大家远离危害只给大家看最惨的案例？
我没有任何不当的想法，只是好奇。
额，作为提问者出来说一句。
毒品一类的问题下大家难免都很谨慎，因为这个话题是扯不了淡的，大家群起而攻之的那个高票我也看了，用剧和电影来引证这个别的话题可以，这类话题带来的误导性是很恐怖的，希望大家能多拿论文来说一下。
问这个问题的初衷，主要是看喜剧中心吐槽大会之类的节目以及一些电影，看到美国对于毒品很惊奇，居然大大方方的在舞台上讲前几天和另一个嘉宾吸毒做乐的事情，比较好奇是什么原因造就了这种文化。
一个远房亲戚，奶奶的弟弟的儿子。
两兄弟，在小县城跑运输，家里开了个小卖部。
赚了点钱，就开始吸毒。
前几年吧，哥哥死家里床上了，弟弟吓得不行，跑来广州南方医院治，我记得好像是定时定候要过来打针的。
本来是戒的七七八八的了，回去又吸上了，没过多久也死了。
真要走上吸毒这条路，死是一定的了。
最令人诧异的是，他们倆居然还有家庭，有女人肯嫁。
不过他倆死后，女人都带着孩子改嫁了，他们的种最后在别人家怎么被人轻贱，

临沂是否有希望成为鲁南苏北地区的领头城市？
那天在路上看到的宣传标语说的要建成鲁南苏北地区的领头城市什么的，以现在来看有没有这个可能？
这是个愿景吧，我的回答是，想得，嗯，挺好，想吧。
虽然是临沂人，但是鲁南苏北基本没去过其他地方。
只凭个人感觉侃一侃，不妥见谅。
不是我不热爱自己的家乡，确实不乐观。
鲁南苏北到底穷不穷我不清楚，反正这几年全国各地都能拿出一堆的数据佐证自己地有多么棒。
首先明确这不是富庶的集中地。
山东出了名的缺乏拿得出手的城市，鲁南又是革命老区。
革命老区往往在改革开放的路上比较跟不上。
苏北放眼望去难寻亮点，还经常被苏

保时捷718cayman和boxster的区别？
外观价格配置各方面都没什么区别 cayman是硬顶版boxster？
从前的Boxster相比Cayman定位稍低一些，实际上两车几乎相同，Boxster动力略小也是保时捷故意的，但是718这一代（其实应该叫981.2）两者动力完全相同，但Cayman车身刚性还是远远高于Boxster，所以如果是激烈驾驶还是能感觉到Cayman不小的优势。

Excel里有哪些鲜为人知而又简单、逆天的操作技巧？
Excel 中有哪些逆天而又简单的操作技巧，让人一学就会方便工作。
想到啥写啥了，先写两个最简单的。
1.单元格里面只显示了一小段值，我要取到这个值一看，我去是个超长的公式！
当然此时你可以复制，选择性粘贴，在其他单元拿到这个值 同时你也可以点选该单元格，按F2，使它处于编辑状态，这是就看见那一长串公式，再按下F9，就得的最终的值了 这个方法尤其适合查看单元格中的数组公式的返回值！
2.Ctrl 就是Esc下面的那个，将所有格式切换为文本 比如你单元格里面是 indexA1D10，m

睡眠非常浅的人，该怎样改善睡眠质量？
本题已加入圆桌
我就是个典型的睡眠不良者。
说点题外话... 这丫头多幸运啊，能有你们这样的室友，回想我大三的时候的三个室友，游戏里都是名字响当当的人物，DOTAWOW，无一不精。
平日里，1230断网，他们不打到断网决不罢休，断网后或洗漱说笑，或看下载好的美剧或电影，还不插耳机哦 逢周末不断网时，更是要血战到天明，键盘鼠标，游戏音效，还有他们冲着YY发号施令的怒吼：“CNM能不能给点力啊！
”“不要乱跑！

德州扑克四二法则与成牌成败比到底应该怎么使用？
看了很多关于德州顺子同花听牌时候计算成牌概率的计算。
似乎混淆了四二法则和成牌成败比比率法和百分比。
作用这两种计算出来的概率完全不同啊。
求高手解答！
四二说的是转牌圈出牌数乘以4。
河牌圈出牌乘以2。
成牌成败比比率法：是计算可以用的出牌比上剩余的牌。
还有百分比法出牌乘以2加一的百分比求解答
这个问题我不回答恐怕没人能回答了，问答社区上有很多在德州扑克复杂的概念问题下的解释错的不忍直视。
底池成败比完全不是你说的那一回事， 德州扑克真是一个经典的易学难精的游戏，成败比这个概念就不是新人能快速吃透的，基本上可以说是高手和菜鸟的分割线。
有水准的策略书或者技巧书不会混淆成败比和四二法则。
首先要说明的是，42法则比较明确的概率不会偏差太多。
我之前有个回答，对成牌的算法有比较详细的回答。

核磁共振把人一毫米一毫米进行逐层扫描要多久？
扫两个方向的话。
然后通过计算机直接形成3d模型，全身检查会不会很方便？
题主想法有趣但还是存在问题，除去患者配合程度，sar值，线圈匹配的问题，还有一些难以解决的方面。
磁共振检查想快可以快，腹部的vibe只需要十多秒即可包全肝脏，问题的根本不在时间，在于每个部位的特异性。
磁共振检查最怕的，是伪影。
我们的身体并不是静止的，人类需要呼吸，即便肺部，腹部的呼吸可以通过闭气配合完成，但心脏的跳动也是难以控制的。
在胸部的磁共振扫描时，心脏的部位根本看不了。
我院目前的心

如何祛痘祛痘印？
不知道算什么肤质，T字区油，其余地方会起干皮。
断断续续一直在鼻子两边的脸上冒痘，此部位毛孔粗大，红色痘印，隔天会起红包，怎么整？
你的皮肤水油不平衡，起皮说明你的皮肤比较干燥，T区又比较油，建议你做好皮肤的补水和控油，脸颊处建议不要用控油洗面奶，一般那两处长痘是因为肺热。

如果要选一句最让人觉得伤感的话，你觉得是什么？
最先想到的是：那些日子不再有。
我这人挺没心的，但看了这个题目，也想了好多好多。
上面都是答感情的，各种伤怀，但真真让我挺伤的有两首词，虽然可能不较“吾妻亡矣”那等痛楚，不较“都是很好很好的，可我偏不喜欢”那等无奈，不较“子欲养亲不待”那等遗憾，但是却是触动我心，即便随着年龄增长，每一次看了都会小郁闷小纠结小矫情。
一首是我小时候读亮剑时候看到的，田雨在狱中自尽，写给李云龙的陈与义那首临江仙： 忆昔午桥桥上饮，坐中多是豪英

如何看待朴宝剑拍摄的广告辱华一事？
因为请回答喜欢上朴宝剑，大概路人粉，然而现在是喜欢不起来了，不过还是喜欢请回答（毕竟是部好剧），想听听各位的意见
可怕的不是他拍辱华广告，而是我国的无知迷妹们。
自己的母亲被别人侮辱，而自己的儿女一片为侮辱者维护的声音。
你们听到了祖国心碎的声音了吗？

如何比较《火影》《海贼王》《死神》和《银魂》？
火影的羁绊是嘴炮喊出来的，鸣人动不动就跟别人说，我们是伙伴，我一定要救你之类的。
海贼的友情是默默抗出来的， 卓罗替路飞扛了大熊的空气炮，一个字都没跟路飞说。
银魂的友情是用节操换来的，每次都告诉别人滚蛋啊，别扯我后腿，别连累我，老子才不救你呢，可是每次还是默默把问题给解决了。
我就是喜欢黑火影啊，在我心里，他没法跟后两部相比。

孩子读书多，不太合群，家长应该怎么做？
孩子7岁，一年级，从小培养他读书，几乎所有空余时间都在看书，目前可以自行阅读字数几十万的百科全书，天文地理历史艺术各类均有涉猎。
但近来发现他和其他同学在一起不太合群，而且并没有像我想象中成为大度的绅士，虽然举止还算优雅，但容易与人发生争执，而且一生气就情绪爆发，然后看书看书一声不吭。
游山玩水的事情也没少做，怎么就不接地气了呢请问是因为书看多了嚒？
有什么解决方法？
题主你好，首先我们要分析一下为什么你的孩子会出现这种状况的原因，然后才能对症下药的给出解决办法的。
首先想请问题主两个个问题： 1.你们夫妻，本身是否就是合群之人？
本身是否就是一个具有绅士风度的人？
2.你们家中，有没有人平时也容易与别人起争执，一旦生气就会情绪爆发？
A.如果这两个问题，其中一个或者两个答案都是是的话，那就可以说明，你们的孩子习得了你们家庭中某些人的性格特质。
具体点说，你们家庭中，有人本

为什么群众大多相信曹云金的微博内容？
曹云金在没有出示发票等，短信也只是截图的时候，那么“为什么群众选择相信曹云金而非质疑他所言的真实性”不要误答成“曹云金可信吗”，主要想问当时在没有特别强有力证据之下舆论为何偏向曹云金
这个情况印证了：数据就是硬道理！
你写简历写PPT写BP，最重要的是什么，是数据！
因为它是实实在在的（就算是编的），会显得你很有底气，有说服力！
字不如表，表不如图，虽然不一定要可视化上做的漂亮，但是通常来说，数据比文字更加可信！

幻想乡有几个男的？
排除路人角色，仅包含有名有脸的。
有一个常驻的，就是香霖堂的那个谁谁谁来着？
第二个曾经暂住的幻想乡，就是后来获得森之妖精称谓的比利 海灵顿。
比利 海灵顿据推测借住在红魔馆，还和八云紫进行过实战演习。
修行之后重返日暮里这时日暮里以改称新日暮里。

《黑子的篮球》里面，桃井五月究竟喜欢谁，黑子还是青峰？
觉得桃井五月虽然口口声声说喜欢黑子，但是所作所为好像更偏向青峰一点，包括跟随青峰来到桐皇。
有人说五月心里明白黑子不会对自己的告白有所回应所以才肆无忌惮的展现对黑子的喜爱，但是如果黑子真的提出交往她可能反而会退缩。
这个女人是个迷啊A大家怎么看？
个人黑篮只看过漫画，到赤司刚刚出场前，后面都没看，以下是个人看法。
桃井来说，黑子是突然间的恋爱，就那种感觉被人抡了一棍就喜欢上了。
说敢于肆无忌惮表达爱意是因为一定会被拒绝，而若是黑子真的回应了会退缩，这个地方有两种解释，第一，她对黑子的喜欢不是在现实中希望成为男女朋友，那种感情更加被她保护起来不希望被现实破坏。
二，是纸老她虎，其实没有自己表现的那么主动，所以才会退缩。
再来看青峰这边，青梅竹马，

如何写好淘宝详情页的产品描述内容？
主要是指商品描述方面，而不是物流服务等与商品无关的方面
写好产品描述的目的是帮用户做购买决策，我认为除了基本的产品详情照片等，还需要有五步： 1零风险承诺。
比如“保证100正品，假一赔十” “100正品，支持专柜验货” “100保证正品，支持全国防伪电话验证查询” “消保诚信商家，无效退款”等等！
这些一看，就会增强用户购买信心。
2产品证书或权威见证或者实体店照片。
继续增强可信感。
3客户见证。
很多人买东西喜欢跟风看别人买了自己就敢买。
比如评价截图销

为何有台湾民众强烈反对《海峡两岸服务贸易协议》？
抱歉各位，有点发多了，借用一席地说说，本来呢辩论就是无聊了胡扯谁都说不服谁，亮出来大家自有公论楼上什么Yolfilm的整天民主自由平等的，还没提点反对意见。
就“由于对方的设置，你不能评论此回答”，哈哈，不愧是湾湾来的。
（借用哥们这一席地说说。
yolfilm （作者） 回复 孙承龙 不就是个名不见经传的大学嘛，小小的大学生。
说起话来，跟叨著熊猫烟的中常委一样？
看你的主页，把我乐了半天。

有哪些悲伤的笑话？
举个栗子“医生，你能治好我的抑郁症吗？
我很不开心。
”“为什么不去看看小丑的演出呢？
你一定会捧腹大笑的。
”“可是，医生，我就是那个小丑。
”传说中喜剧大师卓别林的故事。
另一个版本是，医生“城里来了个很幽默的人，已经在大街上讲了三天的笑话，全城的人都被逗乐了。
”卓别林“我就是那个很幽默的人。
如果把自己代入笑话里的角色，你觉得哪个笑话不悲伤？
笑话的内容无非是这三种：一是调侃（或歧视）特定群体，二是自嘲，三是展示生活中的意外。
前两种换个角度说都是悲剧。
至于生活中的意外，一般来说也是泪多笑少。
好在我们人类是一种乐观的生物，总是能从艰难的生活中找到乐趣。
正如于右任所云：常想一二，勿念八九。
这就是人类最宝贵的财富。
最后推荐满是人生悲剧和笑声的煎蛋网

有哪些「还有这种操作？」的故事？
台湾在清朝就已经被高考移民给搞得不要不要的啰....----------------------清制，凡科举考试，各省参加考试的生员名额以及录取名额，均有限定，录取之规定亦有别。
参加考试，必归于本籍投考，不得越籍赴试。
但有的考生为了取巧投机，假冒他省之籍投考者，称之冒籍。
三百年前的高考移民台湾刚刚被清朝纳入版图时，设为台厦兵备道，但是当时台湾文盲满街跑，说文化就是个笑话...为了鼓励读书风气，当时的巡台御史夏之芳就建议福

老公工作压力大该怎么安慰?
楼主和老公同家大型国有企业，老公4年前跳槽来到现在的公司，目前升迁上遇到了些瓶颈，还在等待机会，虽然他说不急，但是我感觉他压力挺大的。
4年前和他同时跳槽来的一大批原来公司的同事陆续离职，皆因为现在公司体制下跳槽来的人没有太多背景和圈子，后来的升迁大多不顺利。
昨天又一个和老公一起来的中层提出辞职了，每每这个时间老公都会闷闷不乐，楼主不知如何安慰，求指点。
PS 楼主比老公年纪小，阅历少，在这种情况下总想给些安慰亦或开导，却无从下手T^T
1陪他做一些他喜欢的事情。
如果他休闲的时候喜欢玩游戏，就陪他玩玩游戏他喜欢运动，就陪他运动。
2如果你老公以前经常和你聊他工作的事，你了解的比较多，可以和他一起讨论一下他工作的事情，如果说的少，就让他自己考虑吧，你说多了反而不好。

为什么手游的付费玩家要比端游和页游的付费玩家更成熟学历更高？
咦看到问题中引用了我们的信息图，真是好感激。
那就来回答一下吧 我们的分析是这样的，其实很简单，就是用户人群的区别。
简单来说，就是玩手机游戏的人群比玩电脑游戏的人群更成熟学历更高付费意愿更强。
我也咨询了制作这个数据的原始团队，即腾讯云分析的人，他们的分析和我们也是一致的，PC端游戏的主要用户群体始终是二三线城市网吧人群，主流人群15-22岁看这个主流人群，当然就能解释一系列问题。

日本学生在教室吃便当不会影响到别人么？
看过好多日本动漫里的学生都是带着父母或情侣的爱心便当在教室里开吃，然而教室不是学习的场所么？
在教室里吃便当会弄的班里一股食物味吧。
这难道不会影响到其他人么？
看到回答是
反正大家都这么干。
一个人拿着午餐找没人的地方吃才不正常吧。
我认为以日本人的从众心态，就算大家一起在教室里自慰也没什么奇怪的。

如何看待TaylorSwiftvsAppleMusic？
苹果方面 Eddy Cue 已经发声表示会在 3 个月的免费试用期内支付艺人补偿。
如何评价两方的公关水平？
我更願意把它看作是一場聯合炒作，得名的是 Taylor Swift 和 Apple，得利的是唱片公司。
至於那些小音乐家們的死活

为什么IT人跪拜服务器要脱上衣？女生咋办？
每到长假或系统上线的时候，就有人发IT苦逼人士跪拜机房的服务器的照片。
问题来了，照片上的男生为什么都要脱掉上衣？
问题二，如果脱上衣表示虔诚，那IT女咋办？
这算什么，美军的阿帕奇服役的时候都是请正牌的印第安大巫师过来开光的 然后国军也有样学样，结果

如何看待山东辱母案所谓的反转？
我现在不想关心于欢，因为已经有上级压下来要严查，这里可以算是一次人民呼声的胜利。
我关心的是，那些不作为的公安，现在如何了？
几年前死者杜某人开车撞死别人，警察一直没有捉到人，结果人家依旧活跃在当地做黑色业务。
请问霍sir ，这个合理吗？
出警到现场，在围困环境没有变化的时候，于欢一家被限制人身自由，警察并不制止。
请问霍sir ，这个合理吗？
4分钟就离开了案发地点，要到外面去找相关人员询问。
眼看着该问的人

为什么街区制在之前被很多知友认为是解决堵车的良方，非常支持。但当国家出台街区制之后知友们又大多反对呢？
之前有关注过关于城市规划方面的话题，有很多答案都倡导通过街区制不封闭小区来缓解拥堵，并且也获得了很多人的赞同。
如：
因为 赞成推广街区制，并不等于赞成一刀切的街区制，每个城市可以按区划局部推广搞搞AB测试。
赞成推广街区制，并不等于赞成打通旧有的封闭式社区，受已有法律保护的私有财产被减损价值，物权人自然有理由失望，也没有任何需要被指责的。
赞成推广街区制，并不等于赞成政策凌驾于法律之上。

如何看待香港风水师看风水时被山泥活埋？
这个大家耍宝不是很好啦。
我妈单位有个司机，他爹原来就是看风水的当地还挺有名的，结果莫名其妙的就死了。
他爹死前几个月帮忙去看坟，结果一堆苍蝇围着他打转，甩都甩不掉。
老人家自知不妙拼命补救，但还是回天乏术。
我妈跟我讲这个故事的时候，就说，命这种东西逃不掉的，更何况泄天机不是夭寿么？
就好像玩火者比烧身一样。
他看风水，又不看命。

八里桥之战，清军如果不用骑兵，用钢筋混凝土修筑重重碉堡，是不是可以顶住英法军队的攻击？
钢筋混凝土1849年发明。
当时火炮威力不够，只要碉堡足够厚，英法军队只能近距离硬攻，火炮优势发挥不出来。
清军凭借人数优势就可以获胜。
首先，题主完全假设了清朝可以瞬间掌握钢筋混凝土技术并马上应用。
好吧，我们按照这个条件往下推演。
英法联军的目的是什么？
很简单，对满清造成足够伤害迫使其签订条约，满足英法的国家利益和商业利益。
所以，就算我们假设英法奈何不了碉堡。
中国这么大，英法不会换条道走？
攻击首都是为了最大程度震慑敌人。
那么绕过堡垒或者领先新目标即可。
从海上沿海岸线自己大城市，并依次屠城，照样让满清无法承受。
你修建速度能赶上英

高中考分很高的学生进入大学后堕落或者说是找不到目标的很多，我学校是985&211的，大家上课也是很多睡觉，作业抄抄完事。四年后差距相当大。太多的人高中到大学过渡的并不好。人跟人的差距到底在哪？
个人有个看法：很多好不容易挤过独木桥的就资源浪费了。
再来补充一点，就是感觉高中没人了解你的心理，然后到了大学一下子就如同脱缰的野马，虽说有自己的原因在里面，可是这和从小到大唯成绩的要求是有关的，而且我发现大学自杀率比高中自杀率高一些（没有考证，凭日常的新闻推断），而且堕落者或者说不好好学习天天玩之类的同学也不是很快乐，只是找不到自己的方向从而漫无目的，内心痛苦的很。
而大学刚入学对学生心理方面基本上没有多少有价值的关照，绝大部分人都有自己心理上的问题，求助别人解决或者去学校的心理健康部门求助确实是好方法，但是在中国感觉身体上的病和心理上的病大家对待的态度是不一样的，你说你感冒了和你说你心理上有问题，抑郁了是不一样的。
所以会有很多的人碍于面子不去求助别人。
有忧愁并不代表觉醒，觉醒了也不代表一定会去努力，有目标也代表不了一定会朝着目标的方向前进，这是现在的年轻人普遍的特点，主要就在于有没有良好的自控能力，能不能克服拖延，愿不愿意逼自己一把 很多人并不是一开始就喜欢自己的专业或职业的，自己学习的或从事的不是自己感兴趣的成了很多人消极甚至堕落的理由，大部分人都得学会先做好必须做的，然后再做自己喜欢做的，如果顺序倒过来，基本就成了所谓的堕落了 一个人的觉悟

因为Got7哭过吗？
都说Got7和鸟宝宝是虐恋，亲爱的I Got7，你因为他们哭过吗？
那时候发生了什么？
看到bambam的推文时， 看到段宜恩MAT失败时重重的摔在地上时， 听到王嘉尔说累时， 看到崔荣宰胃痛到吐依然喝了口水继续上台演出时， 看到有谦给哥哥们写的信时 看到JJP从以前的大男孩变成了现在成熟稳重的哥哥时 看到饭圈撕的不可开交时 2016，GOT7和鸟宝宝们一起走下去吧 王嘉尔说了新的一年让不开心的东西都过去吧 新的一年，我们GOT7一定大发，一定会在三大台拿到一位 2016，GOT7的努力一定会看到回报 2016，也请鸟宝宝们

暑假和亲友出国旅游，15个人自由行，本来计划是希腊和土耳其。现在改成塞班岛，还有什么别的地方推荐吗？
暑假想和亲友出国旅游，15个人，自由行，本来计划是希腊和土耳其的，但是飞机票只有全价的了。
现在初步计划改成塞班岛，落地签而且机票便宜，但是自己已经去过一次了，还有什么别的地方推荐吗？
签证方便机票也不是太贵？
首先申明，我就是一个非常爱旅行的人，而且用这些旅行app很久了，个人比较喜欢的是马蜂窝。
说真的，我觉得你需要看无数攻略才能得到答案。
目前比较主流的就是蚂蜂窝和穷游。
作为一个用户来说，蚂蜂窝的内容比较散杂，感觉像是集市一样，更多的是热闹，而且以国内游的内容居多相对来说，穷游无论是从页面还是布局风格，和实质内容，都是比较有章法的，而且游记攻略这部分质量较高，能给用户在制定旅游计划方面不错的帮助。

7月12日南海仲裁结果出来后会出现冲突吗？万一冲突，中国海军能有多少胜算？
声明下面那段文字是我的一个非常可爱的同学写的sdg 我只是大自然的搬运工。
来个彩蛋吧。
（同学甲实力助攻。
） 局势这么紧张，该把家乡的航母拉出来溜溜了。
（同学乙实力助攻）新中国的对外战争只有六次，改革开放后的新时代只有一次中越战争。
越南倒向苏联后，相继侵占了柬埔寨和老挝，即将进军

学临床医学的高中毕业生应该先背哪些书，为大学做准备？
重庆医科大学
我当年和你一样，其实好好学英语是正道，第一学期就是数理化，第二学期才有专业课，有兴趣可以买个解剖图谱看看。
第二学期前，我假期预习了组织胚胎学，因为是第一门门专业课，比较重视，后来考了94也是个不错的开端。
顺便提一句，我今年刚毕业，考研考到了上海交大，你可以联系我帮你做学业规划。

有哪些关于暗恋的诗句、短文或书籍、音乐、电影？
如题，任何与暗恋沾边的都可以
我心里锁着你，不想你出来，单恋是一场梦，但是梦只能到此为止。
再见 我愿你好，即使后来你和我无关 我知道我喜欢你，但我不知道将来我会在哪里，因为我知道，无论在哪里，你都不会带我去 我不知道为什么喜欢他，甚至理由都找不到一个，大概是他恰好钻进了我的心里，恰好堵住了心中的那片空白 我看着你持刀而来，并指给你心脏的位置，是经我允许，你才有伤害我的权利 那时候偷偷喜欢着你的我，真像一只守着宝藏的巨龙，凶猛又天

对口相声，逗哏捧哏为什么一人在桌子里边一人在桌子外边？有什么由来吗？
两个人都在桌子里的是新闻联播。
相声其实说白了就是逗哏拆捧哏的台，所以捧哏有台逗哏没台。
想象相声里经常出现的场景，捧哏先上来，说我给大家说一段单口相声，说到一半逗哏上台，俩人开始互掐，这种坐法不是也符合这种场景吗？

如何评价2015年6月7日巴塞罗那对阵尤文图斯的欧冠决赛？
先占坑，明天补全。
利益相关：巴萨球迷，有时差优势，四分之一比赛以来两队比赛都全场观看。
一.背景 1. 尤文 2. 巴萨 二.比赛过程 2.1 球员 2.2 局势进球 三.后话 3.1 老队长 3.2 博格巴 3.3 离去的人们 Proud of Ju 老兵不会死，只会慢慢凋零。
3.4 C罗 6.7 update，主要进行更正，并加入3.3离去的人们 PS：关于美洲杯，我想到了奇迹的世代。

美国的F-22猛禽战斗机是否比中国的歼20作战能力要强？体现在哪些方面？
将近两年以后更。
不是南北航，是华东一个工科院校热能专业毕业。
我国技术人员的努力有目共睹，我们的技术实力在短短几十年有了突飞猛进，这个都是大家看在眼里的，在航发领域已然跻身于世界前几名，这是我国科研工作者努力的结果，这里要鞠个躬！
但是，差距依然还是有的，即使这些年我们在造飞机的技术上突飞猛进，依然还有很多技术漏洞，需要正视的是，我们离美国的距离依然很大，虽然我们有很多方向已经赶上甚至赶超

有哪些游戏表面三观极正，骨子里三观极歪?
真三国无双6，7里晋势力的蜜汁自信 敌人挑起的战争是破坏和平，延续乱世 自己挑起的战争是天命所归，为国为民 人家是凡愚鼠辈，自己是国之重器。
看见司马昭和贾充这两人就想扇他 联想到历史上魏晋南北朝的状态，简直呵呵

如何杀死孙悟空？
将他压在山下五百年，让他饿食铜丸，渴饮铁汁，用时间消磨他的野性，让寂寞侵蚀他的勇气 给他一个除他之外几乎没有战斗力的队伍，偏偏还有一个妖界人人垂涎的师父，让他不得不与群妖为敌，屡上天界求援，甚至让他亲手抓了结义弟兄全家，断了他的后路 给他的头上带上金箍，用无休止的疼痛磨灭他的凶恶，剥夺他的自由，让他慢慢习惯被操纵，被控制 给他一段漫漫长路去走，不准用筋斗云，必须与凡人一起一步步地去走。

为什么说「写歌的人假正经，听歌的人最无情」？
歌词，来自陈升的牡丹亭外：黄粱一梦二十年，依旧是，不懂爱也不懂情。
写歌的人，假正经。
听歌的人，最无情。
试听：
写歌的人不论多么用心，听者都无法感同身受作者的感情，而听者的“动情”只是自己的结合自身经历和和对作者的想象罢了。
就像你不论多爱一个人，对方领悟的都是经过其拼凑的断片而已。
和这深情相比，被爱者或者说听者怕是“无情”了。

正确率（赢率）不重要？
有人说赢多少和亏多少才重要？
我感觉两个都重要。
说到根子上，又是交易系统，也就是自己的策略决定的！
胜率是否重要的争论在于，持否定观点的人不将胜率看作是一个主要目标，而是一个很次要的目标。
如果交易的赔率固定，胜率上升当然很好，但一般我们主动追求胜率，会造成赔率下降，偏离正确的交易行为。
在这种情况下交易者无法捕获黑天鹅，因为黑天鹅的主标签是高赔率。
有时候策略的错误也会产生低胜率，这种问题可以去主动纠正，通过更改策略。
这种努力不会影响到交易行为和整体最优结果。
我的意思是，不能为提高胜率去牺牲赔率

一名高中生，性格近乎孤僻是不是要改变？
性格或许叫做孤僻，没有其他太大的缺陷有时候看别人像傻逼 有时候觉得别人看我像傻逼 没有强大到不难过因人而异 在某些人面前能够正常交流 在某些人面前是做不到 有时候会让人无言以对 于是不说话来藏愚 看起来冷漠独立 （ 我不是真的愚啊相信我） 能够正常交流的是少数以前有过密友， 但没有那么亲密了。
感觉亲密的人最终都会离开，我也不知道为什么。
如果你真的把身边的人当傻逼看，就不要放下身段去寻求他们的认可。
你，是为自己而活的。
不要，不要，千万不要为了缓解孤独去讨好别人。
不仅累，还会陷入更加孤独的泥淖。
这些都没有关系， 首先，低下头，不要期望自己立刻拥有自己所不具备的能力。
其次，不要畏惧他人对你的评价 提出了缺点，就坦然接受，逃避不是办法 接着，不要因他人对你的评价而停止前行 画地为牢而已。

你眼中2016里约奥运会颜值最高的运动员是？
论颜值，我只推这两个，越看越好看。
小小的女孩，却有大大的力量。

有没有觉得健美比赛那些人的肌肉很恶心？
健身健美还成了政治正确了吗？
总见人晒照片，健美到浑身上下全是肌肉块块，让人恶心！
我说恶心，是真的恶心！
因为我也健身，就关注了一些健身的话题，接触了一些健身的圈子。
但发现健身圈某些人的审美很奇特，我很不适应，就说那些健美的肌肉棒子有点恶心，结果立即就被围攻！
我问身边人，几乎没有人喜欢到健美比赛的那种类型的肌肉男，大多都是适可而止就行。
问一下万能的问答社区，你们觉得健美比赛的那些肌肉恶心吗？
ps：有人说我贬低别人喜欢的是没素质，没家教。
说别人吃了很多苦，要保持尊重。
我想说，我又没有人身攻击，凭什么你喜欢的，我就不能贬低？
凭什么你吃了苦，我就要保持尊重？
有人逼你吃苦吗？
你是为别人吃的苦吗？
不要再指责标签，有人乱换！
是的，这种极限竞技运动都不是以审美为标准的。
Bodybuilding是种竞技体育，和其他长跑跳高体操一样，是在规则下竞争第一。
而没听说过跳远比赛，以谁长得好看为评判。
Bodybuilding并没有“美”字。
以裁判打分评判的还有很多，体操，跳水，也没有以审美谁漂亮为标准。
Bodybuilding同样，虽然是裁判打分比赛，竞赛规则是比谁的肌肉发达，充分，分离度，清晰度，比例匀称，不是比谁长的漂亮。
是的，那些bodybuilding比赛的人，以

你有没有什么话想对自己的S/M说？
一个狗粮提问...各位开心就好 可艾特自家主子一起秀恩爱
愿我卑微恭顺的跪拜于您， 愿我是您余生唯一的狗， 愿我不曾想过离开， 愿我接受您赐予的一切， 愿我得到我所奢望的亲密关系。
愿我们可以互相不辜负， 愿我们可以坚持， 愿我们可以继续不停止， 愿时光不老，我们不散。
狗狗会一直是您的狗。

如何评价视频《瑞典已完，不要让你的国家成为下一个》？
据我所知，德国已经“完了”两年了。
法国则是早就已经“完了”，现在轮到瑞典了。
没什么可评价的，既然把被某些不知居心何在的公众号之类的东西筛选过的西方极右二手货的残渣剩饭吃的这么开心，我为什么要叫醒你们？
顺手放几张图吧。
热烈庆祝欧洲获得持续药丸已完数年的成就，估计未来欧洲还会继续“完”下去

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
骑行裤到不说多紧就是感觉紧贴着肉身不习惯蛋蛋和丁丁处的设计，很不舒服，骑车的时候，感觉有几条奇怪的带子，在不停的上下撩拨穿了一次就不高兴穿了 后来发现，这设计真是精妙啊不是天赋异禀的人，完全hold不住骑行裤啊一点一坨一条，一条怒龙向天，尺寸一览无余，比之比基尼含蓄但是更张狂真男人应该有条骑行裤，就跟妹子应该有套比基尼一样

如何忘掉你的前任？
如果没有忘记，跟前任的关系怎样？
如何处理的？
回头就变石头

左右侧背阔肌大小差距肉眼可见，有没有办法改善？
先简单说下问题：昨天健身时，突然发现左右背阔肌大小差距巨大，右侧已经能明显看到突出一大块，而左侧就好像从来没锻炼过一样。
请健身房的朋友看了看，发现以下几个问题1. 可能有脊柱侧弯2. 有高低肩，右肩较低3. 引体向上最后几个没力气时，右肩耸肩，且整个人往右手倾斜4. 卧推时左肩耸肩。
5. 左侧普遍肌肉较差，肱二，肱三等都能看出来6.深蹲大重量起来时，整个胯会往左手侧位移一点想请教下各位，1. 我这个情况需不需要去医院确诊下是否有脊柱侧弯2. 在日常健身训练中，有没有办法来纠正左右侧背阔肌差距巨大的问题？
我现在每次练背时都会做4组左侧俯身哑铃划船，不知有用否。
另外再补充点日常生活习惯：曾经上下班期间右肩背过2年左右的单肩包，后来发现有点问题，就改为左肩背，至今也有2年左右。
不知道是否引起问题的原因？
平时中午会趴着休息一会，但从来不会正趴（因为感觉不舒服，通常向右斜趴在右手臂上）平时对翘二郎腿比较注意，不怎么翘平时站姿注意，比较端正--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015112 更新 上传了x光片，医生诊断： 有脊柱侧弯，但还好处理意见： 像我这个年纪，已经没办法矫正了，就这样吧。
疑问 ： 有没有体育锻炼什么的可以改善医生回复： 没有OVER题主检查医院是浙江省数一数二的医院，整个过程非常自助化和高效，这个很满意但是整个问诊过程，医生没有写任何病历，没有告知病因和后期注意事项，甚至没有告知cobb角，还是有点失望的。
背阔肌左右往往是一个结果，而不是问题的原因，脊椎侧弯也一样。
之前我也一直练单臂划船，有一点点改善，但很有限。
最后上了高科教练的公开课才明白原因是左侧前锯肌力量太弱，应该是长期右手拿鼠标拿杯子等东西造成的左右偏差。
练哑铃前平举的时候左手特别别扭，空手做都吃力。
就是这个问题导致右背代偿了很多力量。
所以得找到最根本的原因，然后一步步从生活中去纠正。
锻炼的话，建议加入前锯肌的练练习，比如：前平举

有哪些大陆人不太知道的却又非常好看的粤语电影？
1982年后的佳片基本上被上面答案说得差不多了，罗列很多，很详尽，图文并茂，很有心。
圈几个关键词，就是黄子华，黄秋生，刘青云，吴镇宇，杜琪峰，彭浩翔，陈果，徐克。
我想说的，大陆人也包括两广观众，而两广观众有珠江台有翡翠台有凤凰卫视，上述朋友举的一些经典港片其实在珠江台等早就看过很多了，像黄子华 刘青云的阿呆拜寿，几乎是常播常新。
然而其他地方同样有录像厅有点播台（小时候的产物），但可能接受粤语原声影

撩汉的过程是怎样的？撩汉成功是种怎样的体验？
2017.1.4更新：突然忘记更新重头戏了，就是什么时候在一起的，怎么在一起的，不知道妹子有没有困惑，反正我这种其貌不扬的妹子是比较困惑的，男孩子说追，那么该肿么矜持，其实我们是有点喜欢的，对不，那么直接说好啊，虽然直爽，但是总感觉少了点什么东西，其实说白了点就是耍点心机，吊着对方。
我从来都不会，表面傲娇，内里却缺乏自信，万一吊着他跑了怎么办，我喜欢的跑了怎么办！
因为没让男朋友追太久，所以现在还作，

于丹是真的不懂《论语》，还是为了大众能听懂故意那么讲？
虽然说在问答社区要先问是不是，不过于丹讲的论语里有很多错误好像是普遍认同的吧。
你不知道于丹她从不好好说话，拐弯抹角堆砌词汇。
比如“今晚我们吃了大肠刺身”，于丹说“在这个白昼与黑夜交替的时刻，我们共同完成了一次聚餐，当芥末的辣味划过食道的时候，肚子告诉我，我做到了！
这是一根不同寻常的大肠，不仅在于它的臭，还在于它的滑！
散骑舍人--河北蛤宝后援团团长 真事啊！
我一次跟着蹭饭，就有此妪，吃到一半开始喝酒的时候一个大领导失手把杯子摔了，于丹就站起来高声喊道：“哥哥您别怕，这是好事

如何评价印度进口4艘两栖攻击舰计划？
据文章称，为了针对中国的势力扩张，印度海军打算花费26亿进口4艘两栖攻击舰。
相比，印度目前国产的
你们为什么会觉得他们买贵了，吃亏了呢？
你要是降价一半卖给他，信不信跟你谈生意的阿三代表跟你急夺人钱财如杀人父母啊

你见过哪些不按套路出牌的人？
1.太子妃升职记 2.一起来看流星雨 4. 4. 你不要怪我心直口快 “啪”一巴掌过去 你不要怪我心直手快 5. 在吃海底捞，死党叫来了服务员 服务员：“请问有什么可以帮助你的？
” 我吃了口虾饺，回了一句，帮我结账吧。
6. 幼儿园的侄子，在学校门口和同学吵架，我一看 “信不信我打你爹！
” “呦呵厉害了，不愧是我侄子。
” 对面小朋友一脸鄙夷“不信！
” 侄子大吼一声“你看着” 啪啪啪，开始扇自己巴掌

有哪些看起来不怎么样但其实很厉害的东西？
例如：美国纽约苏富比（Sotheby）拍卖会上11日刷新纪录。
已故美国抽象艺术大师汤伯利（cy twombly）的画作黑板创下7053万美元之高价，打破了他个人拍卖的最高纪录。
<img data-rawheight
只是我们艺考的一次普通模拟 以上是高分卷

电影《勇敢的心》里塑造了那些与历史相违背的事件和人物形象？
这部电影会给观众造成哪些误解？
勇敢的心里面涉及了5个主要历史人物： 苏格兰反抗军领袖 威廉华莱士 苏格兰国王 罗伯特布鲁兹（罗伯特一世） 英格兰国王 爱德华一世 英格兰国王 爱德华二世 英格兰王后 法兰西的伊莎贝拉 影片的故事背景是苏格兰抗英战争。
先说主角华莱士。
华莱士在起义前的故事没有严谨记载，所以基本靠脑补。
电影中选择了流传比较广的说法，也就是他小时候父亲被英格兰人杀死。
而华莱士确实去学习过，学成归来直接就造反了，压根没想过

CCTV的新闻直播是实时直播，还是做了延迟处理？
CCTV 为什么还是有一些非预期画面，如打哈欠竖中指等？
是真的实时直播的吗？
总控应该有30秒的延迟。
不过有听说过新闻联播是录直播，比如新闻联播是700开始，他是629开始录，没有问题，直接重播，有问题再做临时预案。

近年来微博上有哪些「做爱国生意」的成功或失败典范？

你会捐赠互联网金融公司的众筹平台上的公益众筹项目吗？比如京东金融、平安、宜信这些网站上的公益众筹。
我是做互联网金融的，众筹也是其中一种，本人也是想做一款众筹相关的产品，在这里简单说下，仅代表个人观点。
简单来讲国内的互联网金融平台我们接触到的主要是两种：1互联网投资理财平台2互联网众筹这里就只说众筹了。
国内整个互联网金融的概念及模式是从国外的社会经济中借鉴演变过来的，期中众筹分为两种：1公益性众筹2股权众筹，下面分开来说，然后再引入淘宝与京东的平台性质。
众筹种类从名字上很容易区分

我们现在是不是处于历史上最好的时代？
我们这个时代是不是历史上最好的时代，日新月异，每天都有新产品问世每月都有新技术诞生每年都有新科技的进步历史上是不是有很多很多时代，包括很多很多历史上知名的伟人，他所处的时代，从出生到死亡都是那样的一成不变？
基本上，我小时候所想的很多事宜，现在都已经实现了。
短短20几年就实现了历史上肯定很多很多人幻想过，有一天可以有汽车代步飞机飞行有手机通信有计算机娱乐但是这些人从出生到死亡都没有实现梦想但是我们，我们这个时代实在是太幸运了。
80年代才是最好的年代。
物质并不丰富，但所有人都是无忧无虑的，也是充满希望的，人与人之间的关系简单而真诚。
我曾被自行车撞昏过，违观群众迅速选出代表和当事人一起送医院，处理完送回家。
如果有人昏倒路边，毫无疑问会马上有人挺身而出迅速送医院，会有下班的医生挺身而出协助处置。
政治文化上的包容开放就不说了，太多了，汗牛充栋。
老人是公正的化身，街坊邻居有矛盾，孩子们打起来，老人会出来主持公道，没有老人倚

与美国的航天飞机返回技术比，神十的返回技术还差距多少？
看到神舟九号返回舱被烧得黑黑的，还倒 45 度角舱底朝上，觉得我们的返回舱技术还有待提高。
补充一点，上面很多提到的烧黑问题。
其实烧黑并非做的不好导致，而是故意用可烧毁的材料。
当初最开始设计返回式飞船的时候，对外壳材料很伤脑筋。
因为返回时温度非常高，要找到在那么高的温度下保持机械强度的材料很难。
后来有个聪明人来个逆向思维，既然容易烧毁，干脆就在返回舱外面包裹一层可烧毁的材料，这种材料在烧毁的过程中消耗大量的热，从而保持了内部不致过热。
其实这种逆向思维的发明不少，比如我们每天都要用到的

4岁半男孩初学钢琴，是否有必要找一节课收费800元的老师？
我觉得价格高不能说明这个老师的教学一定就很高明。
我自己本身也是一位钢琴老师，音乐学院钢琴演奏硕士高校教师。
想说点题外话，我目前刚刚结束了美国某综合类大学的访学。
我的导师是一位斯坦威艺术家，教授，他的一节私课是90刀一个小时。
我弟弟妹妹的小提琴老师是朱莉娅毕业的演奏家，一节课80刀。
大家有没有想过国内的老师是否价格过于离谱了？

运动后各肌肉群拉伸有哪些方法？
希望能够说明各种拉伸方法以及对应拉伸的肌肉群希望能推荐一些对于柔韧性极佳的人适用的拉伸方法。
之前我有回答过类似的关于拉伸的问题（往期的拉伸练习请戳：如何进行系统地拉伸？
- 有劲大叔的回答 ），但也有不少用户反映由于场地以及装备的限制有些肌肉的激活拉伸动作没有办法进行，那么今天我想再教大家一些最基础也最简单易学的肌肉激活及拉伸动作，大家可以根据自己的实际情况来选择最适合自己的练习动作。
希望对你会有所帮助。
我的好朋友Andr，欧洲新锐的体能师。
Andr的激活拉伸练习都是些最为基础的练习动作，在

你倾向生男孩还是女孩？为什么？
我曾数次遐想，以后的孩子会是男孩还是女孩呢？
女孩吧，我想。
算了，还是男孩子好了。
女孩子的话，小的时候还好。
可当她慢慢长大，面对的不再是童话。
我该怎么告诉她温柔也许不会换来温柔，诚实可能反遭欺骗，谦虚也会遭受鄙夷，善良小心他人中伤，还有人言可畏。
小时候为她种下的白芷，怎么忍心在她注视中落下。
当她开始有了自己的想法。
她会因为自己的音容相貌而感到自卑或自傲么？
会因为身边的贫富善恶而忘记原则与自尊么？

在奥运会颁奖典礼上敬纳粹礼会怎样？
颁奖典礼上的应该没发生过，赛场上是有过的。
2012年7月29日伦敦奥运会的开幕式上一个老人的手势因为疑似纳粹礼而引起了广泛关注。
这个老人是国际奥委会委员德国人瓦尔特-特勒格尔，从网上疯传的视频里可以明显地看到特勒格尔在与其他人一起起身向出场的德国代表团致意时，别人是正常地挥手，而特勒格尔却是手掌平伸，掌心向下，向左侧挥出手臂，做出了一个极似纳粹行礼的手势。
他的这一举动被诸多媒体抓了个现行。

佐助对鸣人到底是一种什么感情？

东亚人种的优势是什么？
在生活中会有黑人身材体格最好西方人长得漂亮的感觉（说法不科学请见谅），每个人种肯定都有自己的优长，那东亚人的人种优势是什么呢？
我们智商世界第一高，耐力最好。
Africa With The Lowest Average IQ In The World Worlds Average IQ Distribution Map Sabahan.com

在中国，强制初高中生入团是否违法？
我小学就对入少先队不感兴趣 老师看我学习差表现调皮就一直不给我入，直到我五年级的时候。
老师还是找了一个我的优点让我入了少先队，我还记得我光荣的站在升旗台上，嘴里念着“我宣誓.....”， 看着我周围一二年级的小朋友们 觉得他们好可爱呀！
哈哈哈哈哈哈哈！
我那会每次进学校必须佩戴红领巾，不然不让进校门，我每次就很牛逼的说，劳资不是少先队！
哈哈哈哈哈哈哈整个学校横着进！
哪会我也是全校唯一一个5年级还没有入少

对于刚入门会计学的大一新生，怎样更好地理解会计科目及合理地运用呢？
如题，学了一年左右的会计，上课时已经理解了某个具体经济业务相对应的会计科目及其用法，但现实中遇到两个问题：1.时间长了印象模糊了就记不清会计科目了，每次用到时都要用几分钟从识书本上的相关内容2.在现实经济业务中，碰到具体的经济业务，还是不能很顺利的运用相应的科目。
这个要怎么破呢？
请各位会计前辈及高人帮帮本菜鸟。
我刚开始学的时候。
一个科目增加记哪方减少记哪方，要反映很久，恨不得每次都得画张图研究一下才能分得清。
时间长了就好了。
四个字，熟能生巧

怎么给男友挑生日礼物?
预算攒了好久大概1500..（对不起我尽力了..）。
想要给男友一个美好难忘的18岁生日，他也很期待的吧虽然嘴上不说..原谅我愚蠢想不到好的主意皿（作为一个女生我这样真的好么..TAT 可是想了好多都觉得俗..）SOS 皿
说个我闺蜜的故事吧 闺蜜是一个小护士 666她男友6月1日过生日（这个时间点，我真想笑），从4月底，没错儿，是4月底，她就开始给男友选购礼物了。
那么要怎么选呢？
一选贵的闺蜜听说送男友打火机好，就是那种贼婆打火机（为了避免广告嫌疑，品牌名用谐音代替）。
二选能用的上的可是男友不吸烟啊。
这可怎么办？
没关系，办法总是有的！
于是，闺蜜响了一个计划，就是想办法让男友吸烟！
为了这个目的，闺蜜派了一个蓝颜，去接近

Python有哪些黑魔法？
大家知道Python没有C-Like语言的三元表达式 condition value1 value2 可是有时候真的很实用方便啊，怎么办 value2， value1condition -------------------------------------------- execexec语句最近写一堆Python程序而且以后还会不断有新的加进来，只需要在一个配置文件中加一个名字，然后一个脚本，通过exec执行就好了，很方便 -------------------------------------------- 你能想到，下面的代码干嘛

你认为什么样的女人是“优质女人”？
回答时请注明性别。
在这个问题上，女生的视角好像不一样。
我是女生。
作为楼主，我认为一个独立聪慧又善解人意的女人就是我心目中的优质女人。
女人也要有自己的人生追求，无论她追求的是做大事还是下厨房。
在男人面前是女人，在女人面前是男人。
p.s.我就搞反了

日系车的吸能设计真的是偷工减料吗？
我们经常在网上看到各种日系车被两轮摩托车自行车甚至是公鸡撞得惨不忍睹的照片，乍一看真的感觉日系车做的太孱弱了，弱爆了，但是经常看车评，如新车评的YYP在私下又说吸能设计是科学的，38也挺看好日系车，矛盾，日系车的吸能设计真的是偷工减料吗？
主要问题是将偷工减料说成吸能。
有些人拿F1赛车来举例子，其实F1赛车用的碳纤维强度很高，但F1赛车比赛的时速可是200-300啊！
碰一下就碎了并不是不结实，而是受力太大了。
主要是有个误区。
将低速碰撞的保险杠破碎，和中高速碰撞的车身结构吸能混为一谈。
对于低速碰撞的保险杠，只不过是因为某些车型保险杠的塑料壳子偷工减料：比较硬比较脆车漆软，撞了之后容易碎一地，某些车型保险杠的塑料壳子弹性就比较好，不容易看到碎

女孩子老跟我说有人追她，然后她觉得不合适，拒绝了，这是什么意思？
一个我追了好久没有追到，现在就是朋友关系，双方也都单着。
老说这些话是怎么回事
紧跟腹黑之扑克殿的脚步。
下面有几个回答都很靠谱。
以妹子视角带入分析下。
当然是炫耀了。
除了炫耀之外还有威胁喜欢我的人很多喔，你这点程度可真的不算什么，还不加把劲儿啊少年。
（用刀尖轻轻划兔子的颈动脉 唔你问加把劲后会不会同意啊 我觉得可能不会吧 欸？
你问为什么？
什么为什么啊我是有跟你说过那些追我的都被我拒绝了，但也没说是为了你做的啊。
（这只兔子脑壳坏了。

你是从什么时候开始厌倦做一个老好人的？
作为一个已经做了十来年老好人，并乐此不疲的我，表示题主的问题应该是我几年以后会遇到的事情 不过就目前的我来说，感觉还是会继续好下去，只是我前几天已经推出了一个理论 如下友善是一种病，因为你企图讨好所有人.... 长期以来，友善已是一个习惯，没有什么为什么，就是那种，习惯成自然. 但是因为颜值实在一般，长期被当做移动暖炉或者工作上的烂好人的我，还是会经常有一些困惑. 尤其是当我付出十分的友善，却不如一个颜值较高，待人接

女朋友问我要个独一无二的礼物，用钱买不到，而且即使分开后也不会给别人。我该给她什么？（鄙人大学狗一枚）
这是人家亲手做的，木有连接！

怎样不动声色地毁一把吉他？
准高一我家有把老吉他，我爸以前的红棉古典琴，却上的是民谣弦. 我一直很想学吉他，不如说是很想以后玩乐队，但不敢跟我爸妈说性格所致. 于是去年在一个适当的情况下，把琴翻出来，先装作很感兴趣，又进行了一些有意的铺垫. 总之，我达到的跟老师学琴的目的. 可是，却用的那把老琴，连外袋都---没有. 我当时就每三天慌慌张张地，手里提着裸琴，去跟一个傻逼学琴. 目前会爬格子会弹生日快乐会三个和弦，不会任何横按扫弦etc.初升高的暑假本想继续学琴，但我实在不想拿着那丑旧的琴走在街上被同学撞见说我是文 艺 青 年，也不想碰那难按得要命的弦，不想调音还要用钳子，不想听混浊的老年音色，不想听琴行的傻逼推销劣质的helloKitty彩绘琴.但我无论如何是不敢向父母的提出买新琴的，所以暑假就没去，我很心痛浪费了大好时间.我想不到什么方法去暗示父母，于是我决定毁掉老古董，用接下来的一学期的时间，不动声色地，kill it slowly.有什么建议吗？
譬如把弦调得很紧？
或是喷水让它发霉？
这些有用吗？
或者你还有除毁琴以外除跟父母直说以外更好的建议吗？
不就是想换琴么。
我来帮你分析一下。
首先，你说你跟一个学琴（那俩字我不想说，毕竟无怨无仇）。
这一点，你是从何得知的？
姑且不说他吉他水平高还是低，既然教你弹琴，就算不叫老师，也叫个哥吧？
而且，我就假设你认为他吉他水平不高，那你是怎么看出来的？
或者说，你真能看出来？
第二，你隔几天就拎着琴去上课。
据我了解，琴行最便宜的琴包只要20块左右（淘宝更便宜）。
别的不敢保证，至少不用你拎着一把裸琴满

从数据看，杨洋这个演员现在有多火？
武动乾坤拍了六七个月了吧，一般的电视剧拍三四个月就完工了，他都可以在这个时间拍两部戏或者三部电影了，感觉杨洋不怎么在乎这个问题，不过他的确好有耐心啊。
-------------------无意义提问，别再增加热度了，冷下去。
杨洋近期好像总爱上热门啊，是发生了什么事么？
问答社区一向不待见小鲜肉的，我看下面评论也有很多骂脑残粉之类的 之前看到杨洋拒了国师的电影，感觉他应该是对未来看的很明白的，说是演国师电影，其实真演了也顶多打个酱油，露个几分钟的脸，还不如好好的拍剧，提高提高演技，有了观众的认可，再拿几个权威的奖，何愁没有大导演，大制作找上门来？
小咩咩在闷声发大财啊

有哪些画质一流，但是剧情屎一样的游戏？（相对那个时代来说）？
或者说，有哪些画质极优，但是游戏性可玩性极差的游戏？
最终幻想15（2016年年度大屎）

mela环保超市可靠吗，总觉得是传销?
我不知道这个mela超市是不是传销，但是对这个项目没什么好印象。
因为身边有朋友正在参与这个，且和我简单的介绍了一下，所以稍微对这个有点点了解。
不过，这个mela确实是在广泛的拉人入会，鼓励办会员卡，每个人下面的专属会员越多，以后下面会员消费获得的提成越多。
而且会员好像还分等级，每个等级还有对应的最低消费。
再者，从朋友每天发的那些微信里的内容，大致是打着30天无理由退换的由头不是鼓励别人入会就是发着一些神

学材料（粉末冶金专业的）真的没前途么？具体收割期是多久啊？为什么大家都在黑材料和粉体？
本人大一，这个专业是父母选的.....刚进大学就被这个专业就被黑得体无完肤...............大学名我也不好说，就985.211高校......呃..........（校方，你看我多爱你，快给我保研）
泻药，材料其实槽点满满，就业平均工资2800，工作条件也很差，还是转行比较好。
Update 20150616 2220 根据2011级今年就业情况，大部分都读研了，少部分你出国，工作的大多签的都不是材料行业相关工作，你就可想而知粉冶这一行并不好干吧，如果不是准备走学术道路的话，读材料并不是什么很好的选择。
如果不是真心热爱粉冶，还是转行比较好，如果你想了解咱们院相关就业

行业分析报告在哪找？
有个“数据局”的微信公众号专门收集分享数据分析研究报告，这是他们搞的一期研究报告大合集分享：免费获取大牛公司机构近期研究报告大合集（阿里腾讯麦肯锡毕马威德勤普华永道等十多家倾情巨献！

我是浙师大教师教育学院小学教育大三学生，想问大佬们如果报考华东师范大学研究生（学科数学）要怎么准备？
自己对考研不太了解，专硕和学硕的话，有什么区别？
自己在本科没有什么研究经历，也不太了解自己是否适合做研究，但是还是比较有兴趣。
华东有两个学科数学的专硕，一个是教育专业学位管理中心的，给上海市的老师规培的另一个就是教师教育学院的，也就是给我们报的，华东今年招了89个人左右（除开推免），人数算少的，所以要慎重考虑。
我是从7月份开始复习的，所以就已经很迟了，能够早点准备当然更好了，本人总分351（全日制无缘，复试过线就调剂到华东非全日制了），下面说一下各科的感想。
英语二我今年的英语打了79分，我觉得还好。
单词我用的是朱伟的恋恋有

找男朋友更需要挖掘（主动扩大人际圈）还是缘分（等待）？
山洪暴发，水淹了很多房屋，很多人都爬上自家或者附近的房顶等救援。
来了艘木船，大家纷纷上船，牧师不走。
他说，我信奉了那么多年的主，他不会不管我的！
我的主一定会安排好一切来救他最忠实的战士！
过了很久，水越涨越高，来了架直升机，他还不走！
他说，我信奉了那么多年的主，他不会不管我的！
我的主一定会安排好一切来救他最忠实的战士！
过了很久，水越涨越高，来了艘救生艇，他还不走

信用卡借给了一位关系不太熟但还可以的同事，会有哪些风险？
她说家里做生意用信用卡可以宽松一些
要了三年才要回来，信用受损不能房屋贷款的默默飘过，那时候我也觉得绝没问题，都是公务员跑的了她吗？
实在不行她还有工资呢，你也是这么想的吧。

如何看待FrannerWong的反战插画？
<img data-rawheight
查尔斯.斯文尼早已看透一切（引自 钟大仙儿 的回答如何评价在 1945 年，美国向日本投下了两枚原子弹以迫使日本投降？
- 钟大仙儿的回答 ）： 在战败50年后，日本领导人轻率地声称他们是受害者，广岛长崎与南京大屠杀在 实质上是一回事！
整整几代日本人不知道他们的国家在第二次世界大战中都干了些什么。
这可以理解 为什么他们不理解日本为什么要道歉。
与德国认罪的姿态不同，日本坚持认为它没干任何错事，它的行为是受当时局

老师可以有多好？
两周前，几乎全班同学聚在一起，庆祝老师生日，顺带同学们过了一个集体生日。
报几个数字： 班主任65岁全班集体过40岁生日（害羞脸 89年小学毕业后至今26年有余 全班55人临时组群49人（三人亡故，其余联系不上） 提前一周临时通知，到场34人（很多外地赶来） 这么多人在班主任家，自己动手做饭吃，挤得满满当当开了三桌 相信能这样的很少吧。
两个细节： 1. 一部分同学如我是从外地专程赶回来的，饭前去几个同学家，见到同学

如何理解2017年浙江高考语文阅读理解《一种美味》最后那条鱼发出诡异的光？
以下是原文：
拿我高中语文老师的话回答吧 很多文学作品，很多情节在写作的时候，作者自身可能并没有想这么多，但是当我们阅读的时候，加入自身的理解，再对这些情节进行二次创作，使这些作品获得更丰富的内涵，更高的艺术价值，这就是阅读理解的意义 这是阅读理解而不是单纯的美文欣赏，假如只是一篇作品，你可以只是欣赏，一千人有一千个哈姆雷特，但是这是考试，这是题目，这是测试你的阅读能力和理解水平，所以必须要有个正确答案作为标杆

进入满功率运行的核电反应堆厂房是怎样一种感受？
普通人认为核电与辐射是可怕的东西，那么，在最危险的时刻进入最危险的地方是怎样一种感受，有人能从人的视听闻触内心等方面介绍一下吗
能放得上来的照片都不涉密，不然这问答早被删了。
能放得上来的照片都不涉密，不然这问答早被删了。
能放得上来的照片都不涉密，不然这问答早被删了。
被同一个问题烦了五六次后，重要事情说三遍 问题里的图片是基本无辐射的电气厂房的长廊，不是高辐射的核反应堆厂房。
不然这穿短袖的哥们胆很肥。
问题里的图片是基本无辐射的电气厂房的长廊，不是高辐射的核反应堆厂房。

华南师范大学心理学怎么样？
华南师范大学近来实力大增，排名全国第三，和华东师范实力相当。
有国家重点学科：发展与教育心理学。
名师大牛众多，研究方向也特别多，是华师的老大和重点学科。
无论是本硕博都挺适合读滴。

因为相貌而产生自卑心理，该正确如何面对和解决？希望有经验知友帮忙回答，谢谢！?
题主大二的学生，默默关注了问答社区很久，发现问答社区是个牛人很多的问答平台，很久才有勇气提问。
先说说题主的事吧， 题主的童年很不幸，老天很不公平，（不是一味抱怨，请听我说完，） 从小学五年级开始，脸上莫名生了一种皮肤病，叫做扁平疣（不知道有没有懂得）。
起初时，年纪尚小，觉得并没有什么，可随着年纪的增长，问题都接踵而至了！
高中，是大多数人情窦初开的时候，可是于我就是自卑情绪更加浓烈的起始。
那时的我，很没自信，不敢和人交流，尤其女生！
但高中，我很骄傲的，一个人，走了过来了！
高中，虽说中间很心酸！
但毕竟，走过来了！
考了一所自己认为还算不错的211大学。
不过无形中，却增添了许多常人无法理解的心理负担，不敢面对面交流，不敢穿太过鲜艳（显眼）的衣服，太多不敢尝试的梦想，太多不敢。
就这样，我带着一种比较负面的情绪，来到了大学，很紧张，有时如坐针毡。
而这表现在军训初期。
而这时，我的皮肤病，依然比起初时更加严重，脸上很多暗褐色的斑点，密密麻麻，有时候照镜子会很讨厌这个样子（所以很少照，除非不得已） 而故事，就在这发生了小小的转折。
因为网络，我找到了一家医院，第一次去医师一眼就看出了我的病情，并推荐做手术。
当时，觉得抓到救命稻草的我，很是激动！
于是，开始了第一次手术治疗！
....... 大概进行了三次手术，吃了很多西药和中药，异常苦涩，但我忍住不哭！
一段时间后脸上情况大为改观。
因为做了手术，划破了扁平疣体，然后等着扁平疣体脱落，脸上的斑点几乎消失殆尽！
我似乎，一下子变得更加自信了！
可是，好景不长，半年后，手术的后遗症来了，斑点消失后，出现了预期的色素沉着（颜色比较淡），渐渐的出现的多起来！
我听从了医生的建议，进行了色素班的处理，有时是激光处理（虽然知道这不好，但是我没有选择），然后坚持擦药。
就这样延续了大二，现在... 每次上厕所，我都是下意识的去照镜子，而这也似乎成了强迫症。
但是，我没法控制！
所以，当看到还在脸上的哪些色素班时（扁平疣几乎没了！
），我的自信却遭到了打击，因为我太在乎别人的看法了，哎！
但我就是这些年自卑过来的，没办法不去在乎！
（请知友理解，不要骂我！
我知道我是个男人，但是有些事不亲身经历，你是不会理解其中的苦处...） 而现在，我得说脸上情况，要比以高中时好了很多很多，而一切也似乎朝着好的方向发展，因为随着时间的推长，色素班正在慢慢减少，左脸剩下一点点，有脸稍微有点多，不过淡多了... 而我想问知友，在这段继续康复的时间里，我该怎样克服自己的自卑情绪，树立正确的观念？
谢谢 （PS想说，题主，男人不要太过注重容貌的，我听了很多，大家就可以忽略这个问题了。
而想骂我不是男子汉的，我也不想回你，但请仔细看看我写的的，我不是无病呻吟。
这个问题（困扰），是我坐在图书馆，花了一个小时写的。
希望有经验知友或邀其他知友回答，谢谢！
也请不要人肉，尊重题主隐私，谢谢！
）----------------------------------------------------------提问了好几天，今天打开问答社区才看到，这些回答，虽然不多，知友们很热情！
谢谢大家的勉励！
尤其是有两个知友，和我的经历也颇有些相似，很感谢他们分享自己的事情和感受，也鼓励了题主，这也算是遇到有缘人吧！
同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！
虽然我们不认识，但是我们几乎有些相同的经历，但走到现在，敢于面对，你们是勇敢的人！
也请你们，也希望我，继续保持着这份不服输的心态！
为未来更好的自己而努力！
题主也略微懂得了一些道理，保持一份好的心态，让自己过得不要太累，永远相信美好的事即将发生！
最后希望，我们都能成为我们想要成为的那样的人！
于2014-12-30日
你好，我是大一的，不过我有这方面比题主成熟的自信的，因为就在过去不多久的高三，我也经历了类似的事情，其实高三之前我是一个蛮自信的孩子，但是刚上高三之前的那件事情让我痛苦了一年，我每天不停地照镜子，不断地揭开自己的伤口，每天晚自习会哭一个多小时，每天和别人打招呼，强装自信，虽然现在外部的伤已经好了，心里的那道伤却永远存在，只要别人一提起，甚至刚刚看到题主的经历，我就想哭，因为，我也实实在在经历过啊

开手动挡在上坡的时候熄火了，如何避免危险情况？
我开手动挡爬一个大概15度左右的坡，由于是岔路，而我第一次走不知道路，所以就在路口停下来了。
搞清楚路线后，一档起步，直接熄火，刹车踩不动，车向后溜车。
我直接拉手刹，差点就滚下悬崖，这种情况以后该如何避免？
分割线多谢各位指正，是我估计错了，可能坡度大概15度左右。
分割线我以前开的基本是城市道路，基本都没什么坡度，为了开车轻松一点，爬坡起步就养成了用脚刹的习惯。
这样一只脚踩离火，一只脚踩刹车，然而就没法踩油门了。
这次遇到这种问题，以后坡度大就用手刹了
这种对坡度的错误估计很常见，一般觉得有40度的坡，实际也就20度不到，比如一般地下车库的出入口你觉得有多少度？
错，只有不到9度普通轿车最大能爬多少度？
错，只有不到20度。
一般车辆能不冲坡爬40度已经非常牛逼了，凤毛麟角，可以说家用车里能爬40度坡的车掰着手指头都能数过来。
那么真正40度坡什么样？
给你看个45度的： 视频 大众途锐在国内测试爬45度坡在线播放优酷网，视频高清在线观看 这是30度的，你瞅瞅有几个爬得上去： 视频 七款当下最火SUV 30度坡起看谁能在线播放优酷网，视频高清在线观看 所以我猜测楼主一定是土豪 所以，LZ可以考虑

AutoCAD有什么技巧，让你相见恨晚？
Update2： ---------------感激的分割线------------------ 万万没有想到，这个答案收获了600个赞，非常感谢点赞的各位。
虽然之前点赞的朋友不一定会看到这段更新，但还是决定写出了聊表心意。
今晚更新一些关于中心线的内容，是AutoCAD Mechanical特有的，希望对从事机械行业的朋友有帮助。
当然，如果对建筑行业的朋友同样有帮助，也是极好的。
中心线，或者叫点划线，百度百科的解释是： 用以标识中心的线条。
表示中点的一组

发现爸爸是gay……我该怎么办？
我从小的生长环境，很奇怪，印象里小的时候妈妈爸爸感情很好，但是妈妈除了吼我，平时基本不和我说话，也不允许我出去玩。
所以小的时候，能和我说话的只有爸爸，他也是我童年时期内心唯一安全的港湾。
爸爸对我和妈妈都非常好，没有自我的好，他是所有人眼中的好父亲，好老公。
在我被前男友伤过以后，在目睹了身边一个个渣男以后，我依然相信有好男人，我觉得我爸爸就是世间最好的男人。
以前，用按键的手机，爸爸的手机里最多的就是他给妈妈发的短信，句句用心，感人肺腑。
在用了智能手机后，有一天，表弟对我说，他看见爸爸的手机里有同城gay群，我没有理会，我以为以我爸爸的英文水平都不会知道什么是gay。
昨天晚上，等了好久爸爸终于从厕所出来，他只是出来拿个东西还想回去，就把手机摆在了洗手台上，我本无心查看他的隐私，也对他无条件信任，但洗手的时候无意间瞟到他在用一个社交软件和男的聊天，那个男孩儿说自己27，我爸爸竟然说他38，还问男孩儿是不是喜欢比他大的，要不要发照片。
我突然不敢相信这是他发的，好奇心让我翻看了其他的聊天内容，有和50岁的男人的，那人说爸爸做不了0，他说遇到喜欢的可以做。
也有和女人的，但聊的都是家庭，和她说女儿，也就是我。
一瞬间串起以前的回忆，我曾经和他聊过同性恋的事情，他表示很理解，但是我不可以是（或许是他知道有多苦）。
他曾经还和网上认识的一个男孩儿出去吃饭我的妈妈，为了家庭的生计，在外工作，她从来不会怀疑爸爸会出轨，更不会想到他会和男人。
就在前天，妈妈还开玩笑吃女人的醋。
我多庆幸是我看到了这些，是我来承受这些，而不是她爸爸生长在农村，我的小时候都是在农村长大。
我能理解他，或许迫于世俗的眼光，迫于家庭的无奈，或许这些年他经受了很多。
他也尽到了对家庭的责任。
可是既然你选择婚姻，就应该负责到底不是吗？
在这个年岁，和一个与我差不多大的男孩儿勾搭，是否想过有朝一日被发现，会有多尴尬？
我不知道该如何面对这个家庭，曾经想考研一走了之，谁成想复试失利。
或许该找个工作？
好迷茫我该怎么办？
虽然我知道题主现在心里一定很纠结 但是我还是希望你明白 或许他不爱你的妈妈 但你 一定是他最爱的人 你也说了 你爸爸出生在农村 那个时代那个环境 应该很少有人可以理解同性恋吧 他为了父母已经为难自己那么久了 你又何苦再为难他 别让你父亲一辈子都在压抑的活着啊 我觉得你可以先和你父亲聊聊 听听他的过去 听听他的难处 我们总是会抱怨父母所谓的为我们好其实是在伤害我们 所以我希望你不要以为你父母好的借口要求你父亲怎样

黄耀明、陈奕迅和张国荣三人谁的唱功更好？在唱歌方面谁更有才华？
林夕谈哥哥：印象中的他是一个完美主义者。
我觉得他是艺人的典范，唱歌要唱好，主要并不在乎你的音准不准，不在乎你拍子的节奏感。
因为那些都是很基本的东西。
我有一首歌是写给他的，是一首国语歌，我听到有一个字他的发音错了，就告诉他。
后来出来的版本是唱得正确的，我不知道他用了什么办法，因为那个时候是已经录好了的。
这件事只是其中的一个例子。
他很多东西，比如每一首歌，他都有一个概念，包括声音以外的。
因为他的歌，

如何为自己制定一个体检计划，保证如果身体有任何癌症都可以在早期被检查出来？
家里以前就有亲戚得癌症走掉，今天又得知一个远方的朋友因为癌症走了。
她的癌症到极晚期才被发现，之前甚至只被当成腹膜炎之类的疾病进行治疗。
我发现似乎很多癌症早期能发现的都比较容易治疗好，但是晚期才发现的基本没得救（我的这种感觉是不是错误的求专业人士指导）。
而很多癌症在早期没什么症状，很容易隐藏到晚期。
所以我想问，能否制定一套体检计划，保证如果身体有任何癌症都可以在早期被检查出来？
虽然“预防癌症”只能做到降低风险，但是我们还有另一招：发现早期癌症。
大家都知道，癌症分期很重要，早期跟晚期的结果会有很大差别。
所以，如果在癌症刚出来的时候就通过检查发现并且治疗，那也算变相的预防了。
这个就叫做“癌症筛查”。
下面这些内容比较偏资料向，有些琐碎，大家收藏好，到每年体检的时候拿出来看看就行。
由于技术限制，目前并不是所有的癌症早期都能通过筛查发现。
证据最充分的癌症筛查主要有三种，分别是对

两厢车和三厢车各自的优势和缺陷在哪里？
本题已加入问答社区圆桌
同款车两厢三厢的乘坐空间不一样。
三厢车的后排头部空间比两厢的小很多，因为三厢车到了后排线条是要急剧下降的。
身材较高的乘客坐三厢的后排，坐直了容易顶头。
两厢的没有这个烦恼。

如何制作一个优秀的开发者文档（Web版）？
目前很多框架或者应用的说明文档，格式都很清晰且详细，有源代码，也有在线DEMO。
如： MDN：
我说一下www.msdn.com 。
这里面的内容打印出来可以塞满一个屋子，让程序员来写已经没时间了。
我们的做法就是，请一堆对技术还有那么点了解的作家来写。
我们出个大纲（主要是开发文档），然后他们写，写完我们看，提出意见，循环到收敛为止。
这么说来，SQLServer的MSDN我还有分付出了一点点劳动的。

雷锋的事迹是真的吗？
最近秦火火被抓了，多半是因为造谣雷锋，冒着被喝茶的风险，问这个在我心中疑惑很久的问题：雷锋的事迹，到底真假？
这个人是不是真实存在？
为什么他的每件好事都有那么详细的记录？
做好事从不留名的雷锋又是怎么留名的？
请大神解答，不牵扯政治，只为小孩子求一个真相
这也信，呵呵了这就跟今天新闻里的那种“偶遇xx书记市长局长坐公交扫马路骑自行挤地铁上班”这类的事情一样的，太巧了呀，刚好就遇到了，还认出来了，天天跟着他，抓拍抢拍偷拍（应该没自拍），还要加上摆拍很可悲呀，宣传，作秀的手段几十年不变，硬要侮辱屁民智商

如何评价《甄嬛传》这部影视作品？
根据我的原则：能让人产生共鸣的是好剧，能让人思考的是经典剧，能让人共鸣之后静下心来思考的是经典中的经典甄嬛传不算好作品。

怎样让关于勃学及勃学家的动态不出现在我的timeline上？
我应该取关哪些用户和话题
很多事情不是你闭上眼睛假装看不见就可以不去面对的 这就是为什么我夜夜在浅色床单上痛哭可是哭完之后还得起来该干啥干啥 人不能只沉醉于虚幻的美好 更应该睁开眼睛去面对你眼前的满目疮痍，像我一样用自己的努力让自己所在的世界的熵少一点 与君共勉

如何看待如今上演的全民CS，全民AI现象？
利益相关，题主是大三保研狗，机器学习方向的研究生一年比一年火爆，2016年中科院计算所甚至达到了3000的报名数，很多其他专业的（如通信物理微电子等）都开始转计算机，预读机器学习方向。
这一现象是否符合发展规律？
如何解决这种狼多肉少的情况？
大部分人真的知道什么是AI吗？
是否属于盲目？
说说我的经历吧。
本人坐标美国phd本来在top10某大牛手下做机器学习，后来发现自己不太喜欢科研和写代码，个人也比较小资，比不上周围那么多nerd和geek，而且觉得大家其实都挺功利的，另外学术圈太小了，总觉得自己活着干嘛非得跟全世界的同行打交道social。
相反我比较想过一个正常人的生活不用每天看arxiv想idea发paper或者调参数，也不用每天和一群码农在一起觉得自己死活不belong。
想想以后能够做些non technical的事养活自

生孩子带孩子到底有多困难？
作为一个女生，结婚后不可避免的就被要求孕育下一代，但是我感觉大多数男人根本不了解怀孕和带孩子到底有多累，so让他们了解一下女人到底有多不容易。
大孩3岁，二孩10多天了，对，我还在月子中，正好回答你这个问题。
两孩子都是顺产，生孩子那种疼，呵呵，你能想象的疼痛最高级吧。
我是超级怕疼的人，打个针这种疼都要算计半天，竟然还顺产，还两回！
而且，生老二比老大要疼多了，没觉得快，就是你经历过一次了，未来要发生啥你比较有数，所以会更恐惧，不过生老二就是确实比大的疼多了。
生孩子开骨缝，把孩子挤出产道，都是常规疼痛了。
生完孩子后，医生就来给你揉揉肚子，

航天飞机发射时不会往背着轨道器的那一边倾吗？
求求你们不要再告诉我红圈里面是什么东西了谢谢。
麻烦各位大神看到“其实我也不知道红圈里的是什么东西...”之后继续阅读后续的22个汉字，OMS的链接我都已经贴出来了。
先放结论：各位打脸打得好，正文已修改。
NASA在官网 上说了，助推器提供了起飞时80的推力。
但是，固体助推器和燃料外储箱在起飞时占了总重的94。
首先赞数据帝航天飞机发射时不会往背着轨道器的那一边倾吗？
此答案已消失 我来解释一下为何数据和看上去不

在W.W.Chan&Sons和Dave'sCustomTailoring定制正装多少钱？
小弟毕业一年，踏入社会穿正装的机会也渐渐多起来，前阵子反复拜读了葛巾大神的文章，觉得可以定制一套，但对于这两家店的价位实在没个底，是否有大神帮忙解答一下，感谢啦！
明年毕业，为了找工作，九月份左右去W.W. Chan Sons 订了一套两件套，VBC140支，7800，加一条裤子的话是加2000（如果你要日常穿着，裤子最好多备一条），三件套没仔细问，这个料子的话估计是一万多一点。
付现的话赠送一条领带。
他家还兼做衬衫和大衣，衬衫有800的1200和的两个档次，都是买二送一。
大衣依据面料而定，最低13000起。
西装是包师傅的手艺，很合身，也尽量满足了我的个人喜好，衬衣说实话有点让人失望，有些比较

国内本科毕业后去澳大利亚读护理专业的研究生要做的准备是什么？
本人在校本科护理学生。
想去澳大利亚读护理专业的研究生，不知道怎么做，也不知道以后就业怎么样。
先说条件：雅思四个7或者OET-B 然后挑州挑学校，申请，等OFFER 说实话澳洲护理的留学不需要中介的，你能考四个7学校的网站上逐条阅读要求，逐条做到就好。
美国的学校比较看软件，澳洲基本你硬件够了都会要的。

哪句外语打动过你？
看到 汉语哪个句子曾经打动了你？
Time goes， you say Ah no， alas， time stays， we go.

如何评价天下霸唱的文笔技巧？
看他的文笔，想到了萨苏。
现在网上大多数小说文章，总要靠一些YY的东西，通过一些特殊的情节桥段有性格的人物，刺激你的感官神经，调动你的情绪，吸引你继续看下去。
这是小说最常用的手段技巧。
从大仲马到金庸到现在的网文，莫不如是。
总会尽量给你一个继续看下去的理由，哪怕是让你喜欢上书中某一个特别有性格的人物，为了追有关这个人的情节，你也忍不住继续看下去。
或者仅仅是为了看作者填坑而继续阅读下去。

中医划分食物的热温凉寒在化学上怎么看？
这也是我以前写过的答案的一部分， 四气的定义是温热寒凉，四种药性的统称，它反应药物服用后人体寒热变化的走向，人体的寒热不是一个温度指标，而是一种人体生理状态的概括。
就好比天气预报告诉你今天天气人体感觉热，感觉冷，感觉舒适一样是一种概括。
那么体寒的人用温性药物治疗，体热的人用寒性药物治疗就好比冬天冷了去涮火锅会暖和，夏天热了去吃根冰棍凉快一个道理。
那么说地黄，同一种植物的根，中药用药里分成三种

学法学后，你的生活有了怎样的改变？
法学狗，学了两年多法律，专业课一般般，要说多喜欢法律也没有，直到昨天一件小事我才意识到法律 或者说法律思维 对我的影响了已经那么深了。
昨天初六 去亲戚家吃饭。
以前他们小区是不收停车费的，但昨天 小区大门口设了进出拦车岗亭，进小区的时候给了我们一张卡。
我们四点半进小区，大概九点从亲戚家出来，加起来大概有差不多五个小时，开车出去的时候我嫩在讨论五个小时不知道要收多少停车费。
我妈说 以前不收 现在刚开始收

《風立ちぬ》翻译成「起风了」好在哪里？
这样翻译好在哪里？
P.S. 一开始是我不仔细看，想当然就觉得是否定的意思即便如此，
我很喜欢这个问题，所以想认真答一下了。
我希望能通过这个回答，也反思一下这部作品究竟对战争是什么看法。
原作堀辰雄的風立，题目是取自于法国诗人保尔瓦莱里的海滨墓园中的一句“ 起风了！
惟有努力试着生存！
”这句的日文是風立生。
所以，直接按照诗的翻译，就成了起风了. 法文原文是Le vent se lve . . . il faut tenter de vivre日文是堀辰雄自译，与大众翻译略有区别，或许

毕业想做化妆品行业，请问我应该做哪些准备？
我是一个大三学生，女生，现就读于某211院校文科专业，我很喜欢化妆品这个行业，主要是喜欢化妆品啦护肤品啦，希望将来从事与之相关的工作，可是对这个行业又不太入门，不知道应该做哪些准备，求大神给开开窍。
做这行，你是要做这行的哪个部门，一个化妆品从研发到上架销售，再到卖到人手里，中间经过十几道部门，很多事情，不是你一句喜欢就要去做的，而是需要你自己经过调查，觉得可行才可以去做。
你首先要判断你要做哪个行业，是市场，销售，创意文案，营销文案，设计，等等，然后在看自己是否有这个能力被看重，公司找你一方面会看你的才能，另一方面也会考量你的综合，进入化妆品行业太笼统，首先你要找出你的优势，劣势，冷静分析

光电专业是不是万年坑？是不是除了转CS基本无路可走了？
我交际圈不大，但我知道的就有3例光电转米国的CS了最近，我一个好友转CS对我打击很大，对我转镜头设计显微术的行为喝了当头一棒，好惨啊我想听听大家的宝贵意见。
我已经退过化学PhD了，这是我人生最后一次转行机会了。
PS：做图像处理打打擦边球可行不？
我本科是光电的，本科基本上算是什么都学过一点。
光电专业涵盖如此之广，坏处是本科毕业就业的话竞争力不强，好处就是转行方便了，基本上能转的大类有光学，电子，通信，CS，材料等等，如果有信仰还可以转物理化学。
所以既然有这么多选择，还是要转到自己喜欢的方向。
当然从就业的角度来说，收入最高的是各种编程（包括图像处理），其次是IC设计，光学设计也不错的。
其他方向收入没有那么可观，不过也能找到工作。
如果信仰充值了

你在问答社区收藏过的最好的答案是什么？
以下我花时间默默归纳整理出了问答社区上最高赞的回答，都是Top100里涉及到生活中最常用的各个类别，值得收藏起来慢慢看！
作为一个默默注册问答社区一年的问答社区er，以前都不会发言，就是个只会点赞的小透明看了很多回答之后，也终于知道了怎么用问答社区，慢慢自己归纳总结了以下这些答案，也会之后写文章专栏做素材积累用到，每天晚上看一个，做一个自己的总结，来和大家分享微信公众号：七郡主（ID：qijunzhu131）欢迎关注 美食1

《人民的名义》中，祁同伟为什么最终选择自杀？
是否只能走到自杀这一步？
当初我是缉毒英雄的时候你们都没有来主持正义，那现在我恶贯满盈也不需要你们来指手画脚了。
虽然你们追了我一部剧的时间，但本质上你们和电视剧里尘埃落定后才出现的警车没什么区别。
oooooooo 这一个答案下的赞目前已经是我所有赞的一半了，我这属不属于蹭热度啊？

多才多艺和一项专精，哪个更能吸引女孩子？
控制变量是相貌财富相同。
自己为例，相貌路人，身高188，家庭北京中产。
我觉得自己还算是一个多才多艺的人。
从小数学还可以，高中的时候数学竞赛拿过北京市的三等奖。
对诗词格律有一点研究，写过一些近体诗和词。
单簧管9级，对乐理有一定的了解。
做高考文综的地理题基本能拿到满分（我是理科生）。
对历史比较感兴趣，也读过一点书。
计算机编程懂些皮毛，经常帮助同学装机，能编一些简单的实用程序。
懂一些厨艺，可以独立做一桌子菜。
英语还可以，六级597，托福104。
我总觉得自己的技能点点得太广泛了，什么都知道一点会一点，但是没有一项精通的。
这会不会使得我在女孩子面前不够outstanding？
我是不是应该找一项技能集中精力提高？
有时候，讲故事，摆道理，都不如真真实实的例子来的更亲切。
啊那是我最最纯情的高中。
你知道的，我总爱在基友面前逼逼叨叨逼逼叨叨，指着路过的小朋友，跟他们说我高中的时候跟他一样单纯，天真无邪。
然后摆出一脸向往。
可惜，他们没人信。
其实在我看来，我的高中和我的大学情商之间的区别，就在于耐心。
高中的时候追一个妹子，我用一年，然后七夕提着给她买的一大袋自己都舍不得吃的零食。
然后心碎了一地

古琴弹的好是怎样一种体验？
谢邀清虚 古琴弹的美妙处，在于你什么都没有想，弹着弹着眼前却浮现出了一些画面，那瞬间的感动和欣喜难以为外人道也。
这种体验在曲子弹了千遍之后可以生出，推荐大家去听听苏思棣先生弹的曲子，虽然和现在很多名家比，不过华美，但却如山间清供，清淡可口，百听不腻。
听丝弦琴更有感觉，时空凝固的静美

和男朋友去旅游想分开住，男朋友不高兴，我该怎么办呢?
第一次和男朋友出去旅游，他想住双人床，我有点怕，想分开住，后来我说标间吧，他还是很不高兴的样子，对我说 原来你把我想的这么可怕，你想怎么就怎么吧我不说什么了。
我该怎么办呢 第一次一起旅游不睡一张床这个要求很过分？
为什么他要这样子...
这男的是一个脑残。
标间一个房间两个床，个一张床基本没分别。
难道他不会爬床吗？

一个人住是什么体验?
高三想一个人出去租房子住。
想一个人住一年。
已独居八年。
总结起来，就是 自由且孤独 如脱缰后自由驰骋的马。
二者就如同一个硬币的两面一样，相辅相成。

为什么有的人愿意花几百块甚至几千块去影樓或者工作室拍写真？尤其是大部份都是女孩去拍写真？
他们都是一种什么心态呢？
都是为了纪念吗？
摄影爱好者答一发。
化妆师一天费用6002000不等，费用的差距包括化妆品的品质和化妆师的水平。
比较贵的化妆师不仅水平高，而且用的都是迪奥（或别的名牌）化妆品，不贵不行。
摄影师一天费用03000（100-300张照片）不等，有些摄影师为了自己有作品可以不要钱，但照片版权归摄影师所有，就不详细解释了。
修图师1015元张（淘宝价）。
服装出租每天1502000元套（大部分） 相册相框相片要的越多越贵。
算算吧，都按最低费

为什么酷安网（coolapk.com）中的评论感觉上相对于国内其他主流Android应用商店质量更高？
还有一个吸引我当初去酷安的原因是本人喜欢用Google play ，而酷安的软件大部分发布的是play上的版本！

历史上那些帅到爆的男人都是怎么死的？
古代四大美男：潘安宋玉卫阶兰陵王 卫玠：看死谈死（享年26岁） 两种说法： 1看杀卫玠： 卫玠从豫章郡到京都时，人们早已听到他的名声，出来看他的人围得像一堵墙。
卫玠本来体质就很虚弱，身体受不了这种劳累，终于形成重病而死。
2清谈而死： 卫玠避乱渡江之初，去拜见大将军王敦。
由于夜坐清谈，大将军便邀来谢幼舆。
卫玠见到谢幼舆，非常喜欢他，两人一直清谈到第二天早晨。
卫玠向来体质虚弱，一夜过后异常疲乏，

申论怎样写才能有高分？
先上图：还有一张是2014年的申论74分的，不过找不到了。
本主参加过3次公考1次遴选，都进面试了，两个第四名是因为同分，且招3个。
属于裸考撞大运型，行测不行，不过每次申论都能70多一点。
不过接下来想好好准备准备，争取申论上个台阶。
所以想跟各位交流下心得。
首先说时间，申论考试我每次都是写来不及，每次！
我会把材料问题答案翻来覆去的咀嚼，然后才落笔，所以在时间的控制上我做的不好。
但是反观跟我在同一考场的其

如何评价《伪装者》胡歌，靳东，王凯三人各自的角色？
超级喜欢阿诚他怎么这么帅这么帅这么帅，重要的事情说三遍。

如果世界上所有人都不撒谎，不存在诚信问题，制度设计将会多简单？
比如银行相关的付款制度
“你杀了人吗？
” “没有” “我说的你指的是过去的你，而不是现在的你，所以过去的你你杀了那人吗？
” “没有” “我说杀了那人，指的是过去的你杀了过去的他，所以过去的你杀了过去的那个人吗？
” “没有” “我说的杀，是包含指示或者使用器物最终因果关系但是不包含蝴蝶效应而导致受害者被害，所以过去的你导致过去的那个人死亡吗？
” “没有” “我刚刚说的过去，指的是只要过去任意时刻发生就回答是，仅仅过去某一时刻没杀

新版《红楼梦》真的没有87版《红楼梦》的艺术水平高么？
新红里的小姐丫头们都没有规矩，举止行为缺少教养，不是大户人家的作风。
尤其是剧中人物常常无缘无故的发笑，另人尴尬无比。
家具陈设过于追求“华丽”也与原著不符。
贾府是世家不是新荣的暴发户，例如原著写黛玉进府一段：“靠东壁面西设着半旧的青缎背引枕亦是半旧的青缎靠背坐褥也搭着半旧的弹墨椅袱”。
而新红在布置上恨不得处处描金敷彩，和“皇帝屙屎也用鹅黄缎子擦”是一样的笑话。
另外该片采用大量旁白也是非常不高

你在电梯里做过的最有意思的事情是什么？
当时是从三楼上的电梯，往一楼降。
在二楼和三楼之间几个人一起用力跳起来，一起回到电梯地板的时候，电梯突然掉到二楼的位置。
在二楼的位置停顿了一下，接着电梯缓缓向上升。
重新升到三楼并且自动打开了电梯门。
一切就像回到刚进电梯的时候一样。

很难过的时候怎么办？怎么让自己心情变好？
我也不知道为啥，一旦触到某个点就感慨万分，越来越觉得自己过成了最不想成为的样子，特别怂特别装特别孤独却假装开心。
没那么优秀想变得更好却还偷懒怕累，害怕孤独却不主动交往，碰到难题不是跨过去了而是闭口不谈装作没发生过的样子。
其实有什么用呢，伤疤依然在那没有愈合，一层又一层的创可贴掩盖住，画上花边看着一点也不突兀，就算不承认受过伤可还是会疼啊，典型的逃避心理。
有些事做的很烂真的烂到爆，想借用一句话当作

《追风筝的人》这本书，你看过有什么想法?
很多人都认为这是一部关于救赎的小说，或者说是罪行导致了善行，也有人认为阿米尔并不值得原谅等等。
首先，我们要看到阿米尔的成长环境，在他的认知里，他和哈桑，是主仆关系作为一个单亲家庭的孩子，拼命获得父亲的关注，因此而伤害了另一个孩子，而且，父亲是对这个私生子有偏爱的，那么对于一个孩子来说，引发他嫉妒愤恨的情绪会不会能够被理解？
再看所谓的救赎，我想我们是低估了阿富汗地区的战乱情况。
阿米尔的确是冒了

女人靠自己奋斗更好还是直接嫁富二代好？
有的女生读书一直刻苦，毕业于全国前几的大学里不错的专业，但是嫁了一个家境十分一般的丈夫，两人几乎白手起家，最后过上房奴车奴的辛苦生活。
有的女生读书一直不上心，考上普通专科潦草毕业，但是嫁了一个家境相当富裕的丈夫，房车等均已备好。
求分析，两条道路的优劣？
现实是，往往女人并不是在 “嫁个富二代”和“自己努力工作”中二选一， 而是。
既然嫁不了富二代，还是洗洗不睡，继续加班！
为什么要如此拼命工作呢。
既然嫁不出去。
不如把精力放在工作上。

这个永动机的不合理性在什么地方？
从贴吧某人的签名档上看到了这个“永动机”，始终看不出其不合理性，望高人指点
简单的说，这幅图是不对的。
这幅图是只考虑了磁力没有考虑重力的情况。
但是作者又靠重力让它动力起来。
所以真正的情况，应该是这样的。
首先只受重力的话，会是这样 只受磁力，是这样 二力叠加，会是这样 这就是最后静止的姿势，之前的运动，都围绕这个最终的姿势做单摆一样的运动。
最后就是重力磁力摩擦力达到平衡的时候，保留下的姿势。
至于题主给的图的姿势，我想是永远不会存在的。
多么完美的图示。

生活中，或者文学创作中，深情和煽情的区别在哪里？
深情是，十分情，只说一分，点到为止。
煽情是，一分情，当十分说，唯恐不腻。

我是做百度推广的，我应该如何找到想做推广的企业？
感觉组里面个人有个人的方法，但具体的方法又怎么细说。
本人初入行业，还在培训中
以我个人的经验来说。
我接到的百度销售电话听到最多的是。
“我们在XX网上看到你们发布的XX广告信息，发现贵公司并没有在百度上进行推广，有没有想法想尝试一下呢？
” 从结果来倒推方法来看，我觉得他们的思路就是，你是一家企业，有需要推广的产品，并且有意识的在做线上推广，并且并没有在百度开过户，完全符合客户特征。
虽然会碰到像我们这样的情况，我会比较耐心的和他们解释：你好呀

上甘岭联合国军为什么会打不下来？
1.美帝的主要方向不在东亚，在欧洲。
如果美帝动员全国力量打的话，不可能打不下来的，以当时美帝绝对的军事实力，不存在打不下来的地方不要以为美苏对抗很多年，这2个货的实力差不多。
实际上苏联从头到尾实力比美帝差一个档次美帝相当于星际中运营了5矿，苏联最多1矿，实际上双方实际相差极大。
当然，我天朝当时连一个矿都没有2. 打了以后，发现死的太多了。
联合国军不知道为何战，战斗意识不强而我志愿军保家卫家的精神非常强，

通过Airbnb入住是种怎样的体验？
例如住宿体验，文化差异，日常生活，告别方式等方面，包括但不仅限于此。
入住过三家airbnb上的房子，印象最深的是在大理洱海边苍山脚下的一栋。
（多图预警） 它外面长这样 很漂亮的蓝白色石头房子 房子前面是铺满白色小石头的院子 上面是宣传的照片 这是自己拍的 虽然阴天光线不好，但也挺有意境的。
里面长这样 晚上五个人窝在床上看电影（电视机被床边的帘子遮住了）。
这是二楼的房间，左右对称的两间，风格家具都一样。
还有一楼有一间大房，落地窗前就是小院子。

有哪些演技好却很少被人关注到演技的演员？
看到“有哪些演技好但是关注少的演员”的问题，想到有哪些演技很好但是人们的关注点不在他们的演技上的演员。
看地下交通站 演贾贵的颜冠英老师能在一群戏骨里熠熠生辉 大写的服 而且这老头40多才开始群演生活 演技比科班出身的都好太多 赞赞赞 我发现有现场观众的情景喜剧演员，演技都不错 我爱我家东北一家人候车室的故事额等等

如何看待SNH48TeamX杨韫玉重新高考的决定？
今晚杨韫玉在自己的生日公演上宣布了自己重新高考的决定，放弃了自己在北京体育大学3年的学业，参加艺考。
如果是普通人的话，放弃一个211的本科文凭是很艰难的，如何看待这个决定？
对于杨韫玉是个很好的选择。
边缘成员不要盲目效仿。
1杨韫玉的处境 普通高考（非体育生）超一本线七十分考入北京体育大学运动康复专业，大三。
SNH48 Group 第三届总决选第24名。
人气高，资源也可以。
偶像工作与学业有冲突。
2分析 北体不可能容忍学生无限期休学。
要么回北京上课，做周飞偶像，要么放弃学业。
不存在边做偶像边读北体拿到本科，然后考验读导演的可能性。
周飞偶像太艰苦了。
公司不会推，外务少。

为什么南方人不看春晚？
如题，翻一条微博，点进去看评论的时候发现热门评论里南方人不看春晚的赞数很高，那么问题来了，南方人为什么不看春晚呢？
那过年的时候大多数南方同志都在做些什么呢？
我是东北人所以get不到我家里都是一边吃饭一边看春晚的
初中以后，再也没看过春晚，包括一些综艺节目里的传统无厘头的北方小品相声之类的。
原因： 农村题材总是把农民演得跟白痴一样。
城市题材总是把市民演得跟60.70年代的城市居民一样。
（指的是说话和思维方式） 很多元素离自己太远了。
动不动就是扭秧歌甩手帕坐炕头穿棉袄吃饺子。
表示吃的太不丰盛 大嗓门嚎嚎嚎真的很烦 最主要是太歌颂党国了受不了

如何选择男士香水？
如何挑选与自己风格相符的香水？
我是冬正装 爱马仕大地或gucci by gucci 冬休闲 大卫杜夫冷水 夏天统一 巴宝莉周末 以前夏季用过阿玛尼寄情和风之恋但感觉就是上身不上脑

MacBookAir的键盘需要盖上键盘膜吗？按键的间隙会进灰吗，程度如何？
提问者真正关心的其实是进灰的问题，不是什么手感。
很明确的说，不用担心进灰的问题啦。
包括 MacBook Air，所有的笔记本在键盘的下面不是直接就挨着主板，一般都是有层东西来做隔断。
直接上图证明问答社区不能插其他站的视频，所以截了个图）： 就算按键的间隙进灰，也不会直接落到主板上。
说一下键盘膜的事情，我的情况是这样的 一般来说，我都不用键盘膜，但是有两种情况下我会用： 1.电脑旁边放了茶杯，那个阻隔物并不能

如何看待于欢案处警民警调查结果：不予刑事立案？
根据法律民警是真的没有渎职吗？
澎湃新闻媒体报道山东省聊城市于欢故意伤害案后，检察机关高度重视。
山东省人民检察院认真贯彻最高人民检察院要求，第一时间成立由反渎等部门组成的专门调查组，通过实地查看现场询问现场证人调取分析处警现场视听资料调取110接处警记录查阅卷宗材料提审在押人员询问处警人员等，依法对于欢案处警民警是否存在失职渎职行为开展调查。
经调查，2016年4月14日晚10时许，冠县经济开发区派出所接报警电话后，民警朱秀明（女，26岁）带领两名辅警携带执法记录仪迅速赶到冠县源大工贸公司现场，对现场十余名讨债人员采取口头制止和警告措施，针对现场人员众多警力不足的情况，及时拨打电话请求增援，在离开接待室中心现场后，继续在厂区听取知情人员反映情况，于欢伤害行为发生后及时收缴作案工具收集固定证据。
朱秀明等人在处警过程当中也存在对案发中心现场未能有效控制对现场双方人员未能分开隔离等处警不够规范问题，但上述行为不构成玩忽职守罪，决定对朱秀明等人不予刑事立案。
记者：山东省人民检察院5月26日通过官方微博发布了于欢案处警民警调查结果。
检察机关为什么认定案发当晚处警民警的行为不构成犯罪？
答：这是舆论关注的一个焦点，也是我们调查工作的重点之一。
最高人民检察院工作组会同山东省人民检察院专案组先后询问了所有处警人员和主要的在场证人，提取了执法记录仪处警记录等重要物证书证，反复查看了案发地源大公司的厂区监控录像山东省人民检察院渎职侵权检察部门也对案发当晚处警民警是否存在失职渎职犯罪问题进行了专门调查。
经过调查，我们的结论是，案发当晚处警民警并不涉嫌渎职犯罪。
检察机关调查认定的事实是：2016年4月14日晚22点07分许，山东源大工贸公司员工报警称“有人打架”。
22点17分许，冠县经济开发区派出所女民警朱秀明带辅警2人到达现场。
处警民警联系报警人，电话未能接通。
民警发现公司办公楼一层接待室聚集多人，遂进入接待室进行询问。
室内双方均表示没有报警并各执一词，民警警告在场人员不准打架。
于欢的母亲苏银霞提出可能是外面员工报的警，民警于是准备出去寻找报警人。
苏银霞母子打算与民警一同离开接待室，被讨债人员阻拦，民警再次警告不准动手。
22点22分许，处警人员走出房间，源大公司员工（非报警人）上前向民警反映情况，民警听取情况并给副班民警打电话，通报“现场很多要账的，双方说的不一样，挺乱的”，通话记录和电话回声录音证实，副班民警表示马上开车过来增援。
民警再次安排辅警“给里面的人说不能打架”。
22点23分许，处警民警进入警车商量要不要给领导打电话，商量的结果是先不打，约40秒后处警人员下车往室内走，源大公司两名员工（仍不是报警人）继续向民警反映情况。
22点25分许，接待室突然传出吵闹声，民警闻讯跑进室内，发现有人受伤于欢手里拿着刀，民警立刻将刀收缴将于欢控制住，同时安排打120电话，伤者同伴表示开他们自己车去医院更快。
民警随后对现场及证据做了保护和固定。
22点35分许，副班民警带2名辅警赶到现场。
副班民警是从家中赶过来，大约在接到电话12分钟左右，这个速度也是比较快的。
另外，公司厂区监控录像显示，警车到达现场后未再有任何移动。
检察机关调查认为，案发当晚处警民警按照公安机关相关工作程序迅速开展了处置工作，但民警朱秀明等人在处警过程中也存在对案发中心现场未能有效控制对现场双方人员未能分开隔离等处警不够规范的问题。
根据调查认定的事实和证据，案发当晚处警民警的行为不构成玩忽职守罪，山东省检察机关依法决定对朱秀明等人不予刑事立案。
聊城市冠县纪委监察局已对相关处警民警作出了党政纪处分。
我只知道山东人民检察院关于此事的微博和好几个大媒体的相关新闻的微博都被没收了评论按钮屏蔽了转发内容 如果此事真的像本问题的某些回答说的那样，警察是无辜的 那么没收评论按钮的那帮人到底在怕什么呢？
哦，对了，我依稀记得问答社区某个对于欢案的回答分析了一下警察的责任，根据他的分析当时警察确实是打算一走了之而非警察自称的“出去了解情况”，看来我得去找找那篇回答了

为什么人要为了爱情，一次一次不要脸的犯贱？还一直被伤害？
喜欢一个女孩，联系了很久了，也表白过，但是被拒绝了，然后我们就说还是朋友，但是我却一直把她单方面的认为是我女朋友，所以常常因为一些事，搞得自己心情不好，但是她却无所谓的样子。
我很想放下手，但是因为她的一句话，或者要我帮忙，我就忘了痛，一次又一次犯贱的扑上去，却每次都得不到好结果，唉，我就想问其他人是不是也跟我一样，为了爱，可以不要脸的犯贱，到连自己都觉得恶心。
就题主的描述说一下好了。
题主喜欢的妹子，明确的表示拒绝，在这种情况下，题主依然坚信对方就是自己的女朋友，这一点虽不能赞同，但是还是要赞赏一下，追女生这种事情，还是要够放得下架子（脸皮）才能有好的前景。
但如果并没有做什么实质性的事情，还标榜对方是自己女友的话，就落入下成了。
然后常常因为一些事情，弄得自己心情不好，但是对方无所谓的样子。
题主难道对这个事情的必然性做出应有的准备么，因为人家只是你的女

金融专业人士怎么看待2015年7月4日21家券商救市方案？
这次股票价格崩溃直接起因于中国证监会于2015年6月13日的一则规定：禁止证券公司对目前流行的场外配资活动提供便利。
公平的说，证监会非常谨慎的发布了这一规定，但明显对市场反映预估不足。
从这则规定发布，上证综合指数在短短三周跌去了20多，而创业板则跌去了30多，无论按照哪个定义，这都已经是一次标准的股灾。
价格崩盘的另一个间接起因是市场猜测中国人民银行货币政策转向，从而结束宽松的货币条件。
之所以有这种猜测，

如何以「烈酒在喉剑在腰」为开头写一首诗？
如题不是烈酒在腰剑在喉
烈酒在喉剑在腰 没有什么可泻药 原本不是好句子 何必费事把头摇 我喜欢那句琵琶在耳月在桥，快给他点赞

如何看待余额宝年化收益率突破4%？意味着什么？
本题已经收录问答社区圆桌
一余额宝投资结构。
余额宝基金投资结构中，投资银行存款占比92，投资债券占比7，其他投资占比1。
其中，余额宝投资银行存款的结构中，主要以定期存款为主，1个月以内1-3个月和3个月以上定期存款分别占2948和23。
活期存款仅占0.05。
二加息意味着什么？
（结论） 可以看出，余额宝大部分资金是投到银行存款的。
这种大额存单对银行是有议价权的。
余额宝利率上升，说明银行资金面吃紧，这背后是央行收紧信贷，降杠杆

唐安琪的女伴为何到现在也无任何相关消息？
最近已经看不到什么回答了-----<img data-rawwidth
目前最接近真相的是：唐安琪的壕粉冈本白贤是同性恋，唐安琪是直女，唐安琪曾经为了出名和她在一起，出名之后和她关系越来越淡，壕粉以欺骗的名义把她约出来，趁唐安琪玩打火机的时候，泼了燃料在她身上。
这是一起精心布局的谋杀案。

有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
珍爱生命，远离毒品。
这个问题提出来的初衷其实是好奇究竟什么样的人可以凭借自己的毅力克服自己的戒断心瘾，忍受自己的戒断反应，不再碰毒品。
相关问题：
我不信可以戒除心瘾。
我外公，解放前抽过鸦片的。
按说，那个时代，不戒也得戒了吧。
但是我妈说，他还时不时要买点头痛粉过过瘾。
而且，据说吸毒者心理和从未碰过的人不同。

怎样用100字写出虐文？
荆棘岭的倒刺挂穿了布衫 黑水河道刺骨冰凉莫打翻渡船 木鱼的笃笃声响在大雄宝殿 褪了凤翅紫金冠好像也没有那么不堪 傍晚时他常对着西边的晚霞而眠 师弟们都说那是紫霞仙子在凡间的容颜 只有他知道 只不过是被 狮驼岭的风沙吹迷了双眼

中国菜可以有多好吃？
每天早上吃粥的时候有没有习惯配一个咸蛋流汁的是不是更好吃一歪果仁吃了之后表示太好吃了要买一箱回老家国外。
走之前问了我一句：这是不是你上次给我吃的那盐水鸭生的蛋啊也送我一只盐水鸭呗当时的内心我笑憋的都快出内伤了好吗

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
有玩内涵段子的段友吗？
玩内涵段子刷到杨幂的动态图。
动态图是侧面的视角杨幂登台，往中间走的过程中，狠狠瞪了一眼台上的礼仪小姐。
吓得礼仪小姐赶忙向后退。
即便你是个明星，起码也要对工作人员尊重一点吧。
幂粉有话好好说啊不然，我可就唱爱的供养了，我是认真的。
其实吧，也不能这样黑杨幂，我这条命就是杨幂救的。
有次，我昏迷不醒，医生都对我放弃治疗了。
突然病床边有个手机铃声爱的供养响了。
我一下就醒了，

往女孩身体里扎针害人是中国哪里的风俗？
时不时就有这样的新闻出来，一般下手的都是爷爷奶奶。
有人声讨豪斯医生某集，结果声讨完发现是根据案例改编的。
看新闻说“全国各地多次发生”。
讲自己家的故事，跑题了好像。
我生于91年，湖北一个小县城。
奶奶生养了四个孩子，我爸爸，二姑姑，三叔，四姑。
四家人里只有我家是独生女儿。
我三姑姑的故事是我出国读研前偶然听妈妈说起的，她第一胎是个女儿，生了没人管自己死掉了（她们的说法），第二胎还是个女儿，听算命先生的话说她命中得有个女儿才能招来儿子，所以生下养起来。
第三胎还是个女儿，生下送到乡下人家。
怀第四胎的时候，计划生育特别严格，爸爸帮她找的

用助学金买iPhone6是不道德的吗？
<img data-rawheight
这学期，呵呵，一个女生用着6s，申请了一个三等的，因为她说她是北川的，家里房子倒了巴拉巴拉的，呵呵，这么多年了还用这个理由，想不出来新的了吗，明年的，我帮她想一个好了。
我想说的是，我高中的时候，学校就有很多助学金奖学金什么的，我问我妈，我要不要去申请助学金，她说“不要，我和你爸有工作，不要占了别人的机会。
”然后一群女生呼啦啦去申请，上厕所的时候就听见她们在讨论这个月的钱发下来就可以买一双某某鞋了

为了更好地阅读PDF，是否应该用平板电脑替代Kindle？
不知各位认为new iPad 或Nexus 7如何？
还是说其实根本就无需买？
如果你的需求纯粹只是为了阅读，那么建议不要买平板。
我本来有一台ipad2，但是实在是不能用它专心看书，如果你的自制力的确很强，那就完全忽略我的建议。
后来也是为了能专心看书，尤其是一些PDF，我又入手了一台kindle DXG，PDF神器不是吹出来的，尤其看一些扫描版的效果肯定是好过平板的，而且除了阅读，你不会用它一会上上网，一会看看微博神马的，买它就是为了阅读。
你说的kindle看PDF吃力，应该不是DXG，不知是K3还是K4，

汽车安全气囊的触发策略是什么？是否会与安全带协同？
1.现代汽车的气囊原理和从前有何不同，分别基于什么样的技术来触发？
2.现今安全气囊和安全带如何协同作用？
如果检测到没有系安全带，安全气囊到底会不会触发？
这个问题困扰我很久了，微博车友们比较一致的意见是肯定不会触发，并且因此而大肆嘲讽那些因为安全气囊没开而要求维权的车主。
但是我在几个修车厂跟师傅们交谈过，得到的答案是会触发。
所以到底是会不会？
惭愧，第四点数字那块忽略吧！
多谢各位知友的提醒，觉得美国人很随性不喜欢系安全带是很久之前了解到的。
若有时间，仔细考究一下。
仔细查美国各大州推行关于安全带法律和OOP实验第一次实现的时间 另外希望有人介绍一下美国二手车市场，以及相关运作规定。
在美国买二手车的人很多，但是买到之后，你怎么知道这车之前有没有出过事故？
当时安全气囊有木有爆？
后来有没有再找人装安全气囊？
这个安全气囊是不是和原车型中的一样？

怎么看待小米公司发言人发声明反驳北京卫视？
这个门户网站，疑似新浪 大家看wifi名字 这台陶瓷版的小米6应该是媒体评测机

准备向小米公司做出维权行动，有什么合理的办法？
周末出了趟门，然后和小米客服某位经理title的一直在保持沟通，然后被编辑的一塌糊涂？
答案最高那位按客服经理的说法是miui的产品经理。
剩下的东西有沟通渠道我就懒得继续在这更新了（已经过多次编辑，请大家做好编辑提醒，现在描述没有时间，暂且做倒叙）之前的描述有错，真正的问题是设置密码时，输入16位以后密码框就不再接受输入了（正常输入时，最后输入的字符会有1秒的明文显示，而16位以后就没有了），但输入第17位时除了输入框的显示效果外确实没有其它的提示信息。
小米做了哪些恶1.今天一天所谓的向上级转接了4次，依然只敢躲在免责声明背后要求无偿提供所有信息。
2.超过16位密码闲得蛋疼？
没问题，小米官方发一封公告就行，用超过16位密码的都是，米粉觉得雷军会先打死我还是打死你们？
3.涉及用户认证子系统的bug跟我提优先级低？
确认做个一个正儿八经的工程？
4.说我是海军的，不好意思，我跟华为的梁子比一个小米深得多。
5.即使不算搜索出来的例证，一个月之前也通过小米的官方渠道反馈了现象，也没有有回应还是那句话，米粉吹破了天都没用，小米自己敢发公告说16位没问题，超过16位的都不正常，小米就只支持16位，我就服。
---------------------------------我简单描述下问题。
米粉们引以为傲的MIUI的锁屏密码在混和密码模式下，只支持16位！
并且在设置前后没有任何形式的提醒或者警告你超出16位的部分是无效的。
然而输入密码调用的模块没有这个限制（包括锁屏以及修改密码时要求输入锁屏密码）还有比这更可笑的bug了么？
目前测试机型包括红米note4，mi4，mix，版本均为8.x。
百度家的搜索结果表明这个bug至少存在了超过半年。
（注意回答时间）
我原来还是很喜欢小米的，但是现在我也很想怼小米，是在用了一系列小米的产品之后，一件一件的说1. 最近给老妈买手机预算范围是1000-1500，要求主要是屏幕大一点，性价比高一点，在京东上比较了配置之后，看配置性价比最高的就是 红米 Note 4x，999的价格，配置超过1300左右的华为OPPOVIVO不少，但是，重点来了：“买不到！
”，京东苏宁线上要抢购，秒杀，在京东秒了一次，2秒就没了，不知道是不是只有10台的货。

AdobePhotoshop里文字编辑时能否自动换行？
Adobe Photoshop 里文字编辑时能否自动换行？
PS在文字编辑状态下，似乎只有起始点，而不像一些文字处理程序中有文本框的概念。
这时，想要换行时我一般采用回车换行。
（但此时，一旦每行的文字字数需要调整时，就只能一行一行重新调整）
用文字工具在画布上点击（不要松手）并拖拽，建立文本框。
不知道这个行为有什么特别的以至于发现不了。

如何通过网络头像初步判断一个人性格？
有哪些书籍可以参考？
网络头像不一定是人像，骚年们，不服去看韩寒博客。
你就不能和人家聊聊吗？
------------------更新一下 啊！
终于有随意说句话结果赞比认真回答的还多这种体验了 不知道该高兴还是惭愧 其实我真的是这么想的 真的要从头像里看出一大堆个性 是在做梦吗 还有 好多答主都说 用自己照片做头像是很自信 我只想说 也有自卑的啊 - 就是好不容易拍了一张好看的照片 好想赶紧做头像 让陌生人夸赞两句 常常换也只是自己看头像看腻了觉得好丑 动漫头像是宅男的又是

《龙族》和《三体》哪个更值得买一整套的书?
从性价比来说个人建议三体 龙族我通读了两遍，第三遍弃了。
三体我通读了五遍，尚未有弃读经历。

从采矿行业成功转行是一种什么样的体验？
老天爷饿不死小家雀！
有煤矿的勤劳打底干啥也不怕！
经历： 1煤矿掘进工程师转采矿科研 2采矿转岩土科研 3国企矿冶科研单位 4私企。
经验教训： 1不要犹豫 2学好专业英语 3多读书 4多交朋友。

如果被公开表白（例如在问答社区上），各位女知友会有什么反应？
我替一个朋友回答的，他说想试试，但是没那个勇气。
这里先做个调查。
这要看表白誓言表白方式有多geilivable。
是女孩就应该喜欢被有价值的人追求，而不只是被人追求。
被李开复粉了和被僵尸粉了是截然不同的感觉。
ps.没勇气是一种很好的降低自我价值的方法。

怎么看待NOI2020年后全面停止C语言，发展C++?
我正在学 C，我认为我想成为一个计算机真正的朋友就应该越接近底层入门越好，虽然我学 C 不是奔着 NOI 来的，但是这让我有点担心，多虑了还是
如果能调用系统API操作内存和跟其他底层语言的ABI兼容操这三件加起来就叫底层的话，那很多语言都是底层的，包括CCDObject Pascal，甚至.net上面的所有语言。
如果一定要凡是亲历亲为才能叫底层的话，那个只是降低劳动生产效率，对学习没有帮助的。
现在追求底层已经过时了。

「娇子立交暴打女司机」为什么下手这么狠？
首先，男司机绝对是犯错犯法了的，这个是他的跑不脱，JC叔叔会处理，我 不是来给他开脱说情洗地的，老司机更不能仗着自己车技好就技高人胆大，闹脾气。
我只说女司机后两次别男司机时候的细节。
你们不要一上来就男的打女的不对，先看一下前提，这个女的的行为，是在谋杀，是在借刀杀人！
如果你遇到个女的，仅仅以为赌气，就杀了你妻子，你儿，你妈，还逍遥法外，你可能就不会坐在这里空谈什么男女礼节了。
视频里面，女司机第一

如何看待美国物价完败中国物价？
美国加州硅谷santa clara： 麦当劳：的汉堡薯条可乐，吃一次约7-8美元。
Levi's ：在great mall的专卖店，40美元。
而且是过美国国庆打折的时候。
剪头发：单剪，不洗头，12美元，一般还要给点小费，约15美元。
宾馆： 在vantura 住了个motel 6汽车酒店， 100美元一晚。
汽油： 87号，3.9美元一加仑。
约6.2 人民币一升。
高速公路：免费。

如何看待波兰大使馆公告：EDG签证问题是EDG方材料不足？
前几天EDG说是因为签证问题去不了IEM。
然后波兰大使馆发了一则这样的消息：
波兰方面如果不发表声明，说不定微博上的小姐姐们还要来一次闪击波兰呢。

整形削骨有后遗症么？
擦，广告真尼玛多。
懂不懂骨骼类手术是整形四级手术项目，难度系数很高。
看起来是去掉骨头那点事，但是牵扯到血管和神经，医生对面部解剖必须非常熟悉，这种高风险整形手术能不做就别做。

为什么越有钱的人越抠门？
就我周遭的人来说，基本上扣得都是那些有钱人，特别是那些极品铁公鸡，大多都是家庭条件很好的，而没钱的基本都不会很扣。
我的一个朋友，身家几千万刚认识的时候觉得他抠门，做生意锱铢必较，几块钱都毫不退让，有时候让我很不理解。
可他请我吃饭唱歌，一天花上万都不心疼，就更让我不理解了。
有一次他跟我说，生意是生意，人情是人情生意是钱，所以要计较人情是情谊，所以无法用钱衡量。

十孔口琴如何做出压音？
建议买一把sp20，初学琴很重要。
个人感觉压音其实不难练，吸面条嘴型舌头往后拱就可以了

《冰与火之歌》有什么细思恐极的情节？
最细思恐极的是，坐在铁王座上的，永远都是坦格利安家族的子孙后裔。
在他们的文化里，血统决定一切。
拜拉席恩家族的创始人是奥里斯拜拉席恩 ，征服者伊耿一世的私生子弟弟。
瑟曦兰尼斯特 的名字根本不符合兰尼斯特家族的起名传统，很有可能不是泰温的孩子，兄妹乱伦是坦格利安家族的传统。
瑟曦的三个孩子也可能是坦格利安家族的后裔。

是不是很多大陸人不喜歡台灣食物?
相关台湾有那些美食值得一试
作為一個經常往返兩岸的台灣人，和大陸朋友討論過這個問題。
他們說，來台灣吃東西，不是為了好吃，而是一種情懷。
台灣食物雖然多種多樣也比不過大陸的多，況且眾口難調，味道不滿意很正常。
因為想來體驗一下台灣，這個同是中華土地卻有著不一樣的文化的地方，當然包括食物。
不少台灣的食物還是日式的，他們吐槽是來感受台灣文化而不是日本，不然直接去日本不更好。
台灣食物雖然不好吃，但是可以接受，因為這就是同一中華下的不同

周杰伦的创作灵感是怎么来的？
先不说他自己给自己写的歌。
光是给别人写的歌不完全统计就有九十四首之多
其实他创作是有规律可循的，这种规律不止适用于周杰伦，很多歌曲创作同理。
1.上面的朋友已经说了，最主要的原因是古典音乐的底子，古典音乐如同海洋一样，只要你好好发掘利用，应对流行音乐真的是绰绰有余的。
2.有灵感的时候，自然就可以在脑海中有一段旋律，这是最佳的创作方式。
3.没有灵感的时候依旧能写歌，多半是和弦先行，周常用的方法是将自己听自己以前的编曲，然后再哼一段不一样的旋律，比如我不配跟mine mine 4.自

选西南财经大学还是苏州大学？
山东考生，理科，男，2015年参加高考，成绩的话省内3000名左右，对金融财会感兴趣，因为苏州和成都都有近亲，想在苏州大学和西南财经大学选一个。
班主任的意见，进苏州大学学金融没有问题，进西财学金融可能性很大，差些的话也能选个不错的专业。
请给些建议吧，就不要劝我投考别的学校了，就考虑这两个学校了，另外，专业方面最好给些建议，谢谢！
好了，题主以下建议仅供参考。
苏州大学，我没有入读也没有了解过，没资格说啥。
以下内容是我对西财的部分了解和我的一些感悟，希望对你有所帮助。
在专业你自己已定为“金融财会”的情况下，我觉得要分析高考要报什么学校，可以从以下思路切入。
但专业问题的建议，我不能给，免得你读了四年发现毫无兴趣回头骂我，小朋友，谁能比你自己了解自己呢？
不过我只能这么说，单就就业的角度讲，目前财会金融类就业不错，但是我们专业有

如何评价EXO成员chen的声音?
最喜欢的是chen的声音，戴上耳机放大音量，听他唱慢歌。
有一种空灵清凉的感觉。
像老冰棍一样凉爽的音色。
像是是秋天的风吹过春天的树，又是冬天的雪落在夏天的海。
先贴一个南韩kva网站的唱功评分做为参考 chen音域很广，虽然他被人记住和称赞的是高音，但他的低音应该是南韩男爱豆vocal中最好的，低音沉，中音甜，高音稳，虽然在exo歌里分配的part几乎是高音，但是不得不说chen真正值得品的是低音，比如蒙面歌王的醉中真谈沉沦几首，能真正展现其低音实力的歌曲，音色上与同队的伯贤金属挂和迪欧的黑人rb嗓大有不同，声线清亮非常有辨识度。
嗓音机能非常棒，能适应除了唱跳舞曲外等多

伪装高潮如何让老公不知道？
有些时候，即便经常能够体验到高潮的女人也会在某些个别时刻不能让自己在做爱过程中兴奋起来。
这个时候，男人依旧希望你能够高潮连连。
为了自己老公的精神需求，贤惠的妻子们赶快学学这些假装高潮的小技巧吧！
加快呼吸 在真正的性高潮时，女人的呼吸次数可以达到40次分，心率增加到120次分。
要更加逼真地伪装心跳和呼吸的办法是：选择你在主动位置的做爱姿势，然后，由你来努力吧只需要十几个回合下来，你的心跳

家庭卫生的清洁有没有哪些易忽略的盲点及死角？
十大死角盲区 1开关面板上的一线天 2储物篮和储物盒本身的四周和四层 3抽水马桶座身 4所有没有到顶的柜子离天花板最近的一面 5床板和床体的缝隙 6沙发和墙角的缝隙 7踢脚线本身 8茶几脚桌子脚和椅子脚 9家里防盗大门的门框 10所有家庭的门口！
进门脚垫下方！

AMD显卡卖不过NVIDIA，CPU卖不过Intel，为什么还能生存到现在？
如果不考虑intel养着AMD为了躲开反垄断法的情况的话。
首先还是反垄断，从前几年状况来看，Intel的现金储备几乎就能买下大半个AMD，但是Intel依然没有选择把事情做绝，因为这样很容易被反垄断部门盯上。
要知道欧美的反垄断调查是非常严格且雷厉风行的，当年如果没有亲向微软的布什总统，微软恐怕早已被分拆成两个公司了。
其次，从目前来看，市场尚未饱和，这不是零和博弈，完全可以实现双赢。
再有，Intel的PC市场份额已经无法实现翻番，与其对抗市场的边际效应，倒不如把大量研发

有卧蚕好看还是没有好看？
长得好看最好看

给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
书单规模大概50种左右应涉及各个学科，有充分的多元性应是经典之作，但不艰涩难懂。
当然，最好能说一下推荐理由
爱的艺术弗罗姆 逃避自由弗罗姆 敬畏生命史怀哲 1984乔治奥威尔 动物庄园乔治奥威尔 重访美丽新世界阿道夫赫胥黎 野火集龙应台 人在欧洲龙应台 请用文明说服我龙应台 这个动荡的世界龙应台 百年思索龙应台 看世界末向你走来龙应台 极权主义的起源汉娜海伦娜 第二性波伏娃 沉重的肉身刘小枫 我与你马丁布伯 反叛者局外人加缪 月亮与六便士刀锋

留学的费用工作多少年可以弥补回来？为什么还有这么多人热衷于留学？
我来讲几个真实的故事。
故事一的主人公小张来自富豪家庭。
他爹把他送到加拿大某一流大学念本科。
小伙儿到了加拿大后交到了一群志同道合的好友。
大家背景类似，对如何度过“有意义”的大学六年生活（小张英语不好，花了一年多的时间学英语之后才正式进入大学学习）这个问题很有研究。
实际上，小张只在学校待了三年。
第四年时，他采纳了好友的建议，拿本应该用来交学费的钱以及平时攒下的巨额生活费买了一辆奥迪 A5，逍遥的喝酒

三十岁从电气转行IT是否可行？
基本情况男性已婚，孩子三岁。
不入流的本科电气工程及其自动化。
毕业先后从事变电站，工厂电气维护，商贸，现在又做回电气售后！
能力说来惭愧，英语基本全是初中水平了。
c语言，数模电，51单片机等有一点基础。
动机从我的工作经历来看，确实没拿的出手的，都是做的电气底层工作。
不安于现状，主要是收入方面和工作环境（老出差，技术含量低）转行方向1-硬件嵌入式，最近重新学c语言。
这条路不知能否走通！
2-Python，想学习Python编程，但是数据库等计算机相关知识都不具备，说零基础也是实话。
情况很具体，而立之年才发现自己生存能力如此低下，无一技之长也是痛苦，商贸是不想在做了，累不说，项目也不好找！
就想踏踏实实做技术养家活口了！
还请兄弟们给点意见，多谢！
看个人 不能懒 服务器不用看了 这个后端前台需求少了 工作机会多在 前端 桌面客户端 移动客户端 后端后台的BI ML BI ML门槛高 桌面相对需求少 前端 移动需求很多 前端活多 苦力多 ios还是保守objc android直接kotlin 也不难 自己勤力 运气好 有open的人带队上路进阶很快的 英文是问题 不善用stackoverflow 效率低的

为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
中国人的大国梦已经强到刻入骨髓了。
原因很简单，因为不强大就活不下去！
就得不到别人的认同！
举一个例子，就说联合国官微在除夕夜发的微博这件事，咱中国人吃了这么多年的苦，受了这么多年的罪，硬生生靠着流血流汗卖力卖命才挣来了今天的生活，就因为联合国发个微博，整个味道都变了！
苦尽甘来变成了朱门酒肉臭路有冻死骨，这能忍！
就这一件事情让我意识到，中国必须强大到掌握主流价值观和主流话语权的程度，咱才能扬眉吐

有文化有多「可怕」？
我来说一个，也不算有文化多可怕，平常的一点趣事。
去年暑假在家和女儿看一站到底，其中一个问题是蓝山咖啡产自哪里。
我平时看这个基本就是全程等别人的答案，到这个问题依然不知道。
然后我女儿说牙买加，果然答案是。
我小小震惊了，问她怎么知道的。
人家淡定的从书架上拿来一本书，翻到那一页那时她八岁，一年级毕业，书是幼儿园时期看过的。
说实话我很佩服她读过的书记在脑子里没有忘

有没有碰到过新郎接亲，新娘家人太过分，一气之下不娶的事情？
我同学刚毕业奉子成婚，半个红包也没带。
当然第二天去丈母娘家装新的防盗门

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
一次去电影院看电影，买饮料的时候看见一个妹子，非常的喜欢，她当时正在打电话，想要搭讪却没有机会。
我看的电影还有十分钟就开始，而她还在打电话，我想着就算了吧，就进影厅去了。
电影很快就开始了，我戴着眼镜聚精会神的看着，大概进行了十几分钟的时候，一个大长腿妹子从我的身边走过，等等，好熟悉啊，是刚刚那个妹子！
前后座比较紧凑，她走过我身边的时候，我情不自禁的把腿往她身上微不可察的蹭了蹭，而最美妙的是她就

如何看待刘诗诗成为香奈儿/CHANEL中国彩妆形象大使？
四月十四号官宣刘诗诗称为香奈儿中国区彩妆大使。
题目好像改了，那我就在多说两句。
作为粉丝，为诗诗感到高兴，并且最近美颜舔的不少，希望以后继续向我砸来，我也会买相应的产品给予支持。
况且我诗美颜不炒作无绯闻，而且心善有礼貌，看今天的热搜就知道了，我相信细节见真知，诗诗真的是一个很好的菇凉，也是个很值得饭的演员。
而且她与香奈儿也是双向选择的结果，香奈儿无论是出于品牌效应还是销量的考量，都说明她认可我诗，这就够了。
我唯一的愿望就是，如果可以这样爱

为什么全中国使用的都是北京时间不像美国是按一个州来的？
看上去美国时区高大上小清新是吧？
觉得有时差逼格很高对吧？
每次调表的时候觉得幸福感满满是吧？
来，题主，我告诉你美国实际上是什么样子的。
好吧，不算阿拉斯加和夏威夷，只谈美国本土，有四个时区。
但是每个州还有夏令时，冬令时这一说啊！
所以最多有8种时区啊！
EST，EDT，CST，CDT，MST，MDT，PST，PDT. 看上去像是8种病毒好不好。
其中第一个字母E，C，M，P分别代表Eastern （东部）， Central（中部，也称 Cornfield 大玉米地）Mo

街舞天赋如何把握？
我是高三即将面临高考的学生，学业重的同时却仍对街舞念念不忘。
我从未学过街舞，小学三年级一次偶然的机会让自己发现自己是有街舞方面的天赋的，用我学跳舞的朋友的话来说，我是属于节奏感和肢体协调都很好的人，从此以后就走上了自我摸索的道路。
这期间我并非刻意去看教学视频，而是在看过很多组合以及一些街舞视频后脑中有了印象然后在听歌跳的同时不自觉的运用一些。
曾参加过学校社团也收到过别人的赞叹最后也因为转学而不了了之。
父母是知道我对街舞的热爱的，只不过他们始终认为读好书才是最重要的，街舞当做兴趣爱好自己玩玩就好了，读书的重要性我也深知也努力去读，另一方面却仍喜爱舞蹈。
只是我总是不甘心自己被埋没的天赋，所以对于未来我有期待却也有着无力感不知如何去做。
我想说这几点：1 练街舞不能着急2 跳舞是日常生活的一部分，不是一节课3 跳街舞不是非要全力以赴才能做好的事4 练街舞不用着急“看过很多组合以及一些街舞视频后脑中有了印象然后在听歌跳的同时不自觉的运用一些”，对于一个没接受过正宗街舞文化熏陶的小孩来说我觉得真挺不错的，我也觉得你应该一直跳下去，备考期间以后工作特别忙的时候也不要放弃。
然后说前面那几点。
第一，年轻人急于练成大手的心情可以理解，但这东西绝

碎片阅读如何形成知识体系？
本题已加入问答社区圆桌
我来回答一下吧，作为一名研究神经生物学的，我只能遗憾的告诉你，碎片化阅读只有害处。
碎的越厉害越有害，长期还会造成记忆力下降，注意力难集中等症状。
人类大脑在处理信息的时候需要先把信息在前额叶行成工作记忆（working memory），工作记忆就像一块黑板，记录的信息很快会被抹掉，例如临时记一个手机号码。
也有人把工作记忆比喻为电脑内存。
但你亲人的手机号码你会记得非常牢靠，是因为从工作记忆转移到了永久记忆，也就

怎么看待自干五？
（来自自干五的话：首先要严明，自干五并不是愤青的代名词。
他们很多人曾经都像很多人一样对政府很不满，但是之后依然独立选择了这样的立场。
他们的观点很有说服力，并不是一味做政府的话筒，很多只是实用的认为，这样的政府已经足够好，但不否认的确有很多问题。
）我不能很好总结他们，但是知道他们大致出没的范围： 龙的天空论坛 火星时政板块 很有名的网络小说论坛 STGAGE1 论坛 外野 很有名的动漫游戏论坛 上班族（原 SC） 很有名的的军事论坛 南朝论坛（现在暂时在CCTV 新科动漫论坛） 同上据说还有大漩涡（来自自干五的话：我不认为应该用俯视的眼光看待，很多立场偏右的人忽视了这一群在同样较为独立思考之下却选择了不同的立场的人。
自干五乃至自干赵是维护现行体制的极右派，按照政治光谱，就是保守党，多数是小资产阶级。
他们与其说是拥护现政权，不如说他们拥护秩序，因为自干五是反对任何动乱和战争的，他们是坐稳了奴隶而且满足于现状的。
公知也是极右，不过他们是跪舔西方体制，代表买办资产阶级利益的小资和中产。
公知通常是由于被西方价值观洗脑，当然也有很多公知揣着明白装糊涂，他们只是想借此从现行体制获得更多权力。
他们是虽然坐稳了奴隶，但是

西方国家的人如何看待撒娇？
请不要再恶意修改问题，怎样看待撒娇和怎样看待中国有什么关系？
各位不要纠结了，是撒娇不是撤侨。
这个问题被人恶意改过。
据说西方人更在意独立平等的人格，所以不太会有撒娇的行为，也不大理解撒娇的原因。
美剧英剧里似乎也见不到东方的这种撒娇行为，连熊孩子也是只撒泼不撒娇。
但在中国，孩子会撒娇，多数女性会撒娇，部分男性也很擅长于此。
请问西方人如何看待撒娇行为？
长期在东方国家生活的话看法会有改变吗？
很久之前看到过的一个感觉还有点意思的，题名老外男友教我的那些事儿 系列文章里有一些描述：第一篇中第7小节： 7about女孩子要哄吗？
现在的女孩子，免不了都有点小脾气，无伤大雅地娇纵一回，喜欢让男朋友哄，对吗？
我以前也是的。
其实，如果我现在换回中国男朋友，我也依然会是。
在我第一次不高兴了跟他撒娇时，他的反应让我很失望。
BF针对我俩出现的问题做了他的解释之后，就问我，你觉得呢？
你怎么想的？
完全无视我的

为什么网上的评论帖子很多都是互相攻击的？
1 比如经常看的新闻帖子，说着说着就扯到地域攻击：东北人 北京人 河南人 上海人 广东人 相互谩骂侮辱。
2 比如足球中的帖子，各大俱乐部的球迷各种诋毁 而我现实中的朋友看球的时候几乎不会出现这种情况 比如我是伪车迷 和巴萨球迷看球的时候一样可以谈的来 很多事实问题他也会承认3， 篮球评论中科黑 詹黑 虽然本人不喜欢詹 但是也不会去侮辱 诋毁 而且我觉得詹姆斯可以同时都喜欢啊。
还有为什么那么多人黑姚明 难道姚明的技术在中锋中不够细腻？
一个人在网络中容易形成一个纯粹的“观点持有者”，而不是一个立体的人。
譬如在现实生活中，某个人不同意你的某个观点，这时你并不会在第一时间就判定“他是敌人”。
因为你和他都是立体的人，除了这个观点之外你们还有很多很多可以聊的东西，可以有很多很多共同点，你从他的言行举止上所得到的细节印象也使得这个人在你眼中变得更加立体和丰富，这些就决定了你会把他这个人和他的某个观点区分开来。
但是网络上就不一样，也许你

如何看待特朗普公开招聘4000名政府高官职位？
假新闻，准确说是拼接的假新闻。
我们首先理清来源。
这条消息由两个部分构成： A特朗普政府将向社会公开招聘官员（Serve America ）。
B政府有大约4000个高官职位（Help Wanted 4，000 Presidential Appointees ）。
两条都来自www.greatagain.gov ，这个网站是真实的，问题在于 A里面，没有任何一处提到要招多少人或多少职位的数字。
B里面，没有任何一处提到Trump。
把他们连起来理解是否正确？
不正确，而且有非常简

组织汽车团购的人，赚的什么钱？
现在在论坛里和qq里可以找到组织汽车团购的人，例如卡罗拉团购群，一个月组织一次，并不找去团购的人收费，那么，窃以为，是不是可以从4s那里拿到回扣呢？
参加这样的团购靠谱吗？
当时君威至少从自己知道的行情价优惠在2万8左右，但是一般第一口报价是优惠1万，然后客户有购买意向后迅速往后退价格。
可是那个二哥心贪，死守1万8不放了，然后暗示销售顾问1万8就可以签了，可是销售顾问毕竟年轻啊，也怕价格卖太高客户后期投诉，就想退到2万。
二哥直接站起来进了泡茶室找总监，总监没办法，出来跟客户说看在某某大哥的面子上一口价2万什么都不送直接签，还忍痛3400卖了台导航，最后皆大欢喜 这是孙先生说的二哥

购买司法拍卖房屋的风险？
本人想在淘宝司法拍卖中购买一套房屋，请问在这过程中，有哪些应当注意的地方，或者有哪些法律风险？
1，最重要的一点： 查看有没有租房备案！
查看有没有租房备案！
查看有没有租房备案！
有很多拍卖房业主都是无法偿付贷款或者破产什么的，才会被司法强制拍卖不动产。
所以有些不良业主会跟亲朋好友签订20年的租房合同，租金很低，然后去备案。
这种房子，就算你买下来，你也住不了，买卖不破租约，你还是得继续租给他20年。
当然有其他办法，就是买下来后，求爷爷告奶奶，给业主一大笔钱，求他解除租约。
这种拍卖法真不少，

什么类型的女生会嫁得不好？
好与不好，每个人都标准不一，那就以幸福开心为标准吧不一定要全面，说说你身边的例子
一个一起长大的姐姐，著名985研究生毕业，长相中等，爸爸妈妈是国企干部，性格很开朗很善良，在感情中比较强势。
男朋友是大学和研究生同学，男生长得中上，沉默少言，家里都是大学教授。
两人谈了五年恋爱，基本都是姐姐说了算。
除了研究生毕业后，男朋友坚持去深圳发展。
一向强势的姐姐根本没犹豫，放弃家乡省会二线城市已有的offer，瞒着爸妈重新找工作。
现在两人在深圳，爸妈帮忙买了房，今年刚生了宝宝，超级可爱。

为什么《海贼王》草帽团的每个成员的童年都是悲哀的？
感觉成员在童年时期都曾受过失去亲人之疼等悲哀经历。
最近的漫画表明，作为草帽团盟友的劳也是...。
为什么作者会这样安排？
有人问尾田，为什么草帽船上的大家都没有妈妈（有也死了，包括养母）的时候。
尾田回应称： 因为妈妈，是冒险的反义词。
妈妈这个词很大程度上就代表着对孩子的关怀，而很大程度上这样的一种关怀和冒险的主题是矛盾的。
子曰：“父母在，不远游，游必有方。
” 如果主角们有母亲，那就代表着远方一直有一个关爱着他们的至亲。
这种情况下还跑去当海贼干海贼就实在君不见，虽然乌索普和他妈妈都没有反对乌索普老爹的行为，但

哪些地方适合一个人旅行？
如果一定要一个人出去旅行的话，那就推荐日本。
1.一个人旅行最大的问题是安全，日本治安很好，按照日本人的性格，走在路上会搭理你的人真的不多。
2.一个人出门的话价格比较会比结伴出行贵，如果不住青年旅舍，大多数的国家的酒店很少有单人间的，这样的情况下，一个人住酒店就要掏两个人的酒店费用了，但是日本是少数酒店提供单人间的地方。
而且还有胶囊旅馆，大件的行李可以寄存在酒店前台。
3.交通，日本的交通是我看到过最

有哪些尤为难唱的歌曲？
随便写写，一些大家比较耳熟能详的歌手的歌（个人向） 周杰伦 最长的电影，发如雪，枫，搁浅，黑色幽默 陶喆 不爱，飞机场的1030 王力宏 火力全开，我完全没有任何理由理你，唯一 陈奕迅 爱情转移（富士山下），K歌之王，浮夸，一丝不挂 然后有人说好久不见很难，我只能说如果要唱的很好听是很难，但是从技术上来说，并不难。
薛之谦 演员，丑八怪，认

电影路演中，主创人员都要做什么？
很多电影现在都会路演，很短时间内跑很多城市，感觉强度很大，到底有多累呢？
每场主创除了与观众见面几分钟，除了露脸，还会有什么其他工作吗？
除此之外，还有个问题也想了解，就是主创到底会和观众一起看电影吗？
如果看的话，要看多少遍啊希望电影大神们可以解答解答
大幅修改版洗澡，是一件有意思的事情，除了日常的清洁以外，还能放松安神和驱寒，甚至可以捋顺思路，自省人生。
每次面临挑战新戏开机，我一定会于当日清晨认真洗澡，那是抛开过往澄澈心境积蓄能量准备迎战的意思每次杀青某项工作结束，我也会在当晚认真洗澡，那是回顾过往去除征尘彻底放松以利再战的意思。
2016年11月22日凌晨，我沉默地洗着澡，除了对刚刚结束的近一周以来工作的回顾，更多的是想缓解不

如何评价耿直的MT为“我爸是李刚”事件洗地？
如图，什么时候信媒体，什么时候信判决书。
我只简单说几句：1澄清误传的话，并不是洗地。
我相信以问答社区用户的水平，应该比微博用户更容易理解这个简单的逻辑。
2但我也能理解很多旁观者的情绪：面对一个交通肇事的混蛋，你却给他澄清当年的那句误传的话，这难道不是洗地？
3我最初原发的微博在李刚问题上是没问题的。
他说过“我爸是李刚”，但并不是“在拿父亲当挡箭牌威胁他人”，没有“有种你来告”4但我转发的那条微博，受限于微博字数的限制，确实存在一些没有交

三大招聘网站（中华英才、前程无忧、智联招聘）您使用后觉得哪个最佳？百伯有HR使用过吗？怎样呢？
是否还有其他很好的付费免费网站，请分享一下您的心得。
（社会招聘为主）20130125补充：1作为求职者我觉得智联招聘界面更好些，职位更多，而几乎不用前程无忧。
2作为HR我觉得前程无忧企业用户界面比智联好。
2对不要求学历能吃苦门槛较低的销售招聘，这些求职者会在哪活跃呢？
3现有招聘网站解决不了企业招聘问题，目前的体系问题在哪，我们有什么解决方案呢？
（或许可以创业）
虽然题主没有提及大街网，但我还是要说一下。
大街网收到面试通知最快，而且HR阅读过简历，对简历感兴趣都可以收到通知投递简历后，推荐的职位也比较合理。
缺点就是投递简历的步骤太繁琐。
刚开始一直用智联招聘，但智联页面眼花缭乱，而且职位信息有些杂乱，一般都是一周左右收到面试通知。
前程无忧用过几次，职位信息还可以，就是收到面试通知比较慢。
中华英才网？
综合来说，我比较喜欢大街网。

郎朗是不是当今世上技术最硬的钢琴家?
郎朗的琴技登峰造极我相信是大家认可的 不管怎样困难的曲子 郎朗都能流畅从容的演绎 各种神级的荣耀 放眼钢琴界也没多少人能达到 这我也不多说了 随便搜都能搜到 如果单考虑目前世界上还活着的人 郎朗是不是当今世上技术最硬的钢琴家钢琴家和钢琴演奏家区别呢？
技术是什么？
1. 能够用任何速度弹出作曲家写的任何音符，郎朗确实能做到。
2. 能够表达出自己所有对曲子理解的思想，郎朗也能做到。
所以郎朗是技术一流的钢琴家，肯定是最硬的钢琴家之一。
非要加一个最字，那就意味着“第一”，要知道文无第一武无第二。
所以这道题没法回答。

如何解决思维混乱、讲话没条理的情况？
今天在我们学校的专业建议会上，我酝酿良久的一些想法和建议被略显紧张的我说得老师都没听懂，这让我很是尴尬。
我想问一下大家有什么办法可以帮我解决这种“脑中有货，出口无章”的情况？
具体的讲，希望各位分享一些经历和方法帮我解决思维混乱讲话没条理的缺点。
学会一问一答的思考方式。

找工作时，你遇到过的最奇葩的应聘、面试经历是什么？
有没有遇到什么奇葩HR或者CEOCMO？
面试过原来敢称自己为土逼南波万的那个企业。
啧啧，进去面试之后也算明白了他确实有敢这么称呼自己的底气。
你一商标是断了跟的破高跟鞋的没品味企业，就这也好意思跟我谈企业文化么？
HR欺负我是应届生，一副爱理不理又苦大仇深的样子。
教导我说要有长远的恒心，陪着公司走向辉煌，辉煌你个头啊，就你那副生孩子没屁眼的苦脸有什么可以辉煌下去的？
绿下去还差不多。
其中一个有点胖乎乎的像是领导一样的人跟我说，公司对员工非

文科背景如何转行码农？
从高一开始选择文科起，本来注定要走文科的路线，但是大学毕业的这一年想了很多，出于各种原因的考虑吧，发现自己很喜欢信息科技这个产业，想改行，做数据分析大数据转码农这个领域。
现在也在修相关的专业的课程，不知道大家还有没有其他自修学习方面的建议？
对于文科转行，自学写代码，我来谈一点微小的经验。
答主背景：2011年本科会计学，之前学过几种语言的Hello World，2016年春节期间开始自学的Python。
第一步，需要大概2周左右的时间，看一门基础语言的基础教程，弄清楚语法。
我学的Python，看的教程是 廖雪峰 老师的Home - 廖雪峰的官方网站 。
第一步的经验，必须手敲示例代码！
第二步，会了基本的语法后，

性工作者通常是出于何种原因而「下海」？
首先表明观点，个人尊重性工作者的合法权益与自由。
如果说下海是因为生活所迫的话，那么这应该是一个社会问题，所谓的逼良为娼。
其它会是因为什么原因呢？
1.现在基本没有被迫的，几乎全是自愿的 2.辛苦一点，一小姐一月赚个十来万不是梦想。
3.当初我做工程师的时候，对面的前辈就谆谆教导说，小伙子，别以为我们搞技术的有多高尚，其实和鸡差不多，不同的是人家卖性器官，咱们卖大脑而已，都是卖器官啦，一样的。

有什么合适的理由或借口可以撇开老婆（女朋友）出去玩几把LOL？
自从结婚后，3个月我就玩过两次......
3个月才2次？
一个男人，有这方面的需要太正常了！

在中国可能产生资本主义国家的政治游说（lobbying）体系吗？
关于 lobbying：
已经事实存在， 只不过游说的对象变为各大部委现管的主管司局处。
每个产业都有一个主管的部委和司局处， 都有一圈企业想办法制定一些对自己有利的政策，影响政府变为政策。
这个工作一般会有行业中一些武林盟主式的教材政商两道的大佬牵头，以行业协会之类的平台为载体去做这个工作。
和公司中的GR有明显区别， GR主要为某个公司铲事， 这种游说一般是代表某个行业中若干巨头的共同利益，也由这些巨头提供资助。
作为企业做饭的

一个八竿子打不着的毕业生如何进入自己喜欢的影视传媒行业？
我今年大四，理工科专业，北京。
大学期间，有创过业，有打过工，在广告公司互联网公司都呆过，一直做市场销售方面的工作。
临近毕业，辞掉百度市场的工作，希望能够怀抱初心，回归梦想。
我一直有个导演梦，但我清楚时至今日，这个可能很难实现，制片人是最理想的工作，也是我认为最适合自己的，但我也知道这其中更多的不定因素。
影视的制片人最好，电视节目的制片次之，我也很喜欢。
我觉得自己的优势在于创作上的创意，添加亮点，尤其是无厘头语言类的。
再就是对市场的把握，因为之前一直做这方面，再做一个事之前，更善于了解目标群体的需求和满足市场需求。
最后是这份决心，可能无法表述，但请相信。
目前我的问题是，现在实习我该如何选择更适合我最开始的工作机会，另外我平时需要做哪方面的准备和学习，这方面的圈子我该如何寻找和加入。
如果在这里能遇到前辈的指点和带引，倍感荣幸，其实最希望的是做相关行业人士的助理，我什么都可以。
只求学习与成长。
有什么具体的可以私信我，我根据您的情况做出相应的指导。
从事电影制片行业十多年了，越来越觉得国内缺乏专业的电影工作人才！
美国有30多所专业的电影学院，国内只有 北京电影学院 这一所专业的电影培训学校。
所以我就自己创办了一所电影培训学校，嘿嘿！
教授 导演 摄影 灯光 后期，这4大专业！
这就是我的的哈利波特电影技术学校！

为什么原厂车载导航这么贵？
如果是原厂配选的话。
一个gps和地图的钱，居然可以到几千上万。
这可没有什么研发成本啊（你厂家进货绝对不是这个价）是不是说明汽车厂家都是黑心企业？
他们就是靠这个来赚取黑心钱？
该说的，大家都说得差不多了，我来爆一把所谓的内幕，果断匿名 在4S店，整车销售已经赚不到什么钱了，销售人员要想赚大钱，注意是大钱，就是那种一个月2W的大钱，就得卖这些什么导航啊，皮革座椅套啊，音响啊，轮毂什么的，相比之下就贵了

各国军队在战争中都是如何解决士兵的性需求的？在平时呢？
海明威早期的小说永别了，武器中，以一个一战中在意大利的美国军人的视角讲当时的战争。
其中有不少篇幅描写“军中乐园”。
包括士兵和军官们什么时间能够去乐园，在其中的活动，其中妓女的定时轮换，各色的妓女等等。
看得时间太早，记不清细节了，有兴趣的可以看下，小说本身也很不错。

失恋了很痛苦我该怎么办？
63和前女友在一起接近一年 最后因为我没有积极的态度 没有上进心不能给她带来正能量分手 分手后我们纠缠过一段时间 现在她已经和她的前前男友在一起了 我和她一个班 和他前前男友一个院 学校就这么大。
秀个恩爱什么的都可以看见 我想去忘记 去释然 去面对 去放下 但终究还是是想去逃避 自己孤独时候还是很伤心 会去想她 我到底该怎么解决我的问题 是我继续在这个学校继续待下去？
还是我去换一个新环境？
新环境可能会有更多的麻烦 大学操作起来也比较难 出国的话雅思要到6.5了 真的挺难抉择 12.20 更新 感谢朋友们的关心。
其实感觉自己道理都懂 也知道自己该做什么 但有时候还是会不停的想 像早晨起来偷偷看了眼她的微博 发现已经对我取消关注了（我先删掉她的所有联系方式的 要喷我就喷吧 ）自己总是还会去关注 然后情绪就差了很多 至于评论区那个匿名的大哥 你真厉害 什么叫别人的老婆你免费用了一年还不用你负责 真是不明白问答社区上怎么还有这种神人12.21更新 ： 取匿了 之所以匿名是怕可能会有认识的朋友看到 告诉她 然后对她有什么不好的影响 后来想想应该也没有 她也看不到 我就取匿了 其实一天中会有很多次想看的冲动 都被我自己拉住了 因为朋友圈是一个 所以昨天自己都不知道怎么搞的 看到她前前男友也就是现男友的照片 我心里都挺不舒服 就立刻想到他们两人一起的画面 其实这两个月过去了好了很多 但还是在隐隐作痛 现在每天一不开心 就在宿舍把音乐开到很大声 麻痹自己 可能真正能让一切过去 放下的只有时间吧12.24日更新：感觉这些天好了很多，我尽量去选择避开她，也不去多看她，虽然忍不住，但我想看的时候就掐自己 让我清醒 还是会隐隐作痛 但可能没有直接刺激到我吧 谢谢答友们的关心与鼓励 祝你们都好1.6日更新：时间过了挺久了 昨天和她一起考试 她坐我前面 也没有尴尬什么的 只是还是看了她两眼 她也不和我说话 我也不和她说话 就那么过去了 下学期我就换到新的学院了 现在偶尔还会想起 还是会隐隐作疼 可是一想当时她的选择 我觉着也足以让我去释怀了 我过得很好 做自己想做的事情 谢谢大家的帮助 谢谢1.18日更新：她竟然看到了这个问题 还匿名回答了 和她很久不联系 但是前天她找我了 我现在还很爱她 。
2017.1.4 过了一年多了 蟹蟹大家对我的帮助 深表谢意 同时也谢谢大家的祝福 希望这个问题能帮助更多需要帮助的人 最后还是谢谢大家 蟹蟹 我现在很幸福
留了十年的长发五分钟就能剪完 学了十年的知识一毕业就能忘光 当初觉得爱的死去活来肝肠寸断彻夜难眠的人 或许一觉醒来就再也心动不起来了

LOL被韩国虐起码是由于人家重视投入大，DOTA2被韩国虐又是为何？
人家韩国不重视DOTA就算了，如今连服务器都关了，韩国MVP5个队员都在国服训练，就这都把中国队虐了，是为何？
含泪收菜 - 打成这样，我已经洗不动了，老老实实接受嘲讽。
向所有被我嘲讽过的人道歉，妈的太丢人了。
- TI6事后诸葛亮一波： 干他妈的！
韩国棒子算个屁！
LOL的不舔韩国爹能死？
我西恩刀塔怎么能向别人服软？

针对2B企业应用，有哪些比较好的推广方式？
1.现在2C市场比较成熟，不比国外差，但是2B企业应用，比如在线办公平台，在线CRM等应用比较少见，同时市场运营也是个问题2. APP市场除了游戏还是游戏，那么该如何去推广？
不来长篇大论。
全面介绍的文章很多。
因为问的是途径，所以只谈推广渠道。
就这几年的经验来看。
2B企业有效的方式并不多。
下面着重介绍下性价比较高的几种：（土豪请略过） 当然，先有个假设，假设你推广的目的是为了实际用户增长，而带来真实用户。
而不是直接为了融资或其它考虑。
常规方式： SEM（很常规，但是对于2B企业来说，还是首推）网盟（常用，最大的用处在于跟踪近期来访潜在用户并持续展现，效果很好）会销（很常规

液晶显示器的寿命是多少？
就我所见，普通背光的液晶在5年后就已经黄得没法看了，用蜘蛛修也救不回来，勉强好点而已。
不知道EIZO这类专业显示器会不会好一点？
LED背光有这问题吗？
推荐使用时间为30，000小时五年。
公司前俩月给配了4K，校完跟以前的CG系列放一起肉眼看不太出来差别，估计正常使用没准可以撑到10年。
还有个点，频繁的开关显示器电源会大幅降低寿命，没事儿就放着别多余关那一下。
：是在理论上的理想环境下，现实中还有各种灰尘会粘附显示器表面或内部，撑到十年并不说十年后还跟新的一样，显示器来说明度饱和度下降是不可避免的，高强度使用以及专业用途请严格遵守推荐使用时间也就是3

为什么只讲民主的好处，不讲专政的益处，民主专政不都是在一起的么？
似乎长久以来我们一直听到关于西方民主政治的宣传，要知道西方平民政治精英政治和寡头政治都有存在，民主和专政似乎是可以相辅相成的一个问题的两个方面，为什么现在就对立起来了呢？
又见某音乐剧业内人士中英文优质翻译在那里大放厥词。
国家是统治阶级实行阶级统治的工具是阶级矛盾不可调和的产物，国家产生的目的就是一个阶级对另一个阶级实行专政一个国家能够维持下去就必然是实行专政的。
而且民主和专政还真不一定是在一起的，民主制度只是专政的手段之一，统治阶级也可以选择专制独裁啊。
PS：专政的实质并不是暴力，而是维持一种有利于统治阶级的生产关系。
至于我国所谓的人民民主专政，

中国最后的犀牛死在哪里？
听说中国有犀牛！
而且一百多年前死在我老家茂名，（当时老师说的，不知是不是吹水）
咳，第一个答题主的茂名在元朝应该没有犀牛，你的老师吹的大牛。
1.顺路给大家科普中国犀牛的历史： 从中国犀牛历史分布状况看，大致可分为： 夏 - 汉朝（公元前2世纪）：殷商时期犀牛所能到达的北界，或还在殷墟之北的内蒙古乌海一带，经六盘山往东，过子午岭中条山太行山，直至泰山北侧，长达一千八百多公里。
春秋时期的北界，则已缩减到了渭南山地汉水上游淮河流域直至长江下游。
汉-唐开元（公元700）：经过五胡乱华

如何评价NCT成员Mark（李马克）？
问答社区现在还没有马克底迪的问题呢，私心想问一下
“即使很难 也想要做自己想做的事 想每天给弟弟们买饭 想成为可以依靠着休息的肩膀 想在他们跑累了的时候像爸爸一样指明方向” 看到这句话的时候鼻头有点酸酸的。
最后一期高等，我之前觉得他能出现在决赛里已经很不错了，我已经很满足了，但是分数出来的那一刻，还是不可避免地有点失望。
直到我看到这句话。
可能我比较没有觉悟，我这个时候才体会到高等带给他的意义。
他在这个舞台上，展现的是他自己的思想，他自己的灵魂。

在上海上学是一种怎样的体验？
坏处：干什么都很贵，人均消费高 饭偏甜，口味很奇怪 夏天特别热，冬天特别冷 人太多了，各种拥挤 房价贵物价贵立足太难 好处：环境好，绿树环绕四季常青 城市大，有无数的机会 交通方便快捷 工资高，工作好找 名人 豪车什么分分钟能遇到 其实我觉得上海最吸引人的地方应该是它的奢华美丽纸醉金迷，如果有钱能体验一下，可能更爱它 补充几张在我们学校大草坪还有华理和同济照的照片上海

有没有什么笑话可以笑一辈子？
哈，分享一个高中的趣事。
话说我高三的时候宿舍终于装上了独立浴室，夏天每天都可以在宿舍洗澡，不用跑去大澡堂了，大家都很开心。
另外背景是，我在一个县中上学，管的很严格，每天十点半就要熄灯，班主任，教务处主任轮番查房，怕学生说话不好好休息。
教务处主任是我高三的语文老师，属于那种严肃中带点温柔的女老师。
平时对我们要求可严了，但是很讲道理，我们心里都很尊敬她。
某天，隔壁一哥们熄了灯还躲在浴室里面洗澡，

一名职业女性每月在服饰和保养上大致要花多少钱？
我工作十年，大部分的薪酬都贡献给家里了。
最近随着职位的升迁，需要见很高高级别客户，我的衣服都很旧，也没太注意保养。
感觉在谈业务时没有办法给人很好的印象，也很难融入到圈子。
看着对方高层开好车妆容精致服饰得体。
我觉得应该每月有一笔开销在保养自己身上。
跟老公聊需要每月支出1000元在服饰保养上，但得到强烈反对。
我在我们家收入高，基本上家庭支出由我承担，我老公收入不高。
因为我自己想让家里更舒适，把收入都放在买房装修孩子上培训班。
所以目前经济不是特别宽裕。
每月还要给父母一定的生活费。
我想知道大家在这个层级大概每月的支出是多少钱？
谢谢我的税后收入在25万 职位级别为部门负责人，为部门创收负责，主要做拓展，主要和甲方总监及总经理沟通，如果能和老板达成共识，谈判的难度就能小很多。
目前我的瓶颈是很难和老板融入一个圈子。
居住在西安看到很多人回答，我也思考了很多。
我陷入此困境的原因，不在于我老公的限制，而在于我对我们家财务状况的忧虑，不敢花销，花后的亏空由我来补。
我老公没有经济意识。
关闭问题，谢谢大家。
首先，你的说明你具体的level。
就你目前提供的条件来看，首要的问题是你不具备财务自由。
已经遭到强烈反对了，我再提一个数有意义吗？
你赚的钱都是你的，但你就不能给自己花，是些逻辑不？
你说你买房装修给孩子上培训班，些与你之前那个事不搭。
你说，你接触的都好车，我不太高定义，都高层了，A6不能算好车了吧？
你掂量一下，A6保养什么费用。
再说一遍，你现在的保养不是消费。
这是必要花销，和孩子上补习班一样。

创业公司怎么招人？
我有个美国华侨朋友之前也写过关于这题目的一个博客： How to Hire World-class Professionals at a Fraction of Western-scale Salaries 如何以比西方规模少很多的薪金聘请世界级专业人才）httpwww.chinastartupjobs.comp14 我总结一写里头的见解： 1. 给予重大的责任和权力 2. 要有很可观的长期回报 3. 强调作为在中国研发世界级创新产品的民族自豪感 其实我这位哥们正是一位针对创业公司的猎头。
有兴趣可以看看他们网站

俄亥俄州在2016年12月初在其两院通过的禁止堕胎法案将产生哪些影响？
俄亥俄州立法机构在2016年12月初通过了一条被称为心跳法案的新法案，现在只需俄亥俄州州长签字即可生效。
该法案规定在第一次可探测到胎儿心跳后就禁止堕胎，这个时间点一般是在受孕后6周左右，且在该法案的规定下，即便女性是因为强奸和乱伦受孕，在怀孕6周后，也不能进行堕胎。
这一法案与1973年Roe v. Wade之后的一系列有关司法讨论完全相悖，题主认为即便Trump得以成功任命极右保守大法官，至少这一法案在最高法院中也不会被维持。
在Casey案之后，许多州政府已在保守派的推动下通过了各种擦边球法律限制堕胎权利，比如anti-partial-birth abortion law， ultrasound law， fetal pain law， etc.，但如此名明目张胆的直接禁止早期堕胎依然是从未发生。
曾经经期推迟的女性都知道，受孕六周的时候很可能自己都还以为只是经期延迟而已，这一法案在实际上近似于直接禁止堕胎。
题主想知道，即便很快被最高法院判定违宪，这一法案将在文化政治等方面对堕胎权和女性权利产生什么样的影响？
更新：俄亥俄州长Kasich否决了心跳法案，签署了禁止20周后堕胎的法案。
无条件的完全的支持真正的女权，女性自由决定自己的身体。
很早我就说过，看待政治，你不要去支持某个人，而是去支持一个理念，谁持有这个理念就支持谁，人总会犯错，我那么支持老邓，老邓犯的错也有一大堆，比如说88年搞物价闯关，时机不好，惹出一堆事，特朗普也是，错的就是错的，对的就是对的，没必要因人废言。
讲实话，美国的堕胎问题，说是胎儿人权什么的，实际上大家都心知肚明：都是那帮保守派的基督徒闹出来的。

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
本回答已被举报。

你有没有因为一句诗喜欢上一个诗人？
一句诗词，一位诗人。
君看陌上梅花红，尽是离人眼中血。
唐诗，作者不明。
小时候翻上世纪老版本的唐诗三百首翻出来的这句，然后记了近十年。
被大人要求一首一首一句一句背的唐诗，当时不懂诗句含义，不明白背下来有什么用处，长到一定年龄再回想其中含义能感受到五味杂陈。
我们一生需要和多少人告别呢？
分割线 20160626更新，会有这么多赞让我很意外，评论我都看了

高仓健去世，他的演艺生涯有什么值得述说的故事？
当年在看电影写过这位硬汉年轻时的电影故事。
隐约记得翻看日文资料，看到一个小段子：高仓健年轻时在家苦练剑气神，经常把娇妻吓一跳，也是蛮拼的。
PO上拙文，纪念下这位缄默的汉子。
另有采访一篇，里面都有一些故事（标注下划线）。
再来一个网易的专题，娱乐广角镜第18期 高仓健硬汉柔情半世纪 里面有些照片还蛮珍贵的 以及， 飞鸟冰河 推荐的 史航怀念高仓健：念旧的人 都不容易如愿以偿 最后一句话“很多念旧的人，

软件开发工程师的面试应该考察哪些素质，如何做权衡？
想要找到技术足够牛，价值观也与公司一致的人往往是可遇而不可求的事情。
现实中，技术面试可能会遇到一些权衡。
可能刚出校门的人或跨了领域的人，基础很好但没有职位所需的领域知识，需要从头学起。
也有一些人有多年工作经验，但基础一般，领域知识的掌握深度也一般，但可能可以解决公司或项目组面临的人手不够的迫切问题。
像这种情况，如何做权衡？
面试中，基础方面的考察，数学，数据结构与算法，写程序的功底，掌握到什么程度会认为是合适的人选？
再有，算法和数学题可能相对容易设计，但软件抽象的领域则不是三两句话就说得清的，如何在面试中考察一个人抽象的能力，和设计易于维护易于测试代码的能力？
有很多日常的dirty work，以及很多业务逻辑性的代码，事实上并不需要太多数学以及算法方面的知识也能解决。
那么招人标准抬得很高，让超水平的人来解决这些问题，是否又有浪费之嫌？
问题有点大，也有些杂，总的来说，是一段时间以来遇到的一些问题和困惑，在微博上请教了Milo Yip，被建议到问答社区上来提问，希望各位牛人可以不吝赐教。
我这边招人的话普遍是如下 1.满足该岗位的技术能力（不扯细节代码，从一些技术实现方式上即可快速了解其程度） 2.喜欢编程（从自己做的非公司项目看） 3.可塑造（比如够年轻，可弥补技术能力问题） 4.交流能力好（说话听不清或者解释的东西让人很难理解，基本没戏） 5.有一定产品意识（能对产品提出质疑或从技术角度纠正产品的问题，而非像机器一样只干活） 我觉得技术方面不需要牵扯太深。
多年工作经验的话技术还是一般，是我的

中国和韩国能够原谅日本的侵略战争么？如果不能原谅，一定要杀光日本人才能解恨？冤冤相报何时了？
这个问题说钓鱼还谈不上，估计题主只是被网上反日喷子的暴戾仇恨的言行恶心到了而己。
非常巧妙的钓鱼问题，难道“原谅”的对立面就是“仇恨”与“杀光”吗？
还有，题主混淆了原谅“日本侵略战争”和“日本普通人民”的概念。
题主钓的一手好鱼！
原问题描述被删除如想看原问题描述，移步去问题日志查看赞美不自由，则批评无意义知己知彼，才能百战不殆我只是用心的将自己的观点叙述出来，无所谓对错，只是不同观点的而已，仍然被删删删，自己不喜欢的观点就一删了之？
如同当年秦始皇，更如TCGCD没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨有分歧不可怕，价值观不同不可怕，可怕的是不对话，不交流，不改变，不反思，一删了之，屏蔽了完事，完全不能理解对方的立场，误解只会越来越深，矛盾只会越来越尖锐以铜为镜，可以正衣冠，以古为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失以国为镜呢？
不能只守着中国文化的一亩三分地，不能为一棵大树，放弃整片森林你吸毒纹身，夜不归宿但我知道你是好女孩你发动侵略战争，军国主义但我知道你是好国家你说日本无恶不作，那谁又来说你无恶不作？
如果珍珠港的硝烟可以被美军的燃烧弹抵了，那日本为什么要挨原子弹呢？
何况我国死了1800万人，嗯，很好，他们的死轻如鸿毛。
血仇是不能用爱来消解的，国仇家恨，你当是说说的吗？
好吧，国仇就是帝国对外扩张的借口，但家恨，不好意思，1800万比4亿，你算算平均多少人就死了一个？
这就是家恨啊。

《摔跤吧！爸爸》中最打动你的场景是哪个？
我是老爸和女儿打电话那 最开始由无言 到两个人抱着电话筒哭泣 女儿大声的哭出来 父亲则是默默的流泪 十分触动
里面有个细节，汗的耳朵居然也做成了摔跤耳，看到的时候真心震惊了，因为没有任何特写，不做观众几乎不会发现的。
我也是一直有关注一些摔跤，散打之类的项目才发现这些运动员的耳朵的奇怪地方，细节做到这样极致，服！

怎么看待索尼z3+的出世？
索尼z3国行版今天发布。
处理器810。
屏幕1080p，6.9mm的厚度。
摄像头不突起。
而且看日版拍照测试。
夜间提升很大。
但是和z3没有区别的外观。
已经歇菜的全国单片点击率最高的独立性数码测评团队科技美学之测评主笔那岩（好吧其实就他一个人）说，索尼最大的问题就是，没有开发出两条产品线。
一样定位的产品，半年内提升能有多大？
所以，要么学苹果一年一旗舰，要么三星差异化双旗舰，一大一小。
索尼的做法是，大中小三块一起出，你这就是逼着消费者纠结呢吧？
错开时间不好么？
不好，因为索尼的铺货能力是慢一代产品。
索尼的发布能力是快一代。
所以，发布第N代的时

该不该跨专业专升本呢？
我现在学的数控设备应用与维护，机械大类，就业不用说。
但是不太喜欢这一行，想大三升本，学旅游管理或者公共管理专业。
要不要这样做呢
仅自己而言给答主一些信息。
我是湖北的。
我们这边不允许跨专业，只能是本专业，或者本专业相关的专业。
拿我自己举例，我专科是电子商务，我就只能报考本科的市场营销。
或者市场营销相关的。
不能超过这个。
然后具体的院校信息我在湖北考试网找的，里面有院校专业的招生信息以及考试相关的指定书籍，每个专业都不同。
我专业只考了两门，一门市场营销和一门英语。
分三个分数线，专业课一个，英语一个。
三个都要过线。

对于太极端的人该怎么去引导他？
引导啥，气死算了。
气他不是目的，目的是气死他。
不过有些人的愤世嫉俗是为了优雅的表达“我不知道比你高多少”，以此分泌多巴胺粉饰乏善可陈的人生，越气他，他优越感越强。

中医和西医的优劣比较？
谢邀， 西医注重看得见摸得着的结构物质基础静态的。
中医注重取类比象司外揣内功能能量动态的。
西医注重实证主义还原论。
中医注重整体论思辨。
西医注重实验疾病的定位形式逻辑。
中医注重普遍联系疾病规律观察心悟。
西医注重术。
中医注重道。
西医注重高新技术战胜或改造自然。
中医注重继承尊重原著且百家争鸣顺应自然天人合一。
西医先认为身心二元，后发现心理因素的重要。

李宗伟战术有哪些？
李宗伟的单打战术有哪些
老李的战术精髓就是速度。
他的脚步有天分自己承认的，启动快衔接快恢复快，有弹簧步之称，保障了他连续进攻的能力。
对上李宗伟，一旦被他上手就很难摆脱被动。
细说就没太大意思了，拉吊突击惯用的套路呗：放远网抓推，高弧度放网斗网前，吊球抓推，平高抓反拉。
但是由于他速度太快，他能创造更多打出组合拳的机会。

如何评价文章《上海姑娘，不是逃饭，是逃命》？
只想评论下这个现象 链接里的文章，个人认为和女权关系不大 非要把一个很有争议的学说加在一个故事上，大体如此 宝宝新春后的第一个题就给这个自媒体的话题了吧。
陈岚我还算是知道，甚至我翻过她的一些文字，以至于最后我把她定义为一个会写文的人，的确也是作家，但是什么作家，并不了解。
我曾经把包括自媒体在内的媒体称为在政治体系里的第四权，这个权力就如同分

产品经理如何进行系统学习？
我的建议： 书籍： 人人都是产品经理（持批判态度去阅读）Dont make me think人月神化最后期限ReworkGetting Real怪诞行为学怪诞心理学启示录结网 乔部斯传 如果以上你还觉得不够，去这里找更多的感兴趣的看：产品经理必看的书籍ROBO新浪博客 当然也不要求全部都阅读完，看自己的兴趣吧。
如果以上阅读了几本还没感觉，可能就不大适合做产品经理。
网站： 微博，想办法关注尽可能多的产品经理项目经理网页设计人员网站

如何看待买猫退货遭拒，女子竟将猫剥皮，丢回宠物店门口？
近日，一名女子从丽江盛女士的宠物店以2560元购得一只英国短毛猫。
两天后，女子因个人经济问题想要退猫，没有得到解决。
前日下班时，宠物店发现猫已经被遗弃在店门口，全身毛皮都被剥下，只剩有辨识度的头部毛皮，其状惨不忍睹
第一，宠物店门口是公共场所，乱丢东西就是扰乱社会秩序，还丢个血淋淋的尸体。
第二，血淋淋的尸体丢在大街上不管是猫也好鸡鸭鱼也好，小孩子或者老人因此吓到了怎么办？
第三，在这里把猫当作财产来说，买了东西然后弄坏了丢回卖家那，这算什么？
第四，道歉有用的话要警察干什么？

零基础应该怎么学围棋？
例如什么阶段看什么书，每天的最低练习量是多少。
我来回答这个问题提供大家参考吧。
自学围棋，分两条路 想学有所成，一句话，耐住一万分寂寞，入道了，就爽了。
具体 1-看围棋入门，2000版的好。
看完，领悟，有4-5级，已经懂得什么是围棋，以及围棋的表象。
2-然后看十段加藤正夫和石佛的谱，自己摆他俩的谱，这个过程对初学者很难，但因为已经看了围棋入门，已经只是耐心的问题。
然后不懂他们的意图没关系，你只要悟出他俩那个棋风犀利如利剑，哪个棋风稳健如磐石就可

在哪个镜头让你觉得一个演员演技爆炸？
罗曼蒂克消亡史，看见死去的儿子和妹妹，上一秒的悲戚下一个镜头一转就是饱含热泪而不是哭的稀里哗啦，而且头部的位置基本没变，但眼里有流不下的泪水，是这个角色应有的性格，这种压抑的难过更伤人心。
玉观音，片子没看过，但就凭这两张剧照就够打动人心了。
第一张仔细看握枪的手，关节处还泛着白，说明还用着力，和脸上的表情对比鲜明。

如何评价纪录片《转折点-宁泽涛》？
央视11.7播出的体育人间纪录片转折点宁泽涛在舆论掀起轩然大波
纪录片没有出来的时候，里约成绩，被各种酸嘲讽和黑，现在给你看你又选择性失明！
真不知道说你们什么好，饭卡被消磁，勒令搬出公寓，主教练不准进游泳馆。
在澳洲期间布朗教练说的按照他在澳洲期间的训练和状态依然是世界上冲金选手之一！
结果回到国内遇到各种事，爆肉四公斤！
这些等等，在奥运会上游到半决赛，她的主教练也说了他当时能游到那个成绩很满意了原来可能会出洋腔的！
很多人依然在选择骂嘲讽！
还说他的团队炒作！

问答社区上有帮看风水的吗？我看到问答社区上很多风水大师都是真的无偿给人家看风水？！
在我见过的都是需要有偿服务。
希望能帮本人的房子看下？
如果有偿的本人也非常愿意。
还有所看的流程，起到什么作用什么样效果房子运程等等都可以列出说明一下吗？
以下屋宅平面图和坐向。
我们作为从业者，我们不可能为人免费服务。
如果我们在网上为人免费服务，但是在实体店中收费，那会怎么样？
本来在问答社区上看风水这个本来不现实，坐向环境等都必须实地分析，在此只能分析一些常规布局上的错误，纠正一些常见的谬误，仅此而已。
在不涉及坐向的前提下，这个房子出现的问题是就是下面这样的问题，洗手间对门口。

如何看待大冰书里的故事，还有生活？
有三个作家的作品要趁早远离： 1. 郭敬明，渴望权贵却又好吃懒做幻想不劳而获涉世不深的幼稚读者的最爱，因为他的作品里处处都是土豪们的纸醉金迷穷人翻身入豪门的海市蜃楼，你别一面幻想着纸醉金迷一面又想不劳而获，任何的享受都有代价 2. 陆琪，渴望爱情却又伤痕累累期望得到安慰的怨男怨女们的最爱，因为他的作品里全是看似有理实则自相矛盾的爱情道理男人全是狗屎之类讨好女性的话语，你别以为参透了爱情看懂了婚姻，

如何向常人证明地球是球形的？
不借助任何科学权威结论（不能说什么定理什么，谁研究证明的之类的结论，但方法可以），和过于复杂的现代仪器（普通家庭中难以普及的）。
从零开始证明地球是圆的。
但是地球不是圆的啊 地球真的不是圆的啊 地球怎么可能是圆的呢？
题主你别坑我啊 题主你这个罪名我背不起啊 地球明明 明明是 是个 近似于正球的椭球啊 地球是在三维空间中的啊，不是二维啊地球要是个圆的话人类怎么活啊

23岁的男生应该有几双鞋？
23岁的男生应该有几双鞋？
跑步鞋，帆布？
本人24，工科硕士在读，平时生活上比较随性简单，穿着上的花销大部分都在鞋上了。
目前常用的鞋有4双， 前三双是从去年8月份开始陆陆续续买的，最后一双购于台湾。
好，闲言碎语不要讲。
1. New Balance 574 蓝色 是我第一双也是目前唯一一双NB。
一年前刚来香港时觉得比内地便宜，抱着好奇的心态尝试了一下，使用频率较高。
优点是鞋型比较好，搭什么都凑合，耐久度也不错 缺点是鞋底很一般，走路久了会感到脚底很累。

如何评价丁璇5月14日在九江学院引起争议的女德讲座内容？
5月14日下午，传统文化进校园公益讲座
共青团中央 此人为妇联特聘讲师。
在习总书记大力提倡建设群团组织的今天，公开宣传腐朽落后的封建意识形态。
说明地方妇联有失职之处。
同为群团组织的代表，团中央显然不能坐视不理。
希望团中央能为净化社会风气做出应有的贡献，给广大群众一个满意的答复。

就我一个人玩三国无双看到吕布就吓得心动过速吗？啊西八，绕着地图追我。？
<img data-rawwidth
我曾经在三国无双4的虎牢关一役中，先用弓箭把吕布射落马，然后偷了赤兔马，骑着赤兔马硬把吕布挤到城墙的拐角处活活踩死，吕布一起身就被撞倒，然后掉一点点血，我按了40多分钟的手柄，拇指都酸了，总算让我给磨死，拿到了秘藏武器。

iPhone7上手体验后、你所发现的缺陷以及问题？
比如未使用状态下的电流声，双摄像头发热严重等，不知道是否属实，如果有，第二生产批次会不会解决iPhone7已知问题汇总：1. 严重发热 波及程度：高2. 背部电流声 波及程度：高3. 亮黑版不耐划 波及程度：高4. 线控失灵 波及程度：一般5. 阴阳屏 波及程度：一般6. 飞行模式解除后信号丢失 波及程度：低原文地址：
我来谈下iPhone 7的使用感受： 外观上和6s差别不大，但比想像中好看，最直观的提升是运行速度，A10处理器就是快。
打开各种app和多任务处理时非常流畅。
其他功能还没来得及看， 因为站我前面的那人已经下车了。
段子，转自9月19日冷兔的每日一冷。

你第一次见到自家宠物是在什么场景下？
还记得为什么会带她回家嘛
接回家的路上 在笼子里安静地看着我 刚刚离开了自己的妈妈和兄弟姐妹 不知道她会不会害怕 路上困到直接睡着 才知道小可怜其实特别困 回家以后 我妈不愿意她来家里 就大声训斥了我 吓得她一直叫唤 后来我妈妥协说必须取名叫“招财” 才肯接受 并且吃喝拉撒都我一个人管 结果小美女就有了这么个俗名字 唉 一声叹息 第一天晚上闹了一夜 一会儿就叫唤一下 结果第二天就赖在我身边睡了很久很久再多的先不说 反正她是个脾气很好的

哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
比方说灰姑娘这个故事，仔细一读全是槽点，父亲很快就娶妻，灰姑娘只是因为脸好就被王子看上还有白毛女啊诸如此类，仅问个人感受，你觉得哪个故事你看出的寓意是不好的？
丑小鸭能变成天鹅，不是因为它有多努力，而是因为它是天鹅的孩子。

你见过哪些绝妙的双关？
2Don't let your dreams only be dreams.

电机控制方向的核心是什么？
即将研一，看了一些论文，稍微了解了一些理论，矢量控制svpwm之类的，matlab也照着别人的模型做了一些。
现在不知道干嘛，很迷茫，接下来该做些啥呢，学嵌入式？
另外这个方向的最核心部分是什么，不要告诉我是做matlab仿真......感觉那个好无聊。
每个专业总有些固定不变的东西，像理论部分的很多，拿来用就行，不用钻研，那电机控制要用的一直在变的那些东西有什么呢
电机控制憋得毕不了业的老博士来扯个淡。
首先说，在我回答的时候本题已经有了五个回答，立足点各有不同，都很有道理。
有的立在实用产品的角度，如 花生 ，他的答案体现了电机控制如果用二八原理来描述的话，谁是二谁是八是个非常不好说的事。
春风大雅能容物 和 电机博士狗 的答案对于一个硕士的工作量还是很贴合的，基本上加上上课和给导师跑点别的事能挺充实地过下来。
风火惊乱 的答案要求就相对高一些了，因为这需要从控制

魔戒死忠，明年一月想去新西兰旅游，应当做哪些准备？
本题已收录圆桌
题主我觉得你需要的是穷游 新西兰搜索结果 跟随霍比特人，重回中土世界

有哪些证明一个演员的演技差的瞬间？
上一组情侣头像 再来一组 再赠送一个塘主帅气逼人霸气侧漏的头像 郑爽的吻戏 哇谢谢大家的厚爱，当时随便答的，其实我想说郑爽那时还是很纯很有灵气的，希望她可以多琢磨琢磨如何提高演技，用演技吊打黑粉，少搞点事，希望她开心吧！
最后给你们洗洗眼

哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
比方说灰姑娘这个故事，仔细一读全是槽点，父亲很快就娶妻，灰姑娘只是因为脸好就被王子看上还有白毛女啊诸如此类，仅问个人感受，你觉得哪个故事你看出的寓意是不好的？
了不起的盖茨比很喜欢小李的演技，但是在这个电影的认识上和很多人出现很大分歧。
在我看来他是个可悲的男人虽有风光，但骨子里的卑微让他在面对喜欢的女人露出的尽是局促和故作的清高（特别是摆一屋子花那段）。
而且包括他以为的爱那个女人我认为也是一种对真正的上层社会的向往。
但是，所有男生都说，这表现的就是一个男的好爱好爱一个女的呀，哪有那么复杂？
你怎么看得这么灰暗？
我觉得我心理挺正常的

如何评判一个声乐老师是否靠谱？
下面写的有点多，就把请教的问题丢在开头啦：一个会教音乐的好老师，一般每节课是什么样的流程做些什么事情呢？
课后会布置些什么样的任务呢？
（为了和朋友出去k歌不尴尬）自己感觉：1.唱歌降调降的厉害，在KTV唱歌只要没出现原唱，我基本都意识不到自己没达到那个调。
对伴奏无感，不知道什么时候进去，也不知道进去是什么调，但是多听多练几遍熟悉一点了记下来了就好一点..2.自己唱歌时觉得挺连续的，但是录下来一听就感觉断断续续，我有坚持把那句唱完再换气...但还是断断续续的感觉3.高音上不去，低音下不来，尤其低音唱起来跟说话一样，许嵩的一堆歌对我来说都感觉唱不下来，“她说”的开头部分啊，“阴天”啊这些都唱不下来于是：找了一家机构学唱歌，一对一150一节课，40节，一周一节，每节课60min，现在上了8节了，现在感觉没有什么进步...钢琴练习感觉有帮助，其他真不知道该怎么说，老师跟我说什么“啊”的时候要抛物线，唱歌声音聚集在前面，但是都没有说具体的方法，都说让我自己体会，要体会啥我都不知道，我就问她，然后她围绕“什么是抛物线”给我讲了一堆T ^ T宝宝是理工科大学生好吧，宝宝心里委屈........今天啊老师说我唱歌没感情，说我没乐感，这个她教不了我，只有我自己去体会（又是自己体会）老师还说我普通话不标准，这个也没法教，让我自己去体会..我之前课后经常问老师我是跟上她的进度的吗，她说我是跟着她进度来的（好几节课没上新内容），我也坚持做她布置的任务：打嘟，啊啊啊啊...今天突然说什么我没乐感，问题很严重bulabula...我绝望的感觉出来了.. 老师也没有给我看过她所谓的教学计划，每节课上课前问我她上节课教了我什么...因为她没记...我又问她她有带过和我一样五音不全的吗，她说前段时间她有个学生，她钢琴弹一个音，那个学生就是啊不对，她带的特别痛苦...我又有点绝望了..对了后面那个学生工作问题换了一个地区也就换了一个老师..她说她现在带的高中生艺考的就一点就通，我跟她说，我感觉是不是只有本来就会唱歌的来学了唱的会更好，不会的来了还是不会...她说这个看天赋bulabula，她唱了8年了才有现在这个水平...我明白声乐很多东西是摸不着看不见的，需要自己去体会，学生党这6000是我课余勤工俭学所有的积蓄，我也很努力地在体会...但是老师并没有指引我如何去体会，感觉150的课有点不值...宝宝看着钱一百五一百五地没了，宝宝心里苦还是说大家都是老师说一句“你的声音要抛物线”就被点通了？
顺便请教一下，“啊”出抛物线是一种怎样的体会...我只想要在ktv能活下来，我又不是要去舞台表演什么的...我想请教一下，一个会教音乐的好老师，一般每节课是什么样的流程做些什么事情呢？
课后会布置些什么样的任务呢？
补充：老师唱歌水平应该没有问题，但是每次找歌唱时，老师让我打印钢琴简谱时，只要简谱，其他都不行，但是任何一首歌她都说调太高了我唱不了，我就觉得奇怪啊，我听歌时没这么高啊，我就放原唱给她听，她就说这谱子错了....现在还没遇到过对的谱子...这段时间周杰伦的七里香，找谱子时她说这谱子错了调太高让宝宝去找降过调的谱子...宝宝找不到..网上的简谱都是那个样的...宝宝心里苦...后面让别人帮我找，帮我找谱子的人说降调不是弹的时候自己降就行了嘛为什么还要找降调的谱子怎么找得到...
第一，他自己能示范，能唱，是前提。
各种推脱，转移话题，你就要长个心眼。
逻辑是，自己都没有根据自己的理论练出点东西，有什么说服力来证明他的声乐能培养出别人。
如果他说是别人的唱法，比如现在火的sls，举例说明教出来了各路大神，亚当兰伯特等。
而他不能来一发，就说明他对这类唱法的学习和理解并不能指导实践，或者理解错了或理解不深。
要知道这个唱法是屌，但是那个老师真的懂吗？
所以能听那个老师唱歌是前提。

在两性关系中，如何让自己的主动殷勤看起来显得是无意之举？
作为一个程序员，真希望要恋爱能像泡学一样步骤化公式化
艾玛以前正好研究过类似问题放着我来！
一味追求“无意之举”是不必要的，女生（尤其是被人追得比较多的女生）对于男生的好感有着极为敏锐的触觉，只要你想追她，就必然会让她察觉到你的兴趣。
这并不可怕，一般来说，只要你的硬性条件不比她差太多，女生都是乐于享受男生对自己的好感的。
然而，很多男生犯的错误不是表露好感，而是表露过强的目的性和需求感。
这句话如何理解？
好感本身是单向的，就像你在街上遇到一个很

时至今日，中国的国力究竟强于日本多少？
从2010年GDP超越日本后直到今天，中国的GDP已经达到日本的2.5倍，各种重量级数据都显示，中国已经把日本抛在了身后，那么中国综合国力强于日本已经是众所周知的事实了。
但本着客观理性的思想，去思考这个人口只有1.27亿，GDP总量长期等于英国法国德国，做了40年世界第二大经济体的岛国，决定请知识渊博的您回答下面几个问题。
1.中国的国力是否强于日本了？
2.日本战后经济发展，包括失去的20年，直到今日，它作为资本主义世界第二经济体，还有些哪些地方是强于中国的？
或者说它有哪些没被我们看到的优点？
3.中日的经济，科技，军事谁更胜一筹？
4.中日的国民生活水平还有多大差距？
5.在一超多强的格局下，中日作为多强，是否还是一个级别的国家？
6.作为世仇国家，请您不要带感情色彩回答上述问题，谢谢。
来给各位小朋友们科普一下 首先有个亘古不变的道理：生产力决定生产关系 在封建社会，英法等西欧国家第一个把国王送上断头台，结束封建社会，开始资本主义。
资本主义是什么？
通过产品和市场赚取利润。
近代的日本德国为什么要发动世界大战？
因为资本主义需要生产原料和市场。
但这个世界大部分的市场已经被英法美瓜分的差不多了，所以只能去抢殖民地。
后来美国发现这种血腥方法性价比不高，于是开始金融殖民。
现代的资本结构就

家里偏红色地板能打造北欧风吗？有什么特别技巧？
买房时看的精装修房全是偏红色的地板，最后也买了这种地板色的精装修房，但还是想搞北欧风。
看家居图片北欧风格又都是浅色地板，请问偏红色地板还能搞北欧风吗？
相比浅色地板的话有什么特别需要注意的诀窍吗？
真的特别想要啊啊啊啊！
即便专业的给了答案我也觉得那和想要的北欧风完全不一样吧 如果嫌换地板成本高的话，买点地贴也是可以的 随便某宝搜的 那就不存在地板跳轴的现象了

为什么未闻花名虽然剧情很平淡也短但是格外催泪呢？
它怎么抓住了观众的泪点
因为我们的青春不像国产青春片那样死人堕胎出国打架抽烟喝酒。
我们只是简单的上学，我们一样与童年的伙伴渐行渐远。
因为平淡，所以感动

csgo有哪些有趣的网站？
题主本人知道并且常用的有 IGXE，csgostash，G2case这三个网站，分别对应买枪，考察枪，开箱子。
有没有什么其他有趣的网站呢？
谢 ghostcpy 邀 ------------------------------------------------------------------------- 1，百度CSGO贴吧 虽然说现在贴吧里面越来越多的是撕逼婊挂各种年度大戏，但是依旧存在着很多技术贴和造福吧友的良心贴（比如说更新信息的中文翻译啊），也有很多热心的大神帮萌新解决很多问题。
csgo吧百度贴吧 2，HLTV 这个就不必多说了吧，最权威的CS网站。
新闻，比赛时间汇总，比赛DEMO下载，跟老外指点江山啥啥啥的，有关于CS

做房地产销售一定要会骗人，老奸巨滑才能赚到钱吗？
听房地产开发商销售经理说，好人是做不了这行的，可能刚开始总是为客户着想，但是到后面基本上都是骗的，想方设法让客户买单，不然是赚不了钱的，是这样子的吗？
萌语：昨天晚上地产圈的网红房精倪兄来郑州，召集了30个郑州地产圈的小聚（感谢土豪新东润做东），大家互相自我介绍的时候我说：希望各位做营销的朋友，做好自己，管好自己的代理公司和自销团队，不要过分夸大项目，不能为了快速买房多挣钱什么话都敢说，挣钱只挣良心钱。
比如维权最多的升龙，竟然能在后期比沙盘多出两栋楼出来，还有因为地上车位维权的几个项目我就不点名了，沙盘阶段故意不显示且置业顾问信誓旦旦的承诺绝对

池昌旭为什么至今都还没有像李敏镐金秀贤那样大火起来？?
看完池昌旭的healer真是让我这个鄙视韩国棒子的人大开眼界了 颜值和演技都是惊为天人 但是出道了八年还没迎来事业的高峰期就不懂了 无论是颜值还是演技池昌旭哪点不如李敏镐金秀贤了 并不是喷李敏镐和金秀贤 只是为池昌旭感到不平而已啦 问题求高手指教
可以去微博搜索一下的。
下面安利哈哈哈 多图预警 颜值方面还用说吗哈哈哈 唱功方面 参考 今年0417在大阪的演唱会 b站有画质超级棒的视频 （我本来是个对外国明星无感的人 无论欧美东南亚 也觉得大陆现在的小鲜肉们唱歌还可以 but看了小池的演唱会之后韩国的艺人真不是随随便便那么容易就可以当的 看现在中国火的有些年轻演员 不否定他们 但有些唱功无法夸 我们得承认韩国的艺人培养什么的 确实有比我们好的地方

陈一发儿是谁？
很难见到可以用笑面如花来形容的女孩子。
发妈妈却是其中一个。
她羞涩的时候是暖暖的，生气的时候是暖暖的，讲道理的时候也是暖暖的。
而她又有着即独立又很正经的三观，在问答社区的女卫道士这边混久了，偶尔去看看发妈妈，听她发发牢骚，一切又都会回到现实中来。
作为宅男，发妈妈不是一个可撸管的对象，却让人觉得有了依靠的感觉。

中国女权发展面临的最大挑战是什么？
今年春晚以来中国女权话题热度上升，越来越多的女性自身注意到这个问题，但是同时，随着参与人数的增多，越来越多的挑战或者说问题也显现出来，感觉似乎产生了一个瓶颈，想看看大家的意见看了一下现有的回答，大部分回答者都是男性，大部分观点也都集中在一点，不该与男性为敌，不该伤害到男性的利益那问题就来了，女权举步维艰，那她的对手到底是谁？
是谁在压制她？
女权真的不是与男权社会对立嘛？
女权被压制真的都是女性自己的错吗？
最大的问题是绝大多数的女权主义者对社会学的无知。
女性地位的提高绝不是像黑人运动一样，女性权利和男性权利是有对立部分的，而且是自然对立。
如果认识不到这一点，女权运动会导致男性的反对，对女性权利提高极为不利。
对于人类来说，食物和繁殖是基本需求，自然条件下，繁殖权掌握在女性手中，男性的身体条件决定了男性更容易获得食物，这时候可以平等交换。
但是随着生产力的提高，食物升级成为社会财富，男性顺势控制了大量

选择留学澳洲是否值得，小弟很真诚的问？
先说一下本人的情况92年生人周岁23本人去年南航毕业，专业电气工程与自动化本来去年已经找到一份在上海的工作 做关于电梯方面的 踌躇满志但由于本人意外身体受伤 最近才得以康复。
这一年对我的心里影响非常大考虑到身体暂时不能太操劳家里帮忙在家乡找了一份轻松的工作做过渡家乡是三线小城市，但我近期想到了出国留学想去澳洲继续修大学修的方向专业。
家庭情况小康向上出国对家里基本没有影响但是家里资源对我以后专业方向也没有平台帮助我个人纠结的地方有 1.准备英语需要大半年时间 我是准备一次达标语言再出去 休养了这么长时间 感觉时间对自己特别珍贵 感觉时间成本特别大 读完研究生从准备到读完大概需要我三年时间 2觉得自己现在开始工作 努力拼搏2年多，对今后的发展帮助也会很大 回国以后还是需要自己去找工作 继续拼搏 3 感觉父母年纪大了 这段时间他们照顾我也不容易 心里触动很大 想更多时间陪一下他们 回国以后拼搏的周期会拉的很长 总之 很纠结的心情 希望各位知友用自己的阅历帮助一下我
我是用语音输入的，所以想到哪说哪如果有错别字或者前言不搭后语，请见谅。
看到题主有这样的纠结我觉得很正常，因为我在刚来的时候也过也有过这样的困惑，澳洲的留学成本和生活成本都十分的高，现在澳元低，如果你想出国的话是一个比较合适的机会，因为这样可以省下很多钱，但是来之前有很多事情上考虑清楚的，留学是一个比较重要的决定，首先学费和生活费澳洲的生活成本很高，就算现在汇率低一年至少下来要二三十万。

婚前谈崩。男友一家这样，还能嫁吗？
看到评论，有点被吓到了。
感觉很多人都是觉得男的家里有钱所以女的就应该什么都百依百顺按照男方的要求去做，但是每个地方都有每个地方的风俗，关于礼金的事情，她妈妈说的很明白不要求多少，反正都是孩子们的这话没毛病吧，总比那些结个婚像是卖女儿的强吧关于回门宴，当地习俗不需要男方父母参加，据我所知我们家那边就是的啊，婚礼办一场就行了啊，回门宴请女方亲戚吃个饭知道结婚了就行了啊，还办两场婚礼不觉得累啊关于

当年我国是怎么顶着各方压力做高铁的？
我在铁血看到的
中国铁路的建设其实是欠账的，而且欠账很多，这里有自身国力的问题，也有前30年一直在备战占用了大量的资源的背景。
改开以来铁路的建设逐渐的提上日程，但是我国在高速铁路上的技术落后太多了，而世界上高铁技术又分成了轮轨和磁悬浮两个阵营，在国内就有两派人分别支持这两种技术。
铁道部本身是支持轮轨技术的，而且从80年代就在和日本的川崎重工在做前期准备，并且引进和不少技术。
磁悬浮就只有西门子一家有实验线。

为什么欢乐喜剧人岳云鹏夺冠后这么多人黑他？
昨晚看完欢乐喜剧人决赛。
感觉每个作品都好棒啊，可为什么今天突然就多了很多黑岳云鹏的言论？
因为小孩叫了爸爸？
郭德纲助演？
你咋不说辽宁请外援。
开心麻花就该博得同情吗？
踢球，您事先请外援，梅西上场我都没话说人梅西在那当解说嘉宾，突然起身，战袍一披，上场射门了，这叫什么事啊？

如何看待汇丰前海证券成为内地首家外资控股券商？发展前景如何？
点到为止，抛砖引玉。
先回答您的第一个问题：为什么汇丰成为首家？
是因为它是港资金融机构吗？
是的，简单来说，原因就是：汇丰被证监会定义为港资。
关于此问题的权威说明：The joint venture has been made possible under Supplement X of The Mainland and HongKong Closer Economic Partnership Arrangement CEPA， which states Hong Kong-fundedfinancial institutions that satisfy the requirements for e

伊拉克的ISIS叛军事件最终以何种结局收场的可能性最大？
转文两篇： 马利基注定众叛亲离 曾经的萨达姆侯赛因支持者及年轻的伊拉克和黎凡特伊斯兰国“圣战者”政治与什叶派交火。
这就意味着他们正与什叶派总理努里马利基斗争。
这场宗教战争不仅会导致伊拉克四分五裂，还会破坏伊拉克的后殖民边境，事实上它还会破坏整个中东地区的政治架构。
另一种观点认为，现在伊拉克不再有一个独裁者将异质群体结合到一起，那么会发生这样的事情一点也不奇怪。
这些观点听上去似乎都有道理，

过敏是一种怎样的体验？
生理过敏而非心理过敏
无意中看到这个问题，想起我曾经在简书上写过的这篇关于过敏的算是比较全面的热文，拿出来分享一下。
过敏在日本被称为国民病，约有30的人患有不同程度的花粉过敏，就连日本首相安倍晋三也有严重的花粉症，他今年春季公开表示要从下一个财政年度起开始砍伐花粉较多的杉树，进而种植花粉较少的树木取代杉树以改善花粉症。
同样，在欧美发达地区过敏也非常普遍。
有科学研究表示，过敏群体是随着生活水平的提高而增加的，城市多于农

鼻孔大怎么照相好看？
觉得鼻孔大没多大问题吧 比鼻孔大更烦恼的是鼻孔大而且还朝天鼻啊！
感觉嘴唇上面放了两颗龙眼核（手动再见）

怎么对待没有结果的爱?
那些人，那些爱，像河流改变山川一样，在你身上留下了不可磨灭的痕迹。
哪怕有一天爱情死亡，物是人非，这些永恒的改变和鲜活记忆，也会流淌在你温热的血液里，存活在你每一次呼吸里，陪着你度过漫长岁月。
从鲜衣怒马恣意飞扬的晨光，直到白发苍苍步履蹒跚的暮色，你在时光里踽踽独行的时候，爱情悄悄留给了你，独属于你，岁月的礼物。

有什么香港的险种推荐？
适合二十岁和五六十岁的养老保险，还有女性疾病的保险，有什么推荐的险种吗？
养老问题是很多人关心的问题。
除了内地本身的养老金保障体系之外，如果有能力的话，香港的储蓄寿险是不错的选择。
如果选择香港购买养老保险，即储蓄寿险，需要注意以下几点： 汇率风险内地买的养老保险产品基本上都是以人民币为计价货币的在人民币贬值的宏观环境之下，选择以美元为计价货币的储蓄寿险，是平衡汇率风险的一个选择。
而香港的储蓄寿险，提供给了内地人士十分便捷地途径。
另一方面，如果选择美元作为储蓄寿险的币

成长过程中，哪些道理让人懂之恨晚？
知道自己想要什么是驱动人生向前的动力，可是大部分人活了几十年年还是不知道，浑浑噩噩的探索着，不知如何选择，也许人生就这样过了。
镜像问题：
人生犹如投资。
1马后炮总比选择容易。
很多事后看起来的很清晰的机会与陷阱，你在那个时点并不清楚大多K线图事后分析总能一套一套，但当时真没多少人能够做对，因为没有人能预知未来。
在任意一个时刻你总是有两种可能上升或下降。
有些选择，你觉得别人做错了，可是如果把你放在他的位置和时点，未必能做得更好。
2知天易，逆天难。
即使你有能力，清楚地知道市场，但要么你很难做出决策，要么你没有资金，要么你没有权力，

如果想成为Dota3星际争霸4的游戏平衡设计师，应该怎么努力？
学哪些知识 如何练习 与成长，提高自己的平衡设计能力？
2007年采访老杨的时候，他跟我讲了一个小事，他上初中的时候就设计过一套二战背景的海战游戏，比如，一个战船攻击多少，防御多少，航程多少，他设计的还很宏大，不同的国家不同的战船。
他还教会了他的同学，跟同学一起在手绘的地图上打仗。
我觉得这是一种思维方式，老杨能做到在WAR3解说时，先于选手说出他们下一步要做什么，他斗完地主时，能记住所有人的出牌顺序和底牌概率，每场牌打完他不借助任何录像就能马上复盘，这些都

如何看待王宝强的前妻马蓉？
我又重新编辑了一下问题，我并不是高看上过大学的和瞧不起农村出来的，我只是感觉他们俩从小到大生活轨迹几乎完全不同，他们的人生观和价值观以及沟通上能有默契吗，但是我提这个问题至少都有半年以上了，那时候王宝强还没参加真人秀，他媳妇也很少曝光，现在看来人家过得也挺好，我也真是咸吃萝卜淡操心了我还是过好我自己得了
重新写一下吧，这两天这个答案更新都是在我极其碎片的时间中完成的。
期间事务繁杂，也就自然条理不清语无伦次至极。
我先放原来答案的截图。
然后再给你们这些大爷解释为什么以及凭什么和咋回事。
至今，我都没搞懂怎么看原始题目的更新。
所以就不唧唧歪歪了。
原来提问的时候马蓉还没爆出这些事儿。
而我在读书的时候也确实见过N次宝强在宿舍楼下的小样儿。
本来我也不讨厌这孩子，于是就在原答案表示了对这娃的肯定。

求关于农村经济改革方面或金融创新方面研究的书籍？
王曙光马九杰何广文 他们基本代表了中国农村经济金融改革与发展理论研究最高水平，通读他们三人著作即可

如何把床弄的非常舒服？
嗯，看来是时候把这个发明秀出来了。
原文地址：开孔的床公益发明 （自转） 如果在床上开几个孔洞可以达到什么效果？
下面就是答案： 1 趴着睡觉是很多人都喜欢的睡觉姿势，但这样也会带来一个问题：脖子长时间大角度扭曲会不舒服，所以，在床对应脸下边的位置开一个孔洞吧！
这样即使脸部完全朝下也可以顺畅的呼吸了！
如果孔洞开的大一些，你还可以在孔洞的里面放一台iPhone之类的东西，这样你就可以舒舒服服趴着看小电影了。

如何评价穆斯林群众礼拜阻塞交通的现象？
我在学校的时候，我们学校的巴基斯坦留学生和我们一起在图书馆看书，他们放宗教音乐吵到了我们，我们有英语好的同学跟他们说让他们保持安静，然而他们理直气壮地说我们不尊敬他们的穆斯林习俗！
渐渐地图书馆但凡是他们坐的地方中国学生就不愿意去了，学校也不管，渐渐地，我们看书被挤到了角落，甚至不得不去蚊子多多的教室看。

去星巴克如何装逼？
本文仅限于自己一人（单身狗）去星巴克的朋友 星巴克，想必几乎大家都知道全球最大的咖啡厅连锁店。
星巴克不仅仅是喝咖啡的地方，谈生意，相亲，写作，休闲，LOL，设计等等，所以，星巴克也被称作是一种文化。
大家应该都在星巴克看到过装X的人。
比如： 一个文青，单肩背着双肩包匆匆走向前台，拿出GUCCI钱包里的星巴克金卡，用这流利的英式英文“A cup of tall Americano please”然后拿完咖啡跑到靠窗的角落，拿出MacBook，

一个人旅行是什么体验？
准备今年暑假一个人去旅行，想了解一下你们的经历，有什么经验能够推荐吗？
对于是自己想去的地方，通常都是自己一个人去。
制定计划时只需要考虑自己的时间，身体状况和经济就可以了，即使计划有变也能很快地调整。
吃饭和住宿也可以全凭自己的喜好做选择，看哪家店顺眼感觉不错临时饿了，可以马上到店里点自己想吃的，不用问别人意见。
想住青旅便住青旅，想住民宿就住民宿，想住帐篷，如果有的话也可以直接住。
爬山累了可以随时就地坐着休息，骑车累了可以随时停下来喝点水，风景看够了可以随时选择

作为一个过来人，你认为高考选择专业，真正应该考虑的因素是什么？
高三，不足百日高考，成绩一般211边缘。
什么冷门什么热门好不好就业能不能挣钱军校包分配待遇好这样的话听的太多，我没想用跳出世俗的眼光说我不想考虑钱考虑发展，我只是认为人生的定位和专业的选择关系不大。
我想一个人的生活态度和思维方式才是决定他人生发展的因素，要真是这样即便混入土木电力通讯等家长口中那些好专业，也是有庸碌一生的可能。
刚步入高中就开始对专业选择有所顾及，最初的我认准沙漠化防治和水土保持环境方面的专业，希望能把自己投入为自然的奉献之中。
后来思想有些动摇，也开始想应该有个体面的工作可以让父母抬头大笑，于是我想选择医生能源核工程等可能会有体面发展路线的专业。
再后来，我想也许热爱才是真正重要的，凭借热爱我会走的更远，我喜欢大海，就想选择海洋科学海洋工程港口方面的专业，那时我以为我有了一个既让内心满意又能体面待人的选择，信心满满。
前些天做了一个专业方向的测试，因为是花钱的而且只有一次机会的机会，我非常谨慎，也终于内心。
结果告诉我，唯一一个匹配度达到一百分的，是环境工程。
我突然发现，致力于环境正与我的初心吻合。
我又突然想起，生活中许多次心灵震撼都来自环境污染震慑不要联想到柴静的视频。
而且我有一个不值一提的习惯，我从不在室外扔一点点垃圾，并且或多或少的影响周围的朋友。
问题也就来了，我想不忘初心，选择环境工程这样的专业。
面对他人说这样的专业冷门，我以这三点回击1.我做好人生定位和未来规划，提前做出准备没有找不到工作的理由。
2.环境事业不一定不会发展好，有时候算计太多反而走弯路。
3.人生发展怎样决定的因素太多，怎么能拘于是否热门而干不成想干的事。
话虽如此，四下无人时我也私自进贴吧看看那些学这方面专业并做环境工作的学长的情况。
看见他们苟且的生活状态低劣的待遇时，我真的也很害怕。
也劝勉自己说，还是先有实力了才能致力于环保事业吧。
可我们的每一个决定，在没有实施或实施中时，都会遇到无数个太恰当不过的理由让你我放弃，哪怕我们倒在了其中一个面前都功亏一篑。
我该如何抉择。
看了各位的回答，都中规中矩了。
很多人看不透问题的本质，理所当然找不到解决问题的关键。
关于如何选择专业这个问题，一直以来是很多高中毕业生的痛点，因为事实告诉我们，无论最后选择什么样的专业，都会有一定的落差。
这也是选择的痛点。
如何做选择，并不是一个太复杂的问题，做选择，无非是两点： 1明白想要什么 2明白不想要什么 而恰恰问题的来源正是在于，在选择专业之前，个体不具备判断以上两点的能力。

为什么仓鼠不能用水洗澡？
我同学好心用热水给我的仓鼠洗了个澡，结果仓鼠死了
我洗过 没事 但是建议没问题还是不要洗了 9月份的时候 天还是很热 它越狱了 跑到人家屋子里 被抓起来临时跟一直豚鼠和一直兔子养在一起 我找了一天才找到 被挤在小角落 浑身都是兔子尿 我找到它时候，已经臭的不行了，它自己也很无奈 头一遭遇到两这么大的毛物， 没办法，我只能抱着试一试的想法了 我用水盆接了点热水 把它放进去 它走两步就出来了 让它在水里多走几圈 拿出来后用纸巾擦干 吹风机吹了一会儿 它害怕声音 我把它

哪一刻让你感到智能手机真的「智能」了？
哪一部手机哪一刻触动到了你？
在西安的时候，有一天晚上跟女朋友约会完，在行政中心（就是北边比较偏远的一个地方）送她离开以后，突然自己感觉有点害怕孤独，这个时候 Google Now 提示我即将错过回家的末班车，觉得很温暖。

美团外卖是否已经战胜饿了么？
在我们学校是这样的。
原谅我添加点补充内容 <a data-hash
三民小学在去年转来了一个叫小木罕的同学，大家都很意外，因为同学们第一次知道除了赵钱孙李还有别的姓。
开明的校长为了防止姓氏上出现矛盾，（要知道，在其他小学可是经常会因为姓氏问题发生激烈矛盾的。
）发起了“五个姓氏五朵花，所有姓氏是一家”的口号，并给予小木罕许多优惠，比如期末考试加五分，这一政策也被原班级姓李和姓王的同学们接受，班级里一片祥和。
然而第一次矛盾发生在次日午饭时间。
大家像往常跑去食堂，然

当年中印边界战争的原因究竟是什么？是谁的错？
美联社新闻纪录局曾经拍摄了一些很少被人知道的关于美国派驻印度战地记者拍摄的一些中印局部战争的资料影片。
虽然，当时美苏处于冷战期间。
但是，作为同为印度后台的两大军事强国的美苏，此次也是进行了仔细的分析以及资料秘密共享。
因此上，那次战争，可以说等于处于中国1：3的绝对劣势局面。
表面上中国打赢的是印度。
但是，事实实质是打赢印度就等于中国一同击败美苏当时的两大军事世界强国。
但是，时至今日，在美国国家新闻中

你买过最让你后悔的服装是哪一件？
LEE的春装牛仔，痛苦的回忆！
因为穿了次把我里面的白T弄染色了。
最重要的是价格1590元人民币！
色牢度都不够，伤心。
关联问题：你买过最后悔的鞋子是哪一双？
看到有回答 带有爱豆名字衣服 深表赞同 当过周杰伦六年脑残粉 买过很多衣服都和他有关 这是脱粉之前的买的最后一件 之前还有像这种夸张的： 一想到穿着带有周杰伦字样的衣服 坐地铁挤公交和女孩子吃饭 我内心就会有涌上些许羞耻感

在问答社区上拿真人头像做头像的人是什么心态？
现在我跟姑娘搭讪 她理我 我就默认他能接受我的长相

大学时期一直一直学习自己不喜欢的专业是什么体验？
汪汪汪 这里一只大二狗。
专业学习俄语。
其实一直觉得自己应该当个艺术家，从小到大被人夸画画好，但家里不同意当个艺术生，又被杰伦教育过听妈妈的话没有反抗，学俄语也是分配过来硬着头皮学的。
当初想 上大学时间那么多，背个单词算什么嘛，但没兴趣就是提不起学习的热情，每年都会挂科补考挂科补考，今年比较严重，补考都没有过，重修费大概要交上千。
觉得对不起家里又对不起自己，过着痛苦的生活也不能让别人满意。
好了这是我的体验，你们呢。
嗨，估计也没人像我这么痛苦又无奈喽。
分割线答主回来抱抱大家。
目前俄语四级已过 感谢你们分享的经历 我会慢慢调整心态，做到不排斥不放弃。
路过发现答案里好多都是俄语专业的想说我也是，调剂过来的。
专业挺渣，目前跨考了别的专业的研究生，俄语以后留待备用了。
学自己不喜欢的专业确实是挺痛苦的事儿，没有兴趣所以觉得课程枯燥，抵触之后基础就没打好，然后就是滚雪球一样自暴自弃。
然后就没有然后了。
我自己的经验是学习本身就是有些不讨人喜欢的，能引发极大兴趣的专业少之又少。
我之前一直觉得我适合汉语言文学，或者写东西当个作家什么的。
但大学四年我没有

晚上因为某种原因被迫穿女装睡觉是什么感觉？
QAQ，很难讲w
因为某些人的原因，我今天晚上睡觉只有床没有被子。
哎寒酸死了人 屋里开空调贼冷，关上了又热 怕被冻死的我只能穿衣服了。
男装贼薄会被冻死 so，只能长裙，长筒棉袜，假毛睡觉了。
QAQ 感觉好心酸啊（虽然不是第一次，但是这次不是我自愿的啊！
）尽管我在家日常女装，有的时候睡觉也穿着QAQ 希望明早某人看到的时候会良心发现，哦 别被我吓坏就好！

为什么日本动漫主角大多是废材？
RT... 有了解的吗....欢迎拍砖 交流 -。
据我了解，日本人喜欢的并不是废柴主角，他们最青睐的是那种平时看起来懒惰或与世无争，但天赋和潜力惊人深藏不露，一出手就能力挽狂澜的那种奇才。
大概也和太史公司马迁的喜好差不多（司马迁在史记里浓墨重笔地写项羽力拔山兮气盖世，江东子弟兵打遍天下无敌手，说好的练剑不成学兵法也不成呢？
这类形象最著名的就是哆啦A梦的野比康夫，平时次次考0分，但是有时候被刺激一下就直接100。
平时给他什么好道具他都

如何做出好吃的牛排？
建议BBQ然后不断适量刷油。
（外表一干就刷，锁住水分）

哪些手游在你氪金之后，感到钱花的物有所值？
氪到老婆多少钱都值 尽管我老婆是小玉

为什么当年东南亚那么的反华?
其实东南亚整体不反华。
这个问题是伪命题，是一些愤青故意夸大事实，耸人听闻之用的。
中国以前是输出革命过，所以当时东南亚一些国家有提防，但是改革开放之后，很快就放下了这种担忧。
因为东南亚人学习汉语文化的人很多，他们很快就可以通过各种途径，了解到中国具体情况和国内的改革，所以单纯对中国的恐惧不像欧美国家那么强烈。
这里面典型的就是泰国。
剩下的东南亚国家，缅甸当时未建国，有一些国民党残部在那困兽犹斗，他

怎样死去会更好受跳楼会疼么跳海难受么安眠药买的到么？
跳楼会脑浆迸裂粉身碎骨很难看，跳海的话题主可以百度淹死的人泡出来的巨人观是怎样的，吃安眠药吃了以后中间会有各种呕吐然而神经麻痹导致你没办法反应中间过程会很煎熬而且致死可能性并没有你想象的高。
我是重度抑郁症患者，我还活着。

婆媳大战的原罪是什么？
感谢各位的耐心回答 ！
题主语言表达能力差，手机排版困难，谢谢坚持看完全篇的朋友，更感谢写得比题主内容多不是单纯为了过来发泄且耐心为题主岀谋划策真正探讨原罪问题无视题主智商的答主，你们的心意已慧收（自创慧收）！
祝各位好人一生平安，谢谢各位！
为了反省自身问题，题主尽量站在局外人的角度还原场景，如果有表述心理思想不对的地方，请各位海涵题主的智商情商，为了使大家不顾及题主身份畅所欲言，故隐去题主的身份，后来发现真正回答好问题的答主早已发现题主身份，感叹自己傲慢无知多此一举，也是后话了。
大多数家庭里媳妇免不了和婆婆争吵，电视里婆媳之间永远有话题，请问婆媳大战的原罪到底是什么？
有什么办法让这个问题永远消失？
感谢各位发表的贴题意见，允许吐槽题主智商发泄生活中的不满，但请附上对题主疑惑的解答，实在不想回答题主粗鄙问题的答主，也可以直接无视题主的生活例子，直接探讨原罪问题，并申明：题主不相信问答社区已沦为水吧！
宝宝今年两岁多，白天已经尿湿了很多次裤子，但是宝妈并没有给宝宝用纸尿裤，因为婆婆坚持认为宝宝到了不用纸尿裤的年龄，妈妈认同了婆婆的观点并对宝宝教育多次，得到宝宝不再尿裤子的口头协议（宝宝能简单理解妈妈的话，并且回答好和不好）。
宝宝好几个月不曾尿床了，宝妈相信宝宝做得到，所以睡觉前没有准备尿褥子，但是宝宝深夜还是尿床了，床上湿湿的，宝宝觉得有些难受，哼哼了两声没有完全醒来，宝妈很失望并生宝宝的气 ，准备把他湿裤子换了 ，宝宝被吵醒委屈的哭了 ，不让妈妈换裤子，妈妈强行脱下宝宝的裤子露出光屁股并拍了几下，妈妈生气的大声说宝宝，你怎么又尿裤子了？
并丢下光屁股宝宝出去尿尿，宝宝哭得很大声， 晚上天气很冷，宝妈出去时没有给宝宝盖被子，她觉得小孩哭的时候不会觉得冷也不会因此感冒生病。
这时候婆婆听到哭声进来了，看到宝宝光屁股躺在湿湿的床单上没盖被子很生气，觉得宝宝再错也不应该这样对他， 婆婆生气的把宝宝抱走并向公公控诉媳妇的罪行， 宝妈听了后赌气回房睡觉。
宝宝感觉很委屈，自己也不想尿床，妈妈不该生自己的气，哭吵着想要和母亲好好理论，但是自己还不太会说话 ，只好用大哭来控诉。
媳妇躲在房间里生婆婆的气不愿出来哄宝宝， 婆婆看到宝宝哭得很凶，媳妇却安然的回去睡觉很生气，把哭闹的宝宝交给公公让他想办法。
公公没有法子让宝宝止住哭声，只好带宝宝去媳妇房间找她出来安慰宝宝，媳妇不理会继续装睡 。
婆婆生气的说如果媳妇这样对我摆脸色，一定要给媳妇好看，我没有用媳妇一丝一毫，每天尽心尽力照顾家和宝宝，帮媳妇分担不少家务，媳妇却还给我摆脸色！
（儿子每月都有给婆婆几千元的费用，这个月还没有给，婆婆说的气话）婆婆突然想起儿子多次在媳妇面前与自己理论让自己在媳妇面前难堪 ，儿子对她这样也就罢了，连媳妇都这样对她，是不是媳妇觉得自己好欺负？
婆婆越想越觉得自己很委屈 ，大声控诉媳妇的种种罪行。
媳妇听了婆婆的控诉开始和婆婆理论， 她大声的告诉婆婆 宝宝不该抱走，我有分寸，我是孩子的母亲，不需要婆婆公公插手孩子的教育！
婆婆听到媳妇再次提到自己是孩子的母亲，气不打一处，生气的和媳妇理论说，我为家奉献了这么多，还要被你甩脸子，你以为你能和我儿子一样讲我的不是？
真是够了，再也不要这样委屈的生活了，我要回老家 媳妇以前吃过婆婆不帮忙的苦，冷静下来后决心挽留婆婆： 我只是觉得自己不被你理解信任，没有别的原因，自己生气喜欢乱发脾气， 希望你不要当真。
这时候宝宝哭了很久，又累又困，家人只顾争吵没人理会他，他再吵只会让家庭不和睦，于是不再哭闹躺在爷爷怀里睡着了。
吵架终于结束了。
大家都准备睡觉，媳妇和婆婆却难以入睡，还在委屈之中，请问存在原罪吗？
如何让宝宝在上幼儿园前学会自己尿尿拉粑粑？
要是去幼儿园被老师嫌弃怎么办？
后续宝爸值班回家后发现媳妇和母亲的不和谐气氛，饭后将家庭成员聚齐开会（包括宝宝）探讨事情的经过原因，并做了深刻的会议总结。
最后媳妇给婆婆和宝宝道歉婆婆原谅了媳妇，并探讨了自己的原则问题，她要求自己儿子媳妇教育宝宝时不能让宝宝哭出来，否则不再帮手立即回老家宝宝没有记恨妈妈，看到妈妈回家立马拥抱加吻，并主动减少了尿床次数（这个礼拜没有再尿床，白天尿裤子次数减少了）。
再次谢谢各位的关心，宝宝没有因为麻麻的无知与粗暴感冒。
思考：如果可以用适当的强硬手段（如：不顾及他人感受，在宝宝身心安全的前提下等）达到宝宝成长的目的，你会去做吗？
如果你不去做，其他人帮你教训宝宝，你不会更难受吗？
父母让宝宝哭到底可不可以？
是不是他哭就要满足他的要求让他止哭？
成长需要付出代价，这个代价的限度在你心中是多少？
应该同意婆婆的育儿不哭要求吗？
一个纸尿裤能解决问题在你家里闹得鸡飞狗跳。
还找什么原罪？

民航飞机航线为什么鲜有走直线的？
太原到杭州的航线，在空中是走不规则折线的，貌似沿着大城市走的。
又不中间停留，为什么不走直线呢？
1.航路制定要将所有飞机的导航能力山区越障及禁飞或限制区问题考虑在内虽然目前大多数飞机具备的导航能力已经可以让飞机不需要完全依赖于地面导航台，但仍会有部分飞机需要在一定时间内依赖地面导航台来进行位置及精度校准，而大部分地面导航台都会建在城市旁边的机场，这就决定了现在我们看到的航路不会是两点间的直线此外，有的航路基于高山和特殊禁飞区域等原因也不能走直线。
当然，随着时间推移以及科技进步，航路也会

有哪些堪称神转折的故事？
相关问题：
我一哥们给我讲的。
原来他去黑网吧包夜，凑巧赶上警察来查，警察在我朋友旁边问他“你身份证拿出来看一下” 我朋友未成年没有身份证，一直在支支吾吾的，警察看了一眼他的屏幕，说“你也是xx公会的” 警察悄悄来了一句“为了部落” 转身就去看别人的身份证了。

纳米海绵（蜜胺泡棉）对人体有害吗？
在家里刷杯子，想起购物时赠送过一块神奇泡棉，清洁东西非常有效，水龙头啊杯子啊什么的刷完了和新的一样亮。
包装上的成分是密胺（melamine，也就是三聚氰胺，这个不是对人体有害的成分吗奶粉里那个）？
那用于做成海绵来清洁不会对人体有害吗？
我把上面的答案都看了一遍，加入自己的理解和知识之后总结如下： 有效原理： 密胺树脂自己本身的硬度大，以及发泡的特性使得其容易物理刮掉并吸附污渍。
安全性： 含有较多的甲醛，在常温就超标，加热后严重超标。
由于是三聚氰胺和甲醛缩聚生成的物质，鉴于甲醛大量过量，所以应该是不怎么含有游离的三聚氰胺的。
除此之外听说使用中会逐渐磨成粉末，这个粉尘对呼吸道有害。
好像以前用过一个干燥了很久的，似乎是会这样，于是对

对你职业生涯帮助最大的习惯是什么？它是如何帮助你的？
建议在回答的时候加入自己的职业，因为不同职业需要的习惯有些是不同的
对我职业生涯帮助比较大的一个习惯可能是“勤于整理资料”。
每天不管工作多忙，都会留出一些时间搜集资料分类整理，既包括最新的法律条文，也包括媒体报道的案例，主管官员讲话，公布的判决书招股书，法官律师专家的分析，行业八卦，图书摘录，音频视频。
这件事我从大四实习时开始做，工作日基本上都能坚持，在问答社区上回答问题有时也是我整理资料的过程。
由于资料收集的比较齐全，更新及时，使我做研究的速度比同事要

交友软件发来的短信是真的吗？
手机里没有装这个APP，但发来了短信。
尽管理智告诉我这就tm是一条广告，但万一要是真的呢所以请教各位老司机，如果是真的，这个通讯录是ta的还是我的呢？
是真的啊，七夕点了一下自己喜欢的人蹦出来一对桃心小狐狸，觉得好开心啊！

葡萄籽和葡萄籽提取物有哪些区别？
葡萄籽和葡萄籽提取物有哪些区别？
直接吃葡萄和葡萄籽和吃市面上的卖的葡萄籽提取物，有哪些区别？
谢谢
吃了葡萄籽， 第二天，你可以在便便里看到葡萄籽。
吃了葡萄籽提取物， 第二天，你在便便里看不到葡萄籽提取物。

该如何做一个好的爱人？
永远不做以下十种行为即可：第一，指责与他有同样缺点的人.第二，在他说话说一半时打断他，并开始另一个话题.第三，在他疲劳时要求和他那个第四，想尽办法向你的爱人撒谎.第五，谈论他不熟悉的话题.第六，拒绝让他接近在身体处在肚脐和大腿之间的部分.第七，向他要求他做不到的事.第八，反复提起他的缺点和恶习，并断定这些是不可救药的.第九，嘲笑讽刺.第十，把他赶出去

除纳什均衡以外，约翰·纳什（JohnNash）在数学及其它领域还有哪些贡献？
约翰纳什 在数学领域有哪些建树，这些建树的影响有多深远？
如何理解博弈论对经济学的影响？
除了经济学领域对博弈论的广泛研究应用，博弈论还被哪些学科所应用？
谢邀. 就我所知， John Nash对于纯数学的主要贡献在如下几个方面 Hilbert第十九问题椭圆偏微分方程解的正则性， Riemann几何， 泛函分析主要应用是研究偏微分方程的可解性和解对微扰的依赖性. 代数几何方面的我全无了解， 不敢乱说. 必须要说一句， 他对于Riemann几何和泛函分析的贡献是捆绑在一起的. 后面详述. 1. Hilbert第十九问题 在椭圆型二阶偏微分方程的理论中， 有一部分现在被称作de Giorgi-Nash theory， 发展这套理论最

农药「百草枯」到底是一种什么原理，不是应该只是除草吗？为什么喝一口就救不过来？
相对于其他农药来说，百草枯有什么特别？
既然死亡率这么高，百草枯为什么不被定义为“高毒”？
看了这么多，容我说一句。
如果自己不小心喝了怎么办？
妈呀这么惨我不想死！
1.如果没咽下去，赶快吐出来，然后看下一步。
如果咽下去了，看下一步。
2.就地吃土。
嗯没错就是吃土！
3.打急救电话，打了继续吃！
---------------------------------------------------------------------------------- 靠谱的方法是用陶土洗胃急救，然而送医后已经太迟太迟（据称也有医院就用门口的土洗胃的）

有哪些不为外行所知的好产品或好品牌？
丹麦的耳机品牌：AIAIAI 深圳的邮差包品牌：Comback

PokémonGO会成功吗？
我是ingress玩家，同时也是一个老口袋迷，3DS玩家（只为了口袋妖怪） 很理解很多口袋迷激动的心情，但是我想这个游戏不会特别火，至少在国内应该是没什么人玩的。
用一个朋友的话说，ingress是一个昂贵又寂寞的游戏。
因为基于地理位置的游戏有着跟传统游戏完全不同的体验，需要你走出去，光是这一点就有很多人做不到可能为了一个Portal或是一个任务坐车到城市另一端，也可能为了连field升级顶着大太阳在一个很多Portal的

高中生在寒假期间去乡村支教，这个想法天真么？怎么实现？
人生是不断历练的过程，高中生该不该去乡村支教确实引起人们思考。
我曾经遇到过类似的事情，我因为父母不同意而失败，所以现在听听大家的心声。
理论上来说，山区小朋友也放寒假了

《小岛惊魂》为什么要取这个名？感觉这部电影和“小岛”并没有联系啊
我个人很喜欢这部电影，但是对名字有点不解
名字译的确实不好！
不过这个古宅确实在岛上！

如何评价我国的清真教？
一绝对服从命令（建立先知哈里发阿訇系统权力结构），叛变者脱离者诛 二对内团结一致（要求富人把部分财产捐给穷人，瓜分战利品） 三对外无情打击征服，目标高度一致（只有他们才是大地的主人，其他的人类都是敌人，必须被征服） 四全民皆兵（例如斋月，白天不吃不喝，在和平时期演习行军打仗兵贵神速时的情形，练习忍饥耐渴，晚上扎营再吃喝） 五打仗要死很多人，必须多生育，用人数压倒对手（鼓励多娶妻多生子，

为什么女孩打胎之后往往会和男朋友分手?
电影电视小说里常常出现这样的场景，女朋友做了人流之后，两个人都很伤心，这时候女孩往往会雪上加霜地提出分手，为什么不能继续在一起呢？
这是一种什么心理？
说说我吧，去年腊月二十五做的人流，其实我是再考虑要不要把孩子生下来，直到反应越来越大，我甚至都不敢回家，去他家住了几天，他爸妈都以为我是感冒，但是吃什么吐什么，我说我想去买点吃的，就在一个近一点的小卖部买，他说那里东西不好吃，我忍了，后来我多次跟他说请他去给我买一点，他始终没有去，后来有一天晚上吃饭的时候我看见菜太油了，我说不想吃，又加上重感冒，然后就在沙发上靠着睡了一会，当时他没有说什么，可是

一个演员的演技能差到什么程度？
在什么时候你会有“这演员演技真差”的感觉？
国外版：
每次看范冰冰的剧，我都替她觉得尴尬。
不论人物是什么情绪，他都只有两个表情，皱眉和不皱眉。

口袋妖怪GO上线半日后大规模锁区，这是否是一种营销？
如题，为数众多的玩家在体验了几个小时的乐趣后面对的是空荡荡的地图和突然的寂寞，这是否可以理解为官方采取的一种营销机制，撩拨玩家从而扩大影响力？
游戏项目公布开始我就开始关注，终于等到了，结果训练师之路刚开始就结束了。
最开始上线是悄悄地进村打枪的不要，上线前根本就没有大规模宣传，大部分人在游戏正式开服前压根就不知道有这么个游戏。
四月份是有一波澳区内测的，然而大部分人可能也不知道。
现在的人呐，对国内的那一套理论太了解了，总是以中国特色的互联网企业的心思去揣摩别人。
附上超重的虫合虫合

在公安局工作是一种怎样的体验？
我同学毕业后居然去了厦门市公安局 然后每天都晒图 吃的饭是这样的 无聊的时候是这样的 待遇真的不要太好啊朋友

王源和王俊凯哪个更符合知友的审美？
tfboys
王源长的好。

四个男生，每个都有一个突出的优点，应如何选择？聪明，愿意一生迁就我，有钱，发小？这四个应如何选择？
四个男生都挺优秀的，只是每个人的特点不一样，智商，情商，有钱和青梅竹马？
到底哪个最重要。
时隔几个星期，楼主想了很多，现在还有2选1做不了选择。
楼主就是个普通一本毕业生，也想抓紧定下来。
感谢每一个回答的人，我都认真的看了。
聪明的人真是自带魅力，一个是本硕清北热门专业，在BAT工作，和他一起可以觉得自己成长的很快，也很仰慕他。
另一个是楼主大学同学，可以给我很好的生活，楼主在帝都，家庭虽然还不错，毕竟房价摆在眼前，楼主家庭只能是买个普通房子，而这个人可以让我一生衣食无忧。
被人喜欢楼主很感恩，也不想多耽误别人，只是我选择综合症好重，迟迟做不了抉择。
答主在做决定之前建议先存个档

你认为中国最珍贵的三件国宝是什么？
首先是件，建筑不算其次是有实物，诗词文章的内容不算，但字画算。
楼主的问题是：“你认为中国最珍贵的三件国宝是什么？
首先是件，建筑不算其次是有实物，诗词文章的内容不算，但字画算。
”理解楼主其实问的是博物馆中的文物国宝。
众所周知，博物馆中的藏品也是分级的，一级二级三级等等递延，一级甲等最好。
事实上所有一级甲等文物都可以称之为国宝。
但在民间，自从2002年国家文物局印发首批禁止出国（境）展览文物目录，大家更愿意将国宝狭义定义在规定“禁止出国（境）展览文物”

怎么向孩子吹嘘自己以前打游戏的成就？
考虑下到时还有没有这个游戏，或者这游戏关服没有。
孩子明白就好，不懂觉厉也行。
你就是买点卡送的

怎样才能坦然接受儿子是同性恋的事实？
本描述包含了许多与问答社区主流观点相悖的思想，但也代表了现阶段很多中国家长的心理，请各位整顿好心情，再仔细阅读下去，克制任何过激的想法，希望我们问答社区众人能够心平气和的帮助这样的一个家庭解决其中的矛盾以下为作者原文之前的一个帖子因为发帖不够专业被封了。
请管理员谅解，我们夫妇第一次来问答社区，很多规则不熟悉。
但是我们现在真的快疯了，希望能得到有意义的回答。
以下是我们发的帖子：我是孩子的母亲，这两天我和孩子父亲都急坏了，每日以泪洗面，不知道如何应对。
我的儿子前两天从国外打电话回来，看他语气很紧张，我们还以为出了什么事。
一问原来儿子说他喜欢男人，是同性恋。
我们当时都蒙了，不知道该说什么好。
儿子一直以来都是很优秀，学业体育人际关系样样好，一直也不少女孩子喜欢追求，可是不知道为什么他从来没有谈恋爱。
我们认为是儿子和女生的接触不够导致的。
我们是传统的家庭，完全不能接受这自己的儿子是同性恋。
我的儿子真的一点都不像同性恋。
他喜欢运动，完全不是花枝招展的样子，我不知道是不是他出国受了影响，以前从来没有看出来他这方面的倾向。
我和他父亲都认为这是暂时的。
儿子倒是很平静的跟我们说他看过心理医生，但心理医生告诉他这不是病。
所以我想问问问答社区上有没有好的心理咨询师能够帮助我的儿子改变同性恋倾向？
我们家庭真的不能接受这样的情况，太大的打击了。
我知道很多心理咨询师会劝告我儿子接受自己的身份。
可是问题是他根本就不应该是同性恋啊。
我们家从来没有这样的基因，他从小也是和我更亲，而不是和他爸爸更亲，可见他从小还是对女人更感兴趣。
而且他一直也知道女人什么样是美和不美，我们还讨论过。
我怀疑是不是最近逼婚逼的太紧了让他有了逆反心理？
我们理解儿子的痛苦。
儿子一直懂事听话，从来不惹麻烦，从小考学一直都是优秀学生，奖学金什么都拿，从小到大受各种长辈小辈的欢迎，也一直是我们家的骄傲。
正是因为如此，他才不应该是同性恋。
我相信他一定是受了什么外因的污染导致的。
儿子说想在国外以后结婚代孕生孩子，说实话，我们真的不是在乎什么传宗接代，也不是在乎面子，但我们希望儿子幸福。
一个男人和一个男人在一起怎么可能有幸福。
我们希望他能改变，真正的和他的妻子享受一个家庭的幸福。
我知道你们会举出李银河教授的例子。
但你们看看她自己，自己就有病和别人乱搞，这种人行为不端怎么可能负责地做研究。
搞这类研究的人自己多少都是有点性取向的问题的。
所以我不希望我的儿子受到他们的言论的污染。
国外的心理咨询师也都是这样的，这点我们传统的家庭是绝对没法接受的。
我这几天看了很多文献，相信我的儿子绝对不是天生的同性恋。
他已经答应了我们去接受治疗，但是我们怕他不听话，也怕他在国外找不到好的治疗师。
请问问答社区上是否有治疗师可以改变我儿子的性取向。
我儿子是一个优秀的孩子，我们不会相信他是天生的同性恋。
我找到的文献足以证明：
楼主，你真的很恶毒，你知道强迫儿子改变性取向这个事儿很不现实吗？
就像强迫你喜欢女人你能做到吗？
你的儿子如果真的结婚了，伤害的不光是你的儿子，还有那个不知情的可怜女孩及她的父母。
你会让那个女孩变成“同妻”。
我也是一名同性恋，我是les，你说的肮脏下流这个词儿来形容我们真的很恶毒很恶心的你知不知道？
还有在你眼里，我们就得是娘娘腔或者假小子吗？
我还真告诉你了，我们还真不是。
很多异性恋里不乏娘娘腔和假

哪些电影拥有最美丽的风景？
春夏秋冬又一春

一百多块钱如何创业赚钱?
首先看了其他人不负责任的答案有些感慨。
你在这里发帖的勇气可嘉，可是回报却寥寥无几，很多回答被你的一百块的标题给限制了，却不知道创业本身并不限制于多少钱，而且本领和想法，想要实现理想的动力有多大，愿意牺牲多少去完成你的理想，实现理想的方法，途径，和你的商业计划等等多方面的。
如果单纯就100而言，我觉得一个人的力量以一百块的实力就算赚的钱也会很少，就像上面那位卖气球的那位回答。
但是，其实你可以先找一些

怎么看待同样死了3、40万人长平之战和南京大屠杀的？
这两场战争都是战胜者对战败者的屠杀，长平之战是秦国军队坑杀赵国战俘，南京大屠杀是日本军队杀害中国的平民和战俘，都是军队杀害手无寸铁的人，杀人数目同样的巨大，怎么看待这件事？
我有一个答案，大家来表达一下意见。
就史记里来看。
两者是完全不同的观念 赵国可以说是一个有强大复苏能力的国家，其军队作战能力很强，廉颇曾有带着一帮平均年龄15岁的童子军干翻趁长平之战赵国内虚，来占便宜的燕国。
杀降虽错，但是白起的“前秦 已拔上党，上党民不乐为秦而归赵。
非尽杀之，恐为乱。
乃挟诈而尽阬杀之，遗其小者二百四 十人归赵。
前后斩首虏四十五万人。
”是一种考虑。
人到晚年，绰号“人屠”的战争机器白起，被秦王赐死，他有所反

得厌食症是种怎样的体验？
厌食症确诊的日子准确来说是自己承认失败的日子 那时是恨不得自己得的是癌症因为癌症患者在社会的眼中是伟大的 是勇士 是成功的 是勇敢的 然而 神经性厌食症患者是自虐性的，是自残 是失败 不就是自己的虚荣心照成的吗 社会甚至认为它不是病却忽略了它死亡率有百分之二十 而且是心理疾病最严重之一 对啊 貌似在中国，心理疾病不是病吧 医学界根本没花多大心思来研究这种人为的自虐心态。
对啊 貌似在中国，“你就知足吧 把饭当药

既然抗战都变回14年了，那某党的抗战功劳最终会平反吗？
要不是二共用民族主义替代共产主义，老早就给国民党粉饰一番，现在哪来那么多的什么鬼果粉。
不过已经快结束了，台湾拿下来之后国民党的历史进程就要结束了，乖乖进政协吧。

如何评价小米手机6？实际使用如何？
新款手机4.19发布骁龙835处理器（2.45GHz满血，中国首发），全系6GB运行内存，64GB128GB存储两个版本，2倍光学变焦双摄像头，5.15寸，四曲面陶瓷玻璃，3350毫安时电池。
话说谁知道哪里买小米6靠谱一些。
<img data-rawwidth
迟到的谢邀，以及迟到的更新。
既然要写体验，就要写全程，所以我会从买开始写，尽量写完整。
所以 第一个体验是：小米抢购真好玩小米电视商城又一次给力了。
当我想起来今天10点米6首发的时候，已经10：04了慌慌张张的打开了手机，终于没抢到，在10：08宣告售罄然后，好玩的地方来了我本来在鼓动丧失把他给他大爷抢到的手机给我这个他干大爷，然后我的电视就告诉我，他抢到了 小米电视又立功了 这已经是第三次还是

身为gay的你，为什么单身？
“因为钱我会挣 地我会扫 ”“饭我会做 架我会打”“街我会逛”“要是有个男人”“我还要给他洗衣做饭 料理家务”“自己打游戏打得乐呵呵的”“我都气的半死”“给我劈腿劈出个联合国”“我还满世界给他灭小三去”“把他放进户口本”“我都嫌浪费一张纸不环保”“我告诉你”“我不是你眼里的所有男人”“所以从现在起”“以圆润的方式滚出我的眼睛”
我决定在爆两张照片希望可以摆脱单身 我也想知道 论身材，身高176（也可以穿内增到180）.体重59，臀翘腰细大概是100和60的样子，腿长106，皮肤光滑 论颜值，中上吧，至少皮肤好没有痘眼睛大 论学历，211本科，成绩每年奖学金，拿国家级省级一等奖，发文章。
去年差点保研北大，后考研协和复试没去。
论性格，典型大白羊活泼开朗爱玩，可粘人可不粘人 最后，一点都不乱，绝不约炮，这种纯情小男生，可攻可受的，而且还会做饭，为什

如何看待本阿弗莱克退出《蝙蝠侠》导演？
Ben今年工作量已经非常吓人了，三四部电影（BVS， 自杀小队，会计师，夜色人生）来回宣传制作，间隙还有JL拍摄，之后还有新版控方证人等项目 导演要掌管电影的方方面面，投入的精力必然的大，更何况这是万众期待的Batman电影，做出些调整，自己更投入这个角色，未尝不是种好事。
所以尊重他选择，顺便吃个汉堡压惊 再期待一下导演人选。

如何学会品尝咖啡？
有没有哪本书推荐呢？
按着不同的产地的豆子买半磅喝完再换别的喝 如果是刚开始接触咖啡的话，适宜浅烘培，水温90-80度冲泡，冲泡时间短（1分钟），这些都是为了最大程度避免苦味，从而可以更清晰的感受苦味之外的味道气味。
很多不太了解咖啡的朋友提到咖啡就说太苦，但是好喝的咖啡并不一定就很苦。
咖啡豆一旦到了深烘培阶段，豆子本身的特点与风味几乎全部丧失了，剩下大量焦苦的烟草味，成了传说中的碳烧咖啡 不加奶与糖，可以先闻豆子的香

怎么追异地女生？
在中学时喜欢一个女生，现在大学了，在不同的城市，还好不是很远。
各自不同的城市怎么表白好想在她身边，遇见她，照顾她补充：我们认识7年多了，初二的一场偶然我们在一起了，到高中我和她在不同的班级，之后淡化，高三因为高考的压力，从高中开始时之间那种隐隐约约的关系变得很少联系了。
到大学......我还没告诉她我很想她，我还喜欢她。
我还没有尝试过，我不想因为异地的种种困难就放弃。
我也有过这样一个女生，很爱她，但是毕竟在不同的地方，你不了解她每天的体会，她也不可能了解你的环境。
你有你的世界她有她的世界，交融不到一起，即使每天聊天，有什么意义呢？
生病了不能照顾新电影不能一起看，只是徒增苦恼。
如果你能到她的城市读书，或许还有机会吧。
现在不如在当地找找试试，我也知道到了大学，你再也没办法单纯的花好几年了解一个人然后开心的交流奚落，但是，总要面对的不是嘛

为什么问答社区上有这么多人黑冯唐？
身边不少女同学，老师都挺喜欢读他的书。
看了大家的回答，没想到问答社区首问有这么多人关注，还是很惊喜的。
不过希望大家撇开他的个人经历，回答中更多地关注作品本身。
高一第一次读了冯唐的书，不得不承认当时对他的欣赏以近乎崇拜，把他的所有书都找来读了，感觉此人驾驭文字的能力极高啊，把性写得那么粘稠动人啊，喜欢的东西都那么体现逼格啊！
可是有可是，人都是要长大的，总要进步，越来越觉得冯唐仅此而已，我指的是仅仅有文笔而已，况且也难逃用力过猛。
有时候觉得这种人挺卑鄙，用包装华美的外表极尽装逼之能，浪费他人时间，乱搞偶像崇拜。
而且看了他给亨利米勒和李银河写的序，无一不

程序员们都有多少存款？
感觉很多程序员的消费都很单一，比如吃穿似乎都很简单，加班多的平常也没太多消费的机会，而一般收入有比较高，所以好奇程序员是不是都有很多存款----------------------------------------------不是相亲的，就是看看大家如何用相对高的工资规划生活，只要说下存款就好了嘛，如果能具体说下计划就更好了
- - - -5月8日 更新 第一次这么多知友评论我的回答。
所以我想抖个机灵，问一下作为程序员，平常应该如何在非技术方面提升自己呢？
比如怎么扩大人脉？
去哪里认识新的人呢？
怎么认识更多的女生呢？
本人在武汉，刚刚毕业，月薪8K，除去租房和伙食以及其他消费，每月可静存5000，还有2个月的年终奖。
不知道什么时候才能在武汉买上房 分割线 统一答复一下，本人比较节约，而且有理财意识，所以扣除五险一金以及税和其他开

有哪些演技绝佳但关注度较少（不火）的华人演员？
觉得国内很多演员都只能称之为明星而并不是一个合格的演员。
而一些演技出众的演员却没有得到大家的熟知。
如郝蕾，蒋欣，舒畅等等，还有哪些请大家列举一下
凭记忆写几个，排名不分先后，想哪写哪。
有兴趣的可以自行百度他们更多的信息。
影视剧里常演配角，但演技精湛扎实的： 男王绘春。
代表作91年电视剧孔子，扮演孔子，此剧堪称史上最严谨的历史剧。
东周列国志春秋篇同时演孔子和周幽王。
还有雍正王朝里的八爷。
最近赵匡胤里的赵普。
张纪中版西游记里的如来。
少年包青天里的庞太师。
贞观长歌岑文本 杨俊勇。
老版三国演义曹丕，红楼梦贾蓉

如何评价奥巴马执政这8年？
可以试着纵向即相较于克林顿政府和小布什政府相对于世界的整体影响力，经济，军事都有哪些明显发展与缺陷或者横行比较，相对于我朝习大，或普大帝等，有哪些明显的突出点或失误。
整体对世界影响如何，可能某些方面会给未来带来哪些影响。
问题比较大，大神们可以尝试从这些方面来讨论相关问题：
侯赛因用了八年来证明自己是LGBT和绿绿的好朋友

适合西饼、糕点店铺商用的烤箱品牌有哪些推荐？
要求：1.温控要尽量全面，必须要有调温和定时，必须要有上火下火独立开关，最好有上火下火独立调温（不过这个我在基本所有家用烤箱上都没见过）2.烤箱里最好有灯，最好有风扇，最好在箱体里有一层隔热棉。
新麦，国内算最好的品牌了 其他牌子的比如三麦，双麦，XXX麦的，多数都是从新麦出去的人开的，技术和服务比新麦要差 我买的最小的平炉，5200，外面杂牌几百块就买到了 区别就是我的烤箱80kg重，外面的一半都不到，隔热效果差很多，耗电量会很大，如果你经常烤东西，后期的电费会更多 由于最近烘焙市场火爆，很多其他行业的老板都进入投资，国产设备厂商供不应求，于是开始赶工期偷工减料，现在的新麦质量和以前差了很多，售后服

网咖有江湖吗？
俗话说大隐隐于市，网咖之中是否藏有世外高人？
十三年前，也就是2003年的时候，我被我爸带去了我人生中的第一个网吧：博友微机培训室。
说来你可能不信，明明是网咖，你叫它网吧也成啊，咋就叫培训室呢。
是这样，93年随着市场经济体制改革的进行，我们这些东部沿海城市沾了中国被画圈的小渔村很大的光，国有迅速改制，摆尾周转流血较少轻工烟草海港旅游农蔬果食是我们较为有特色的产业，哪一个都与生活息息相关是硬刚需，且最容易得到计划外收入工作外收入

有哪些物美价廉的淘宝店值得推荐？
像包包啦，衣服啦，每次要把淘宝翻烂找不到喜欢的东西也是神烦 各种刷客顶起来的店铺呐要怎么分辨真假，真是哔了萨摩 大三的妹子没钱也是要勤俭节约，洋气和吃饭总要兼得 来来来，仙人指路，biubiubiu（不要被逗逼干扰你们指向光明的思路）有没有推荐靠谱的隐形眼镜或者美瞳的店呀
2015年9月21日更新 得知“大虎自然商店”的大虎老板生病了，店铺现在暂停营业。
仍然将店铺链接放在下面，希望大家多多支持。
每次贪便宜买衣服完都会后悔。
有时候收到货就试一下然后就扔在那再也不穿了。
至于价格便宜的大牌原单反正我是没中过奖。
所谓物美价廉，应该是“这个衣服值这个价”的感觉吧。
我就推荐一些我认为不错的店。
先来一发牛仔

你什么时候觉得智商被侮辱了？
之前洗衣服，洗衣机总是到脱水那步就停了。
之前也有过类似的情况，我总是不理它，过两天就好了。
但这一次不一样，一个星期了都不行，逼得我手洗，其他功能都好好，又没时间叫人来修。
过了几天，刚好礼拜，我就特意试验，盯着滚筒一步一步的看，果然进水洗涤都是好的，但每次到脱水就停了，冥思苦想许久，我不得已百度了下。
原来是我盖子没盖。
那瞬间我觉得我智商遭到暴击。

你舍友都做过哪些呆萌搞笑的事？
最近一个舍友由于呆萌，注册了陌陌男生。
注册了个女号，然后用别人的头像。
他先关注了那个女生，然后把对方头像复制过来。
操作完毕后，对方回了一句：用我头像干嘛！
全宿舍都被他的智商逗笑了。
所以想问问你们舍友都做过哪些呆萌搞笑的事情！
某天半夜，寝室里三个人刚睡下突然听到“嗷”一声伴随着脑袋撞墙咚的声音 我连忙问发声的室友怎么了？
为什么先嗷再听到撞墙声，发生了什么？
她说：“我把发给男朋友的短信发给我爸了！
” 宿舍静了一秒狂笑了10分钟，然后我们打开了话匣子夜聊到了天亮 “老公亲亲，晚安咯爱你3”

中医临床上节气对诊疗的具体指导意义？
知道节气对于发病很重要 但是并没有很了解 （缺少临床经验） 节气对医者来说只有提示阳气变化对人体可能产生的影响这一种意义吗？
内经中的春生夏长秋收冬藏也是根据阳气变化来指导养生。
那么在临床上节气对诊疗疾病有哪些具体的指导和运用？
希望不吝赐教 感谢
节气改变有些病会加重，最明显就是清明冬至之际，很多老年病人身体情况会急转直下，阳虚病重的逢冬至多死。
节气是四季变化之渐，其实季节更替指导意义。
icu的时候正值秋分，这段时间基本全收肝硬化上消化道出血的当时想想长夏土润木尚生，木一逢金秋则死。
节气里只有几个大的节气比较重要，心内科重病患者很多死在冬至时节周围。
清明也会死一批，尤其在四季分明的地方，节气季节对疾病预后有观察意义，对医生来说只是逢这时

UED在公司里的定位和价值是什么？
一 心中UED的样子 二 UED与PD的关系 如何在工作中找到自己的定位？
UED团队如何在工作中定位？
如何发挥UED最大的功能？

UED的定位：在服务于产品商业目标的基础上，把控和推动产品的用户体验 和PD的关系：PD的根本目标是推动产品的商业价值，而UED的目标是推动产品的用户价值，这并不冲突，因为满足用户价值是商业价值的一个手段。
但并不是唯一的，除了UED，还有开发，运营和BD等。
如果把PD比喻成总统，其他人就是经济部门，军事部门和外务部门等。
总统依据大家的专业建议来作出决策，然后还需要大家通力合作去执行决策，最终才能推动国家的建设和发

爱上了一个已婚的男人怎么办?
他今年40岁 有老婆有孩子。
我特别特别喜欢他 但是还没有告诉他 我不敢告诉他也不能告诉他。
我不想把自己的痛苦和负担传递给他。
他是我的大学老师。
现在我还是很喜欢他 已经有一年了 这种感觉一点都没变。
我很想挣脱想让自己从这个深渊里逃出 可是我办不到 我很痛苦 我该怎么办 我不想再去想他 不想打扰他平静的生活
想了一会儿终于决定来回答一下你的问题。
前几年我也遇到了和你一样的情况。
对方是我大学老师，有家庭。
遇到这种事通常都会很纠结，因为的确不能说，同时心里还会有很强烈的自我谴责，但是又放不下。
我默默喜欢了他一段时间之后，当时因为机缘巧合，终于和他建立了不错的关系，甚至还认识了他的家人。
起初也很煎熬，但后来随着对他了解的逐渐深入，彼此关系更近了，还发现他和她妻子其实并不是很和谐。
但我从来不想破坏什么，

做销售这一行对自己的日常生活有何影响？
销售 日常生活 影响
问题其实很单纯，答案也就不要那么冷色彩了吧。
就我个人从事销售管理类工作十多年的经验来看，总结几点： 1口才传递主张 我所指的口才并非是大家传统意义上理解的口才. 举个例子：曾经我有个朋友口才相当了得，天南地北海枯石烂侃天侃地无所不能。
每次聚会吃饭他都能作为话题主导者，熠熠生辉。
按道理说，这种人做销售行业应该是本能，应该是被上天选中的幸运儿。
最近他经常打电话问我问题，倾诉一些苦恼。

如何看待2017年5月23日复旦附中高二女生跳楼事件？
2017年为上海高考“33”改革实施第一年。
5月23日为等级考出分日。
该女生等第为B，相当于在高考总分上与等第为最高A的同学相差9分。
鉴于其具体情况不被大众所了解，请大家不要对该女生妄加臆断，可讨论高考体制改革对学生产生的影响，合理用词，谢谢
问答社区首答。
作为一名大学毕业生，我对这名女生选择自杀的原因有自己的看法。
真正杀死她的，是她所处的那个环境。
我在高中时所上的学校是厦门市很好的学校。
学校有住宿的学生，也有走读的学生，但是无论是住宿还是走读，有一件事却是一样的： 对我们这些未成年的高中生来说，我们的生活圈子是极其狭小的。
在身体上，住宿的学生自不必说。
走读生每天下完晚自习才能回家，那时候已经是9点半了啊，回到家补补作业很快也就差不多12

2万元在北京能买到tiffanysetting的钻戒吗？
还只是在校烟酒僧一枚，想利用实习的工资给女朋友买个tiffany的钻戒，还是对tiffany情有独钟啊，可惜囊中羞涩，预算可能在2w以内，不知道这个价位在北京能买到tiffany setting系列的吗？
在米国官网上看到了价格，但北京应该会贵很多吧想先问一下，实在不好意思直接去店里看哈谢谢
呃，终于找到我的话题了 我的答案是买不到，最好是考虑下买国内款式吧，要不然就是再攒钱，毕竟一线大牌，价位很高，买牌子的认同，可以。
只是为了钻戒那就没意义了，毕竟国内有不少性价比比较高的牌子。

如何看待河北地质大学的英文名称Hebeidizhiuniversity？
1是学校还在征集校徽校歌校训中，暂时只是随便写一个上去过渡，待后期确定后更改（目测这个可能性很小）。
2是已经确定这样写了，反正这么写现在也是时尚时尚更时尚（这个可能性最高）。
给你几个参考：石家庄铁道大学，杭州电子科技大学，南昌航空大学，北航西电东北电力大学中央民族大学中国计量大学等等，你看一下他们的校名英文翻译。
这些理由无外乎是综合性大学，对专有名词进行翻译不符合学校定位，遂

当年刘备三顾诸葛亮那天，如果大吼一声“老子不去了”，诸葛亮会怎么样？
剧情A 继续躬耕于南阳，等曹操打荆州的时候创造机会加入曹操麾下，不过曹操肯定不会来顾茅庐了，撑死也就派个小兵来送offer。
剧情B 通过哥哥诸葛瑾的路线获得孙权的offer，不过这样一来跟哥哥一起共事总会低哥哥一头，不符合诸葛亮的野心。
而且也不利于风险控制。
剧情C 主动找刘备，说自己前些日子有事外出怠慢了贵客云云，消除误会。
然后展示自身才能。
剧情D 继续发动荆州的好友名士给自己造势，让刘备认识到错过自己是多大

对于男朋友让女朋友把她的微信或者QQ男性好友全部删除，这是什么心态？
身边有两个女生像以上一样都删了微信男性好友，有一个已经分手了，现在她傻了，还有一个正在恋爱中。
目测会分手，这些男朋友都是什么心态，为何这么自私？
我不知道有没有男的也遇到这种情况。
美名其曰占有欲，实则脑子有毛病。
反感一切拿动物的例子来说明人类天性的答案。
人类是社会性动物，本能在我们日常生活中根本就是很小的一部分。
这就是摆明了把女性当作东西一样看待啊。
套上锁，放进柜子，藏起来，别人都不能碰不能动。
自己好像就成为主导这段关系的人了。
我还在高中的时候，有个姑娘带着骄傲的语气说：“男朋友和我上

你见过最虐心的体育图片是哪一张？
看到KlausChan的回答里关于09年澳网颁奖的图片，不禁想起2010年的澳网颁奖仪式。
彼时在这里洒下热泪的费德勒骄傲地举起奖杯，而此时站在这里哭泣的人是安迪穆雷。
穆雷边哭边自嘲：I can cry like Roger， it's just a shame I can't play like him. 当时听完这句话心一下子就软了。
看比赛的时候以奶粉的立场没少说雷雷坏话，但看到他颁奖仪式上的样子真心心疼。
一个国家七十七年的大满贯梦全部压在一个人身上，太重了。

在东京都市圈年收入多少算是中产阶级？
税后2000W日元算吗？
收入在最低-最高多少在JP算是中产阶级？
双方的收入加起来能达到800-900w以上吧，但日本女的结婚之后不工作，做家庭主妇的比较多，男的压力还是挺大的。
12年的数据，变化不大。
图中“20代”就是20-29岁的意思。
日本的年收有些区别于国内的特点，比如 20多岁的比较低，因为“终身雇佣制”的“遗留原因”，日本刚工作的信任普遍比较低。
再比如图中没有的，“正式雇佣”与非正式雇佣（临时工）的的收入差距很大（日本的打工为生的很多）。
下面的链接是按新入职的第一个

如何评价“来往”升级后的“点点虫”App？
这是阿里逼我注册支付宝的招数吗，我绝对不能中计！

为什么心脏上没有知觉神经，有时候还会觉得心脏突然刺痛一下？
的确，心脏没有传统意义上的感觉神经，所以机械性刺激并不会引起心脏疼痛，理论上，在避开心包的前提下，直接给心脏一刀，你并不会有任何感觉。
心绞痛心肌梗死时病人感受到的心前区疼痛肩胛区和背部等区域的牵涉痛，是因为在缺血情况下，心肌内积聚过多的代谢产物刺激心脏内植物神经的传入纤维末梢，经15胸交感神经节和相应的脊髓段，传至大脑，产生疼痛感觉。
另外，对于心脏的疼痛，也有认为与缺血区的血管异常收缩有关。

北京711便利店和上海711是什么关系，日本711和美国711呢？品牌所有者是同一个吗？
7-11发源自美国，后来由当时的伊藤洋华堂引入日本。
日本7-11独创了新的经营模式，并最终吞并了因为经营不善而倒闭的美国7-11。
现在的日本母公司叫“7 i Holdings”，7代表7-11，i代表ito yokado（伊藤洋华堂）。
关于这段历史，NHKX 挑戦者有一集“日米逆転！
作素人”（日美逆转！
创造了便利店的门外汉们），以及去年TBS中居正広金曜日都有做一次特集，有比较详细的

你有哪些好喝到吐血的饮料推荐？
这次特地单独问问饮料包括瓶装的非瓶装的但是最好都要在超市和便利店容易买到的品牌
85度C的一颗柠檬茶

婚姻需要爱情吗？
相爱的人未必都会结婚。
但是结婚如果都没有爱情，那是不是等于焖了一锅米饭，放了水开了火，却没有下米。

为什么越长大人们就越关注外貌？
可能是我的圈子越来越不好，可是越长大发现外貌协会越来越多了。
以前大家都说内在美重要，现在大家流行打分，择偶也对另一半外貌要求越来越高。
按理说不应该越长大越理智吗？
外貌显然不是决定一个人能不能跟你在一起长久的因素啊。
1外貌不仅仅是长相，我理解为外表，现代社会经济发达，可以说没有非常非常丑陋的人，外表是可以收拾和修饰的，整洁还是邋遢，土气还是时尚，体态轻盈优美还是走形，这些都可以影响别人对你的第一印象 2外在和内在不是对立的，内在美一定是会通过外在表现出来，你的审美，你的趣味，你的修养等等，外表反映了你的生活状态和精神世界，很不理解有些观点和心态把外表和内心对立，似乎越不在乎外表内心就越高尚吗，我认为这是毛

女生18岁时应该知道什么？
1.应该知道高考比恋爱重要 2.应该知道不会高考的男生不能要 3.应该知道高考厉害的男生不一定就是最好的 4.应该知道好好爱自己

想入个微单，索尼A7/索尼A7r/富士Xpro1选哪个？
撸主大约两万预算，到国外去用的。
想知道是买个价格较低的机身配略贵的镜头还是买A7r套机。
首先建议A7和A7R里选，全幅除了画质优势和浅景深的优势外，转接的时候焦段不用换算，用起来很舒服。
A7和A7R这俩，看你对像素锐度的要求对焦速度的要求，主要是看这两个你更需要哪一个。
实质上A7的2400万像素绝对是超过了一般用途的像素需求，已经很大了，但你还想拍户外海报（虽然这个可能得用后背了）之类的，必须要更高的像素，那就A7R。
当然，没有低通，锐度方面的优势也挺明显。
同样的，A7在对焦速度方面的优势十分明显

在微博上看到了一张图讲关于女生在做爱中的某些感受，有多少是真的？
<img data-rawheight
以全家户口本担保讲真但是还是要匿我用的真人头像面对这个问题简直没法不匿 进入了我指进入正题了 本人男本来想邀请女友来作答可惜她害羞仅代她转述逐条讨论： 一KJ，她最爱之一，更是她引以为傲的技能，过程之中饱含激情和对Justin Bieber的痴迷以至于经常含住抽插十几分钟不停配合手指在全身特别是敏感地带的游走简直天上人间btw其舌头的服务范围覆盖整个腰部以下大腿以上前后左右360度无死角懂的人

人民币贬值是一件好的事情还是一件坏的事情？
当年日元升值的时候，美元不就通过贬值来应对么
好坏是相对的 贬值对出国当然或持有人民币资产的人士当然是不利的 自己的资产缩水了 能换到的或买到的境外物资少了。
人民币贬值对于持有境外资产 比如拥有美金资产的人士当然是好的，他们手里的钱值钱了 在中国能买更多的东西，对外贸来说还可以促进出口 人民币计价的货品 对于境外人士来说便宜了。
对普通民众来说 这是一个风险对冲问题 可以想 那个雨天卖伞 晴天卖鞋的故事。
很少有国人对持有境外资产有概念，如果14年开始持

哪一个瞬间让你觉得你必须得奋斗才能追得上别人？
拿出护照，看到上面写的是中华人民共和国。

四川旅行有哪些好地方推荐？
话不多说，先发图镇楼 以上照片16年10月3日摄于四川阿坝神座村. 不得不说四川地区旅行的好去处实在是太多啦！
作为一枚土生土长的四川妹纸，省内大大小小有名的小众的景点也去过不少。
看了其他知友的回答，分别有推荐乐山九寨稻城四姑娘山牛背山等这些大家相对熟悉的景点。
所以想和大家分享几处没被提及的美景。
特别强调一点，接下来推荐给大家的地方，不光风景绝美，并且游客少。
相信景美人少的地方定能带给你更

不生孩子的人是怎么想的？
毕竟，有些人在这个世界上能做出的最有成就的事情就是生个孩子。
我不想成为这种人

室内装修有哪些实用但是冷门的好设计？
装修过程中不容易想到，但是实用，便捷，简单可操作的设计.
下面小北推荐的这些室内设计，保证实用。
冷门可能不至于，但是肯定大多数人家里没有。
1.卫生间工具集成板 对于怕乱嫌脏的人，这简直就是窝心设计。
对了，懒癌患者同样不必东翻西找，抬头就能看见，工具即拿即用。
小北给9分，留一分不能骄傲。
2.超大容量实木阶梯 这对于一些小户型的loft来说绝对实用，充分利用空间，可谓深藏“功与名”呀。
3.电脑桌和床这回是真合体了 UrbanDesk - Combined Bed and Desk 感觉这个更适合

很在意钱，对人小气吝啬怎么破？
我很在意钱，对人小气吝啬，因为想省钱甚至不想要朋友，不想谈恋爱。
我买的东西都要计算使用成本，比如说手机我只愿意买一两百块的国产机，就是因为我觉得一两百块的用一年就坏还算划算，要是买个苹果，以每年200元的折旧速度，我得用到哪一年才能回本？
比如说吃的东西，我基本上不会吃零食，三餐饮食的话我会统计在相同的蛋白质贡献下，买哪一种鱼更实惠，所以像排骨这种都是骨头还不能补充钙质这么不划算的奢侈品，我是舍不得买的。
我只有在自己做生意创业投资的时候，才不把钱当回事，亏再多我也不心疼（当然我也没多少钱好亏）。
我是不是心理出现问题了？
我感觉我这种吝啬已经对我的交际圈产生了极其不好的影响，我没有一个下班之后可以叫出来玩的朋友（当然，我也不会叫，除非我疯了，别人约我我也基本不赴约，怕回请花钱）。
总结一下，就是我既想要朋友，但又不愿意在交际上花钱，既想谈恋爱，又不想在谈恋爱上花钱。
我的钱除了维持基本生活需要以外，都被存储下来做创业资本。
但我感觉这种性格，没有人脉会影响到我创业的成功。
我虽然能感受到这种吝啬小气是很不好的，已经成为了我人生的绊脚石，但我就是搬不开这块石头。
小时候家境不错，做生意的，后来妈妈早走，然后老爸无心做事，家里破产了，我一直想恢复以前的荣光。
这算童年阴影不？
我该如何做？
首先谢谢大家回答这个问题，不过我发现很多答主连“知道”和“做到”的区别都还不清楚。
也不要用鸡汤文或经不起推敲的逻辑和算术来敷衍我，或者我说得直白点吧，您的水平还不足以过来回答这个问题。
这段话我是写给和我一样的匿名用户的：我能够模糊判断这类人大概属于功能实用至上型，是由于贫穷导致马斯洛所说的生理需求和安全需求不能很好满足带来的结果。
那为什么同样的收入人群，一些人在有了不多的收入之后，很快就能离开低层需求，将重心转移到社交需要等更高层次上，而像我们这类人，却依然无法逃脱呢？
我们应当留意到，就算是同样的生理需求和安全需求，不同人的阈值是不一样。
有些人觉得吃泡面能够吃饱也很好，他的生理需求就很容易满足，所以他会拿钱去呼朋唤友或买苹果，以满足社交和尊重的需要，而我们这些人，可能将吃有机食品，穿天然纤维衣物当作生活质量及格的指标，那我们满足生理需求的难度就会大很多，在低层需求没有被满足的时候，社交需求自然就不会显现，或者虽然显现，但相比之下并不强烈。
知道鲍鱼什么味道，才会在吃不到的时候念念不忘。
从我个人经历来看，低层需求阈值更高的人，多数之前过过好日子，经历过家道中落，对生活质量有较高的需求，眼高手低，好高骛远，内向，容易忧郁但我不是心理专业的，不知道这类人应该如何自助，希望能够得到心理学从业人士的专业回答。
没什么好匿名的，他喵的不就是小气点吗？
其实我也是很计算成本的，所以我买鞋都是买那些1000左右的，两年就穿烂了。
我读书的时候穿过50块钱的鞋，竟然还撑不过一个月星期。
总的来说，还是和划算。
但是我一点都不觉得我的心灵出现了问题。
不过讲到就是我既想要朋友，但又不愿意在交际上花钱，既想谈恋爱，又不想在谈恋爱上花钱，这主要是你成本计算的不好，才会有这个结论的（逃

假如把你抓到精神病院，你该如何证明自己是一个正常人？
记得有一次学校组织拓展训练 有个活动给我们做的心理测试 四百人就我没通过 17分 第二年活动的时候我他丫的学聪明了 一律倒着答几乎满分结果还没过，正常水平是40-80，低了高了都不行。
当时我的心情简直tnnd 事后就忽然冒出个想法如果正常人被抓进精神病院怎么办？
和题主想法很像忽然觉得很好玩想了好多职业的人进入精神病院正巧今天一并写出来 脑补如下： 第一幕 医生：小伙子，你今天的

如何看待小智8.29直播骂网友事件？
久不看小智，但新闻依旧很多。
我不好去评价小智，因为人分两派，我挺小智，肯定有人会骂我说小智的不是，肯定也会有人骂。
真的被骂怕了！
如有得罪各路诸神，请高抬贵手。
熟悉小智的朋友应该都知道，从始至终，小智都没怎么变。
从刚S3到S5，小智说话的风格基本都没有变过。
而我们看小智的视频更多的也就图一乐呵，不是吗？
从开始的白银黄金到现在的钻石大师。
小智在成长，我们不也应该成长吗？
黑小智的人，无非就是凡事上

南京有什么必须品尝的美食和值得一去的地方？
来南京8年 确实没觉得南京有什么飞去不可的地方 有人说南京的景点都是跟死人有关系的 比如 中山陵 比如雨花台 比如大屠杀纪念馆 细细想来 南京的历史尤其是近代史 确实导致了南京的阴郁的总体印象 如果非要说几个值得去的地方 我个人觉得 第一 总统府和颐和路一带的公使馆 感受一下民国国都的感觉 第二 紫金山灵谷寺附近的林荫大道 参天的法桐 环境一级棒 第三 城墙 中华门 解放门 玄武门 等等都可以登上城墙 明城墙也是南京的标

为什么问答社区的人总是在黑直销？
作为一个直销人员，“我”觉得直销是合法企业，而且很锻炼人，问答社区里黑直销的人，他们正真了解直销吗？
我只能呵呵。
举三个例子吧。
所有的直销从来不注重产品，天天培训鸡汤洗脑成功学，一个比普通东西一层一层的卖到那么贵，操。
1我问一个朋友，你从咱公司离职了去做完美，这半年赚了多少？
他说现在还才起步呢，这东西是慢慢来的。
我又问，你他妈到底收入多少啊？
刨根问底后，知道他天天贴钱。
他又会说，至少我学到了很多东西，我在成长，。
这朋友是我同学，毕业后一起到的某城市，挺勤奋的一个小伙子，就是

为什么学C++的看不起学Java的?
我是一个Java初学者，在逛一些技术论坛，还有在一些QQ群里讨论的时候，经常看到有人因为c和Java撕逼， 我遇到了几个学cpp，然后给我的印象 学cpp的更加的张扬，我知道这么说太狭隘了，不过我还是很好奇，为什么学c和学Java的经常对撕呢？
根据用途选择语言，撕逼不能给你带来一分钱。

你是什么时候发誓自己再也不要回到家乡的？
现在许多年轻人都去过大城市，甚至国外。
一直觉得怀念自己的老家，生自己养自己的家乡。
可是回去之后，经过了哪些深入了解，经历了哪些切肤之痛，体验了什么刻骨铭心，接触了什么难以忘怀之后，才下定决心这辈子再也不回生你养你的（三四线城市农村）居住了呢？
附上镜像问题？
记得小学的时候，在操场上和数学老师（五十多岁的女老师）的对话。
老师问我将来的志向，我说未来工作一定回家乡并努力作为家乡建设者的一份子。
本以为这是满分的回答会得到老师赞许的目光。
万万没想到老师一个白眼翻过来，毫不客气又略带怒气的说，还回来干嘛？
能走多远走多远！
这里有什么好的？
去远方飞吧，飞得越远越好。
当时就震惊了...心想老师怎么是这样的自私啊....这样的嫌弃家乡...真没想到全校最受欢迎的数学老师内心

如何评价2016年10月2日去世的复旦管理学院教授谢百三的一生？
这是谢老师的朋友圈，也是唯一的一条朋友圈 一个人有多么的复杂，为什么能够仅仅根据几句话和道听途说来评价别人的一生呢？
谢老活了六十八年，而排名第一回答者那位上财同学连一堂讲座都没听完仅仅根据几句话和道听途说就认为“但是新闻把他捧的太高，有点看不过去”，我实在是难以理解。
该篇回答缺少对为人师者乃至逝者的尊重，“小破财”“大教授”“哗众取宠”无不体现出作者缺少基本的教养。
该同学选择去听谢老师的讲座

三生三世十里桃花vs大唐荣耀？
最近春节我想追一部剧，最近有两部剧都不错啊！
我是追大唐荣耀还是三生三世十里桃花？
谁能替我解答一下，谢谢
作为新晋广平王妃我来说几句。
n年不看电视剧了尤其是国产剧，上一次追剧还是我卷福演的福尔摩斯，当然客观原因是年纪大了，琐事太多，再加上国产剧实在是不堪入目，或许偶尔能有那么一部入眼的，可惜时间成本太高，没那个心情去伪存真。
这次追大唐起初是小侄女发我的表情包，任嘉伦一下子撩到我了，那种谦谦君子温润如玉，那种意气风发翩翩少年郎，那种鲜衣怒马贵气逼人的少年君王，笑起来真是好看。
我对现在的一些当红青年演

男女之间有纯洁友谊吗？
互相介意对方和异性朋友走太近。
我们这还算正常吗
请问纯洁的友谊是什么？
没有物质没有爱情没有性就算是纯洁的友谊了么？
你的同性朋友有了新的朋友而冷落了你，你会不会难过？
这还不算自私吗？
以我来看，纯洁的友谊在成年人当中，不管同性还是异性，基本为零

你通过玩游戏得到了哪些额外的人生经验？
我有时会通过游戏了解到一些历史文化知识。
你在游戏里每度过十分钟，现实中就会失去一小时。

一个极客的电脑桌日常是什么样的，电脑又是什么样的？
并不是geek

有哪些类似大话西游那样后知后觉的经典？
以前土样，再看时才猛然醒悟
大鱼 原以为这个世上最缺真实 其实这个世界最少浪漫 真实太多太残酷

军队吃人的事件有哪些？据说哲别嗜好吃人是真的吗？
唐中叶，黄巢破长安，纵兵掠人为粮，号“抓两脚羊”。
居数日，各出大掠，焚市肆，杀人满街，巢不能禁巢怒民之助官军，纵兵屠杀，流血成川，谓之洗城。
贼围陈郡 三百日，关东 仍岁无耕，人饿倚墙壁间，贼俘人而食，日杀数千。
贼有舂磨砦，为巨碓数百，生纳人于臼碎之，合骨而食，其流毒若是。
httpbaike.baidu.comlinkurle276BRwif1m6jRC89s-RYnh9gjxubBZYmPWo8STVVxSGfBYzoEjztz8fuF95xHz4HLrcHYejuidomxoNnDpuq 太平洋战争中，菲律宾日军曾奉命以美军尸体为食，后来当事指挥官被起诉。
东南亚战争中，也以己方死者为食。

全新汉兰达现在为什么买不到?
刚从4S店回来，都没现车，可以订购，2016年四月份提车。
工作人员是有气无力状，竟然有一家4s店只能订购汉所有系列中一款且限白色。
有点看不懂了现如今非常旺盛的需求市场厂家供不应求？
有点让人想到经济萧条时期的场景难！
就是买不到你要的商品
汉兰达是好车，销量受困于目前主推车型搭载的2.0T D-4ST 发动机产能。
此款发动机除供给广汽丰田汉兰达外，还有一汽丰田皇冠雷克萨斯NXIS RX以及未来facelift之后的GS，所以决定了目前仍然处于供不应求的状况。
未来产能提高实现国产化后必将有所好转 官方新汉兰达产能受限禁止经销商加价

汽车行驶里程多，动力下降，想在某宝上买台发动机换上，是否可行？
自己车开了多年了，现在动力有所下降，油耗升高，噪声有点大，如果给发动机做个大保健的话费用不菲，看到某宝上有那种进口拆机发动机卖，价格也才2000多。
我想是不是直接换台同排量的发动机呢？
自己车开了多年了，现在动力有所下降，油耗升高，噪声有点大，如果给发动机做个大保健的话费用不菲，在某宝上买了个拆车大排量的发动机换上，拆下来的这个问题发动机就作价1000抵给商家了，他说会有人花2000买的。
换个同型号发动机是很简单的事，玩E46的人不知道换了多少了。
但淘二手机靠人品，是什么让你觉得一台二手发动机肯定比大保健好呢，就因为“别人的发动机”一定好吗？
别相信那种二手贩子，他们连缸压都没量过就敢卖

宠物与人相处，有什么有趣或感人的故事？
抱歉昨晚看到这个问题，但手机不能上图所以先手机占座。
现在图文并茂的正文来啦！
说图文并茂就图文并茂 我们公司（太空堡垒预告片公司此处为广告植入）有两只猫，一只叫如风，是公司收养的流浪猫一只叫大侠，是公司同事寄养在公司的纯种猫。
上面假装威风凛凛的那货是如风，下面假装受气童养媳的那货是大侠。
实际上俩货都是公公了 这俩货日常关系是这样的 如风假装很受气，

人是耐力最好的动物吗？
不经意间看到的，就说猎豹啊羚羊啊什么的跑得快的动物耐力都不太好，因为散热差，实际上长跑人最厉害，因为人的耐力最好。
谢谢辉博嘉 你的邀请：人当然是耐力最好的动物。
大多数都是想当然。
比如某位微信营销的小贩声称： 比如极燕鸥，从北极到南极，再从南极到北极繁殖还有信天翁，还有各类鹅雁，鸭子，鹤鹳，候鸟经常是七八天不吃不喝甚至不睡觉的连续飞行，人类这种猴猴能成吗？
其实他并不知道长途飞行的飞禽，都是靠滑行的，想象成扇动翅膀来飞，是缺乏基本的生物常识，能说出这种不着调的话，水平么 至于下面的这种说法则更神

是否应当允许自由买卖器官？
最近，有拍客以卖肾者身份卧底杭州一非法肾源供应基地，拍摄了一组图片报道，引发热议。
而后，作家连岳在微博上表示“器官买卖最好合法化”。
请大家从道德和现实两个方面考量
原本想逆流而上表示主观上支持器官买卖合法，诚然实行起来有难度，但出卖或者花钱购买器官的行为本身似乎并无过错，举个不恰当的例子，有人会觉得卖头发不对吗？
当然头发和器官不能等同，但在不伤害第三方利益的前提下，一个人无论如何处置自己的身体在道义上都是没问题的 。
上面的主流反对意见大多是从伦理道德尊严底线这些方面来说话，但道德标准本身一直在变，若以从前的标准，捐献遗体亦不可行，医学解剖更是难以想象。

《犬夜叉》中为什么奈落的分身最终都背叛了他？
奈落有绝对的实力，同时与分身相比处于绝对支配地位（如控制心脏，主体与分身共同承担伤害，或者主体死亡分身也会死亡等），然而他的各个分身前赴后继一般的背叛他，到底是奈落对分身的管理模式出了问题，还是奈落性格缺陷导致大家不愿意跟随他，宁愿牺牲性命也要背叛他？
奈落给了她们思想却限制了她们的自由。

你对自己玩的游戏研究到了什么程度？
本人玩游戏只能算是一个脱离菜鸟也没有达到高手水平的中间水平玩家（个人评价 或许还达不到） 在斗鱼上看到高手大神游戏玩的得心应手 我也相信他们有天分有努力有认真的研究游戏 我只想知道各位高手玩家高手在各自的游戏 （魔兽 飞车 火线 Dota 其它网游页游手游也好）究竟研究到了什么程度 给我这个迷茫的人以方向 推荐书也行 私信我也行 第一次问问题 求给力 小弟拜托了
不知道有多少人玩过这个游戏，这是一款基于弹子游戏开发出来的手游，在日本那边是可以跟智龙迷城叫板的存在，2015年还出了tv动画... 好了这都不是重点，虽然这款手游继承了前辈们“不氪玩屌”的优良传统，但不是说氪得多就一定厉害：它是很讲技巧的 网上找的图，这是游戏里一个比较难打的boss，但找好角度让弹珠卡入画圈部分可以造成巨量伤害甚至直接秒掉boss，这个利用的是boss模型以及其附属物品模型的棱角。
当时我已经练

为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
老姐要我客观的解释一下。
可这明显超出我的能力范围。
因为，我本人也是受害者。
（卖萌表情已删）----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------二次补充兼感谢最初只是我姐问我时情绪不太稳定，来问了这么一个问题，没想到这么多人会感兴趣，看来初恋的懵懂仍是多么强大的力量。
看到很多人分享的故事，或者尝试做的分析，有些答案真得收益颇多，发自内心的感谢呃。
如果有时间也希望分享自己的故事给大家看。
最初问问题的时候措辞不甚客观，还好有热心队友帮助修改，比如把”男生“改成”有些男生“，”都“改成”会“，或是对标签做的修改，感谢各位的用心。
最后祝所有走出感情困境或是仍在纠结的人，能够得到自己的幸福，能够和一个站在面前能听到彼此心跳的人牵手一直走。
因为她会钢琴，所以我喜欢安静的她，因为180天180圈星空下的田径场，我知道了什么叫陪伴，因为365天的早餐，我忘不了她，因为730天一天一封的小信封，我心中有她，因为她翻遍过我的空间和贴吧，因为她听过我的故事，因为我补习生病她放假却送药不忘带热水来学校看我，因为我学习压力大没和她说她却来学校找我，因为她最了解我，一个我真正承认懂我的人，第一个我牵手的人，第一个捧我脸蛋的人，她是让我学会温柔的人，她是让我学

我的儿子想变性当女孩子，我该怎么办？
本题已加入问答社区圆桌
不要轻率地相信“你儿子就是个女孩子，只不过他的灵魂进错了身体”这样的论调。
根据您的描述看来，令郎极有可能是“厌男”或者“羡女”者，导致这种心理的原因也很多样，但最重要的原因之一必然是，他在作为男生的时日中，自我审美的需求没有得到满足 当然，既然是“厌男”“羡女”，那您大可以放心他不会走上喜欢男性的道路。
退一万步说，他不会成为你所说的“同性恋” 您可以思考以下问题： 令郎的外貌，客观来说如何 他是否

有人来想来扒一扒校妆网么？
作为一个美妆从业者的大学狗 感觉校妆网简直就是中国各大高校内的毒瘤寝室推销强买强卖灌输各种错误护肤信息 什么东西都差就他家好 最近很多姑娘跟我反应 比如spf15就是防晒15分钟 防晒霜只能涂身上 必须用隔离隔离是隔离雾霾的 不化妆也要用卸妆水 诸如此类我不知道校妆网上层建筑如何运营的 可能很好 但是事实上你们的地推就是很差 如果公司想好好发展 但愿各位上层领导好好整理一下下层的地推
刚才又来一个校妆网的人他说校妆网要在美国上市啦！
日狗之感扑面而来 哈哈，就在刚刚过去的三月，来了我们宿舍一次。
来的人略胖，脸上浮粉很厉害，穿的淘宝爆款，东北口音（理都懂，但请允许我烦东北话一小时，你要明白我听她滔滔不绝鄙视我的衣服，我的化妆品外加周围各个学校的八卦（不是普通的八卦，是超级恶俗的八卦）四个小时呀！
） 再说她卖的东西，我现在是拒绝韩妆的，她说她是什么资深化妆师（不知道奥尔滨，黛珂

实验做不出结果是种怎样的体验？
本人化学狗一只，方向是界面化学，具体内容就是纳米粒子微米粒子这些东西。
研究生完了以后直接国外读博，然后做研究室传统课题的时候得到一个意外的结果，发现越做越有keng趣die：比如按照研究室得到的一些理论经验都无法解释，我提出的理论能够解释部分现象但是有的地方不符合结果。
其实结果是非常不错的，但是你却不知道为什么会得到这个结果，也就是说不知道机理。
就这样做了快两年了还没出结论，论文也没发，感觉自己都快毕不了业了，怎么办啊？
大家有类似的经验，以及问题解决了吗，怎么解决的，跪谢！
2017.3.10 更新最近有盆友说想看看社会科学，比如心理学公共关系学经济学方面有什么做不出的研究实验或者调查，比如有人研究欧盟关系之不可分裂，刚刚提交了开题报告，然后欧盟就呵呵了的那种。
实验做不出来就想着怎么瞎编数据了逃

投资者明显是风险厌恶的，为什么给衍生品定价的时候要用风险中性概率？
简单说，因为这样好算而且robust。
不严谨的引用一个结论： 风险中性定价无套利原理，以下回答两者混用。
言简意赅的解释是：风险中性定价是通过寻找等价鞅测度，将现实世界的风险概率（P-测度）转换到等价的风险中性世界（风险中性测度，or Q-measure），所以这本来就是一种简化计算的方法。
并不是真的说现实世界的风险概率就是风险中性概率，也不是说投资者风险中性。
我们都知道投资者的风险偏好是复杂的，所以任何对风险偏

我姐姐喝了百草枯真的好不了了吗？
她今天下午喝的 喝了100毫升 大夫说百分之九十的死亡率 我整个人都懵了 真的这么可怕吗 真的好不了了吗我姐姐是护士 她肯定知道这个药的 她是真的想死吗 我简直不敢相信
请查看 农药百草枯到底是一种什么原理，不是应该只是除草吗？
为什么喝一口就救不过来？

印美图单机售价那么高，这机器有何科技含量？
随着智能机的普及，人们越来越喜欢且更愿意使用相机拍照了，但去传统的相机冲印店冲印麻烦，很少有人会跑去冲印手机拍的照片。
自己买打印机打印相片的用户也很少。
所以个人很看好印美图（
卖便宜它们没法活下去的（估计现在也很坚强的活着），这个东西需要时间才能慢慢被大家认可，等到有一定的市场后，价格会再降的（不知道这个能否和摩尔定律扯上点关系）。
硬件成本不用这么贵，但是人家把研发费用和模具等生产线建设的费用和市场需求量算出这个定价，可能这个定价还是亏本的，但应该符合某种神马理论的临界点，但是就是因为这个概念前景很好，很多人愿意持续坚持，当被商家和用户认可和产品逐渐成熟后这个东西会

分手后做得特别绝的一方（男生）感觉想老死不相往来微信拉黑各种拉黑究竟是出于什么心理啊～？
感觉一般是女生比较计较呀 可女生都觉得没什么了还能当朋友 男生这样为哪般 很讨厌前任？
他害怕你纠缠 怕断不干净 希望立刻和你划清界限 就是不爱了

如何看待全职高手真人版？
今日会官宣杨洋作为叶修的扮演者参演全职高手，让全职高手真人版的摄制正式开启倒计时。
那么关于真人版这件事，原著粉如何看待？
演员粉丝如何看待？
最早因参演盗墓笔记网络剧而博起广大关注的杨洋在历经各ip之后，能否再度挑战成功这种群众基础深厚的大ip男主？
既然真人版已经确定要拍，那么你心目中最适合扮演叶修的演员是？
或是你认为谁适合扮演相应的角色？
反正。
我的私心就是。
千万不要毁我伞哥请给我活生生的黄少天叶不修同学我有点不敢奢望，腾讯出品的制作我好方补充：这里既然是问答社区不是微博，就请大家理智一点，带着逻辑来分享自己的看法，如果有不理智的回答例如黑粉浑水摸鱼，请大家理智区分再补充：我求求各位玩微博的擦亮眼睛，不合适就直接说不合适，不喜欢就直接说不喜欢。
咱们明明占理，别跟着演员黑跑行吗，xx之后再无xx这种事情早就澄清了别被带跑呀。
给人家当枪使还被嘲没素质，三次元圈太乱了别跟他们瞎掺和行吗喜欢杨洋的全职厨算演员粉，喜欢别的明星的全职厨就不算了吗？
别掺和他们演员粉的事了，尤其是直接叫黑称的。
我要不是平常关注三次元我是不会知道的，大家平常混二次元就更不能知道了吧？
上来就叫黑称的别跟着他跑啊还有不喜欢演员就不喜欢，别黑老叶行不行喜欢渤叔是因为人家演技好阅历多不是因为他猥琐丑所以合适，别瞎带节奏好嘛，渤叔死忠粉丝看到非得掐死我们不可如果我们自己都做不到理智，又有什么资格去批判别人脑残呢？
还有一些小可爱读过书就你全场最高身份觉得可以肆意侵犯别人如果你真的喜欢荣耀，就把这一切当做是荣耀而不是炫耀。
我继续回答你们还会爱我吗？
哈哈 微博上看到的图，不知真假系列 说了不知真假不知真假别来跟我理论。
但我倾向他是真的，因为毕竟利益关系，这跟合不合适演是另外的说法 我看很多人说希望陈坤演，那大家一起来祈祷早日换成陈坤吧，看看那时粉丝们是不是就能普天同庆了。
分割线 我怂我匿名 不是纯粉，但是也喜欢。
我不希望他演 这种剧有一部武动就够了，并且因为有让我放心的黎叔所以充满信心 全职有

法国研究生留学求助？
我是宁夏大学大三的学生，专业阿拉伯语，目前在摩洛哥交流一年，今年年底可以考到B1，我可以申请法国什么专业？
我年底回国，明年毕业。
我可以申请互惠生吗？
我研究生特别想在法国上，我不挑专业。
但是英语口语发音不好，所以不想学lea三语翻译
只能针对你的提问吐槽而给不了答案。
首先互惠生什么的我懒得再重复说了，自己网上查查要求吧。
没经济基础出国说的好听叫破釜沉舟，说的难听叫自讨苦吃。
看你提问了两次也没人回答，根本原因在于你连自己要学什么都不知道。
语言本科又不愿意在专业上继续探索，但为了来法国其他专业你却都能接受，你到底是打算来法国学习还是混日子？
既然你特别想在法国上研究生，能不能先自己查查途径分析下可行性，拿捏不准的地方

帅哥一直单身的原因会是什么？
男神长得很帅，不是情人眼里出西施那种。
是看一眼就觉得这男生长得不错，五官端正眉清目秀。
可男神自己说从没交过女朋友！
旁敲侧击也发现不是gay。
怎么可能长得这么帅，一直到现在都没谈过恋爱呢？
眼光太高吗？
长得这么好看肯定有人倒追啊。
大学没毕业前，长得帅可以说是择偶期最重要的条件之一。
如果特别帅几乎可以大杀四方了。
进入社会以后，男人外貌在婚恋市场上的优势逐渐降低。
特别是随着受众群体的年龄层的提高。
按照正态分布，受众面最广的男生应该是长相普通，性格温和略风趣，经济状况中等偏上。
这个时候长相在一定程度上反而会拖累恋爱的成功率。
帅加财力较好：会有很多女人争抢，反而一定程度上导致男人选择面过多而无法心定。
无稳定伴侣。
帅加财力不佳

蔡少芬那种爱老公的方式属于情商高吗？
最近看为她而战开始关注他们两口子，觉得蔡少芬对张晋是纯纯的爱慕和喜欢，但是二人之间这种相处方式，女性的地位不会摆的太低吗？
这样她将来会不会吃亏？
蔡少芬还说过家里的钱虽然是她管，但是房子什么的都会写成老公的名字，而且吵架的时候，蔡少芬还会主动和解气氛。
我也非常喜欢他们之间的方式，只不过从小被大人和朋友劝就是什么一定要管住男人，要不然将来肯定会吃亏云云，如果有一次吵架给男人下了台阶，那么以后男人就会凌驾于你之上，越来越不把你当回事等等。
所以就不知道什么样的方式才是正确的。
曾经我以为男人理应对老婆包容忍让，包括她的小脾气小任性。
但后来我发现自己在同样的事情上对老公的不同态度带来的结果完全不同好吧！
同意高票答主说的，女人最需要学会最需要明白的，是以柔克刚。
生气吵架的时候，我性子急，有时候就直接吼出来了。
老公被吼态度也不会好到哪里去，会顶我两句，我就会更加气恼。
因为女人吵架很多情况下吵的是态度，本来男人低个头态度软下来就好了，但偏偏他要和你对着干就是不退让。

各种音乐排行榜都是怎么统计出来的？靠谱吗？
猜测，这些排行榜都是采用自动统计自动规则干预人工干预规则来实现的。
自动统计，通过用户搜索点播喜欢（不喜欢）播放次数播放市场中途切歌率等来作为基础排行数据。
至于各大音乐网站的排行不一致，感觉吴少华 的答案是可能的原因 自动规则干预，设置一些明确虑掉的东西，比如，不能够让带有竞争对手相关信息广告敏感信息时间长短不正常（比如超过20'短于0.5）或者平台封杀歌手等之类的曲子进行自动干

有哪些让人感觉温暖的情诗或诗句？
问答社区新人的第一个问题，没想到会收到这么多回答谢谢每一位回答，关注，看过的知友！
醒来觉得甚是爱你。

胳膊肘有疤，面试空姐可以吗？
<img data-rawwidth
目前普遍界定是着夏装裸露部位有明显疤痕就不行。
但是也不乏有疤痕的女生通过了的，只是刷掉的几率比较大。
多试试其他公司吧，万一面试官一高兴，放水了，也不好说。
不要太灰心，我前阵子又想跳槽的时候腿上刚好被烫伤，面积比你大多了，但是航医也给过了。
做个参考，你也碰碰运气吧。

如何评价许亚军在《人民的名义》中扮演祁同伟的演技？
剧情后半程 发现祁同伟的影响力开始显现<img data-rawwidth
不知不觉中已经忘了男一的存在，越看存在感最强的就是师徒反派。
颜狗已被许蜀黍圈粉

为什么相比其他女性亲属，关于妹妹的「德国骨科」梗要流行许多呢？
我是原题主，对于这个问题带给大家的不适向大家道歉，一开始提问的时候并没有审慎地用词，引起了一些人的反感，现已修改，去掉了一些不合适的用词。
带给大家不适并非有意为之，很抱歉。
问题探讨仅限于二次元，请不要代入三次元认为这是个普遍现象。
原答案已删，我早说了这不是德国骨科的事，也不想看评论里奇怪的女权黑还是女权癌在瞎逼逼。
表情包删不掉，留着吧 回复评论小萝莉会不会有被教坏的危险，第一我都说是班长舍友夸张的描述了，说明很多内容是班长舍友借机对班长的群嘲，污的是班长舍友，好小哦明显是班长舍友的群嘲。
这充其量是个熊孩子拿杆捅人家屁股的段子。
第二，班长后来也拿这件事当玩笑，没有任何人生气

计算机专业的女生，比我们同级的学生都大，没有勇气读研，害怕将来找不到对象，该怎么办？
少女，我也是计算机专业的，还是女生，更重要的是，我是她们年龄里面最大的，我今年大二。
我今年虚岁22经常被她们开玩笑，说我老哪balabala，我都觉得无所谓。
有些东西，本来没什么，结果自己看得太重要，就有什么了 再说一下考研，当我今年大二时候，我也在思考，考研的问题，我当时及其的苦恼，我到底考不考？
但是，我纠结考不考的根本原因就是，考研对于我的专业有没有用，我研究生毕业，比本科生强到哪里？

《摩登家庭》里出现的这种相互理解宽容的家庭，真实吗？
能有这样一个大家庭真的很温馨。
我看摩登家庭的时候，已经是相当晚的时候了。
很多真正的“摩登迷”早在摩登家庭一开始发行的时候就开始追了，而我开始追的时候，摩登家庭已经拍到了Season 6。
跟很多人一样，我看第一集的时候就被摩登家庭特有的家庭场景中的有趣好玩深深地吸引了，Manny的少年老成Jay的傲娇沙文Phil的好玩幽默。
初次之外，特别值得一谈的是在剧中几个人所组成的最复杂的家庭背景中，不同的文化性取向年龄阶层所体

为什么感觉丁宁并不喜欢张继科，身边有一个张继科这样的不是应该很喜欢吗？
张继科丁宁，现在还是感觉，丁宁不喜欢张继科呀，这是怎么了。
你会对一个“你对她付出100分，她回应你1分”的人一直好，长达56年吗？
很多事情不能只看表面的，性格原因，丁姑娘显然不会像张一样那么高调。
但是她绝对付出了同等的真心的。
就我们看到的而言，12年女单决赛输完第二天，就去看张的半决赛，讲道理，普通人真做不到，自己难过的要死，谁还有心情来看你的比赛让你安心？
13年世锦赛半决赛输完晓霞，转身就去训练馆陪张训练了，从张的14决赛开始每一场都在看台陪场。

世界石油大概什么时候耗尽？
你觉得什么能源最能替代，如果没法替代，世界将会怎么发展？
在你有生之年是看不到耗尽的那一天了。
现在石油储量非常大，加拿大等地区将会超过中东。
还有大量非常规的油气资源。
未来提高采收率，页岩气，可燃冰，油砂等等都会使得石油不会在短期内耗尽。

存在BOE高层提到的公司、技术？巨亏仍继续扩产？片中说的工艺，客观么？显示领域，与国外差距在哪方面呢？
利益相关：京东方普通员工。
BOE高层提到，是“鸡汤”么？
是鸡汤，是不是鸡汤都会有人挑骨头。
存在相关的公司技术？
巨亏仍继续扩产？
1. 京东方不仅仅是一家企业，你不能以企业的目光来看待他，他存在的意义不仅仅是为了赚钱而已 2. 京东方B2B3B4B5都有盈利的先例，扩产是必须的，因为你不知道下一代的技术是什么，固步自封只能等死 3. 京东方对股东不公平，因为不断的增发，但是对地方是绝好的，带

牡蛎（生蚝）都可以怎么吃？
值丹麦遭受生蚝泛滥，刘某东准备出兵进口生蚝之际，大家说说都怎么自己在家吃生蚝的呗，谢谢。
平时就蒸一下。
生蚝生蚝，必定要生吃喽！
在蚝上撒上柠檬汁看它一下收缩，用小刀将根柱慢慢切断，温柔的将蚝体与壳分离，慢慢引至嘴边，滋溜一下吸入口中。
最先品尝那来自大海的鲜甜汁液，仿佛感受到微微带腥的海风拂过面庞。
让蚝体轻轻停与舌尖，并不急着下咽，慢慢确定它丰满的腹部，用牙齿轻轻挤碎 。
这是生蚝最最精华的部分，如果是真真好的蠔其完美豐腴的会让你立马有一种对大海馈赠的感激，心底生出这才是海鲜应有的感动啊！

为什么天津好吃的美食小吃都没有什么名气，而像狗不理麻花炸糕这类放在天津并不怎么好吃的东西名气却很大？
提到天津小吃，外地人第一印象都是包子麻花，炸糕和煎饼果子名气都不太大，炸糕存在感太低，煎饼果子很多人居然认为是山东小吃，其实天津有很多小吃都比包子麻花更有代表性。
说几点： 一，天津煎饼和山东煎饼是两码事。
这是山东煎饼。
杂粮做的，完全干，很薄，韧度手感如同厚牛皮纸。
（感谢评论二级神经师 指正，山东煎饼也有很多种不同的。
我说的是济南和曲阜的。
）很常见的吃法是卷山东大葱蘸酱，好吃。
也有类似天津煎饼果子的吃法，卷果子果篦。
跟天津的区别是，山东煎饼果子一般卷成细长条。
二，天津的汉民大菜，还是以鲁菜为主。
我个人认为，天津的鲁菜馆子，水平超过了济南。
这是我吃过济南聚

租售比超低，能不能现在卖掉房子，改成租房子住？
2002年在深圳福田的福田南买有高层住宅1套，建面115平米，建购价60.6万，地理位置便利，现在的市场售价约650万。
家里是三口之家（一女明年上高中开始住校，周末及寒暑假会回家）。
售房动机主要是：1现在的房子朝北且无大阳台，冬天冷且晾晒不便，而且房子已久不时需维修，总体感觉陈旧2住了15年的房子还能增值数倍出手（这辈子都没有过其他这么高的投资收益了，感谢ZF！
），作为普通老百姓，很知足了3也担心深圳房地市场已到顶，不如趁现在还好出手先套现有个想法是持有现金，以理财收益来支付租房租金（应可覆盖2万的月租金）。
其实也有换买套一手新房自住的打算，但现在深圳福田南山的新房动辄每平米89万，总价1300万左右，一把年纪的不想负债那么高那么累，所以还有个预期是房价会跌，持币伺机再换买一套房。
计划可行否？
颇为困惑，望知友指点！
一把年纪了还在啥深圳啊，房子卖了，买个深圳最郊区最便宜的地方买套最小的房子，然后把你的户口转过去，100万估计差不多（我猜），然后找个三线宜居房价便宜，教育不错的小城市花个百八十万买个大房子，把你媳妇的户口转过去，带上闺女的。
剩下400万，随便投投资一年二三十万的利息还是很轻松的，想工作就工作，不想工作就算了，以后孩子想去深圳发展的话，还可以把户口迁过去。
不是我吹牛，这些钱就算通货膨胀钱不值钱，你就稳

怎样评价桃谷绘里香？
<img data-rawheight
据说已经加入风俗界，在著名的虎穴青山店 曾经在见过一部电影中，桃谷落泪，惊觉原来桃谷只是94年的小姑娘。
或许女优并不是衣服一脱张开双腿欢迎你那么简单， 她们不只卖身， 也要卖艺， 就像那些曾经褪尽衣衫， 想要一脱成名的女星之中， 却有几人能像舒淇李丽珍杨思敏陈宝莲一样， 在演艺圈真的闯出一番成绩？
而在AV界，哪怕美若桃谷，橘梨纱，胸狠若宇都宫佐山爱。
也仅仅是流星罢了。
所以如果在冬夜， 一位

地铁打电话时说「你那几千万、几个亿啥时候到账」的都是什么职业？
刚地铁里有人电话说“2.4亿的授信终于批了，忙了他妈三月！
”，还有一次听到“这个月那就先结4个亿吧核准才差200万，又不影响大盘”。
感觉周围的人都朝他们投去警戒的目光，这些会不会是个骗子我感觉不像，但是都是些啥职业啊？
我们这个八千亿的项目就差最后五十万了 你今天交钱还来的及

如何评价举止猥琐，素质低下，实际上读过很多书的男生？
当着女生面对她的身材长相说三道四（比如胖，平胸，腿粗等等），打女生屁股，说荤话。
曾经把女生给讲哭过，人很好很善良的那种妹子。
但实际上从他的文章中发现他认真看过很多书，都是那种思想深刻，多数人不曾也不乐意涉猎的类型。
并且很有才气，不拘小节。
怎样看待这种人和他的行为？
-----------------------------------------------一边扶额一边划出一条分割线--------------------------------------------------出于好奇提出这样一个问题，不想得到这样多的回复，诚惶诚恐。
但有些问题还是要说明一下。
1.有些知友猜测题主是否即问题描述主角，我可以很负责任地回复，不是。
题主只是问题描述主角的同学，因为座位与其甚近，所以交流渐多，因此得以发现他更深层次的一面。
绝无好感可言。
2.针对个别知友恶意揣测高中生的眼界问题。
虽然题主再过七天就不属于高中生群体了，但还是觉得有必要为高中生正名一下。
第一，个别知友，你们真以为现在的高中生全都是成天只会抱着韩寒，小时代，耽美文学霸道总裁系列哈哈哈帅帅帅欧巴欧巴的么？
嗯没错确实有不少人在看...那也是你们现在在看的。
至于”屎记“之类的，我二年级和同学一起看的时候也这么理解这书的标题的呢好巧呀-D 第二，感觉自己读书确实不多，只好畏畏缩缩地举个栗子高一的时候看见他在我们睡中觉的时候看1984，思想录，文心雕龙，陶庵梦忆什么的，吓了一跳嗯。
3.我偏题了，打嘴炮可耻，掌嘴。
光说不干假把式。
读书的多寡，与品行的好坏之间，并没有必然的联系。
你看到一个文质彬彬谈吐优雅举止得当的家伙，那么，他可能读过很多书 但是，一个读过很多书的家伙，不一定会文质彬彬谈吐优雅举止得当。
题主也许年纪不大，书读的也不是很多。
因此，你才会被男生特立独行的观点所震撼。
事实上，任何能从书里学到的思想，都不是特立独行的。
有些人，自以为学到了某种旷世绝伦的知识，便沾沾自喜，逢人便要装逼。
但其实，你学到的，只是别

如何看待反川学生在UW图书馆用喇叭大声抗议，被亚裔学生制止后反嘲笑其口音？
附上视频
原谅我笑出声，哦不是笑那个韩国学生（感谢评论区指正），是笑这群拿着大喇叭傻呵呵的喊口号的人。
让我想起了王小波笔下的文革 ---- 大家都知道这是瞎胡搞，但是大家都觉得这样很有趣，于是大家都假装不知道这是瞎胡搞，一个比一个正义凛然，一个比一个占据道德高地。
清华有个脑残动物保护协会组织，在食堂里抗议学生吃肉，而且把牛羊猪挂在天花板上提醒大家吃肉有多残忍。
Well， 你觉得吃肉残忍，你就不要吃，但是也不能天天

有道词典是怎么战胜金山词霸的？
反正我周围都是用的有道。
怎么没有人夸它鲜活的例句？
折叠我吧，我是来讲笑话的。

台湾有问答社区上说的那么落后吗？
感觉问答社区上的台湾和实际的台湾有一定差别，问答社区上的台湾整体上要垃圾得多
问题被关闭了，不答了。
致评论区“和我了解的基本符合，确实湾湾是这样电视节目极无聊，大学很容易进，收入水平低提不上，网络支付十分落后至于台湾民众对大陆看法，了解不多，遇到的人都是友善居多”，感情你们都只看是不是，不看为什么啊？
台湾电视节目是无聊，五十步笑百步吧，和大陆比就是有钱没钱的差别，简陋的蠢和精致的蠢的差别 台湾的大学容易进，却不问什么级别的大学容易进，大陆难道不是野鸡学校随便上？

如何看待2017年6月9日发生的北大赴美交流硕士章莹颖女士失踪一案？
赴伊利诺伊香槟分校交换的北大硕士（本科中大）于2017.6.9中午去ONE NORTH公寓签约途中失踪，怎么看待这一事件。
如果周围不幸有认识的人遇到类似事，应怎样做在美留学平时应怎样注意安全？
2017年6月30日更新：
从目前警方披露的事实，我们可以进行一下梳理。
暂且从心理学的角度来分析一下这个犯罪嫌疑人：物理学硕士，曾三次获得优秀助教的称号，说明他在工作中的表现是正常甚至是优秀的，这是许多高智商犯罪者的通用面具。
从其邻居和朋友对他的评价可以看出，他是一个内向的人，安静不爱与人交流自己的情感，这样的人往往容易具有社交困难甚至深层次角度上可能形成社交恐惧症。
综上情况，他从工作和现实生活中都无法获得社会认同感和满

当你写几万行代码时，你在写什么？
今天上课，老师跟我们说写上10万行代码，就可以找到不错的工作了请问各位大大，大学期间，大家都在写什么完成代码量的积累的，我现在是准备敲Cprimer上的例题？
上大学的时候写过一个基于 MIT 6.828 JOS 的支持 Intel VMX 和 AMD SVM 的可以在实际机器上启动多个 Linux 的 Toy Hypervisor，大概有两三万行 C 和汇编的样子还用 Java 写过一个简单的编译器，大概只有 8000 多行的样子。
我觉得关键不在于堆代码的绝对行数，而在于堆代码的过程中对知识的深刻理解和获得的解决复杂问题的经验。

如何培养一个人的判断力和决策能力？
可以列举一些关于培养判断力和决策力的优秀的书籍，一些个人的经验，一些电影或者一些名人事迹。
培养判断力，很重要的一点是要视野广阔。
试想如果你自己觉得某个神奇的东西，却不知道已经有人做出来了，等你哪天看到的时候，你是会觉得自己的想法正确还是觉得自己的判断太晚？
有一定的视野和知识，对一定的事情就会见怪不怪，在此基础上的判断也比较靠谱 因此对于培养判断力，很重要的一点是充分掌握所需的各种信息，所谓兼听则明 同时，对于行业多观察，并结合自己身边的实例进行对比，看未来的趋势 至于决策，同样要

如何评价微软Windows业务主管特里·梅尔森（TerryMyerson）？
最近微软首席运营官凯文特纳（Kevin Turner）的离职，有微软员工写道：“我们能买一送一吗？
特纳走了，我们免费送上特里”。
请问特里到底是怎么样的人？
不知道大家有没有注意到，他每次演讲都很紧张。
BUILD 2015上，甚至把Drag and Drop说成了Drap and Drog。
在W10M shipping party上，我坐在他旁边桌，他在讲“我们的WP如火如荼”的时候，已经可以明显看出来，他连自己都不相信自己说的了。

哪里可以找到女性火车迷？
火车迷很多都是男的，几乎没见过女的，难道女的就没有对火车及铁路知识感兴趣的吗？
一笑路过 不可否认男性车迷确实偏多，女性车迷也是有的，有的是学或者从事相关专业，有的是因为家庭氛围，有的是以前喜欢的人刚好是车迷，受其影响等等 也许她们在网上相对低调，不会使用女性化特征明显的头像或者ID，也不会特别活跃地发言，因此可能不算显眼吧

电影《你的名字。》有哪些不易发现的小细节？
1.三叶的姥姥说，自己和三叶的妈妈也都经历过和别人互换身体的事，只是醒了之后就越来越记不得了。
后来三叶救镇子的时候查资料，发现镇子原本就是千年前陨石碎片砸成的。
所以说很有可能，镇子曾遭遇过好几次毁灭，也都是被和她们家换身体的人救过来的。
2.三叶的姥姥因为自己和女儿都有过这种经历，所以一眼就看出了换了身体的三叶。
可是男主去找三叶爸爸也被一眼看出，说“你不是三叶”。
那就说明三叶的妈妈一定也有这样的经历

交通事故，第三方不肯在保单上签字，应该怎么办？
我开车刚起步入马路，有一辆电瓶车撞到我的侧门处，驾驶者看起来是晕过去了，所以我立即报交警报120报保险公司，并且垫付了检查费用，医院检查结果没有任何问题，但是伤者家属说要留院观察，我也垫付了费用，交警说对方弱势群体判我全责，我心想我有保险就答应了，双方都同意签字。
伤者出院后，保险公司要求我们双方去签字确认，然后就会进行理赔，但是现在对方觉得赔偿少了，不愿意签字，保险公司说不签就报销不了我垫付的费用，那现在我应该怎么办？
不好意思，我描述还没够全面，我补充一下：我们双方是签了事故认定书的，我当时认了全责。
是在后面保险公司赔偿什么误工费等损失的时候，对方嫌少了，就不在保险公司签字，保险公司的做法就是让我等。
等对方主动打电话来妥协。
那也不能无休止的等下去啊，如果对方一直不来签字怎么办？
我如果主动找对方，对方肯定要让我在保险公司赔偿的基础上，让我再自己掏钱赔偿他。
再补充：题主第一次出事故，当时不懂这里面的很多门道，另外我车子没扣，交警说我认了，立即签字就不扣我车了。
补充两张现场我照的照片（撞完我立即下车照的）
相关从业人员 垫付：虽然看上去不太合情，但还是得说：不要垫钱！
被交警扣车强制要求垫钱那没办法，但必须及时索要发票，最好不要用收条代替！
另交强险有1万医药费可用于垫付。
已经见过不少垫了几万钱然后找不到伤者没法处理的客户，或者对方恢复慢或一直不愿处理的。
责任划分：如果对方受伤不重，自己又有车损，那就认全责为好。
否则要让对方赔你车损难度较大。
如果自己无车损或很少，那能主责的就不要全

为什么有一部分网络喷子厌恶张继科、丁宁？
问答社区是一个公众分享平台，有回答的问题没法删除。
挺抱歉的，我在提问之前没有考虑到这么多，希望大家在这个提问下能够不掐架，理性客观地表达自己的看法。
无论如何，感谢大家的回答。
请看答案下面活体表演
很喜欢丁宁啊，第一眼就喜欢，了解后更喜欢。

如何评价电影《封神传奇》？
许仲琳魔幻古典小说商周大战姜子牙纣王妲己杨戬哪吒雷震子李连杰梁家辉
不说剧情和故事（根据推测，这应该基本为零。
） 我只说这部电影，你确定真的叫封神传奇？
而不是伏地魔传奇，或者魔兽传奇，或者指环王传奇？
先不说那些看起来十分靓（烂）丽（速）的造型，就只是说这些建筑，一片浓重的欧洲色彩。
这些建筑，难道有一个有中国色彩？
我们现在不自信到连建筑都要照搬别人的地步了吗？
然后，是这些充满翻译腔的台词，依稀仿佛，纯粹是从某外国大片里扒下来翻译成为中文的，演员的嘴里也是

于敏构型与T-U构型的区别？你所知道的核弹故事？
这样高机密的事一定很少人知道，只是想借国家最高技术奖颁奖事宜，说说你知道的关于国内外的原子弹，氢弹，中子弹震撼人心的事。
氢弹是对热核武器的通俗称谓，指的是点燃轻核聚变并自持燃烧释能的核武器。
独立研制，指的是依靠自身的力量突破武器的物理原理并制造试验核装置成功。
因此，助爆裂变武器不是氢弹从公开文献中学习和分析其他国家大气核试验降尘都与独立研制并不矛盾，而外国的主动援助与依靠间谍手段获得核技术（包括走私核材料和设备）则不是独立研制。
在很长一段时间里，外界对于苏联氢弹的研制过程知之甚少，不过苏联官方一直宣称苏联的

路飞会和谁结婚呢？还有索隆，山治的伴侣都会是谁？路飞是偏向娜美还是女帝，还是其他的？
索隆和山治也是感觉喜欢好多人，他们两年后也都不小了，该结婚了，不然就剩下了，求各路大神给海贼中喜爱的人物来个鸳鸯谱，有理由最好！
路飞 可能还是和娜美 索隆 明显是那个长得和他青梅竹马一模一样的达斯琪 山治 不知道 目前没有特别靠谱的人物 但个人比较看好 波妮这个大胃王 （厨师跟大胃王，绝配啊） 娜美 还是和路飞吧 骗人布 肯定是故乡那个可雅小姐 乔巴 人家还是小孩子 结什么婚啊 讨厌 罗宾 有一种孤独终老的感觉 真要说结婚的话 也就和库赞（前海军大将青雉）有可能 弗兰奇 变态是不需要结婚的 布鲁克 骨头更不需要 红发 不知道 有的话最有可能的也是路

为什么国外大多将厕纸直接冲入马桶，而在中国不习惯这样做？
是因为中国的排污工程设计有问题，导致无法处理入水的厕纸吗？
问题具体出现在哪个环节，马桶还是管道？
如果瓶颈在马桶，那么选择国外品牌应该就能解决问题。
如果瓶颈在管道，是不是意味着升级扩展的难度较大，即中国在很长一段时间里仍然要在马桶旁放置一个收集厕纸的纸篓。
处理厕纸的问题真心烦人！
凑，别说纸了，拉屎不冲的孙子你别跑。

如何让我的妻子在照顾婴儿的问题上少些「神经质」？
女儿113天，持续为带孩子的问题苦恼n时情况是这样的孩子晚上经常哭闹，寻因无果，爷爷奶奶欲给孩子喂点“保婴丹”或“奇应丸”，妻子闻之色变。
我认为孩子没啥大问题其实也不适宜乱吃东西，只是持续哭闹了很多天，晚上睡一个小时，哭一个小时，直到天亮，大人小孩都受罪而那两个也据说有安神功效，所以也想试试，然而感觉没啥效果，爷爷说不是仙丹，起码两三天再观察一下吧。
第一天晚上啥事都没（妻子不知道喂了，也没感觉孩子有啥不一样）到第二天就出问题了晚上爷爷继续给孩子喂奇应丸（按说明书量2粒），妻子碍于不与长辈冲突也从了，但晚上就开始就说各种不对劲，什么“看看孩子怎么目光呆滞了？
她的臭臭怎么味道不一样了？
怎么哭的这么厉害？
跟平常怎么都不一样了？
”我说了一下，试试喂她奶吧，然后孩子吃奶就不哭了，看来应该是饿了。
以为告一段落了，妻大吼“她就是不正常了！
不能说愿意吃奶就用奶麻醉她！
”我“”（奶还麻醉了？
不是因为饿了要吃？
难道硬是不喂她让她哭？
这样就正常了？
）早上起来孩子在跟我玩，有说有笑的，偶尔几秒没笑，妻又说“你看！
她又呆了”我说“没啥不一样吧，她一晚都没睡好，给你都没精神好吧，现在愿意玩一下，一下累了就睡了”“现在谁对着她的时间长？
我说了就是不一样！
”这样的日子怎么解决？
谢邀 很明显的事情，看到前面很多人的回答都说得特别好，我给 Helianthus 的回答点了赞，表明我的态度。
就补充一句没有人生来就会做父母，所以肯定得花精力好好学，把自己的姿态放低一点，遇到问题先审视自己。
另外，最近几十年科技日新月异，以前合格的父母（比如老人），现在未必还合格，所以也别言听计从。
自己的小孩还是得自己操心。
未经授权，禁止转载！
欢迎关注微信公众号：奶爸de自我修养微

怎么才能做好微博营销？
现在微博基本是每个人都要用的，怎么才可以做好微博营销，将微博商业化，利润化？
除了做好微博的一些基础设置，转发评论等拥有一些忠诚粉丝之外？
还没有更加系统化的模式来操作？
水军是基础，定位是关键，内容是王道

为什么现在中国大陆主流的人不用繁体字？
比如像在台湾香港，大家都还继续使用繁体字的，保留了这种特色。
为什么在中国就看不到古代美丽的文字了呢？
其实真的很漂亮的啊。
（山寨自这个问题：
为什么大陆主流的人不用繁体字？
一句话，因为从小都学简体字！
-----------------------以下与题无关----------------------- 至于建国后，为了让以5亿人口起点，数量还在不断增长的群体脱盲，为什么选择了简体字？
1简体字简单方便易学，效率高。
2知识的学习文化的传承与语言文字更和简繁两种字体没任何关系。
就算只会简体字不耽误学知识认知文化不会丢失历史。
小学不懂英文没耽误我认知希腊城邦制，欧洲文

怎样看待全国政协委员建议取消中考？
将现行的9年义务教育制度延长为12年义务教育，将普通高中和职业高中纳入义务教育范围，推行高中阶段含普通高中职业高中的全免费教育什么可行？
科举确实是使已经固化的阶层开始流动的好政策，但是问题是流动了多少？
教育确实是一个国家最重要的部分之一，但是这个重要到底要怎么体现？
看了很多答案，尤其是高票答案，很想问一句：你们看似在考虑一个宏大的社会问题，但是你们有没有考虑过教育？
我只是一个小老师，中二的时候最喜欢讨论家国天下，工作以后层次越来越低，现在基本上就看到眼前的孩子们了。
我懂得少，但是我可以肯定：以应试为目的的教育绝对是有害的。

股票行情软件未来在移动App上的需求如何，在产品设计上应注意哪些点？
放弃在这上面投入过大精力吧。
手机证券，其面对的是普通投资者，也即是非专业投资者。
但是要说的是，证券投资的专业化趋势一直在进行，这也是监管部门对整个行业的监管思路。
自从07年个人投资者数量达到顶峰之后，每年个人投资者数量是逐渐下降的，尤其是在股指期货之类的创新类产品推出之后，加之私募股权投资的泛滥。
个人参与二级市场的数量越来越少，这点从目前行情的走势就可看出一二。
且使用手机证券的投资者，在个

评价一下WINNER和IKON的发展前景？
从成员以及成绩着手分析
个人更喜欢winner首先评价winner，虽然他们的曲风并不是YG家一直坚持的hiphop，但是也算是独树一帜，empty，different这些歌很新奇，也有了他们自己的风格，成员也在自己创作，实力也很不俗，从团队来说，姜胜允和南泰贤的创作能力，宋闵浩的rap，李胜勋单独看可能并不出彩，可是在团队里负责舞蹈编排，舞台走位，这个能力对于团队来说相当重要大哥目前没有参加创作，不过综艺感还不错，人也感觉挺傻挺天真的，整体来

如何评价电视剧《太阳的后裔》？
以及，这部剧中有关军事的剧情有没有硬伤？
题主真的很想听人解释一下这个军事背景啊。
乌鲁克是虚构的吗？
为什么韩国的军人会去做那么多事呢？
我军平时也会上这种战场，也会驻扎在海外某地吗？
答案里有医生提出剧中的医学部分的bug也很明显作为题主我非常希望随着剧情的推进各位医生们多多更新点评！
我发现所有被顶到前面的答案都是大赞这部剧如何如何好，而从专业角度提出缺点的答案都被点反对而排到后面去了我觉得严肃的对待每个剧情，才是一部好剧该有的态度嘛。
评价一部剧本就该有贬有褒嘛，大家不要酱紫（满地打滚）尽管如此我还是很喜欢这部剧的！
以下转自一号哨位 一个不加班的周末，终于有时间把太阳的后裔刷了几集。
这部韩剧真的是太火了，豆瓣评分持续9.0以上，好评声如潮，这让早已敬韩剧而远之的我，也多了丝好奇，特别因为是军旅题材，才决定赶赶时髦，加入追剧族。
粗看了几集，果然名不虚传。
这部军旅青春爱情浪漫温情幽默韩剧里，有着年轻人想要的一切元素，高颜值强剧情神对话王牌特效。
网络上安利软文一大堆，我也就不在这里东施效颦了。

你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
题主干过最无聊的事情就是玩98世界杯的时候用门将带球带了90分钟
把武林群侠传物品栏里的所有菜谱，书法，绘画，零食，草药，药品，武器，护具，名酒，名肉，名茶，文具，绸缎的所有介绍都看了一遍

如何评价成龙获得奥斯卡终身成就奖，成为该奖首位华人得主？
大家还记得有部动画叫成龙历险记吗？

为何春秋战国相持几百年才得以统一，而楚汉之争只有几年就结束了？
即使在战国后期，秦对韩魏具备压倒性优势，也是在逐步蚕食而未有决定性战役发生。
而秦末分封的诸侯国及彼此的复杂关系并不比战国时少。
今天和问答社区上的历史大牛们讨论之后的感想，感觉可以回答这个问题 之前看到一个见解，宋以前的中国历史，就是只要北方一统一，整个南方无论如何都玩不过北方，宋之后，中国经济重心彻底南移，才有了洪武和国民政府的北伐成功。
放到秦末来说，就是项羽只要不把都城放在北方，那就是妥妥的作死，所以才有人说楚人沐猴而冠（当然刘邦也是楚人，这个地图炮开的有点大），不过我觉得项羽也不是真的没脑子，宋之前南方要和北方抗衡，只

如何看待淘宝的闲鱼中买原味内衣袜子的人？
最近在淘宝闲鱼挂了点闲置，起初有不错的买家来买，后来关注的人多了，自己也是塘主，挂了很多东西。
直到有天突然想到自己上大学的时买的高跟鞋一直闲置着，就挂上去了。
就陆续有很多人来询问，多为女性，有的直接问有穿过不要的袜子要做丝袜花，还要上脚图，越来越觉得不对劲。
咸鱼上有很多有同样困扰的妹子，请问这种人是什么心态？
原味内裤这东西吧，也要看是谁穿的，万一是个猥琐大汉穿的，你却以为是漂亮妹子穿过的，还拿来.........（不可描述）噫噫噫噫噫，画面感太强，不敢想（我擦，真一口老血。

顶级运动员能做出哪些让人惊叹的特技？
小罗那个踢球中杆然后弹回自己脚下的视频很多人怀疑是特效，不过锐步那个橄榄球广告里，NFL的人能用橄榄球做到这点，足球应该不难吧。
中村俊辅每年还会表演一次罚球线踢中蛋糕上的蜡烛。
在我之前的回答底下，有一个视频。
如何看待罗马里奥这个球员？
- 李暘的回答 因为链接无法插入，这里直接给出吧。
邮票上的独狼1994年世界杯罗马里奥精彩集锦 请各位快进到11分11秒：这也许是近20年世界杯历史上最让人惊叹的特技。
时间：1994年7月13日 地点：美国洛杉矶玫瑰碗体育场 赛事：第十五届世界杯足球赛半决赛 巴西队6号布兰科送出一记禁区弧顶的小斜线传球，皮球还带着弹跳，11号罗马里奥停球之后，避开18号豪坎

京东618的商品到底便不便宜？
京东618的商品真的便宜吗？
有哪些值得下手的东西？
今天天气不错，挺风和日丽的，我们下午没有课，这的确挺爽的，我一大中午早早的跑去上自习，！
不唱了，暴露年龄了。
618这天我早早的就登陆到京东天猫等等。
看看我钟爱的红米2有没有再降价。
事实是残酷的。
京东已经锁定799了，跟官网一个价格，我去！
跟官网一个价我买你干嘛？
那就看看国美的良心759吧！
嗯嗯，下单，购买，咦？
这个运费25？
还是滚回天猫吧，好歹有30块钱的券还包邮最后还是以799-

古人哪句话，让你热血沸腾或若有所悟或醍醐灌顶？
古人有时候会说一些很牛气的话。
如曹操说过“若天命在吾，吾为周文王矣。
”相似问题：
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。
苏轼晁错论 天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒，此其所挟持者甚大，而其志甚远也。
苏轼留侯论 。
突然发现，从高中开始就牢记于心的这两句竟然都是苏轼的。

要去台湾骑车环岛一周，需要注意些什么，有什么建议吗？
本人还有一年大学毕业，和弟兄们约定毕业旅行去台湾骑车环岛一周。
特此向有经验的人士寻求可行方案和建议。
我主要想问的问题有：1.想在十天以内结束行程，自行车和摩托车哪个更好？
2.如何设定路线（希望能推荐一条），时间紧能去的地方不多，怎样能顺路又玩好？
3.如何准备自行车摩托车？
4.什么时候去环岛最好？
5.如何在一路上找到便宜安全的住宿地点？
6.在环岛的过程中，最容易遇到的问题和困难是什么？
7.行李方面有什么建议？
8.保守估计需要多少人民币？
9.其他方面还有什么需要特别注意的吗？
望牛人指教，万分感谢！
感谢邀请，第一次有人邀请真神奇！
我是在台湾用了半年自助游的，交换半年的时间能让我不紧不慢的玩，可能对于你时间上的把握不是很有发言权。
1.想在十天以内结束行程，自行车和摩托车哪个更好？
楼上说得对，在台湾要骑摩托车要牌照的，非台人士很难获得，但是可以租电动摩托车，这就有骑到一半没有电的忧患，电量持续不是很久。
另外有些大胆的商家，如果你有台湾朋友可以帮忙，可以租到摩托车，比如在一些离岛上，就是远离台

在大学中没人自习，每次去时，都会被同学骂装逼，我该怎么办呢？
在中国活着，第一要做的就是学会忽略掉别人的冷嘲热讽。
不要让别人干扰你。
有太多人自己做不到，又不愿意去改变的时候，为了让自己心里舒服点，他们就会用所有一切办法去合理化自己。
如他们会说戒烟会胖，为了不增胖，还是别戒了。
他们会说大家都这样（但大家都这样，关老子屁事啊）。
他们的人生不值得一过，因为打游戏，玩耍是一件不需要花费多少气力就能做到的，而你应该去做更难的事他们的话不值得一听，因为他们没有过做

赚到第一份稿费是种怎样的体验？
第一份稿费是一篇一万多字的小说，拿了一千块钱。
当时觉得哇塞我自己好棒真的是这种没出息的反应，觉得一千块钱好多 然后给妈妈买了条丝巾，给爸爸买了只好看的打火机剩下的钱买口红了（我记得张爱玲第一笔稿费也是给自己买了一小支口红哈哈 什么年代的女孩子都一样） 第二份稿费来得很惊喜。
当时掌阅办一个征文比赛，在线上连载的那种。
有朋友看到告诉我，让我去参加。
我开始注册账号时比赛已经开始了小半年，还有

你会接受一个约过炮的女孩做女朋友吗？
是这样的，微博关注女王c-cup，性学研究僧很久了，我发现虽然在两位博主的评论区大多对女性约炮还是持了宽容支持和理解的态度的，但是还是想问一下大家站在自己的角度，男同志们是否能接受一个约过炮的女生做女朋友？
女生能否接受自己的女性好朋友约炮？
随手一发不知道是正能量还是负能量，题主也是个约过的妹子，睡过的汉子不少也不太多。
问这个问题的时候题主还是个单身狗，但是现在题主已经脱单啦男朋友是约p认识的，然后互相了解，互相磨合，在彼此喜欢且会对彼此忠诚的大前提之下，在一起了目前感情很好对于这个问题吧，每个人有每个人的想法，大家找到合适自己的人最要紧最后 希望大家都可以找到跟自己三观相符的那个人！
2014年约了一个大我四岁的（话说我对熟女真是没抵抗力啊）到现在间间断断的约着，她还没有结婚.一直以为她还是有约着其他男人的，而我只是其中之一.彼此见面的时候都不会问你约过几次炮这种傻逼问题，一见面就是喝酒，然后开干.如果要问我会不会介意，个人觉得都是不会介意！
（1.都是成年人有生理需求需要发泄很正常，适当的sex有益身心健康.2.约炮只是变相的换一个人make love而已，在这个复杂压力大的社会，人都是需要刺激的.3

患上艾滋病，怎么办？
本题已收录至问答社区圆桌
我给你的建议是：去疾控中心领药，然后好好活下去。
很多病人第一次来时都会和我说不知道如何才有勇气活下去，但是目前为止没有一个病人自己终结生命。
你觉得难过吗？
我建议你去医院转转，去什么科转转？
什么科都行，想刺激深一些，去肿瘤科好了。
看看病床上被癌症折磨的不成人形的人，看看他们的家人为天文数字的医药费痛哭流涕甚至骨肉相残。
你要看其他科？
我曾经有个病人，由于某种物质辐射（大家懂得）导致的

作为一个25岁的男性，我认真的想过了一个人单身过一辈子，怎么样让自己过得快乐呢？
先说说现状，只身到上海已经两年多了，在一家期货公司做后台技术。
日常生活基本是一个人，空闲时间基本就是，看看书，读一些文字，听听网络电台或者学习学习技术知识，打打游戏，看看老电影，周末有时候会出门，和朋友同事吃饭。
我不会让自己处于孤独的状态，我有书籍，电影，游戏，电台，带着我走进其他的世界。
昨天深夜，走在大街上，看着深夜的星空，感受着清风吹拂，独自一人，却也并不感觉生活不好，所以我觉得现在的生活状态在现阶段是可以接受的。
但是我在担心以后得事情。
我自己当然有一些问题，我的内心深处有很多事情，这包括一些别人不能言说却找我倾诉的。
我从未喝醉酒，我特别担心喝醉时从我嘴巴里蹦出来的词汇会对我和其他人带来多么大的伤害。
很多事情对我来说无人可讲。
我担心在以后的日子里，我会出现心理问题，这如何解决呢？
我想，我还有个问题，并不愿意做出什么事情和改变去讨好其他人，除非我自己发现这件事情很有趣。
或者也有可能是逼迫我那么做的力量还不够强大。
这可能也导致了在情感上的一些问题，女孩子呢，跟我玩不到一起我就不陪她玩了，所以也没有女孩子跟我一起玩耍。
我看了看我自己的工作娱乐群，男性比例全在百分之85以上。
既然这样，那我就决定好好想想一个人过一生的生活了。
一个男人怎么样过完一个还算愉快的一生呢？
埃里克森人类成长理论，20到25岁正处在亲密和孤独互相较量的时期啦 有这样的想法和思考很正常 我要去背单词啦啦啦晚上来答喵！
隔了好久终于来了-- 下面是答案 首先来了解一下“危机”的意思 危机是划分每个发展的特征。
埃里克森使用危机一词就象医生使用它一样，也就是说，是为了表示一个重要的转折点。
所以，作为每个发展阶段特征的危机就同时兼有一个积极的解决办法和消极的解决办法。
积极的解决办法有助于自我的

有哪些让你相见恨晚的PPT制作技术或知识？
有关PPT排版动画图片等方面的知识以及一些提升PPT制作效率的技巧。
之前写在其他问题的回答，讲了一些ppt的基础原则，其实也是做PPT必备的知识，希望有帮助。
^^ 折腾PPT也挺久了，还算有些自己的小小经验，这次索性把全部东西都写出来好了，当然不足的地方也欢迎指教 关于PPT，首先想到的是什么才算是好的PPT？
标准是什么？
标准不同分类不同，但我心目中100分的PPT应该是这样的： 珞珈Carlos 勉强把自己的算上哈哈哈！
这些PPT都经过设计，所以算好看的PPT，在我心目中的PPT是100的PPT。

有哪些鲜为人知，但是很有意思的网站？
比如国外的购物网站，或者一些论坛就是大众知道的人比较少，但是在某个专业内是很被人知道的。
类似问题：
httpwww.cicwww.com 一个安卓的 刷机 救砖 刷机包 共享的网站

选择丁克的人其实比普通人更会享受生活吗？
首先，自主选择不生孩子的两个人，应该是自主意识很强的人。
自主意识强的人，活在哪儿都应该挺快活。
其次，自主选择成为丁克的人（非生理的限制），要么因为自己过得不如意，不愿意让孩子生活在TA眼里不美好的世界上（悲观主义者）要么因为自己过得太如意，两人世界一辈子足够。
再次，能不理会世俗条规，按自己内心所想而决定人生，对幸福的理解度和幸福值应该比普通人更高。
最后，共同选择丁克的两个人，比起懵懂被凑合在一起结了婚就生孩子，也不知道为什么要生的两个人，应该更交流更顺畅，更相互了解，彼此坦诚。
当然并不是说有孩子的人不会享受生活，这并不是个逆命题。
以上是私见，想听听大家的想法。
私认为丁克比非丁克更会享受自我 关于丁克具体有哪些好处已经有很多优秀答复了 作为一个学生个人更为欣赏丁克族 就问答社区上看到的 九成道德绑架来自于非丁克 而很少见到丁克族试图改变非丁克的想法 作为一个“自私”的女生 我不愿意将未来的二人世界的大半分配给一个素未谋面的陌生婴儿 哪怕它是我的血脉 我不愿意将自己几十年积累的社会资源转移到它身上 我读了这么多年书 不想刚刚脱离原生家庭还没过上几年经济独立人格独立的痛

现代中文歌词讲究音韵平仄吗？
律诗宋词对音韵都极为讲究，平仄规则严谨，押韵按照韵书，否则念出来不好听。
现代的优秀作词人（如林夕，方文山）为新曲写词的时候讲究类似的规则吗？
他们的歌词创作过程是怎样的？
罗大佑作曲，林夕作词，梅艳芳演唱似是故人来。
用粤语读每段都押韵，普通话有些字不押韵 同是过路，同造过梦，本应是一对 人在少年，梦中不觉，醒后要归去 三餐一宿，也共一双，到底会是谁 但凡未得到，但凡是过去，总是最登对 台下你望，台上我做，你想做的戏 前世故人，忘忧的你，可曾记得起 欢喜伤悲，老病生死，说不上传奇 恨台上卿卿，或台下我我，不是我跟你 俗尘渺渺，天意茫茫，将你共我分开 断肠字点点，风雨声连

为什么到处限速的时代，汽车广告还是以速度、操控为卖点？
哪有机会开快呢？
法律限速度但沒限加速度呢。

如何看待鹿晗微博三次疑似影射迪丽热巴？
最近跑男炒的比较火的陆地cp已经是混着血炒的节奏。
首先炒cp有没有得到三方的认可从微博各家工作室及个人都可以看出，鹿晗方是拒绝的！
女方就不明所意了！
但是cpf不干，硬是强行yy两人过者上升至真人，甚至到鹿晗及工作室还有和跑男相关的微博下评论yy两人，从而也引起了双方粉丝的骂战！
其中男方粉因为过往新闻原因对迪丽热巴进行了人身攻击，主要攻击词汇有绿巴，妓巴，公交车，热情巴士等等等等。
而女方粉在黑子新闻下也对鹿晗进行了人身攻击，主要攻击词汇七龙珠，渣男，娘炮，撸撸，母珠等污秽名词。
而三次微博，第一次鹿晗微博发了一个玩具猪在绿地板上的视频，第二次工作室发了一个与发博内容无关的鹿晗吃烤肠图片，第三次鹿晗在昨天发了一个公交车开走的视频，公交车号倒过来看是2TRB，这三次发博底下均是欢呼声一片，对迪丽热巴欢送道别。
Ps.会引申到宗教问题是因为cpf说男方会不会为了女方不吃猪肉去洗胃，而大部分cpf都是来自女方。
那么问题来了到底是无意而为之还是有意而为之，鹿晗作为一个公众人物会做出如此失礼的事吗？
那么多合作过的明星都证实了他的人品好，难道是假的？
总之无论是有心还是无意我都觉得特别不可思议难以解释，只希望大家当作是场戏看看笑笑就好了！
别被有心人误导，以和平的目光去看待世界就很好了！
看到某友写的，鹿晗被黑是他保护热巴的节奏甘愿被黑！
我就哈哈哈了！
那是因为他没想到热巴竟能被黑到这个地步，上升到宗教，引发众人不平转而对鹿晗不满好吗！
所以dw脑洞如此大开，别说大众，估计鹿晗都没想到吧 鹿晗，我记得第一次他们exo的歌出来，我还在音悦台跟人吵，天啊，我都没想过我会在网上跟不认识的人吵了半个月，就因为我说了句这个团会赶超sj，其中特别赞了鹿晗，不知道为什么就是特别喜欢他，我应该不算粉，就

AmandaTodd事件为什么引起全球如此大的关注，成为Google2012年搜索量第8的关键词？
转自：httpmsf08.blog.163.comblogstatic75455257201291684753551 10月11日，年仅15岁的加拿大少女阿曼达托德（Amanda Todd）自杀身亡。
死前她在youtube上发布了自己制作的视频，用卡片讲述了自己的故事。
阿曼达的噩梦自12岁那年开始。
那一年，她在网聊中遇到一名男子，在视频中，男子夸她长得漂亮，要她脱衣，看她的裸胸。
阿曼达答应了，天真的她不知道男子已经立刻拍了照片。
之后男子开始敲诈她，要看她更多的“show”（裸体展示），被拒绝后，阿曼达的裸照开始

自己作品的情节由于“审核”被改写或砍掉是一种怎样的经历？
你从中学到了什么？
因为前段时间网络小说大整顿，而且作者账号忘记了，我作品都没了。
我也不知道，为啥一个连初夜都只有“一夜之后”四个字的小说会被扫了黄。
更不用说太监的那本好像连女主角都没出现。
感受就是“还好有盗版”。

如何看待王盈在公演上公然飙车？
公演节目视频：
王盈这是踩着三轮车超速过弯，然后擦碰到了军车牌8888豪车的车尾啊。
围观群众：赔钱，给我往死里赔，让你见识一下什么叫交规。

如何评价米家骑记电助力折叠自行车？
设计配置竞品（如 700 bike 的银河后街 mini ）对比使用体验等附：官方介绍
啊哈，经过一个多月的测评，爱范儿终于发测评了：我骑了几周“小米自行车”，这是个让我愿意长时间用下去的产品 ，这个还真是谁用谁知道！
理论上它的官方名字叫做“米家骑记电助力折叠车”，而这不同于其他米家产品，之所以叫这个名字是有据可考的。
骑记作为一家比较知名的骑行社区，拥有大量的用户以及骑行方面的数据，但在软件层面之外他们更想寻求突破，寻求资本注入新的硬件产品而小米米家的诉求更简单，在新的产品平台米

你们见过最抠门的老板什么样子？
最近被小气又抠门的老板折磨得没力气生气了，求问你们见过最抠门的老板什么样子，让楼主燃起生活的希望
文末又有更新了惹 -------------------------------- 文末有更新 -------------------------------- 哈哈，随便举几个例子吧。
1，我们公司的卷纸一开始是放在储物间自行取用的，后来有一天老总觉得怎么用这么快？
（10几个人的公司，两三周用完一提......遂改为由行政发放，不是每人一卷，而是所有人一卷...... 2，我们公司所有的东西都是员工自己去淘宝采购的，包括办公室用品，店里的摆件等等。
听到老总说得最多一

为何余弦会说渗透师的路难走，具体体现在哪？
你觉得安全运维好多吧？
那你去吧你觉得云安全好是吧？
那你去吧你觉得当个懂安全的程序员好是吧？
那你去吧你觉得当个懂安全的系统架构师好是吧？
那你去吧你觉得当个渗透师好是吧？
小心点，这条路更难走如果你有把握走好，那你去吧我是因为余弦才怀上对信息安全深深敬意的，虽然从是的是信息安全行业，但是一直做服务项目，技术性不强。
直到看了余弦的各种日志才开始对技术投入学习，并且立志成为渗透测试工程师。
但是偶然间看到了上面一席话，虽然振奋但也未免有些胆怯了。
对于我这种零基础大龄产妇来说，渗透测试工程师的道路有多难走，对比其他选项有什么体现？
谢各位邀 看了全部的回答，满满辛酸泪的感觉。
首先，任何职位或职业发展，想成为那0.1的一小撮高手，不仅难，还往往很孤独，能碰到同道者无论黑白，都会有惺惺相惜的感觉。
为什么特别说渗透师要小心呢？
有的答者已经说到，这是一个复杂的环境，江湖险恶，因为在河边走的比其他职业方向的黑客要多，一不小心就掉进去湿了鞋。
保护好自己又能把渗透技能发挥淋漓尽致对绝大多数渗透师来说确实难。
另外补充下： 有答者说的好：

如果在问答社区上出现违法情节自述应该怎么办？
问答社区上不时出现特殊职业人士介绍自己那行的秘密，比如知友田浩 分享缉毒经历。
偶尔也出现过灰色地带，比如有知友匿名介绍在国外经营或从事色情行业的经历，或少年失足混黑道的经历。
问题是：如果有知友实名或匿名介绍自己过去曾从事的或目前正在从事的非法活动（出于炫耀或悔恨的心理都有可能），问答社区官方和众网友该怎么办？
这里的非法活动可能也要按不同程度和性质来区分，如果是谋杀贩毒等极恶劣的罪行，那么所有人都有举报的义务如果是性质较轻微的呢？
举例：按中国法律卖淫肯定是不合法的，但问答社区上似也出现过小姐自述，一般不会有人去举报。
（请不要认为这个问题滑稽，也许会很罕见，但不妨碍探讨这样一种可能性。
根据刑诉法，只有犯罪嫌疑人自己的口供，不能作为定罪的证据

中国福利彩票是简单的概率问题，还是真有暗箱操作？
想起了1984里的彩票阴谋。
所谓彩票中奖什么的都是国家的阴谋，愚民政策，为了麻痹群众，给他们虚假的希望（其实根本没人中奖，都是媒体编造的谎言）。
看了这个后，我就开始怀疑人生了-

如何评价清华特等奖学金得主韩衍隽？
So what can I say

爱投资的年化收益为什么这么高？
看了网站上的项目，年化收益都在1315之间（算上网站与担保公司的费用，企业的成本就更高了），而且都有合格的抵押品，抵押率都不太高，最多80左右，融资额100万到300万。
这都是银行的小微贷的蛋糕啊，我的经验，小微贷的年化成本约9，一个月之内都能放款（有的行更快），为什么这些企业舍近求远？
感谢您对爱投资的关注！
正如您所说，爱投资服务的借款企业客户，确实有很多都是银行小微贷款的目标群体，但为何这些企业“舍近求远”选择成本相对高一些的网络融资平台呢？
这先要从银行小微贷款对企业的要求说起。
一般来说，银行对小微企业定义按照标准（工信部联企业2011300号）关于印发中小企业划型标准规定的通知执行，对从事行业财务数据等等都有很多严苛的要求条件，很多普通小微企业是无法完全满足银行贷款的

给充气娃娃冲氢气，充气娃娃会飞起来吗？
望着窗外白蒙蒙的一片，这情景好像我们当初相遇的雨季，好像回到了当初的感觉，这雨滋润了我那芳草萋萋的记忆，印象中的她是个多愁的女孩。
记忆里的画面是那么清晰，闭上眼睛深呼吸，那么多年的感情，想说出分手真的不容易！
朱唇皓齿，步履轻盈，多美的女孩，就让我再这么仔细的认真的看看她，真是舍不得啊。
唉，还是说吧，拖下去对我们都不好。
坐在床边抽了根烟，烟酒与忧愁不一般都是相伴的么。
眼泪充盈，模糊了我的眼睛，

各式各样的牙膏，效果真的会有不同吗？
不打广告，我本身是比较容易上火的体质，之前用其他各种牌子（佳洁士中华布拉布拉，中草药盐白各种配方）。
但是成年累月，口腔溃疡依然断断续续伴随我，有时候一口仨溃疡！
其他牙刷牙杯水等外界因素相同，刷牙都是三个三（每天刷三次，饭后三分钟内刷，每次三分钟以上），使用云南白药，没见再出现过口腔溃疡！
期间为省几块钱又换回过其他品牌中药配方的牙膏，立马给你来几个！

秦腔和晋剧有什么区别和联系？哪一个历史更久，影响力更大？
不懂戏曲，请行家来说说？
现在通常所讲的晋剧（中路梆子）和秦腔，都是在同蒲梆子（山陕梆子）的基础上发展而来的，论历史，二者相当。
同蒲梆子发源于山西陕西交界的蒲州同州，也称乱弹，是北方各地梆子戏的祖先， 同蒲梆子在山西境内的部分，即蒲州梆子蒲剧。
山西的中路梆子（晋剧），北路梆子（近年也称雁剧），河北梆子等，都是蒲剧北上，与当地民歌小调等民间曲艺结合而产生的剧种，是蒲剧的直接后裔，上党梆子的发展过程中也受到了蒲剧的强烈

如何看待未名BBS上对华科的嘲讽？
这帖真的好无聊 去嘲讽别的学校不觉得自己很low么人差就人差，估计是华科来的某个差劲的学生把ta气着了。
但是一下地图炮打到全校就不好了。
现在的小朋友越来越退步了。
而且 北大惯例不是只黑清华么！

100平米以内的互联网初创公司的办公室，布置（不同人员的桌椅方向，位置等等）应如何考虑？可以在哪里找到好的案例参考？
因为办公室的布局对团队文化会有很大的影响，所以想看看大家的考虑
要点如下： 清洁的厕所至少三台公用的iPadwifi（当然少不了VPN翻墙）明亮却不失柔和的照明简洁明快的地板或地毯宽大的沙发涂鸦用的大白板墙面除了白班就是软木板办公桌不固定到人，有台灯电源和网线插口 橱柜，咖啡机，小冰箱，微波炉，饮料零食周围有便利可口实惠的外卖适可而止的鱼缸，绿植每个人一个带锁的柜子报刊架强大的冷气或暖气。

有人相信外星人的存在吗？有人见过外星人吗？
我一直相信有外星人的存在，也看了很多关于这方面的书籍。
在很小的时候我在外婆家住了一个暑假，外婆家是在一个山上居住，山下有一条河，我经常一个人跑到山下玩。
那一次在山下河边呆着的时候，突然看到天上飞了一个人下来，背上长了一双翅膀，就停在我跟前了，和我讲话，我完全没有听懂，然后就飞走了。
这件事本来忘记了，在高一的时候看了一本关于外星人的书，里面有介绍不同外星人的模样和形体特征，当我看到长翅膀的那一位的时候，一下下脑袋里的记忆回来了，和我看到的一模一样，当时好激动，不管也不确定那是做了一个梦还是真实的，但是记忆太深刻了。
还有一件事情忘记是在02年还是03年夏天的时候，那是暑假的一个晚上，当时家里停电了，我在客厅从镜子里突然看到一道强光闪过，当时给吓的够呛，因为家里就我一个人，我就寻思这光哪里来的，赶紧跑到院子里，每次习惯性的晚上一出门都会抬头看月亮和我熟悉的那几个星座。
当时看到月亮突然消失了，代替月亮出现的反而是几颗特别亮的星星，特别耀眼的那种亮，排成了鸽子的轮廓状，中间间隔是排着，当时激动的不行了，家人都不在，苦于没有人和我分享这一刻，也遗憾没有拍下来或者录下来，当时是又激动又遗憾。
然后一直盯着看，大概持续了十分钟这个状态，几颗星星突然消失了，月亮一下子又变出来了，当时天上没有一丝云彩，所以不可能有云遮住月亮一说。
反正也没有看到过有关这一现象的报道，知道的人太少了。
上了高中以后，有一次我聊起这件事情，居然有一同学也看见过我描述的现象，当时那个激动，感觉就是找到了知音，因为不少人不相信这个现象。
我有过一种设想，大家看到过的UFO可能会是通过时空穿梭回到我们这个年代的地球人，因为几乎没有听说过对地球人有敌意的外星人报道

有什么办法能让Dota2的在线人数更上一层楼吗？
ti6的成功举办，让我们再一次见识到了电子竞技的魅力，特别是在dota2项目上，其表现出来的竞技性，观赏性让人叹为观止。
纵观dota2六年发展，在线人数在稳步增长，影响力在逐渐扩大，可给人总有一种不温不火的感觉，以至于被人戏称作dead game。
究其原因，主要是在玩家数量方面与另一款同类型游戏相比，劣势明显。
在新一代95后年轻玩家群体里，LD比例可能十不比一（笔者自己估计）。
玩家数量的弱势就意味着游戏影响力的弱势，不管这款游戏在竞技性，平衡性，多样性，观赏性上做的再优秀，奖金再高。
老一代玩家终归会离去，新鲜血液不足终归是隐患。
附dotamax上的在线人数统计。
新手教程不是重点 重点是dota2所有英雄免费好么。
lol新手匹配到一起，除了寒冰就是盖伦就是菊花信，慢慢打才能遇到新英雄，自己也会攒钱买新英雄。
dota2新手一开局，卧槽对面都是啥。
卧槽我该选啥。

为什么康熙能关门扳倒鳌拜，而汉献帝无法关门诛杀曹操？
鳌拜和曹操都是手握重兵，都是挟天子，为何汉献帝刘协不能关起门来诛杀曹操？
汉献帝与康熙都年幼，身边忠臣都很少，都没有自己的军队，为何康熙敢抓了鳌拜一人而不担心抓了鳌拜之后鳌拜的党羽颠覆朝廷？
鳌拜是权臣，是属于体制内的 曹操是诸侯，是属于体制外的 康熙朝政局还是稳定的，中央政府还没有崩塌，还保持着对外的影响力和威慑力简单来说，就是各地还承认中央政府。
曹操迎刘协的时候东汉中央政府是什么样子？
黄巾害民，党锢失士，董卓废立失法统丧权威，诸侯割据丢地方掌控。
王允倒是靠谋杀上位了，结果被手握强兵的李郭打成狗汪我对不起你，又被打成你了 之后两人，一劫天子，一掳公卿，这时候不要说朝廷的

小时候一起长大的同学，几年后会成为完全不同层次的人，如何看待这个问题？
小时候一起长大的同学，上了（非）重点班级高中大学，几年后会成为完全不同层次的人。
从小到大在普通班和重点班跳来跳去了无数次，自认有资格答！
先说结论： 真正优秀的人，最终会优秀。
先讲自己的故事。
6岁的时候因为没人照顾跳过学前班上小学，因为啥都不会考了两门不及格在普通班倒数，我家俩堂姐可都是重点班！
（重点班比例是29）别问我为什么小学还分普通班，小县城龟毛得很。
但是因为脑子并不笨所以慢慢赶了上来。
初中分班一开始分到了重点班，后来因为和班主任赌气（青春期叛逆）换到了

什么是“精致的脸”？
题主本意并非求图。
贴图亦可，但请列出理由：为什么这样的脸就是“精致”？
或者说，需要满足哪些要素才能评价一张脸为精致？
杰西卡阿尔巴，世界上最精致的脸了，很难有“之一” 五官黄金比例的最好代表。

本科留学瑞典国立艺术与设计学院，语言与费用问题？
现在已经大二，不喜欢现在的专业，想要出国从头读本科。
由于家里条件有限，所以选择北欧。
想要问一下，艺术类也有奖学金么？
瑞典语一定要很好么？
有哪些专业是英语授课？
雅思：6.0-6.5分 瑞典本科学制为3年，每年的学费大概是7-8万元人民币左右，生活费大概每年6-8万人民币。
所以学生留学本科一年的生活费加学费为1316万元人民币左右 家里条件有限的话也可以选择以下国家 NO.1荷兰：别人一年的学费够你读完本科or研究生 什么？
你在纠结交流问题？
怕时间都浪费在学习语言上？
1那么多元化的荷兰，完全适合不同需求的你！
荷兰是欧洲大陆上最早开始用英语授课的非英语国家目前已开设1500多个用英语

如今你看大话西游还会落泪吗？
最近大话西游翻拍新作了，从朱茵到舒淇，再到现在的唐嫣，最让人感动的还是当年紫霞仙子的一颦一笑。
也不是排斥大话新作，对大话西游IP的衍生，我天然有一种好感，无论电影游戏，或者悟空传，但好感的源头还是来自最经典的影片 。
所以想问一下各位，为什么如今，看周星驰版大话西游仍会落泪？
“他好像一条狗诶。
” 在社会里走的越久，对这句话的抵抗力越低。

同时经历异地恋、跨国恋、军恋是怎样的一种体验？
前男友法国留学时遇见的，法国陆军。
后来去马里参战，在沙漠失去联系。
我每天在电视上留意所有的新闻，看清每一个镜头，看有没有他。
一个人生活在我们一起生活了1年的房子里，实在太难熬，只好自己先回国。
他回到首都有信号天天联系，回来要在塞浦路斯隔离一周，我马上从国内飞回去找他。
最后还是分手，我回国，现在已没有联系。

哪句歌词让你热泪盈眶？
深夜，听夜空中最亮的星。
“你要静候，再静候，就算失收始终要守” 葡萄成熟时陈奕迅 失恋工作低潮丢了钱发现比别人混得差的时候，都会默念这句歌词，每每都眼泛泪光。

文言文中的定语后置、宾语前置等句型怎么学习和判别？
还是高中生，对古文很赶兴趣
我本身對古文造詣不精，如有任何問題歡迎批評指正，謝謝。
題主在問題中寫了等，那麼我就假設題主想要詢問關於老師們常說的特殊句式的學習和判別。
題目中的定語後置賓語前置，都籠統地歸屬于特殊句式中的倒裝句。
我將在這個小回答中解釋： 什麼是特殊句式爲什麼會有特殊句式常見的特殊句式的類別和特點如何學習這些特殊句式其中識別沒啥可說的，因爲你會翻譯，覺得和現代漢語不一樣，那就是特殊了（槽點

小攻长得好看被许多小受追是什么体验？
蛤蛤蛤 谢站街少年 咬。
被名媛邀我又要膨胀了。
我就是那个被若干人说帅然后就自我膨胀以为确实帅的那种。
只是不知道多少人算很多人追，而且也谈不上是被追，只能说被调戏吧。
喜欢我的我不喜欢，会觉得耽误了别人，导致普通朋友都做不成。
我喜欢的，他感觉也不错结果是俩攻相遇啊摔！
（主要是他有对象了） 比如大二的时候认识一个学长，他毕业三年到现在还是会微信骚扰下我，感受就是久了会觉得烦不是我在消费他的感情，我说

「Leonard」在什么时候该读「莱昂纳德」，什么时候该读「伦纳德」？
词源分别是什么？
人名 Leonard 在英语里原则上都读作：lnrd 意大利语西班牙语和葡萄牙语中的版本 Leonardo 在英语里读作：lnrd Leonard 对英语来说是个相对原生的人名，读音约定俗成。
译作：雷纳德莱纳德伦纳德我觉得伦纳德的伦是个很糟糕的音译处理。
Leonardo 对英语来说是个有着异域风情的人名，在英语里尽量仿照原文结构，将 E 和 O 分开发音。
译作：列奥纳多莱昂纳多李奥

结婚事业？
谢谢各位的回复

智商严重不足是怎样一种体验？
几天没看竟然这么多人回答了！
PS 大家不要忘了邀请我们可爱的朋友来回答这个问题哦 相关问题传送门：
小时候家里有缝纫机。
有一天我忽然很想研究它是怎么工作的，于是我踩动了缝纫机的踏板，看着针一上一下，觉得少了点什么... 于是，我停下脚踩，郑重的伸出一只小指，稳稳正正的放在了针下... 钉子钉住的小指的一瞬间，我觉得应该抽回手，然后，啧啧啧... 不光穿了，还豁了。

遇到过的好老板（上司）是怎样的？
1有激情 2说话快，走路快 3喜欢骂人，骂了你觉得有道理 4酒量好 5有自己特别厉害的长处 6为你的未来着想

为什么有的人看恐怖片不害怕，有的人却被吓得要死？
为什么有人胆大有人胆小？
以前看到一个解释，觉得很有道理：看恐怖片觉得很害怕，而且会害怕很久的人，其实内心还没有长大，某种程度上说他她分不清楚现实的危险和虚幻的危险，所以小孩子更容易被恐怖片吓到而且留下阴影。
而对于大部分成人而看，看的时候产生恐惧感是正常的，过后大脑会自动反映过来那是编出来的虚构的情节。
嗯，因为我自己就是超级超级怕看恐怖片的，所以觉得这个理论对我还是蛮适用的，我的确会一直害怕下去。
再一个原因就是想象

为何「John」要译成「约翰」？
John发音都很好听，做名字也很好，但是中文译音是约翰（yuehan），真心不好听。
引用自豆瓣： 英文的John来自圣经里的Johann，发音就是约翰，在希伯莱语中的意思是仁慈，欧洲的很多语言比如荷兰语的Johan保持了原汁原味，但是这个名字经过了希腊语拉丁语到法语再到英语有了重大变化，首先是J的发音由y变为gd，在经过法语的过滤后H不再发音了，由于H不发音，双音节的Johann在发音上成了单音节词，H后面的A就可又有无了，到了后来被省略。
为什么John这个英语词汇使用约翰这个译名呢，主要是为了容易寻根溯

买奢侈品去国内的专柜购买值得吗？
题主目前在武汉，去武广的几个奢侈品专柜逛过，也买过衣服和包包，但是购物体验非常不好，难道奢侈品在国内的营销质量没人过问的吗？
在Dior买了条桑蚕丝的半裙，去逛的时候打扮的比较随意，运动鞋牛仔裤卫衣，服务员态度非常差，首先看的时候各种强调不能摸，难道是重要的事要说三遍？
然后问尺码的时候直接告诉我说摆出来这条是最小码我穿不了，店里没有我能穿的号，我询问能否调货时服务员又改口说店里有我能穿的，结果我试了以后两个码数都能穿，服务员却一直不情不愿的，后来决定买了她又一直建议我拿大一码，就好像要证明挂出来那件我就是不能穿一样，结果买回去发现大一码的腰越穿越松，非常不合身了这条裙子1万3，觉得不值。
后来去miumiu买了件大衣，服务员倒是很热情，试穿以后发现也很合身，想着一般大牌的质量应该没问题吧，就直接付款买回去了，结果仔细检查问题来了：衣服的里衬开线了，穿了两天扣子也掉了一颗，两个腋下部位都开线了，买的时候我加了导购的微信，发现他们在微信上自己试穿拍照后在朋友圈推送，以吸引顾客去购买，同一件衣服几个服务员换着试穿拍照，可是这样真的不影响质量吗，既然让顾客避免触摸衣服，自己试穿的时候又是否有注意呢这件大衣2万9，觉得不值。
<img data-rawwidth
国人就是这样的心理。
专柜几万的东西看都不看就拿了。
其他渠道买的几千的，就差那个放大镜去找茬了。
买卖是你情我愿的，你乐意去买这样的产品嘛。
首先人家这些品牌没说可以他的质量非常耐用，人家卖的是品牌，是设计，是感觉。
其次，专柜买的，人家卖的是正品。
这两点做到了就值这个价，至于如何宣传营销，是人家的自由。
除了问题你走售后嘛，人家也没有坑蒙拐骗你，在人家不提供某些服务的情况下，你接受了，就说明在你心里他们

李清照的《声声慢》究竟好在哪里？
李清照作为最伟大的女词人，名篇很多。
但为何声声慢（寻寻觅觅冷冷清清）似乎得到了非常高的赞誉？
我个人一直不太理解。
起始几对叠词入词虽然不多见，但没啥创作难度吧。
结构格式也不工整，仄音词但实际“积”“戚”“息”“急”“滴”等等是平声，“摘”“黑”“得”等更是完全不押韵。
整个词读起来并不流畅。
李清照批评苏轼等前人作词生硬无韵味。
但这首韵味也不怎么样啊。
要说思想境界，也就更不用说了，非常普通的哀怨词。
追加一下：1，不懂就问，很简单的逻辑而已，什么钓鱼，没那么空。
打字很累的，不是求知欲谁吃饱了问问题。
2，提到苏轼，不过只是提到而已，有人觉得我是为了苏轼而质疑李易安，那还真是没必要绕这么大弯，两人都是我喜欢的词人。
李清照的想法我完全认可，早期的如梦令一剪梅，后来的醉花荫之类的词，都非常韵律十足，读几遍就能背了。
这首声声慢后面拗口是拗口的我竟然一直背不全，读都读的别扭。
3，入声只是简单读过，说保留在部分方言中，比如吴语。
于是还试着用方言读了下，依然读不通。
也从没在什么平台听谁用古汉语读过词，也许有些人接触的环境不同。
4，不看格律书，一方面枯燥我又不是专业的觉得没必要。
另一方面格律的形成不就是为了读起来上口有节奏有韵味么。
有没有韵味读几遍不就知道了么。
我还是这句话啊，用现代汉语读这词，就是别扭，读不通畅啊5，又想到一个问题，你们都是用古汉语读古词的么？
少年不识愁滋味，爱上层楼。
为赋新词强说愁。
而今识尽愁滋味，欲说还休。
却道天凉好个秋。

央视的纪录片《超级工程》展现的内容，对中国整体的制造业、建筑业以及装备制造业的水平来说，有多少代表性？
又一次去参观变电站。
介绍的师傅说了一个笑话：某电站的一个sf6气密设备，日本货保我们10年不漏气，20年了他真的没漏气。
之后改造，他又保证10年。
国产的3年不漏气就很不错了

如何考证毛泽东对鲁迅这一评价的真实性？
我看到曾经出席该场合的人写的文章记述过毛的讲话，他曾担心记错了，还找了几个也出席该场合的人帮助回忆，最后确认，毛真的说过这样的话。
在没有录音没有现场记录这样的实物证据条件下，几个当事人的回忆一致性有很大的证据效力

国防生和军校生的差别有多大？
想了解一下自己的差距
国防生四年普通大学出来简单集训就是干部，军校生也是出来干部但是日子过得和一般野战部队差不了多少，个别学校除外。
国防生一般的都不太受待见，也比较难融入进去，毕竟你大学玩四年出来就是干部，人家考学的，军校生都已经苦逼呵呵好几年了。
一般基层排序，国防生军校生提干考学

怎么看待4.20ZSMJ离队？
三大C走的差不多了，ZSMJ还会继续打么
这波信仰粉干脆连地都不洗 拿出几百年前的老咸鱼干3800往案台上一摆直接开始跳大神作祭祀。
活在梦里的人真是可怜。
这次一鸽，也算是为马甲那可悲的DO2职业生涯盖棺定论了，就引用下繁鱼小哥的总结吧： TI1，冰蛙给你机会了，你不珍惜，为了所谓的面子和骨气 xiao8 430 YAO 国土 毛毛鸭 DDC 哈哈明，为什么别人能去，你就不能去？
你的面子值几文钱？
真的大丈夫就应该和原班人马去科隆打出成绩来抽王思聪的脸，你却选择了退缩，

六七月去西藏玩，要做哪些准备？
一个人，自助游，无攻略，随便晃荡那种。
除了基本的防晒霜帽子围巾太阳镜羽绒服护膝口罩，红景天葡萄糖阿斯匹林这些高原基本户外用品外，还要准备啥啊？
update一下 完成了自行车环海南岛的成就，虽然只有半岛，完成考潜水证，在马来西亚学的。
还走了一趟雪山环线，不是梅里，不在尼泊尔，在四川贡嘎。
剩下的慢慢来。
----------------------------------------------------- 高反啥的都看体质，吃药也就个安慰剂的作用！
体质适合的该吃吃该喝喝，该洗澡洗澡，体质不适合的就呵呵。
别浪费钱提前买红景天啥的，我给你几个更靠谱的选择！
1关于高反 公路旅行去西藏是一个做过山车

按照中医观念，怎样安排一天的作息？
子午流注的说法有时候经常被扭曲。
所以题主不要关心这个了。
我只告诉你每天都该干什么吧。
5点7点 起床，洗漱，大便。
7点9点 吃早饭。
9点11点 工作闲暇可适当锻炼，做个广播操。
11点13点 吃午饭，中午小睡一会儿，别睡多。
13点15点 下午上班，沏杯清茶。
15点17点 工作闲暇动动腿。
17点19点 这个时候有人吃完饭会犯困，可以迷瞪一小会儿。
19点21点 迷瞪完了，溜溜弯，饭后百步走活到九十九。
21点23点 看完电视

基层法院的法官生存状况怎么样？
基层法院的法官生存状况怎么样？
法官的配备是否充足？
今天读到这篇文章，觉得有感而发
不是法官，但2013年-2014年作为案件当事人跑了两年法院。
也说说吧，其间很多事情，我就说一个：进门。
以下内容，是我2013-2014不少于20次去法院的经历，保证真实性。
1 坐标：青岛市莱西市法院 法院的构局：有正门，有侧门。
事由：青岛市莱西市，找法官复印一份以前的判决，并盖上章。
来到正面准备进门的时候 保安：来干什么？
我：找x法官 保安：走侧门 or 打电话给法官 来到侧面准备进门的时候 保安：来干什么？

跟印度人作室友是怎样一番体验？
今年秋季即将赴美读大学，在 facebook 上发布了征询室友的博，然后有个印度妹子一直穷追不舍的想跟我作室友人很 nice，比较 nerd 还经常提议要跟我一起泡图书馆什么的（是不是印度人觉得中国人比较能学习，不过我没那么学霸就是了 ）她一直都在新德里生活，学校也不错，她的照片基本上是一大堆印度人穿着制式校服摆 pose 这样的。
但是我因为不了解印度人的生活习惯，也听说过一些不太能接受的习俗不想很快就答应下来有没有人有过相同的经历？
原来是被共同修改了我之前还不知道有这个功能首先谢谢各位提出替换称呼的建议！
平时感觉阿三是挺common的称呼（大雾 我太无知太无知） 影评里微博里也会经常出现 也没多想这个词语的轻重 就手滑打上去了谢谢各位的指正！
以后这种错误不会再犯了还有谢谢各位的回答：）印度妹子不要我了 她太学霸进了荣誉项目 我现在的室友是一枚白人妹子 然而也要约法三章：）
我以前在英国念书时，宿舍里40都是英国以外的国际生！
各国室友都有他们一些“奇葩”（不一定是不好的，也有好玩的）的特点，所以跟他们相处是有技巧的，先说说楼主讲的“印度室友”： 关键字：特色英文，好客，手抓饭。
用手抓饭，宝莱坞金曲轮播，满嘴咖喱飘香这种印度室友其实少之又少。
到英国受过教育的印度人，在口音和生活习性上都被西化了。
因此，即使你和印度人同宿舍房，也不必太担心，更不要歧视别人。

如何评价战舰少女R3月6日的版本更新？
多图预警 不请自来。
仅谈论加加lo换装！
附带z31的lo装点评 仅代表个人意见 加加的lo让我太失望了！
作为一个lo娘，期待了很久的加加lo装 结果 就是个普通的小礼服嘛！
作为一个不是很称职的lo娘具体来吐槽一下： 从头开始。
这个头饰种类叫做BNT，也称作BB帽，全称bonnet。
我们来看一下正常bnt效果： baby副牌anp 旅人赞歌 bnt ap 老版十字架 bnt （甚至附上本人暗挫挫的佩戴效果）（辣眼睛对不起） 你会发

如何看待张艺兴配音《赛车总动员3:极速挑战》黑风暴杰克逊?
据我所知，迪士尼动画的中文译制版，他们 本土要参与监督的。
意思是这个中配版既然能放出来，就是已经得到了迪士尼的认可，我不懂有些人在瞎唱衰什么？
当然中配版不论配的怎么样都会有人喷的，冰雪奇缘疯狂动物城都被喷过，有人觉得配的好也有人觉得不好，这都是正常的，我就希望理智粉们到时候别瞎踩就行了。
还有啊，张艺兴的普通话一直标准啊，你听他唱歌有口音吗，你听他在正规场合发言有口音吗？
他软糯的湖南口音冒出来时多

20160531股市分析及20160601走势预测？
横盘一阵子，该有方向了吧
中信七个点了，冲击半年线，卧槽。
接下来的走势，可能是明日再上涨一下（我担心一天行情），然后开始平台震荡。
然后，就是继续下跌。
这波上涨比预期来的快了些，所以，行情的终点也比之前要提前。

经济能力差异大成为以后发展乃至结婚的绊脚石吗？
我20岁中段，女朋友比我小2岁，两人目前在北方同一所985大学同专业读研究生。
交往时间半年，但是因为感情比较好，发展的也比较快。
我北方人，来自中产阶级的家庭，生活从小到现在算是一直都不错，不算土豪，但也从来没有因为钱而发愁。
一直在国内，从小接受的也算比较良好的教育，本科在国内top5大学。
女朋友北方人，家在农村，是家里4个女孩中最小的一个，有两个姐姐已经结婚并在大学所在的城市里工作买房，她平时住在其中一个姐姐家。
家境很一般，生活比较拮据。
大学本科在当地一所师范。
我想说的问题的重点是，跟女朋友在一起之后，发现在金钱观念上有一些差别。
因为知道她家庭条件不太好，所以平时两个人日常的开销，例如吃饭游玩等等基本都由我负责。
在一起之后半年时间，给她买过的东西包括iPhone，家里的衣柜，各种衣服，鞋子，化妆品，过节的礼物和各种小的日常用品，当然女朋友也买过东西送我，还偶尔从家里自己做饭带给我吃。
但是因为我觉得自己还没有工作赚钱（研究生是有工资的，但是一个月只有小几百），花的钱其实也就是爸妈的，所以应该有节制一些，该买不该买应该弄清楚。
但是女朋友的观点就是确实是没有赚钱，但是两个人也都不是小孩了，不是光靠说几句你请我爱就行了（我想说明的是，她还是很爱我的，平时很多事情也都很替我着想。
当然我也爱她），所以偶尔会因为花费的问题有一点小争执。
今天她说双十二准备再买一些衣服鞋子，但因为我最近正在忙着申请，各种申请费，寄送成绩单都算是一笔支出。
年底还有出游计划和别的大大小小其他的事也需要花销，就拒绝了她。
拒绝还有一个原因，白天她其中一个姐姐说要给她买裤子还问她来的，结果说看了看也没钱就算了（这个是原话，其实我也没太懂她的意思），然后晚上就说想让我给她买衣服鞋子。
我就想说，这看样是就指着我了啊。
让我有一点生气的是，我告诉她最近没什么钱，先别买了吧。
结果她说，你不是还有信用卡呢吗，用信用卡呗（我的信用卡是我爸的子卡，一直都是我爸还）。
让我有点哭笑不得。
事情的经过差不多就是这个样子。
另外一个让我觉得很难接受的是，平时她自己或者家里人给买一样东西如果一两百的价钱，和我逛街的话，同样的东西价格就是四五百起（举个例子，比如想要买一双鞋子），太便宜了的就觉得不好。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------1.交往的过程中，我应该因为家庭条件的差距而相应承担更多的经济负担吗？
2. 这样的不对等的经济条件在以后交往乃至结婚会成为潜在的麻烦吗？
3.情侣之间遇到类似的事情什么样的解决办法是最好的？
4.我的恋爱经验非常少，想了解一下大部分情侣之间是怎么处理金钱关系的？
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------本人语言表达能力极差，如果没有交代清楚再修改。
希望大家多给我一下建议。
------------update-----------很多人回答了，大家的答案我都看了，谢谢大家的建议。
------------update again-----------顺便，这是我的另外一个问题：
问答社区首答，水平有限还请见谅。
看到这么多说题主秀优越的，潜水两年的我也想说两句。
题主，请你看到我，我是自己人，你的问题让我觉得特别的感同身受。
我来说说我的情况，希望能对你有所帮助。
同二十岁中段，同北方人，985本科现研究生毕业已工作。
家境殷实，购置有多套房产。
前女友家里虽不是农村但是条件很一般。
交往一年半后分手。
我跟题主不一样的地方在于我去年刚和前女友交往时就找到了现在这份工作，虽到不了问答社区年薪百

喝茶喝醉（醉茶）是种怎样的体验？
我们都知道喝酒醉人，却不知道喝茶同样醉人。
但与酒的醉人不同的是，茶醉是难受的。
我们很多人都喜欢酒醉，以为酒后胡言乱语，难得糊涂，说不定还能偷来个好觉。
但茶醉是什么样的感觉呢？
当然也因人而异。
不过无非是以下那么几条。
你也不用那么向往。
一是晕，头昏昏沉沉。
这点倒和喝酒差不多，意识模糊。
二是慌，心慌。
这个就有些可怕了。
有些心脏病人，神经病人，如果犯了茶醉，据说还会引起并发症。
三是乏力，没有力气。

你的高中学习有哪些套路？
每天坚持前五名到班，放学坚持后三名走，别人睡午觉你背书，早读大声朗读不怕别人白眼，天天去问老师问题，跑着去食堂，吃早饭时准备一本小册子背英语单词或是知识点，别跟那种不三不四的人混在一起，别因为朋友义气放弃自己读书的时间。
高中就这么三年，你熬过来也是三年你轻松玩过来也是三年，但可以百分之百肯定的是结局会不同。
我读的高中相当差，初中不懂事到高中醍醐灌顶一下子醒悟了，就是这么拼命读了三年，熬了三年，

特朗普竞选总统的动机是什么?
是真的想改变或拯救美国还是对权力的追求是老来体验人生还是想把手伸向背后的利益集团是赚够了钱还是人心不足蛇吞象
是这样的： 特朗普早前一直和克林顿夫妇关系很铁，然后知道了很多黑幕。
眼瞅着知情者一个又一个的拿枪射爆自己的头拿杠铃压住自己脖子被小流氓抢劫打死...... 特朗普心慌啊，这都死了90多个了，眼看下一步就要轮到自己了！
怎么逃离克林顿和希拉里的魔爪呢？
只有一个办法：自己从暗处走到聚光灯下，让所有国民看着自己看着自己全家，这才能保命！
所以特朗普这次是破釜沉舟的竞选总统了，没办法，为了逃离魔鬼自保，要不

钓鱼岛历史上属于中国，现在中国就要往回要，为什么外蒙，库叶岛，这些地方中国就不要了呢？
按照二战后的划分原则，钓鱼岛是要还给中国的，只不过老美根据形势，将钓鱼岛给了本子，中国有充分的法理依据。
外蒙古库页岛这些地方，一是时间已久，再者也是太祖承认了的，实在是没什么法理依据。
待到发展为中特帝后，也许会祭出“自古以来”这个独门法宝，但也仍要看当时的国际形势，毕竟时代不同了，领土已经不是最高要求了。

国内的回穆取用别族的发明创造自用，并声称是本族祖传原创的回文化到底有多少？
譬如说清真一词，（
你们感受一下

上班族如何复习注册会计师考试？
本题已加入问答社区圆桌
1.上班族报考注会应如何进行科目组合搭配 上班族明显的特征就是备考时间比较少，科目组合搭配一方面要考虑今后的职业规划，一方面要充分了解各科的特点和备考难度。
一般时间较少而没有财会基础的考生建议不要超过三科，搭配注意难易结合。
六科的难度大致是会计审计财务成本管理税法经济法公司战略与风险管理。
2.常出差的上班族备考有何良策 长期出差带来的直接后果就是用于备考的时间相当少，考生每天要尽可能的积

天津二手房交易税费有哪些？
请问税率分别是多少？
如何计算的。
现在我打算买一个二手房，5年内的。
中介标价52W，92平米，但是计算一些费用的时候是按照927000的费用计算的合理吗？
二手房必交税契税在二手房交易中，该税费必须缴纳不可避免。
上海契税的标准是房屋总价的3，但是如果你购买的是首套房的话，那么你就可以适当的有一些优惠的。
购买90平米以下的普通住房，契税为房屋总价的1购买90平米以上的普通住房，契税为房屋总价的1.5。
二手房可免叫税营业税个人所得税对于营业税来说，是可以避免的。
特别是在“330新政”之后，普通住宅只要“满2年”（卖家拥有该房屋产权2年）即可免交营业税

请问爸妈们，给3岁前的小朋友买的绘本有多大作用？什么样的绘本适合宝宝呢
感觉现在条件好，市场上的东西多了，什么都能买到，外国的绘本批发的遍地卖，先不说内容，有的很好，有印刷的一看就不好，各位爸妈们，你们经常给宝宝买绘本吗？
有什么推荐吗
今天刚好是我和儿子（3岁10个月）共读200本绘本的日子。
我们的共读之旅最早开始于他56个月的时候，那个阶段是看了东方爱婴出的抱抱熊系列图书。
坦白讲这套书中规中矩的按照小孩子发展的一般规律编排了不同的内容，不算经典，制作不算特别精良，但是还是可以满足孩子的需求。
真正的阅读绘本-有情节的精良绘本开始于孩子快两岁的时候。
一开始真难啊，我选了好脏的哈利和手套作为起点。
孩子根本不看，把书一推。

怎么看待一些人在朋友圈发剪港澳通行证的照片？
证明了交友很难做到精挑细选。

班级里的女生虚荣，化妆，为什么有人喜欢她？?
我真的超级无法理解班里的有个女生，她太假太装。
现在高二，那个人是我们班长得最高的女生，貌似175左右，很瘦，因为她的身材把她中间层次的外貌瞬间升级。
可是说实话，她开学的时候一点超级黑，还经常和班里漂亮的女生讨论化妆品，每天早上她才吃鸡蛋豆浆面包之类不会超过6块的早点，说是要减肥？
呵呵，我知道她家境一般般，她把钱都省着去买化妆品，买了雪肌精之类的美白产品，甚至借钱买神仙水，天天防晒面膜。
呵呵，如果不是砸了那么多钱她那张脸可以变好吗？
与其买那些东西还不如多买几本书，她成绩在班里中间还没我好，上课还会看漫画。
我也会用擦脸的东西，她就告诉我会有矿物油，伤皮肤。
我真心醉了，关你屁事，你天天化妆还好意思说我？
有一次在超市看见她，她买了超多酸奶，都是打折货，她穿的阿迪都是特价的，总之除了关于她的那块脸，所有的一切都是打折货。
既然她的家庭条件一般，何必买那些贵的化妆品？
穿不起阿迪就不要穿阿，我买不起就不买，何必装x？
呵呵，也许是为了显示她的长腿，她空间的照片都是超短裙和丝袜，敢不敢在骚一点？
她真心装啊，还交了一个初二的正太男友，真心不要脸！
真的不知道那个男的喜欢她哪里？
她比他大还比他高，早知道他真心超级帅，居然看上这样一个人？
他还会送她口红，而且都是超贵一只好几百的那种。
我真心怀疑她卸妆后可以吓死人了！
这个装x的女生有什么值得他喜欢？
他的审美是都多差？
如果我也有那么多的钱也可以变得和她一样，她的脸就是钱堆出来的！
我真的无法理解为什么有人就是爱慕虚荣？
自己没有能力拥有的东西还想去要？
有些东西不是你可以去拥有的。
（可以爆她的空间照吗？
）补充这条信息是我在中午时候发的，最近会考没时间来看，有很多人都在骂我，我也知道我写的可能太过于刻薄了，但是评论里有人说她颜好？
不不不，她真的不算好看，关于爆照，是我不对，我刷微博的时候看见刘雯，这张照片真心和她太像了，我拿去给别人看她们都说是她。
难民脸，内双，高颧骨，除了肤色之外嗯，卸妆后完全就是她啊！
我的成绩是全年级前50，绝对是一本，而她只是二本。
将来她只能进二流大学，我的以后，绝对比她出彩。
评论里有人说我不服也可以去买雪水，sk2，反正快要过年了，我可以去打美白针。
对于她，她针对我，她爸爸是厨厨师所以会带小甜点来教室分人，我是她同同桌啊，有好多次她都没有分我。
让我最不爽的是她和那那个学弟的事，我曾经和她说过我喜欢他，而且她以前和一个T好过，我以为她不会喜欢男生的。
她太厉害了，玩双性恋。
她生生夺走了我的喜欢，绿茶裱。
你所抱怨的都是你现在所得不到的

我让老公的两个儿子（由前妻抚养）睡地板做错了吗？
我跟我老公结婚一年之后，我老公安排了我跟他和他前妻的两个儿子一同四人去旅游（他两儿子是跟他前妻生活的，一直没跟我们住一起，平常接触不多）。
期间在朋友家住，本来安排有两张床，一张在房间里，一张在偏厅。
但他两个儿子说想跟我们睡同一间房，也就是说有人要打地铺了（我们当时有带了睡袋）。
我老公当时是想让他两儿子睡床上，而我们睡地板的。
但我的想法是，第一，他们是男孩子又不是女孩子，而且都12岁跟14岁了这么大了，不能这么矜贵，男孩子更需要磨练一下第二，长幼有序，让两个长辈睡地板，而两个男孩子睡床上去，这是不是太宠了？
我老公一开始一脸不情愿，后来也按我说的做了，让他两儿子打地铺。
我一直以为我老公是明白我意思也支持我的，事隔一年之后，聊着一些话题的时候他才说出来，他前妻告诉他两儿子在那次旅游里因为要睡地板的这事不开心了。
从我老公的描述听出他前妻的意思明显是说我跟我老公刻薄她两个儿子了，重点我老公也认同他前妻的说法，他也觉得我们当时这么做很过份。
我是那一刻才知道我老公原来一直都不认同我的做法。
问心的，我真的没有想过去刻薄他的儿子们，虽然我和他的儿子们是会有隔膜，但我绝不是电视剧里那些心肠歹毒的后妈。
而且我自己都是农村大的小孩，并不是那些很矜贵的女人，让我睡个地板绝对是没问题。
当时我觉得我的做法只是站在一个长辈的位置去处理事情，只想着男孩子不能太宠，要懂得尊重长辈，将来长大能吃苦。
但我老公说：“我是小孩的时候都喜欢大人疼着宠着，对于那些指指点点的大人都会讨厌。
你这么做就是让我两儿子不喜欢你。
而且我不懂你这些所谓的长幼有别的教育，我只知道男孩女孩也好，都是要给他们最好的。
” 我的想法是，如果我只是他们的姨妈姑姐，我当然可以不负责任的对他们惯着宠着，但我名义上是他们的后妈，无形中就有一种责任感，就想好好的引导他们，我并不想刻意为了让他们亲近我而没有原则的去惯着宠着他们。
但是，现在我成了所有人眼中刻薄小孩的后妈，我想法做法是不是有问题了？
我自己都不知道了 PS：麻烦看到问题的你能帮我邀请一下大神来回答吗？
匿名状态下不能邀请....谢谢-------------------------------------------------------------------更新回复一下知友的提出的问题：Q：如果是你的亲儿子，你会不会也让他睡地板去？
A：我当时就跟我老公说，要是我的亲生儿子，我也一样让他睡地板去。
这是我当时很坚定的想法。
当然，像我老公说的，你现在还没有儿子就说得轻巧，将来有了儿子看你是不是真的舍得这么做。
Q：为什么不租个房可以都睡床上？
A：因为当时资金有限，去朋友家住是我老公决定的。
当时也没有跟朋友沟通清楚以为是有两个房间，去到才知道其中一个是偏厅，而且很晚了，说再租房也不方便也显得不礼貌，像嫌弃人家似的。
现在他就后悔了，说当时真不该省这笔钱。
这个我肯定认同啦，能用钱解决的问题是最好了。
Q：你是后妈的命，操着亲妈的心。
A：我觉得我确实是，可能我这人有些事情上太死板太有原则。
像我老公有时候脾气不好恨骂他大儿子的时候，我也会看不过眼，会说我老公。
-----------------------------------------------------------更新一下：在我此刻更新前的全部答案和评论我都翻看了，你们不能理解我，我很理解，因为像某评论说的，你们只是听到我单方面的说辞，不能单凭我的说辞就站边了。
其实我在问答社区上提出这样的问题，我就预了有人会骂我虚伪，刻薄，后妈什么的。
首先我很感谢那些能站在我角度去想的答主们，在一堆骂声中突然看到能理解我的人立刻就想哭了。
我承认我像很多提问者那样是想找人认同，这点很正常的心理吧。
但其实就是内心不坚定了才会去问别人，要是那么坚定自己做法没错的话都干脆不用问了。
我提这问题，一方面可能找认同，但重点是，我是真的想搞清楚我这种做法的对错，以致以后在同样的事情上我该如何做出正确的做法。
------------------------------------------------------------更新：我突然意识到一个重大信息！
我感觉其实我不是在教育我老公两儿子，我是在教育我老公！
一方面我是在坚持我认为对的原则（长幼有序之类的），但潜意识里我应该是不想我老公用他那种我认为不正确的教育方式去教育我们将来的小孩。
------------------------------------------------------------更新：怎么就上升到后妈就是虐待小孩的代名词来了。
是不是太偏激了？
所以全世界的后妈肯定是坏人，肯定会虐待丈夫的小孩。
男人离婚了就不应该再婚，因为后妈很可怕...凌晨四点...累...睡去了....---------------------------------------------------------更新：谁能告诉我我发问的标题怎么会自动改了又改？
这是我第三次在问答社区发问，前两条问题的关注度都很低，所以这次我还刻意请知友帮忙邀请大神回答，现在发现多余了，这关注度都让我不想匿名了...再回答一下评论里的问题吧：Q：为什么有两张床两个房间非要挤一个房间去？
A：因为一张在房间里，一张在偏厅里。
偏厅很黑，当时一方面他小儿子怕黑，另一方面是想跟爸爸一起睡。
睡袋提前准备是因为怕朋友家被子不够，把睡袋摊开可以做被子，不是早就预备作为打地铺用的。
Q：小孩都是跟你老公前妻的，又不是跟你家，你根本就没有抚养两个小孩吧？
A：我老公每个月给他们的赡养费是我跟我老公共同收入的三分之一，其中不包括看医生，买车（我们这里13岁以后可以考驾照，而且有车是很必需的），读大学费用的摊分。
而且法律规定小孩每个星期至少有两天过来爸爸家，当然小孩不想过来是可以的。
他们一直很少过来，在我还没嫁我老公时已是这样。
不过现在慢慢过来的次数多了。
你不是后妈啊，你就是阿姨啊。
如果两个孩子是你和你丈夫抚养，那你才是后妈，你可以把自己当作他们的妈妈。
孩子是前妻带的，就和你旅游就自居后妈了，首先你就把自己的位置放错了。
另外，说开了去，就算是你亲生孩子，让孩子睡地板磨练下孩子还有长幼有序，我只能说我觉得你脑子有包。
你们一家都睡地板，没啥问题。
你亲生孩子大于十八岁，让他睡地板，没啥问题。
十二十四岁，他们睡床你们睡地板，没啥问题。
十二十四岁，

哪些瞬间触动了你的内心情景？
人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
时光匆匆，我们已经回不到过去，也许曾经一见倾心，但是再见之时，也许会是伤心之时。
若是如此，不如初见时的那份感觉
我给我爸煮过一碗面。
那是四五年级，爸妈每晚吵架吵到不可开交，我每晚躲着哭的两年。
当时也预知到会发生什么事儿摇摇欲坠的婚姻，估计不久就崩盘的家庭。
大人各有烦心事，我不敢讲话，每天一回家就低头回房间，时间久了跟他们越来越生疏。
我开始很少与人讲话，甚至还有点厌世。
那时我爸应酬多，深夜回家，喝到酩酊大醉。
我每天写完作业就趴在书桌上撑着眼皮等他回来，倒水，切水果，确认他睡了我再收书包睡觉。

在女生宿舍被孤立应该怎么办？
大学两年宿舍包子经历的人飘过先是从自己身上找原因，然后改，争取和所有人和睦相处最后发现自己竟然成了一个包子！
人家该怎么欺负你还是怎么欺负你，甚至你反抗不接受她们的欺负她们还会觉得你很不可理喻就举一个例子吧，好几次她们回宿舍没带钥匙，打电话给我而我在教学楼都会屁颠屁颠地跑回去就为了不让她们提东西累着。
我忘了带钥匙，给三个人打电话发短信没有一个搭理（后来我知道她们就在隔壁二楼）我心里大概清楚她们

换不了寝室，搬不出去，和室友的关系很僵很糟糕，完全没有办法挽回，这个已经严重影响到自己的生活学习了？
和室友的关系很糟糕很僵，尽管很努力地去改善了，他们还是无动于衷。
至于为什么会变成这样，有自己也有他们更有小人的原因。
还有各种地区差异，文化差异，三观差异等等。
我已经不想纠结解释这个问题了。
我现在的问题是，我想要好好学习好好自己过剩下的日子。
但是由于寝室的原因，在寝室呆着很吵很压抑，完全没有办法学习，甚至连睡觉都是会被打扰的很厉害。
他们睡得很晚，一直吵闹到睡觉。
起的也不晚，动静特别大。
然后我睡眠很浅，感觉到睡觉完全被打扰。
我想睡得时候太吵吵得我完全睡不着，然后影响我白天的质量。
而且他们打呼噜说梦话都很严重。
在寝室没有办法学习，我天天往外面跑。
我们寝室离学校很远，奔波在路上会花费很多时间，而且有时候特别累的时候，在外面跑就觉得很难过。
我是一个受情绪影响很大的人，或许是以前从来没有过的那么糟糕过，所以这样的寝室生活一直是我心中的梗。
我时常看到别人的寝室或者一个人的时候就会觉得好难过。
我想换个寝室或者搬出去住，换个环境，换个室友，好好过。
开心一点，舒服一点，睡得好一点，然后好好学习。
但是这些都由于各种原因失败了。
室友完全不受干扰他们在一起很愉快的过。
但是我感觉自己却一直被这个事情影响着。
我在寝室呆不住。
而且他们时不时还会做一些事情让我觉得堵得慌。
衣服没干给我扔回床上，把袜子晒在我毛巾上面，把我的衣架都拿走让我晒衣服的时候没有衣架，各种很小的事情。
尝试各种沟通方法了，没有用。
我知道改变不了室友，也改不了关系。
只想知道我自己应该怎么办。
天啊，为什么让性格迥异，爱好迥异，家境迥异的人在一起。
这样的人间就是地狱好么？
你忍让，她挑剔，你越忍让，她越挑剔。
尝试反抗，永远说不过自我为中心的人。
没有任何理由，第一面就对答主显露出浓浓的恶意，还要相处四年的好不？
低头不见抬头见，不能搞太僵啊。
要不然日子怎么过啊。
对大学四年的生活深深恐慌 果然，宿舍四个人，三个韩剧综艺迷，答主喜欢看书，不是不喜欢看剧，只是不忍光阴的飞逝

如何看待中国某公民从台湾购买24支气动仿真枪终审被判无期？
这个问题的提出其实是2015年的事，当时我从科普技术的角度去解释了为什么这个案子是有问题的。
但太多读者根本不讲道理，效果甚微。
现在是2016年了，我把当初的回答删了重新写，就是为了让能翻到这篇回答的读者能知道应该从什么角度去看这个案子。
我决定不直接科普仿真枪枪支或评议这个案件。
我们先谈谈“毒品”。
什么是毒品？
很多人第一反应会觉得：毒品是一种化学物质会使人上瘾，而且对人体有害。
那我们一起来思考一下

淘宝上有哪些很显格调和品味的东西？
价格不要太离谱就好，主要用途是显出高格调和品位用的，其他方面不用考虑。
相关问题，欢迎爆料：
不知道题主用没用过豆瓣东西？
上面不少推荐挺不错的，可惜我的手不够剁

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。
2011年5月，在游乐园，玩过过山车吐到要死，然后在路边睡着了，朋友抓拍的。

C++Primer中的类型别名char*的问题？
pstring 是个类型别名，所以此处 const pstring 是 char const 而不是 const char。

如何评价小米手机4？
如果是一句话评论，还请在评论区提交。
如果观点与论述和已有回答重复，请赞同即可。
就不必打搅关注问题的数百位朋友了，相信他们循着通知过来，发现只有几句空话，感觉定不会太好。
推己及人，希望各位友善相待。
（评价发布会本身请看问题：
小米手机开始摆脱了（注意是手机）以性能为主和低价保持高竞争力的方法 可以理解为转型之作吧。
对性能的渴求没有以前那么强烈，现在用红米日常应用跟米3差距不明显。
而现在性能提升更多的跟随着分辨率，普遍大家在五寸这个位置变得小心翼翼，2k和1080p的区别并不是很明显。
米4提升了内存和前置摄像头，可谓继续补足了短项。
这次主打外观。
大家也看到了，各种感人的拼凑。
不过米的外观基本上没有啥原创吧。

如何看待沈腾微博上关于张国荣的言论？
看沈腾个人微博已经进行修改。
<img data-rawwidth
我认为他都没达到基本的尊重！
本来挺看好他的，算了吧，人品和脑子我希望有些人能有。
尹正是怎么忍的？
这种人，不用管他

创业失败的人后来都怎么样了？
看多了创业成功的，想看看创业失败的例子，尤其是多次创业失败的。
本人大三 大一时在校外合伙开了个精品店店 后来做不下去 失败告终 大二时在校外合伙开了个快餐店 后来做不下去 失败告终 现在大三 老老实实待着 该干嘛干嘛去

什么才是真正的善良？
前几天一好朋友跟我说了一件事情，某天他开车出去，在路上等红灯，duang的一声知道车被撞了，下车看，是一个骑三轮车的大叔，一直在道歉，问修修要多少钱，他会付，朋友叹了口气说，算了，你走吧，反正也没啥大伤朋友说完，我觉得她浑身都是天使的光环，简直是女济公在世，她在我心目中从来没有像现在这样高大过，她善良的心灵如同一泓清澈的泉水.... 后来朋友补了一句，幸好那天开的不是自己的车，不然又得付一笔修车费..

中国为什么要控制北京上海的人口，明明还有很多土地可以用于建住宅？
北京上海这些大城市聚集这么多人，但是政府就是不增加住宅用地的供应，是为什么？
如果是为了生态环境或居住环境为什么不让那些用工单位搬出北京上海，这样工作岗位变少自然就没那么多人住在北京上海了？

不是很懂经济，但可以从个人角度随便说两句，在大城市里一个人消耗的资源是小城市，城镇的无数倍。
打个比方，我在长春，一天最多出行十公里，但在北京一天出行要五十公里以上，出租车消耗的燃油要多五倍以上。
如果是公共交通，北京的地铁其实运行成本是很高的，远远高过普通的公交，就算换共同交通，我在北京消耗的出行资源也是超过在长春五倍，乃至十倍以上。
再说饮水，长春有两三个水库，引入城市路途很近，加上城市人口没有北

游戏主美的主要工作内容是什么？
主美在不同类型的游戏公司有不同的定义。
在游戏美术外包公司，主美大多属于高于资深美术师的一个职位，会挑战最难的美术制作同时肩负培训，指导的一些工作，但很少涉及到团队管理。
他们通常是制作能力较强但管理能力较弱的一部分人。
在一线的开发商中，主美从属于各个工作室的各个项目组，在这里又有区分：程序和策划主导的项目组中，主美主要负责美术部分的质量风格审核，进度管理和与程序策划的协调等。
（大多项目组最常见

大二暑假想去湖南湘西山村支教，要注意些什么？
支教学校在湘西山村，差不多两个月，主要教一二三年级孩子的，学科不限。
没有教学经验，现在应该做那些方面的准备？
我有很多支教过的朋友。
主要是广西那边的。
还有一个女生，大一暑假跑去非洲贫民窟支教去了。
我从他们那里听来的感觉，差不多就是。
1.一定不要小看难度，不过一般不会太艰难，最难参考非洲贫民窟。
感觉也是人可以熬下去的。
2.孩子就是孩子，天性和外面一样，爱玩，贪玩，皮。
只是见识的少些。
对世界好奇。
3.关于教学，我觉得一个复旦的学长做的不错，没必要灌输太多世界，反而让他们痛苦。
可以让他们浅浅的接触到一些辩证

有哪些二审发生大逆转的经典案例？
因为未缴纳上诉费被视为撤诉，不知道这个算不算大逆转 贴一下新闻报道 男子呼吸功能障碍房内猝死 男子王某甲，31岁，贵州人，未婚。
2015年4月26日下午，王某甲在花都区赤坭镇华新街一酒店入住一间无窗房。
次日下午2时许，酒店服务员查房时发现王某甲在房内不幸猝死。
事发后，王某甲的姐姐委托中山大学法医鉴定中心对弟弟的死因进行鉴定，鉴定结论为：王某甲符合因患左肺大叶性肺炎致呼吸功能障碍死亡。
王某甲父母将酒店起诉至花

怎么才能学会看人说话，察言观色呢？
对于城府不深的谈话对象，不要一下子把话说得太绝，从不疼不痒的话说起，慢慢试探，重点观察对方的眼角眉梢，这个地方不容易控制，容易流露出自身情绪，然后就是随机应变了。

如何评价snake这个战队？？如何评价uzi的那把录像？
原来的提问者，带有强烈的感情色彩。
不过看着答案都很正直我就放心了。
改个题目，
抱歉，UZI，从此路转黑，黑一辈子。
上一个让我决定黑一辈子的人是阿怡。
看到这件事儿让我想起前一段不久的一个事儿，我喜欢看某一主播的卡牌，那天看他在播，排到了灵药的打野毒药？
在BP阶段，他们没有任何交流。
就是非常安静的ban英雄，选英雄。
某主播拿的是自己的卡牌。
进入游戏，安静的打。
游戏过程中不知道因为什么原因某药打野还和下路某战队的辅助喷了起来。
这就是某退役选手的素质？
那局游戏快要输的时候，某药说

如何通过vim快捷键浏览问答社区及其他网站？
请问问答社区除了 支持hjkl翻页，还支持那些vim快捷键？
另外，除了问答社区，还有哪些网站支持vim快捷键，对于不直接支持vim快捷键的网站，是否可以通过安装浏览器插件间接支持 ？
还有gg和G

在KTV唱什么歌会让人觉得你是个「有故事的女（男）同学」？
明明不唱是最显得有故事的。
所有人都在等着自己的曲子的时候，所有人都对着话筒起范的时候，所有人都陶醉在自己的歌声中的时候，你一个人坐在角落里，任凭别人邀请，只嘴角挂一个浅笑，低声谢绝：不了，不了。
直到最后，都没人知道这个角落里神秘安静的男（女）子的歌声到底是怎样。
光影交错中，你的脸显得很有立体感，写满了故事。

如果进化论是错误的，神创人论也是错的，那么什么理论是对的？
很多科学家说进化了有巨大的缺陷 不懂，但是既然有缺陷 那就是说有些错误，那么什么理论是正确的呢？
为什么这么多人认为进化论有缺陷。
如果此处“进化论”是指进化生物学，到现在已经没有什么明显的缺陷了，普通人提得出的问题基本都能解释别忘了从达尔文的物种起源开始，进化生物学已经走过了一百五十多年，早就不是当年粗糙的样子了。
当年没有解决的问题后面基本上都解释了。
如果觉得有什么问题是进化生物学的缺陷，不妨在评论区贴出来，或者去提个问题然后在评论区发链接。

卢布崩溃到底是美帝针对俄罗斯的经济战争，还是仅仅是因为石油革命的必然结果？
石油是次要原因，此次卢布大跳水主要原因在于美国欧盟针对乌克兰事件对于俄罗斯的经济制裁，俄罗斯本身外汇储备就不多，加上还有债务在身明年就将到违约期，所以目前俄罗斯市场已经无法留住外部资本的投资，外资纷纷撤走之时肯定将兑换掉部分外汇储备，为了保护外汇储备的流失，只好卢布汇率大跳水，减少以美金为单位的兑换量。
毕竟还要留点老底还债和进口食品，为了稳定国民再调高利率，可谓是两手抓，但是结果是国民稳不住了

如何编制个人财报报告？
A financial statement or financial report is a formal record of the financial activities and position of a business， person， or other entity.什么样的人会并且需要编制个人财务报告？
个人财务报告一般是由谁如何编制的？

个人感觉在编制家庭财务报表的时候，应该考虑到需求。
一般的家庭，最重要的是现金流，包括资产负债最终都要与现金流相关才有意义，才能帮助你进行日常决策。
所以我推荐编制三张表改良后的资产负债表现金流量表以及现金流量预测。
1改良后资产负债表。
该表的核心是短期负债短期资产以及其他金融资产。
它能够告诉你，当前有多少的资本在手上。
2现金流量表 同理可分为日常投资性筹资三类。
主要作用是为现金流预测

如何看待职业旅行家？
比如猫力，她卖的是“穷游”的概念，利用摄影和自己先天的优势营销自己，营销关键词为“美丽，潇洒，自由，文艺，敢想敢做”等等，然后把这些概念包装起来再开淘宝挣钱，继而开始接拍广告等等。
她算是职业旅行者起家比较成功的，这样的“旅行故事”在微博上也有很多，有的借着旅行开摄影班有的开淘宝，等等。
大家都是如何看待这类的职业旅行家呢？
如何解释为什么有这么多人为他们的淘宝店买单呢？
我感觉喜欢看她们故事并且乐于真的掏钱买单的都是没有什么时间上路，但是通过他们的旅行营销完成自己“旅行的梦想”吧？
说说自己对旅行的理解，12年大学毕业之后骑行过川藏线，之后去新疆待了两个月，在云南支教了一个学期，然后中国大大小小的城市去过一些，住过火车站睡过飞机场，然后再去反思发现“旅游”这个词其实是伪概念，古人说读万卷书行千里路不如阅人无数，这是一个循序渐进的教育方式，当然就算插叙倒叙的也可以，看得多了就会想到一个地方的风土人情，文化差异，地理地貌文化名人等等等，查的多了就开始会对比，当然其实一个人对这个世

有哪些游戏改编的段子？
比如喜闻乐见的孔乙己改编
女孩为了考验男孩写了张纸条放在桌子上说要出差几天女孩把纸条放在桌子上后躲在了柜子里面男孩起床后，走到客厅看到了那张桌上的纸条男孩看完纸条上写的一脸兴奋男孩很不屑的扔下纸条随后拨通了一个电话男喂，亲爱的，在哪老地方见，等我哦女孩看着男孩脸上洋溢着满满的幸福心里很不是滋味男孩挂掉电话，哼着歌换好衣服，打扮了一下就出门了女孩顿时心里像针扎一样眼泪忍不住流下来眼泪掉在地板上的声音是那么清晰女孩晃晃悠悠

用支付宝时从余额宝向银行卡转入300，银行卡却只多了几十块。我该怎么办？
想不明白遇到这种问题不去查对账单却来这里问是什么一种思路。

高考志愿填报，想学法，对外经贸还是中国政法？
我是个文科生，想学法，今年高考成绩恰好可以上中政or对外经贸，但是二者的法律系都不太有把握，相较而言中政把握更大（因为中政法学招生名额更多）。
于是就很纠结了。
看网上的评价（主要是问答社区），中政法学专业性无可挑剔，但问答社区上的校友普遍说它位置偏僻，视野狭窄，人才流失严重，并且师生待遇不佳（看评价看的我心惊胆战）。
而对外经贸专业性不如中政，但评价都挺好的，就业率高，社会化水平高，自由度高。
而且如果中政无法进入法律系，就没法转进去，只能辅修或修第二专业，并且中政非法专业似乎不太好。
而对外经贸的其他专业还不错，并且可以转专业。
所以我想知道该怎么抉择，是选择专业性极强的中政，还是综合性较高（相比中政而言）的对外经贸？
我对未来并没有太具体规划，偏向律师或者法务，想考研。
谢谢一切回答，描述中如有冒犯，敬请谅解。
----------------------------------------------今天填了志愿，把中政放在了前面。
谢谢所有回答，非常感谢各位答主愿意抽空回复。
谢谢ovo今天录取结果出来了，已进入中政法律系，再次感谢所有答主的回答
我觉得我是最有发言权的，本科中国政法，研究生外经贸。
1.从法学专业和法学素养来讲，中国政法的法学功底非常扎实，第一年60多的司考通过率，而外经贸的法学功底并不优秀，我能告诉你一年100多人的法学院只有10几个通过司考的 2.综合来讲。
贸大的学生视野更加开阔，去年新院长石静霞开设了法英实验班和法金实验班，不仅学法律，还要必修金融学院和英语学院的课，耶鲁毕业的石院长之所以这么改革的目的，就是为了针对法学人才知

如何看待赵嘉敏决意退出SNH48第三届总选举一事？
作为郡骑来讲，一夜暴富，一身轻松。
其实savo闭关这么久，我感觉她对郡骑是怀着歉意的。
以她的性格，要让这群一直信任她等她的人为她炸肾，开不了口是情理之中。
所以我一直很好奇她在谈总选目标时会怎么说。
但我没预料到的是她的歉意如此深重，以至于退出总选。
不管是自愿选择或是某种妥协，希望她的决定是基于对自己未来一年境遇的仔细考量。
其实郡骑努一把力，她完全有把握进top3，再不济也妥妥神七，资源总比现

AppStore审核真能加速么？怎么做到的？
某公司号称能提供App Store审核加速服务，对外报价是新应用15k，更新应用6k，请问是真的么？
如果是真的，他们又是怎么做到的呢？
这种服务能这么贵，说明还是有很大的市场需求，根据我们团队做app的经历，我总结了一下需要找苹果加急审核的情况： 这种情况是最紧急的应用中存在非常严重的Bug。
团队做过一款工具类的app，过程很顺利，因为逻辑清晰，技术上也没什么难度，然后大家就兴冲冲的自己测了测觉得没问题就提交了，当时过审也很顺利。
但是没多久问题就来了，我们发现在某种环境下app会闪退，因为是小团队人比较少，也没那么多精力物力放到测试上

有哪些考试作弊的奇葩经历？
说不定也有人从小到大没作过弊
一直有人纠结于数学问题，要是能算明白的话，这帮人也不至于不及格。
记得刚上完人体解剖第一堂课后，就不敢吃肉了，好久都不敢吃肉，当了好久素食主义者，看见肉就没食欲。
有人问为什么宝贵的解剖用尸体会被扔掉，其实我也不知道，只不过当时已经是被解剖的乱七八糟，什么都看不清楚了。
那些尸体被埋到了体育用品仓库后面，听说几年以后学校在那个地方盖新楼，民工挖地基的时候把它们给挖出来了，刚好是周日，知道这事的老师

怎么评价《人民的名义》里吴刚（李达康）的演技？
就是吴刚老师演的市委书记 我是服了 那小眼神 顺便问一句 他是沈腾的舅舅吗
一个词，精到。
就说两个给我留下深刻印象的点吧，第一个，吴刚老师的李达康，笑容不多，但是他的严肃并不是千篇一律，就算是皱眉，他也可以演出不同的心理活动第二，虽然笑的少，但是他每一次的笑，他都用在了最精到的地方，每一次看他的笑，都能体会出这个人物复杂的心理活动，甚至感同身受。
刚刚看完新更的1920集，就拿19集里的达康书记来举例子吧。
18集和19集的开头，欧阳菁被检察院在高速路上带走，达康书记冲季检察长发

女生是怎么看待腹肌男的？
女生对有腹肌得男生感觉是怎样得？
谢 郦疾远 邀 问答社区首邀好激动 其实之前看到过这个问题，我看看也就过去了。
既然有人邀了，那我就好好答一下啦 哈哈哈哈 以下是正文 是这样的，作为一名医学僧，一名女性医学僧，一名专业与运动相关的女医学僧 当我看到腹肌男的时候表情（至少是心里的），是这样的 ： 咦？
嗷呜 嗯的确是这样的 答题结束 谢谢观赏 好的，貌似答题

中国房价涨成这样，为何没有任何经济危机的征兆？
中国房价涨了十几年，我2004年毕业到北京，眼看着自己住的周围房价翻了十几倍。
2004年房山通州都是2000块钱一平，现在已经4，5万了，其他的区域就不要说了，让人望而却步，望而生畏。
我买房子买的比较晚，并没有赶上低房价的末班车。
买了房子开始生活拮据，但我发现我并不担心，因为一心在期盼涨价。
按理说这种高房价模式并不合理，所有人都在赌明天涨价，可是什么支持十几年房价一直在涨？
这些和我学到的经济学理论并不相符。
有人说政府不愿意房价降，可是90年代海南房价暴跌政府却没能阻止。
有人说是货币超发，可是为什么不流向别的领域，比如食品，交通，为什么一定是房地产？
按照我们学到的经济学，十几年怎么也够一次经济危机了，为何现在看不到任何征兆？
3月17日，更新一波。
这么多天过去了，仍然没有买到房。
准备的首付已经在这一波上涨行情中被稀释，已然不够之前看好的小区首付了。
期间还险些入坑，某绿色中介没有核实清楚房子里有几个户口就撮合我们成交。
幸亏我去派出所核对了一下房子里的户口情况，及时解除了合同。
没有精力去跟某绿色中介纠缠，赶紧出手才是要务。
手里这点钱，半个月内被稀释掉的滋味其实不太好。
之后怎么办，已然是没了章法。
完全超乎我的预期了。

如何评价王凯在金星秀里对王鸥印象的部分？
昨晚一期金星秀，金姐问王凯对合作女演员感觉问到王鸥时说了一句她最近挺热闹的哈，王凯接着说他们拍琅琊榜还有伪装者时王鸥认真用心并且最后加一句二人私交不错，大家怎么看凯凯的回答？
王鸥粉，同时也是王凯粉。
从伪装者开始喜欢他们俩，不光他们，还有靳东宋轶，胡歌当然很早以前就很喜欢了。
其实这两个人在我心里的地位几乎是一样重的，只是默默喜欢着，不混饭圈微博不刷屏，最多微博点点赞。
王鸥被黑出轨这件事刚出来的时候，第一直觉就觉得荒唐。
作为看了她好多访谈和节目的人来说，我不相信王鸥会做出这样的事情，在我印象中，她是一个爽朗大方的好姑娘，所以在微博上转了很多帮她澄清的微博，还和骂她的

如何评价渡边麻友？
如果只是评价渡边麻友自身的素质值得现在这个地位，但她离不开开闭，开闭更离不开她，作为偶像是优秀的。
颜评价两极分化，有吹到天上的，也有黑整容打玻尿酸的。
但基本大部分路人都是喜欢的好颜，比起美丽更倾向于可爱。
性格结合前两天的事件，有人说我是黑她，然而我觉得瘫吹太理想，说实话她性格就是一个普通的小姑娘，没有高到妖异的情商，也没有坏到令人厌恶，就是有小脾气小心机，但是总体善良的一个人。

爱上一个花心的人是一种怎样体验?
爱上一匹野马，头顶都是草原

创业成功最关键的因素是什么？
一个因素便可能会造成创业的失败，但必须要有诸多因素的共同影响才会造成企业的成功？
你认为在创业过程中最关键的影响因素是什么？
最应该避免犯的错误是什么？
一会就匿名。
翻译过来就是：发现（突发奇想抄袭试水N个）一个领先趋势几年的东西，默默耕耘，默默排除错误，然后找到（骗引诱利诱用钱买干脆是马甲）第一批第二三四五批用户，找到上下游合作商（以物易物以钱易物以物易钱），做大赢利点（这个不想说）。
但不会告诉你，在成功之前其实也只有50的把握这个地方有油水，一般会告诉你积极的心态与顽强的意志是决胜的关键，静待时机，团队与执行力是必要的。
没有人会告诉你

到厦门有哪些美食美景不能错过？
只呆一天，有什么好建议么？
美食知道一些，推荐一下，美景就太多了，看看其他人的回答。
推荐美食一定要推荐到具体的店名，因为都是沙茶面，差别也可以十万八千里。
吃的主要分为当地传统和海鲜。
岛内的话，传统的沙茶面只推荐一家，位于金榜路湖滨四里的四里沙茶面，我带很多人去吃过，至今没有一个说不好吃的，如果中午去要赶在 12 点前去，因为附近小学一下课，这里就变食堂了，下午 1 点后就别去了，傍晚去的话同理。
面线糊可以搜一下浮屿面线糊，不

问答社区时间线中插入内容了，是否意味着要开始做类似FacebookNewsfeed广告？前景如何？
刚刚刷问答社区看到了刘看山！
ZHI好萌 。
问答社区是不是要尝试做类似 Facebook 的 Newsfeed 广告了？
问答社区为什么要做 feed 广告？
前景如何呢？
相关问题：
问答社区里的广告不是被官方归类为垃圾信息吗？
只许州官放火不许百姓点灯啊。

慕容复跟令狐冲打，谁能获胜？
慕容复以彼之道还治彼身，重在料敌先机，然后将对手发的大招改变方向，使他打向自己。
而令狐冲的绝招独孤九剑也是料敌先机，但是注重的是天下招数为我所用，行云流水而毫无斧凿之痕迹。
一个是让敌人自己打自己，另外一个是自己用天下招数打敌人的破绽。
他们都属于一个武学范围之内，如果打得话，谁更厉害
一个是网易公开课上扒下来的教材，一个是看原始paper和一个一个project自学磨出来的，有的比么

中国普通家庭为什么不像欧美家庭一样大量食用牛肉？
时间2014年，单位公斤，中国城乡差距比较大，城市是农村的三倍左右，那么中国城市人均消费量应该超过世界平均水平8.6公斤了。
大多数运动员也会选择牛肉。
问答社区上不了图，只能给个链接
正如奥巴马所说，中国不能过上美国的生活方式，否则地球养不起。
每吃进一斤牛肉，就会为这个世界增加大约 40 斤粪便和尿1 头猪日排污量相当于 6 个人的排污量，1 头牛的排污量超过 20 人的排污量。
由于牛是反刍动物，每生产1kg牛肉，从饲养到贩卖过程可产生76.4kg二氧化碳排放量，全世界养殖畜产业产生的二氧化碳排放量约占全球排放量的五分之一，成为严重问题。
此外，为得到1公斤的牛肉，得拿16公斤的谷物去餵养！

为什么感觉周围很多条件很不错的女生都找了一个我感觉条件很一般的男友？
被嘲讽的好桑心TT。
其实我问的不是为什么我是单身狗。
我作为一只单身狗其实很开心的单身多好啊汪汪汪只是有些关系非常好的女性朋友觉得她们平时光芒四射的。
最后找的男友却感觉非常一般。
内心为她们有些不值。
不过好像意思还是差不多。
汪汪汪看了评论不是我爱多管闲事啊其实我有一点大众男闺蜜的感觉，周围很多关系都特别好的女性朋友，经常一边骂着男友（一开始没有骂渣男是因为我心地好）一边又好着。
我其实心里经常想想对她们说你们是不是有病啊。
才来问的这个问题。
我真的不是酸。
单身狗也是有单身狗的尊严的人
我认为高票答案不必如此严肃的批评题主啊，如果题目没有改的话，题主大概问的是“为什么很多优秀的女生找了我感觉很一般的男朋友”。
这种增添了主观性的问法，大可以平和讨论的。
首先，从题主的情况来讲，他问出这个问题的时候，是没得女朋友的。
从题主的语气来观察，尽管多次强调“单身也不错，汪汪汪”，我依然感受到了一股不甘。
推测题主是个颇有些骄傲的人（此处为中性词，可理解为有底线有原则）。
所以题主得出

信托未来5年的发展趋势会怎样？应届生进入信托行业的发展如何，应该如何努力？
本人刚从一所北京高校的金融专业硕士毕业。
目前入职一家风格较为激进的信托公司的前台业务部门。
但是对于信托行业的未来发展和自身在信托行业的应该如何努力比较迷茫，不知道这是不是一个好的选择。
1，在过去的5年中，信托呈现了爆发式的发展，去年已经超过了保险成为了金融第二大子版块。
但是这种势头在未来能否保持？
信托所重视的房地产和地方政府业务，积聚了不少风险，未来5年内会不会集中爆发，产生信托的又一次整顿？
毕业生放弃去银行，进入信托这个行业是否是个好的选择？
2，进入信托的前台部门，由于是应届生没有工作经验和资源积累，所以只能在部门中协助撰写尽职调查报告和干一些杂活。
信托前台主要招财务金融背景和法务背景的。
我出身金融，对于未来的发展，不知道从业人员有什么建议忠告？
该怎样提高自己的专业素养，应该如何积累资源？
在信托前台工作3年后，跳槽其他信托公司容易么，还有什么其他的跳槽方向？
大资管时代的来临会使信托的牌照红利降低，但直接影响的是信托的通道业务。
主动营销的集合业务优势不会一时消失的。
因为论起拿项目监管项目销售的能力，信托公司比券商基金银行可能都有优势。
所以信托在未来的竞争力是在人上而不是在牌照上。
故此，如果能在信托里做好集合项目，那无论今后在哪里，只要中国还存在资管业务，就不愁没去处。

最小子块的最大值？
刚刚遇到这样一道题，意思是当输入一个n行，m列的矩阵，1n，m45，每个单元为09的某一值。
在横向纵向各切3刀，把矩阵分为16块，每一块的价值为所包含单元的值之和。
取出这16块中值最小的一块，这块的最大可能取值应为多少这道题应该用什么样的方法解呢？
一直没有好的思路
嗯，从这个问题给定的规模上看，我觉得应该是这样的解法（其实应该跟 艾庆兴 说的一样）： 首先计算所有格子中数的总和，除以16，这是取值的上限。
最小格子中数字的值，这是取值的下限（直接取0也没啥区别）。
在这个范围内，我们任取一个值，来计算是否存在一个方案使得所有分块的大小都超过这个值，如果存在的话，最终答案一定比这个大，否则一定比这个小，我们通过二分法来取这个分界值，就可以找到一个值，它有解，而所有比

玩游戏玩到走火入魔是一种怎样的体验？
自己或身边的朋友有没玩游戏玩到走火入魔的经历？
镜像问题：
传染给了室友 现在她们不管在干什么，总会突然冒出一句 “哦！
” 她们不玩ow 初高中的时候GTA玩多了，上街看到车就想抢 后来学车的时候，坐在驾驶座上，看见人就想撞 看到路边有交警，想上去打一拳...... 突然想起来之前在空间看到的，一个兄弟开着热点打游戏，过了一会儿steam提示他GTA5下好了...... 他还没停机（好像跟题目没关系XD）

为什么支付宝与中国的网上银行使用用户体验欠佳的「安全控件」，而PayPal不使用？
1. 国内外环境差别较大，这就决定了什么到了中国都必须结合实际情况，就连资本主义路线也不例外，现在走的应称为社会资本主义。
国内用户在城信及法律意识方面较欠缺，与国外比，不是几十年能培养得起来的。
社会文化差别是根本原因。
2. 在支付领域最关键的，也是最基本的就是安全。
用户一分钱不对，都会投诉。
如果不能解决资金安全问题，就over。
3. 风控风险控制是目前国内支付领域一大难题。
长期性的，可持续的，会发展的。

有一个聪明的女友是一种怎样的体验？
说话只要说一半

书读的多了内心是变「冰冷」了还是变「温暖」了？
我们是读一些书的时候热泪盈眶，是读一些书的时候满心苍凉。
这些都是读某一本书当时的感觉。
当我们读的多了呢，我们的内心趋于“无”还是趋于“有”？
（我的意思，嗯，就是个人感觉的一种状态，“无”就类似于“冰冷”而“有”就类似于“温暖”。
我表达能力有些差大家意会一下）--------------------------------------------------------------------------以上是当初提问时的原文--------------------------------------------------------------------------时间过了这么久，还有人回答，感谢。
后来想想为何要这么“矫情”的提问一下，自己感受下就好了。
问别人作甚。
还记得那日早晨矫情的读了一首诗，是博尔赫斯的你不是别人，估计很多人都读过吧。
中午宿舍太吵无法入睡，便打算早早去教室占个好座位。
偏偏走了条偏路，偏偏下午变成阴天，偏偏在路上只有我一个人的时候想起了你的肉体只是时光不停流逝的时光你不过是每一个孤独的瞬息。
就是看起来的这么矫情，在路上没进教室就手机糊里糊涂的编辑了这个问题，那时候也是差不多是我刚进问答社区的时候吧。
也不知道该再说些什么了，谢谢所有人愿意付出私人时间来回答阅读我这个问题。
还有道声抱歉，因为作为题主并没有看完所有回答，因为有的回答已经让我很满意很满意了。
学习到很多。
哈哈，还有题主最近读书转变了方向，最近读裸猿，很受益。
没读过的我建议可以读读，我不是什么动物学心理学人类学等方面专业的，也无法判断对错，但真的很很享受读这本书的过程。
读书不多，小小推荐下。
谢谢。
你看了世态炎凉的书，如果你是积极乐观的人，你就会想着不要那样世俗了，这本书教导我世界是这样的，但是我不能这样。
你看了热泪盈眶的书，你不信，过脑就忘，又和以前一样。
你看了什么书，你相信了什么，你愿意接受什么，这才是最重要的。

建筑学的学生再辅修土木工程有必要么？
本人大一，建筑学专业中学文科数学，爸爸说如果有土木工程的基础会更好，加上土木工程有学高数之类的，但是这两个专业的课程都比较多也比较辛苦，我是修双学位好还是多上些土木工程有而建筑学没有的课程还是怎样？
现在的建筑业界的职业分工已很明确，建筑师负责建筑功能形式以及消防等方面的安全设计，等等而结构工程师负责建筑结构的实现。
建筑师已不需要在结构方面有非常扎实的功底。
当然，作为建筑师拥有良好的结构素养，也能使自己的设计在结构上更为合理，与结构师的合作更为顺利高效。
但要做到这点，并不需要像结构工程师那样具有扎实的结构设计计算能力。
比起自己越界去做这些事，交给专业人士更为妥当。

女生学什么能提升气质？
额，其实就是想问学什么舞蹈或者其他什么提升气质辣！
楼主今年21了，一大把年纪了，每天都会花时间健身加读书，预备寒假加下学期学点什么其他东西丰富自己另外再修改一下，不是特别为了这个目的，就是想学习新的东西，今年因为跑步篮球找到了自己喜欢的事情，也因此特别想学习和改善自己，就问了这么一个问题辣，也算是为了这个目的唉，好难解释啊
减肥 成功之后，人长得好看的话，气质自然上来了 如果个人条件不好，瘦了还是不好看的话，也会有人说“嗯，你真有气质”

假如真有阿拉丁神灯帮你实现愿望，你要了5000万，要交税吗？
属于偶然所得，交纳20的个人所得税。
既然是神灯，你其实可以要6250万，应该也没有限制吧？

黄金还是不是真正意义上的货币？它的避险和抗通胀的功能消失了吗？
我们通常认为黄金是真正意义的上的货币，有避险和抗通胀的功能，富爸爸教你投资贵金属一书也在传达这样的明确论点，但为什么哈佛大学教授巴罗和杜克大学教授harvey及tcw商品投资组合经理claude erb等经济学家却对这个传统论点表示反驳，认为黄金已几乎彻底失去了避险抗通胀的功能，到底持有这两种论点的人，到底谁是对的？
闲谈日元与黄金 steven：感觉川普这个人演讲有点逗 不那么严肃，不像个当官的。
易行道：steven 像不像不重要，重要的是他如何玩。
Serre：日本明治维新开始发行的日元，此时日元很值钱，经历二战战败物资极度匮乏，相当于货币超发几十几百倍，日元此时飞速贬值 山西八戒2.4：特朗普当时就说要把中国定成汇率操纵国来着。
易行道：山西八戒2.4 中国和美国不存在同质化竞争。
小白：又没看懂。
为啥美元先贬值，欧元日元坚挺的时

能不能仿照数学/物理的公理化体系制定法律制度？
比如在一个国家，强奸是犯罪，卖淫，聚众淫乱是违法。
那么：如果这个国家承认同性恋，把同性强奸认定为强奸罪而不是别的罪甚至不定罪，同性也适用卖淫，聚众淫乱，那么就必须承认同性婚姻的合法性。
反之，如果同性婚姻不被承认，同性强奸也不能入强奸罪。
这样才能保证逻辑自洽。
又比如说，问答社区经常会删掉一些“不宜公开讨论”的问题但执法能不能更规范些？
如果问题没有违反问答社区规范，那么出现了不和谐的答案也只能删答案而不能删问题如果答案没有违反问答社区规范，那么出现了不和谐的评论也只能删评论而不能删答案虽然问答社区删问题只是公司行为，但我是拿它作为例子。
我觉得这样才符合法治的精神。
法律不是为任何人服务的，而是为公理服务的。
这样也杜绝了统治者随意制定，修改法律的可能。
题主问的好，不过200多年前德国就有人想过题主的这个问题了，并且想出了解决方法，然后以此解决方法制定了民法典，然后被日本移植，日本又被台湾移植，大陆又模仿台湾...因此，其实我国民法体系就是在这套解决方法基础之上建立的...虽然... 大陆法系物债两分的形成： 德国的康德，认为法学的任务是使得每个人获得宛如数学般精确的属于自己的那一份，即需要去探寻“全体实定法之不可变更的原则”。
萨维尼意识到法律最基本的矛盾

电气工程及其自动化专业学习复变函数课程有什么用？
首先，你得了解复变函数的应用意义，我觉得国内高教最不好的一点就在于此，从来不提有何意义，所以我大一复变挂的很严重，直到后来，我才明白，拉普拉斯变换，其实目的是简化微分方程计算，并且能够让复杂的时域函数分析能够转化到S域来分析，你可能不知道MATLAB的数学模型其实都是基于微分方程的基础，为什么是微分方程呢，因为微分往往是可以描述到函数趋势的，所以用来描述动态过程再好不过了，并且，在计算机的计算中，微分

如何看待文章「为什么应该抵制新国货」？
我就不多说了，看看最近人家韩国是怎么看小米产品的 小米小家电在韩国掀起旋风 韩媒：便宜质量也好Xiaomi 小米科技cnBeta.COM 韩媒称，和“小米”的字面意义不同，不知不觉间，中国电子厂商小米成为了韩国小家电市场上的“巨人”。
据韩国中央日报网站7月23日报道，小米以“便宜而性能好”的评价为基础，不仅在线市场，还将领域扩展到了HI MART等线下市场。
凭借小米的人

柴油机为什么没有节气门？
燃油的燃烧方式决定的。
柴油机的燃烧是压燃，对于转速的控制是直接靠喷油量来调节的，打个不大恰当的比方，在abab的计算中，只改变a而不改变b。
汽油机的转速控制也是靠喷油量调节的，但是汽油机是点燃的，所以需要调整进气量来控制喷油量，也就是先调整a，再根据a来调整b，而节气门就是干这个用的。
当然还涉及到气门正时的问题，展开说就复杂了。
简而言之，柴油机依靠油泵控制喷油从而控制转速，汽油机依靠进气量控制喷油

有哪些仅仅一句话，就能让你落泪的句子？
晚上看到这句话：无人与我立黄昏，无人问我粥可温。
眼泪就直接流出来了。
我和妈妈想你了！
” 这是09年某次儿子学校演讲比赛上，一个留守女孩哽咽的呼唤。
台下，当年作为招商干部的我热泪盈眶。
我和兄弟们对苍天发誓一定要引进大企业，让外出打工的农民兄弟在家门口就能务工挣钱。
我们欠发达地区现在越来越好了！

学西班牙语的人，你们是怎么走过来的？
当初为什么学西班牙语？
学校选修必修工作需要兴趣学习途径是什么？
培训班自学教材培训书籍网上教程国内西班牙语有评级吗？
学习西班牙语最大的感触是什么？
走过哪些弯路？
或有什么经验值得分享？

当初为什么学西班牙语？
因为没考上德语专业，又觉得西班牙语听起来很流逼的样子（这么说会不会暴露我的天真。
） 学校选修必修工作需要兴趣学习途径是什么？
除了上课就是搜歌搜电影，看一切找得到资源的书。
总之和西班牙语或者西语国家沾边的东西都愿意去了解。
越学越爱，根本停不下来！
培训班自学教材培训书籍网上教程国内西班牙语有评级吗？
培训教材的话，我带过私教，用的

有哪些大局已定，却又被极限反杀的操作？
例如：篮球比赛，还剩1点几秒时敌方进球，超我方2分。
敌方在庆祝大局已定时，我方在1点几秒内一个超远三分出乎意料的绝杀！
犹如奇迹的极限反杀的故事？
玩狼人杀的时候，队友发言太差于是我打了倒钩，把我的队友一个个卖了 所有好人都相信我是一个好人 最后还剩一个猎人一个村民一个民女巫和我这来自北方一匹孤傲的狼 由于女巫用了药没法自证身份大家一致认为这女巫是最后一匹狼，决定把女巫投票处决 美滋滋的我听到这个消息露出了胜利者的微笑 这时候我发言，我说可以把猎人出了让他把女巫带走，猎人出了最后一匹狼可以加积分 大家纷纷同意 投票完以后只听一声枪声，我：卒 我：？

心悸的时候可以做些什么缓解？
熬夜后睡在床上会心悸，心跳有点快，全身都在跟着有点颤动的感觉，并且发现自己心悸之后会更紧张。
一紧张就更严重了，躺卧不安。
甚至紧张得有点腹痛。
我想知道心悸的当时可以做些什么缓解，或者对自己说些什么让自己不要紧张。
平时有时睡到中午如果不马上起床多躺了一会儿也会心悸，可能也是紧张焦虑引起的。
平时很容易焦虑，以前有过严重的焦虑症状。
压力稍微一大就会焦虑，晚上尤甚。
我的经历是，一旦紧张就会心悸，胸闷，去医院查了也是没什么事。
不知题主是否这样。
人在紧张的时候会过度呼吸，引起二氧化碳碱中毒，就是说体内缺乏二氧化碳，让人感到心悸心慌胸闷不适，总觉得透不过气来。
就像你看美剧的时候，经常会看到一个人一激动呼吸不过来，别人就给他拿个纸袋子呼吸，这个很有用。
纸袋子构成呼吸回路，保证了二氧化碳的供应。
如图 祝君健康！

核磁共振技术相关的发明都对哪些领域做出过哪些贡献？
准确的说，是特指对化学和生物学样品进行测试的核磁共振，而非核磁共振成像问题较大，欢迎大家一点一点答
有机分析材料催化生物大分子还有量子物理 etc 核磁共振的优势很明显： 1. 进行无损表征，做完核磁后的样品当完英雄，还不牺牲，该干嘛干嘛去 2. 原位表征。
在反应或变化的过程中，看到哪些分子或基团在起什么幺蛾子 3. 同时看到结构和运动信息，比如蛋白质mm长什么样，在跳什么舞 4. 看到相互作用，比如蛋白质和药物蛋白质和核酸是手牵手，还是肩并肩 5. 从小看到大，小至一个原子，大至一块砖宏观。

现在医院是不是急缺儿科医师？儿科医师是不是越来越少？是什么原因导致的？
澳洲宣传海报 如果你认为攻击医护人员是正确的，那我们将给你14年的时间（在监狱里）去重新思考一下这个问题！
刚看到了，转上来看看，第一次回答，先匿着

如何解释三大运营商关于“月末流量不清零”的说法？
我觉得总有一些正当理由支持他们早先不改革。
中国和外国先进国家的对比呢，总体而言肯定是不如的。
但有几个，是强过国外发达国家平均水准，至少各有千秋的： 医疗，铁路交通，基础教育，以及移动通讯。
但是这几个在国内总被“没有言论自由”的舆论喷得非常惨。
这里面第一个领域，医疗，已经半市场化了。
期待来自莆田的民营医院给我们一个更好的未来。

你高中时代喜欢上一个人的原因是什么？
就是喜欢啊可能是从别人口中听说的可能是不小心撞上的可能是一瞬间被迷住了可能是日久生情的
我替男票答一个 高中的时候，大概是高二吧，班里文艺表演之前他在隔壁空教室练吉他，练的是绿袖子，我走过去坐在旁边听，完了之后聊天，据他回忆我当时说了一句“哈，当年我爸追我妈的时候弹的也是绿袖子” 然后他就觉得我很有意思 就开始留意我 然而我当时真的是为了找话题随口一说.... 再来补充一个 这时候他已经对我很有好感了但我不知道 男票的爪子特别特别嫩特别特别滑 在一起之前 自从某一次意外地摸到之后

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
川普身高：191，真的是被惊到了 邮件门加持的FBI局长 James Comey身高：203

假如只能用一张图、一句话安利小偶像，你会怎样快速安利？
只发图也可以2333
先安利一个人 这就是我饭上这个女孩子的那一瞬间，不抛弃，不放弃，不忘初心。
接下来安利一个群体 饭上这个女孩子以后我才开始了解这个群体，一期生。
而这一首支柱，使我真正入坑了。
真的很想帮助这些女孩子实现她们的心愿。
有人说聚聚的一生是短暂的，但是我想我，只会饭一期生的妹子。
最后是一段话，我觉得可以概括整个一期生的妹子了：资质是不同，又能差多少？
所谓无敌的武士，不过力敌百人，纵横十六国的谋士，也有失手

《明朝那些事儿》的最大价值是什么？
让大家都有一股子重读历史的冲动，并实际带动了历史学的世俗化。
毫无疑问是一种正确的价值观的输出。
关于中国古典的忠孝节义， 关于传统文化里比较精华的那部分， 这也是现代人往往缺失的。
由此可见当年明月是一个很有人味儿，三观很正的人。
而且写作水平也属一流，塑造了很多形象鲜亮的人物。
印象比较深的是杨继盛，李如松。
我不知道读到哪里自己会哭。

如何看待2016上海平均工资6378元，73.9%不足10K，15K以上只有10.7%？
与之对应的是问答社区普遍认为月薪15K在上海活不下去
现在都说大学生不值钱，大学扩招，我这里说个数据。
以江苏中小学升学率为例，中考有50的人才能读高中（包括各种烂高中），剩下50去各种职业学校。
50的考上高中学生最后也只有50的能考上高校，也就是25的孩子最后才能成为大学生，有谁关心过另外75值钱吗，去干嘛了？

如何评价斯隆的执教生涯？
看了这个视频，
有人说过，哪怕是从公交车上随便拖五个人下来，杰里斯隆也能带领他们打进季后赛。
他真的就是如此牛逼的教练吗？
那为何他从来没赢得过一枚冠军戒指？
杰里斯隆的球员时代在芝加哥公牛度过，他甚至是公牛队史第一位退役球衣的球员。
然而他作为教练，却来到了盐湖城。
你知道盐湖城吗。
这座位于美国西北部的城市，地貌奇特，地表缺乏植被覆盖，高原，多地震，多荒漠，一年有一半的时间笼罩在白雪里。
古印第安人甚至认为犹他州南部

如何评价白宫26号公布的自1986年以来规模最大的税收改革方案？
白宫26号公布了自1986年来规模最大的税改方案，大幅削减企业税至15，并简化个人税税阶，以推动经济增长。
共和党籍众议院议长瑞安表示，方案八成内容已获得党内议员支持。
根据方案，企业最高边际税率从35降至15，小型企业也从39.6降至15。
个人税方面，税阶从目前的七个简化至三个，分别是1025以及35。
方案同时废除遗产税，以及奥巴马医改实施的8的投资税，让富人受惠。
白宫没有交代新方案会减少多少税收，但强调其推动经济增长的效果，将抵销政府财赤飙升的风险。
30多的公司税，加上2的经济增长，工会整天闹着提高待遇。
美国传统企业已经在死亡线上挣扎。
很多跑出去的企业就是为了求生。
企业一走，工人就失业。
他们可以再投身服务业。
但是像饭店服务员和小摊老板的收入可能只有他们原来岗位的13，还需要自己买保险。
川普的政策就是让制造业回流。
传统行业创业者回到美国。
为什么是15？
而不是一点更平衡的18？
因为好像瑞士以及英国的税改目标是18，15会对商人更有吸引力。

怎样评价宜昌？
希望来过宜昌的都来答一下一段高论也好，只言片语也罢，留下你的足迹，宜昌人民欢迎你！
看了这么多回答，我只想说一个城市好不好，只有常年生活在这里的人才知道。
首先，关于经济，宜昌的经济确实差武汉很远，物价也偏高，但是生活在这里的人并不是无法承受。
因为很多人忽略了一点，你统计的物价水平的口径是多大？
很多人也清楚，哪有天天下馆子的生活。
宜昌正因为不那么发达，很多生活开支可以从县城或者亲朋好友获得帮助。
像上海没有很多新鲜蔬菜一样，你有看到过点军人轮渡过江来卖菜的场景吗？

如何看待中关村二小对校园暴力事件的处理态度？
最新消息：
原答案 你有本事发微博，你有本事开评论呀！
更新： 他们开评论了。
你们发微博的不会截长图吗？
正经的讲的话，犯错可以，学校也能说自己没经验，但是拜托，请及时止损好吗？
这样撑下去，是觉得对学校名声有何益处或者容我揣测，海淀区的学校，能送进去的孩子家长必定不是一般人，起码海淀有套学区房或许是这欺负人的家长有背景吧，嗯 正经的承认错误然后道歉很难吗？
真等欺负人的孩

憎恶室友到了让自己痛苦的地步，甚至经常幻想对她进行人身攻击怎么办？
先说下我的情况，我是大家公认的好脾气，记事以来就从未和别人吵过架，别人让我帮忙，即使很麻烦，我几乎也从不拒绝，可是上大学两年多来，我逐渐对一个室友产生了强烈的厌恶，甚至想过用开水泼她对此我很矛盾，也很痛苦。
那个女生姑且称之为P吧。
由于记忆中总是一些碎片，我也就零碎地说说我跟P直接发生的事情。
她睡觉比较敏感，只要在她睡觉时，或者打算睡觉时发出一点声音都会被她劈头盖脸一顿骂。
我曾经因为“走路声音太大”，“擦防晒霜皮肤摩擦声音过大”等一些奇葩原因被指责吵醒了她。
还有一次我给男朋友打电话，她大声指责我打电话吵到她看小说了。
可是其他人想睡觉时，她总是在打游戏，还要开外放，同时还要语音聊天，我曾经提过意见，她要么不理，要么就说：“老子就要这样！
”她总是打游戏打到好晚，第二天就翘课睡觉，我是寝室起来最早的（7点20真的不早了--），她这么评价我：“每天早晨被你丫的吵醒，真他妈想揍你，可是你不吵我，我又懒得起来上课”由于每天晚上被她吵得睡不着，我只好花好多钱买了一副很贵的耳罩每天带着黑眼圈很难过 她有很多男网友，有段时间每天0：002：004：00，各给她打一次电话，叫她起来上厕所另外两个室友睡觉比较沉，没有感觉，有点神经衰弱的我就惨了但是有时候早上10：00有人给我打电话吵醒了她，我就又被她一顿指责 有人敲寝室门，即使她没在床上，她也不愿意开门，让坐在床上衣衫单薄的我下去开门，还有关寝室灯，给她拿东西武汉的冬天还是很冷的啊 更过分的是，就在几天前，她半夜一点把我叫起来，拿另外一个室友的面包给她吃拿到面包后，她就下床吃面包了。
她整天打游戏，总是让我给她带饭，还不给钱。
作业也抄我的，还嫌弃我半夜赶作业吵到她。
商量好一起完成的任务，可能因为心情不好就撂挑子不干嘴里不干不净“老子就是不相干” 自己有男朋友，却总是让一个追她的学长请他吃饭。
家庭并不贫困，却好意思申请贫困补助，还说反正无聊，赚点零花钱也好。
成绩很差，却自视甚高，扬言自己只要努力，可以拿年级第一，还瞧不起学习努力的同学。
她总是事事以自己为中心，却得意洋洋地称自己为霸气 多少次，我被她欺负地躲在被子里哭，渐渐的，这种屈辱变成了憎恶乃至仇恨，我好害怕，自己做出什么傻事，但每当被她羞辱指责，我又很想做点什么朋友都说要我不要太软弱，可是面对这种自私的人，我又能做什么呢？
现在的我，已经渐渐学会了拒绝她的无理请求，在她侮辱我的时候理智地反对，可是我对她的憎恶一点没有减少，她也丝毫没有收敛，贪婪地享受着大家对她的忍让。
多么希望我能回到那个单纯快乐的我，不要再忍受这些屈辱与折磨。
lz太善良脾气太好了。
几年前，我也是你这种人。
但是如果lz一直这样下去只会被人看成是软弱好欺负，以后到社会上这种绵羊性格更会被大灰狼们吃得骨头都不剩。
要么横下一条心报复她。
她不是非贫困还申请助学金吗？
搜集她不贫困的证据，给学校管助学金的写匿名信，让她的助学金泡汤找个一次性号码，给追她的学长发个短信告诉他，她已经有男朋友了，只是利用他把他当免费提款机，记住事后不要让她猜到是你。
又或者，她不是让你

预测在交易中占据什么地位？
动态看，重要静态看，不重要。
撇开资金管理，交易实质上是不断提出观点等待市场印证，再根据市场反馈不断修正观点的过程。
常有人说重要的是应对而非预测，这句话没有问题，但又是有误导性的。
所谓不要去预测，是指当市场发展与你的“预测”不符时，不要刻舟求剑，不要屁股决定脑袋，给你的预测找理由。
而要重新审视你的“预测”，根据输入条件的变化，不断调整你的预测。
这个不断“预测”，不断调整“预测”的过程就是构建你的

看了ABC走进苹果代工厂富士康成都工厂的视频，你有何感受？
首次有媒体走进苹果代工厂富士康，预播的视频地址（首播将在美国时间周二晚间）：
每个能在这里回答这个问题的人都没有资格回答这个问题，基层的制造业员工才最有资格回答这个问题。
不能责怪体制不能责怪富士康无情，我认为富士康是有很多程度上比我们所认为的先进。
首先一个加工企业能发展到这种规模这种成绩其本身是相当有成就的。
富士康本身创造了巨大的就业机会和税收，也给我们了接触世界最先进技术的可能，我认为以后中国的制造业技术的提升可能有一代富士康原员工的派别。
不论你们在此如何高谈阔论，没

在高中的学习中，有哪一瞬间你觉得自己真正懂了一个对高考卷解题有大用的东西？
发现双基因拆分法时，发现一直以来不会的遗传第二问被解开了！
当发现洛必达时导数被秒了！
高中知识虽然回头看简单，那些曾经顿悟时跨过的坑你还记得吗，还有那些秒杀大法，大学知识解高中题，自行总结的公式规律！
看起来无从下手的题目一定要大胆猜测，相信自己。

《夏目友人帐》哪一集让你哭的最厉害？还有哪个动画很容易让人哭吗？
我第一次看的时候，前三集就哭的稀里哗啦的，那个露神居然死了。
我是很少哭的男生。
后来再看，因为知道梗的位置了，虽然感动，就不太想哭了。
所有故事里最戳我的一个

哪句话惊艳了你？使你的三观发生了改变？
可以是电影中的台词，书中的句子，或者是现实中某人说的话。
多活十年又如何，你最多能比别人多活80或90岁那十年，不能多活过20岁这十年。
附上作者出处三坨土httpm.weibo.cnnE4B889E59DA8E59C9F

突然发现网恋女友给我的照片是网上找的别人的，我该怎么开导她？
首先我们两个感情一直很好，一年多了，我觉得她很惦记我，人也非常好，但是她从不和我开视频，我也没有强求过，很多照片都会挡上脸，直到昨天我看我收藏里面她的照片，有一个照片有水印，微博的，开始我以为是她的小号，点进去一看那里就是所有媳妇给我露脸照片的出处，还有别的很多，但是他们根本不在一个省，我真的不清楚她到底怎么想的，这么长时间了，我根本已经不在乎她的外表了，目前还没有跟她说，我怕伤害她，但是我想用一种方式慢慢让她来面对，高三还有半年毕业，我觉得有能力和她在一起，我只是想跟她有未来。
中午时间紧，我去刷刷题然后睡觉了，这真是令我困扰的事情
呵呵哒，我觉得你女朋友一定是长相非常不好看所以才拿别人照片说是自己的 ，这样一个自卑的人是不会接受你所谓的开导的，不信只要你露出一点点对她照片的质疑，她会立马甩了你，消失。
因为，自卑到羞愧，被发现她是完全不会接受的。
而且，她不知道你知道这件事，整天把自己活成别人的样子你不难受吗？
她要是知道，一定恨死你，明明知道她在演，你还看戏。
而且如果她真的暴丑你真的接受吗？
你接受她也不会接受的。
因为她觉得你

氢氟酸的危害到底有多大？
被这玩意碰到了。
赶紧去医院。
如果医生说这玩意没事。
就赶紧换医院。
我昨天刚手上碰了这玩意。
当时不清楚这玩意危害但洗手肯定没错。
当时赶紧冲水。
后来还是感觉不对劲。
就立刻跑一诊所。
这诊所医生也不懂啥。
叫我去最近的医院。
结果我跑到市里的中医院。
那庸医害人啊。
不懂这玩意。
以为是硝酸之类的。
说这个没办法治。
只能让他自己好。
我的面积不大。
如果实在疼得不行。
就吃止痛片。
我当时回家后。
下午疼的在床上翻

美国自建国以来犯过那些严重的外交错误?
因为懒而且答题也没钱赚，我只凭借自己的一些印象来略谈一谈这个问题。
美国建国到一次世界大战似乎没有太多失误。
因为所谓的孤立主义，实质上搀和的事情并不是那么多。
而且那时候的美国的国际影响力也有限。
一次世界大战虽然最后参战，但美军却因为战斗力太差，士兵被分散编入联军。
也就是没有美军独立的成编制的部队。
这个事情可以看出美国对干涉他国内政有心也无力。
一战之后，欧洲元气大伤，美国逐渐强大。
在这个时期的美国

将一辆豪华车开到10年以上是一种什么体验？
把一辆豪华车开很久很久是什么体验。
从新车买来一直使用十年以上后，抛开故障率，一辆豪华车的品质会明显的下降么？
比如车身异响，发动机震动。
整车的NHV会下降到让人不可接受的地步么？
这里豪华车泛指BBA及其以上品牌的车型吧。
最好是BBA里面的旗舰产品，比如x5 s级 7系 lx570 gl级 等等。
希望有体验的知友踊跃分享啊
唉，此问题成了雷克萨斯专场，捷豹路虎表示很伤心。

如何看待《守望先锋》国王行动中的新皮肤、国王行动PVE模式？
归零者的头目在几十年前还是一台计算器 在那个时候被小孩子肆意玩弄的记忆在它心里留下了深深的阴影

如何优雅地【徒手掰苹果】？
一直觉得徒手掰苹果是个惊艳又酷炫的技能，题主已经初步练就，求掰苹果进阶版实用技巧。
1.吃的苹果，不是土豪肾，最好沙的脆的都能掰开。
2.用巧劲，掰时不会有狰狞的表情，要优雅。
3.有如徒手碎核桃，徒手开啤酒，徒手撕快递的也欢迎分享。
想起了高中一群人作死掰苹果最后苹果倒是掰开了但是，已经变成了咸味苹果。

源氏物语中你喜欢的是哪位女子？
源氏公子经历了那么多种女子，经历身家都描述的详细，大家喜欢哪一位？
胧月夜 妩媚动人，聪明伶俐，唯一一个掌控男人而没有被男人牵着鼻子走的人。
书中两个最优秀的男子因为她神魂颠倒，放肆偷情却并没有受到任何惩罚。
感觉她是紫式部最宠爱或者说最向往的女性角色。

为什么我基本天天去健身房还是瘦不下来？
女生，快20岁了基础代谢量1470，BMI 20.4 体脂百分比 25.4 分割后（现在是24.9）基本上最少也会一周去三次或者四次，但是体重基本不变，在健身房基本是1到两个小时，是我的方法不对吗。
基本在健身房40分钟动感单车，40分钟搏击，然后会做些器械运动，腰腹部的锻炼，如果不想的话，就会在跑步机上跑半个小时左右锻炼后不吃东西，除非特别饿，会吃一颗红枣应该不算多吧。
为什么还是瘦不下来！
后续补充早餐 一颗鸡蛋，一个菜包子，就是那种不大也不算小的那种，一根香蕉或者一袋奶午餐 餐厅阿姨的小手一抖抖出来的菜一份，我基本上都吃素的，偶尔会吃肉或者糖醋鱼，然后一小碗麦片，原来是吃米饭的，现在改成麦片了，再等一会会吃点水果，一般都是梨，黄瓜，草莓等等，罪孽的是半下午饿的时候会吃零食比如蛋黄派晚餐 基本上去完健身房就不吃了，要是不去的话会吃点水果，或者喝一袋酸奶食谱哪里需要改进吗？
脾气虚代谢能力弱，脂肪之类应该消耗出去的“脏东西”就要停在身体里，李东垣称其为“邪气盛”。
这种停留在人体内的“脏东西”，中医叫“痰湿”，所以吃得少但也胖的人，一般体内都有痰湿，需要通过补脾祛除痰湿的办法来减肥。
这种脾气虚导致的“过劳肥”，是当今最常见的。
在忙碌的情况下，一般人是无暇管住自己的嘴的，抓到什么吃什么，凑合填饱肚子而已，自然不能斟酌饮食的热量，也顾不上节制，这就加重了肥胖的程度。

广州话中「一」有可能读作yap吗？
我有一个在广西出生的朋友，后来搬家到了广州，有一次几个同学问他一到十怎么数，他说“一”读yap，而我记得广州话中“一”是要读作yat。
我听说过香港粤语中，有人将-k混入-t，但我觉得入声尾不太可能会发生-t到-p这么明显的变化。
于是我就问了下我的广州同学，他说他学的是yap，旁边同学听到了，说我傻，纠正广州人的粤语，而且还多次在各种场合拿这个事开玩笑。
我是湖南人，粤语不是母语，但对语言方言有很大兴趣。
广州同学后来跟我说他的广州话是和一个非广州的广东人学的（好像是惠州）。
我有几个问题：1.广州话中“一”有没有可能读作yap2.如果1没有可能，那有没有可能是粤语其他方言的音变谢谢你们！
广州话里，“一”字不会读成jap1，全体广州本地人都是说jat1，至少我没听过读别的。
jap1这个音节一旦说出来，广州人的脑海里，会闪现出“邑”“泣”“熠”“揖”这四个字，不同文化程度的人所想起的汉字个数略有不同。
假如声调一变，变成jap6，那所有人基本都能想到是“入”字。
-------------------- “一”读jap1的，很可能是其他粤语子方言使用者发音中产生讹ngo4 变带来的，算是带有某种家乡口音的广州话。

BIGBANG五只的感人瞬间？
大家都来分享一下五只曾让你感动的瞬间吧！
<img data-rawwidth
决定出道的时候吧 在se7en是不是这么拼的不记得了的演唱会彩排的时候太阳后空翻摔倒了 能看出来下巴已经肿了指甲也在流血 太阳的表情我印象很深，是那种懊悔无措却又强忍这镇静的表情说着“可能是鞋子的问题” 大家都聚在休息室，所有人都在担心自己也在担心太阳，气氛沉重的不得了 接着GD拿着毛巾擦脸进来了，那个时候能看出来他也很紧张，不是对于因为成员受伤而无法表演的紧张，而是对于受伤的成员关心而紧张 然后GD训斥了

为什么一部分女性不喜欢生孩子？
本题已收录至问答社区圆桌：
我只要一想到我未来的媳妇会被扒光躺在手术台上，凌凌总总算上得疼十几个小时，那么大一团肉从那么小的地方硬撑出来。
或者被一把刀开膛破肚，完事了还要在下面塞个管子，排便只能从管子里出来。
我晚上做梦都能被吓醒啊。
（对生产不很了解，上述步骤若有不对望指正。
） 还不提生完之后要喝大量油腻到想吐的猪爪汤，个把小时就要喂奶，白天不能出去晚上睡不好觉，想玩的都不能玩，想吃的都不能吃，护肤品通通禁用，憔悴不堪元气大

如何评价日剧《LegalHigh》？
膨胀的民意 民主的法律 人们会见自己想见 听自己想听 信自己想信，而且都是无意识而不会产生歉疚的。
公检法是人民公仆回应国民的期待是理所当然的，但当这些和出于证据出于正义相悖的时候呢？
或者说此人确实该死只是证据不充分又会不会睁一只眼闭一只眼顺水推舟呢？
又如果这份期待是愚蠢国民的愚蠢期待呢？
有时候这份期待不仅愚蠢而且卑鄙。
即便是出于仇强仇富也好，假借舆论暴力也好，好歹像个样子在晴空下闹市中将其游街示众绑

现实可以有多美好？
本问题相对于“现实可以多残酷？
传送门：
不知道是因为我单身，还是我妈说习惯了。
我都快30了，每当我好吃懒做，我妈都会一边忙着，一边很自然地吐槽说： 你以后长大了不害人吗？
（意思是谁娶了我谁倒霉） 在怼我？
No，No，No！
在我听来，这句话满满都是爱啊，像是在变相表白：你永远都是我的小宝贝！
一句话就让我少女心泛滥。

有哪些在你年少时深深地影响了你的书籍值得推荐？
1应该是年少or年轻时读的书范围稍大一点（约12-24岁）ps有人吐槽说24哪里算年少题主只能表示：这个问题看脸（顶锅盖逃。
2你觉得它深深地影响了你3你想把它推荐给大家4尽量写一下理由或者感受什么的嘛ps 成功学心灵鸡汤等等就不用了不要这么冷清嘛 每个人都会有这样的书吧等过一段时间我会把比较有用的答案贴出来
基督山伯爵 那是在高中毕业一个很颓废的下午，我闲来无事随手翻到了这本很厚书。
开始就是男主很快到了狱中，我的好奇心就被激发起来了，于是就越来越沉醉越来越入迷。
前面压抑的基调其实和一段时间自己的状态很像。
其实就像那句诗：没有胜利可言，挺住意味着一切。
后面一切漂亮的翻身账都是因为男主在监狱熬过了多少苦闷单调的岁月。
但是他的求生意识让他最终挺过来，开始了一个全新的生活。
所以，这本书对我最大的启发就是最

deferredrendering得到G-buffer之后的多光源计算是怎么处理的？
如果有多个光源，这是怎么计算的，我理解的是生成一个覆盖窗口的多边形，然后所有光源依次渲染一遍这个多边形，不知道 是不是这样处理的？
谢 vczh 邀。
可以对每个光源创建一个屏幕空间包围矩形，然后用光照shader渲染这个矩形。
也可以用tiled based deferred lighting， 把屏幕分成例如16x16的tiles， 先用compute shader计算每个tile上的light list， 这个light list一般表达为共享内存的链表。
最后再用一个全屏幕的shader每个像素只计算对应tile里面的光源。
参见CMU 15869的Slides httpwww.cs.cmu.eduafscsacademicclass15869-f11wwwlectures12deferredshading.pdf

掏耳屎有什么经验技巧？
有些人掏耳屎不舒服不说，每年因掏耳屎导致的听力障碍甚至耳聋都不在少数掏耳屎也是知识哇 via idolphin8 求最舒服的掏耳屎方法技巧！
好吧，我是来吐槽的，与要求的答案不符，求折叠 第一次听说打耳朵这个词，就是从她那里后来被我验证为她自造的词，而且很不幸，方法也似乎是她原创的。
就是在那天晚上，她问我，我给你掏耳朵吧。
我说好啊，然后就在她指引下侧头趴下了，突然头皮一疼，一根头发被她拔了。
感受到我的反应，她解释说需要用头发，我的发质比较硬，挺适合。
我以为她只是要用头发“搔动”一下我的耳道，所以她将头发伸进去的时候我没反抗，

如何评价徐佳莹在我是歌手演唱的《莉莉安》？
我没去过兰州，但我去的兰州拉面馆里真的有红烧牛肉面，不过我还是说一句，向兰州人民道歉，还有谢谢大家喷我，我会努力写点干货，少装逼。
本身昨晚看完我是歌手就想到问答社区上会出现这种问题，恕我直言，这种问题的最后产生的结果不是所谓理性的思考而是各种观点立场的对喷。
其实看过上一季我是歌手的观众应该也知道李健翻唱的当你老了，这首莉莉安的改编我觉得真的如出一辙，无论是开头还是高潮的改动，真的过

有哪些团魂炸裂的韩国男女团？
本来没打算回答的，看到一个答主的分析之后发现got7真的全部符合。
几个常常用ins的成员会发自己和其他成员的日常，宣传成员的电影，综艺。
休假的时候一起飞到美国，去mark家玩，这个应该不是因为工作吧？
没看到有相关视频之类的，不是很清楚，欢迎鸟宝宝们来科普。
成员之间会叫对方的父母爸爸妈妈，当然也不是全部啦，不过有几个人对自己最好的朋友的父母会叫爸爸妈妈？
在节目里互相cue互相损，让不爱说话的成员说话，在自己

汉语中「来着」一词用法来源是什么？它是否受到了满语或其他周边少数民族语言的影响？
顺手查了两个著作。
金瓶梅： 王姑子道：“我知道。
等我替你老人家討了這符藥來著。
这里的“来着”用法是否相同？
老乞大（明版）： 你主人家就與我買去，買一斤豬肉著。
休要十分肥的，帶肋條的肉買著。
大片兒切著，炒將來著。
你兩個去睡些個。
到那裏時，教那個火伴來著。
行李都搬入來著，把馬們都松了，且休摘了鞍子。
这两本都是明朝著作。
这里的“来着”用法和现在的基本一样了（此处应该删除“来着”

巴黎有哪些推荐的吃喝玩乐？
关于巴黎的各种吃喝玩乐，巴黎资深生活家黄页菌给你答疑解惑来了。
1 巴黎的中餐等一切餐馆，可查询 live.xineurope.com， 每个店铺的电话地址详细信息基本都很全面。
2 法国国内短途旅行实惠网站， httpwww.ouituan.com 对于法语水平基本交流没问题的亲，黄页菌给你推荐下面这些吃喝玩乐实用网站： 1 如果想吃法餐，可查询法国当地最热门美食搜索以及折扣门户 LaFourchette.com ，对于法语不太好的亲们只能简单地看看给的星星的

鼻炎能根治吗？
我女朋友鼻炎，一直没看过医生。
今天又又犯了。
我想问是看西医好还是中医好？
以前是天气不好就犯，今天好像是有点感冒了。
处女答耶看到题主这个答案的时候我正在用“土方子”治鼻炎。
先给各位病友们一个好消息：真的有效！
坏消息是我不知道这个药叫什么 。
没耐心的小朋友可以直接跳最后总结。
这是我姥姥老家那边的一种野菜？
反正就是一种只有老一辈才能分得清的据说是开着小紫花的药。
每年我妈妈会拜托老家的老人们冬天帮我采摘一些晒干。
用的时候洗干净。
大概像树枝一样但是是软的。
然后加水煮。
再用煮出来的水蒸鼻子。

有哪些玩家打完BOSS发现自己才是坏蛋的游戏？
原来玩家是闯入别人村子烧杀抢掠破坏boss和女主和谐的大反派
GTA5 很好玩 经典结局1.老麦小富 2.崔佛小富 我觉得最经典的是2。
老催一句，我经历了太多的背叛。
让我黯然泪下。
小富从此无朋友，孤独的活在一个丑恶的城市。
而老催，终日活在浑浑噩噩的悲伤中，带着自己早已脆弱受伤的心。
有个朋友讨论得好，所以干脆贴出来大家一起看。
都是我的个人理解。
我对这个游戏，真是真爱呀。
于情于理，C都是个折中的结局。
那三个炸弹，哪有那么安生的未来。
一般人都比较偏向于除掉老催，但

如何评价《我是证人》？
杨幂鹿晗有所突破 王景春锦上添花 至于朱亚文

有哪一瞬间让你觉得自己养了只假猫？
反正我的猫特别蠢。
感觉自己养了一条...毛毯？
居然过百赞了，再补个猫饼

战时核动力和常规动力航母哪一个性价比更高？
假如说不发核弹 再次出现像日本与美国那样的太平洋对决 美军再次出现下饺子的情况 美军会造核动力航母呢 还是常规动力航母 求大神解答
军盲太多了，连一艘核动力航母造价顶三艘常规动力都出来了。
第一，造价事实上不到2倍。
和“小鹰”号同样的“企业（企业基本上就是小鹰的核动力版）”，企业号造价是4.5亿美元，小鹰号是2.5亿美元左右。
第二，船体制造在一支航母战斗群里只占小部分成本。
拿一支航母战斗群来说。
哪怕航母造价贵上50（基本上就是多个核动力，企业号太贵是因为第一次造不熟悉，后来的尼米兹号就只有7.2亿美元，按币值对比反而便宜了）比如核动力版

权志龙有多红？
请注意自己的素质和所在的场合（这里不是百度贴吧）1，大部分进来看的都是为了了解，而不是进来变粉变黑，请不要刻意抹黑或高捧2，喜欢这个人并没有任何错，请不要肆意攻击他人3，这里不是你们打嘴炮的地方4，这个问题只是问“权志龙有多红？
” 权志龙有多红？
权志龙有多红？
最后一次更新，俗话说流水的大势铁打的权志龙，稍微关注韩流的人都知道记得来滚在韩娱圈的地位，对于那些黑酸，其实你说的所有的所谓的黑点都是莫须有，你越了解这个人就越会发现这个人身上的闪光点很多，整个人散发的魅力，就像歌词里说的是GOD，他喜欢音乐，所以专注于音乐，偶尔兴趣来了做点别的，也是做的与众不同的出色，开了咖啡店，计划在济州岛建gd town，他红这么多年，作为站在山顶的成功人士却对山脚的鲜花持有礼仪，

为什么许多人建议本科学数学，研究生阶段转金融或者计算机？学数学的发展方向只有纯数学计算机以及金融吗？
题主现在清华大学数学系本科一年级在读，经常听说数学系将来发展方向“广阔”，许多人研究生阶段转方向到计算机或者是搞金融，比较喜欢数学，原有继续搞纯数学的打算，但是现在有两方面的担忧：一是担忧自己能力以及天赋智商不足以应对纯数学研究的需要，二是担心纯数学研究可能会一直清贫下去有人建议转计算机但是对计算机毫无基础，弱渣一枚，有人建议转金融，但是对经济学内容不是很喜欢（经济与金融有很大关联与区别吗？
还有数学本科转金融或者经济研究生有那么容易吗？
）求指点
数学转商科来答：话说我这回答怎么排倒数第二个贵乎你出来我保证不打死你 以下回答只适用于并未打算从事科研事业的数学系同学。
答主也一样，同时很佩服那些活跃在科研一线的人们，可惜自己耐不住寂寞也没那天分。
补贴一个早前的回答：硕士生活怎么样？
httpswww.zhihu.comquestion56679136answer150652340 大概也就是讲的学习数学的种种，包括心理上的变化等等。
想说都故事太多而篇幅又实在有限，真想泡一壶茶讲它一天一夜哈哈哈哈。
说数学是万金油专

低学历是否比高学历更加会赚钱？
我几个表叔都是杀猪卖猪肉，都发了财，这几年回家盖了别墅，买了奔驰奥迪宝马，身价好几千万。
每年过年回家都开回去，令人羡慕。
就连目前相对来说较穷的舅舅，卖洗发水，做了10年，现在也是百万的身家。
他们文化水平都不高，多数是小学至初中的水平。
反观不少表哥表姐在名牌大学（211和985）毕业，但都只是每月领正常工资，月薪五千到一万，不久家里面都基本帮付了首付买了房子。
找找对象谈谈恋爱，人生至此，每天轻松享乐，按时工作。
没有任何想去创业或者赚大钱的念头，为什么会这样呢？
我觉得高学历的表哥们更应该能利用手中的资源进行创业，甚至超过我的表叔，做得更加好，而不是每个月领着一定的薪水。
为什么他们没有这种念头呢？
我并不是想说读书无用论，读书是有用的，而是想说，学历在这个社会是个问题，也不是个问题。
微观到自己身边的亲戚，宏观到整个科技行业和金融行业名校出生更是数不胜数，不经深思！
（那么问题来了，有些人又跳出来说了，你那个是幸存者效应，那么好，整个北大清华复旦中山毕业出来的都是富豪吗？
那么我可不可说，这些是否也是幸存者效应呢？
也有很多失败者对吧就是这个社会究竟是看学历还是看能力，学历高是否代表能力高，学历低是否就代表能力低？
低学历的人，想要赶超高学历的人，通过踏踏实实做生意也能发一笔大财（其具有的冒险精神和江湖情义精神都是我敬佩的）但如果大家都在为赚钱而奔波 整个社会如果没有了下限 后果会怎么样？
这个社会如果没有了为国家的复兴而奋斗的人。
每个人都在为了自己的家族赚钱而拼搏的话。
这个社会有什么问题？
我也有一些表哥表姐，高中毕业甚至有些没毕业（还有初中毕业的）就去打工，有的是超市服务员，有的写摆摊夜市，有的去做了电工。
一个月也就是3000多点。
他们其实很羡慕一些能做生意，会做生意的人，至少觉得有钱了就不会过得那么辛苦，那么累。
他们满怀理想，满怀希望。
但也是始终碌碌无为，为生计而奔波。
他们都想通过什么途径发财，一夜暴富，有些去了赌博，结果输了几十万。
家里面背负沉重的债务。
有些去卖毒品，结果被关进了牢里。
有的去放高利贷，结果被骗走了数百万。
（因为非法集资不敢报案）问题来了，为什么都是低学历的，差别怎么那么大？
为什么之前的年代的人都能吃苦，能踏实去做事，后面做得了钱也很正常。
这个社会的现象改变又说明了什么。
（年代不同是不是时代精神产物也不同？
）注：题主是大一学生，之前因为觉得会考不好就想复读，（当时复读原因是，有位同学是复读生插到了我们班，刚开始不知道他已经复读了3年，因为他的弟弟疑似基因问题得了癌症不久前去世了，他当时复读一直是想考上中国医科大，为了救他的弟弟，但还是没了希望，他父母因
反对许多其他回答。
也有不少赞同的。
我的回答是，请你对比一下学历低和学历高两个人群中赚大钱的比例好吗？
另外你想对比下两个人群赚钱平均值也可以。
其实不少答主提到了田忌赛马，答主你拿杀猪证道的成功赚到大钱的人来和大多数高学历人比赚钱怎么看都是不公平的，你要王对王的话就应该把强东盖茨扎克伯格拿出来对比啊！
而且答主的提问可能蕴含了一句潜台词 “赚钱是所有人的终极目的，赚到大钱和成功是等价互逆的。

有些女性为何会追求价格远超使用价值的奢侈品，从中能得到什么好处，是出于什么心理？
一般来说，主动的行为是因为能够获得的收益多于需要付出的成本。
但是从我男性的思维考虑，无法理解花好几万买一个包能获得什么收益，是什么样的心理因素使得有些女性做出这种行为。
我提出两种假设：一为了满足虚荣心 二为了吸引男性。
所以我询问了一些女性，她们虽然否认了这两点，但是也说不出具体的原因。
请知友帮助邀请有相关经验或者研究过这个问题的大牛来解答一下这个问题，削除众多男性同胞的困扰。
因为奢侈品牌编织着女人喜爱的幻梦。
在我是小姑娘的时候，也很憧憬Tiffany蓝，觉得先生拿着这样一个盒子求婚很有面子。
后来真正买了一些之后，发现也是会磨损，变旧。
此后做了拍卖有幸遍览珠宝，才真正明白：里面东西的价值是最重要的，盒子给您您留着。
因为对品牌感兴趣，还跳出去做了一段时间奢侈品牌珠宝的市场参与整个珠宝产品线设计，品牌故事塑造，才明白，整个流程就是从各个角度告知消费者：只有精英阶级才能拥有。

女朋友生气心烦的时候爱爬树怎么办？
题主，你跟这位题主是不是认识？
男友养了一只猫，长得很像前女友，我该怎么办？

你见过最让你无语的cos是怎样的？
我见过最让我无语的cos，是衣服和头发根本不属于一个人物，衣服质量奇差，假发乱糟糟，妆化得比没化还不可接受，还总是去参加各种比赛以上，就是我们学校的cos社团
退圈近三年小透明coser兼妆娘出来吐槽下三年前行情现在应该有改善吧 头一次在问答社区谈cosplay相关还真有点小激动哟 画风什么的其实我平时是很高冷的 没图，再坑爹的coser没跟征求同意也不能随便放片子快来膜拜我的节操 讲真，考斯圈遇上的事是吐槽不完的，但跟我说贵圈真乱的话还是现在就再见吧 玩cos不被气死的唯一方法就是找熟悉的基

中国古代为什么重农轻商？
一直想问这个问题， 要是有人能对比西方文明来分析一下就好了。
个人认为“重农轻商”不过是一个政治口号而已。
宋神宗的时候，朝廷的税收中工商税的比例就已经超过了农业税，商业这么一个大财源朝廷怎么会放过。
主要还是商人阶层（商业资本）会对统治者的统治地位产生威胁。
如果商人以其财力掌握了国家的大量社会资源（土地矿产金融乃至人力等），就不利于统治者对国家资源和国民的支配，在内外政策（尤其是财政）上也会受制于人而不能做到“家天下”，同时商人阶层也会寻求与自身

如何看待现在高中学生对政治课本中哲学部分的反感与不满？
自从开始学习了政治中哲学部分就有很多学生表达了对教育课本中对唯物主义的吹捧和对唯心主义的否定极大不满，更有甚者采取了撕书的极端行为。
老师对书中内容不赞同但却也很无奈，中国教育毕竟以应试为准以及有一些显而易见的思维导向。
从第一节课开始就告诉我们这是为了应试，不代表书上说的就是正确的。
分割线其实与其说是对唯心主义和唯物主义的讨论，不如说更多的学生是对马克思主义哲学的吹捧有所不满。
（撕书的那位是对否定唯心主义不满）没人否定马哲哪里哪里不好啊。
不满从来不是代表对唯物主义的否定啊。
再分割有个前提，很多答主都提到了，就是为考试服务这件事，大家都知道这是为了应试，也没因为有疑问不赞同就不去背了，只需要过合格考的就不说了ta们就算不背也能过，由于文理不分科政治每个人都要学，但不选的话和高考没什么关系，所以有些人并不需要过多考虑考试这件事情。
而那些选择考政治的人更是知道自己需要为等级考备战，不然何必选政治呢。
所以不一定一定是在高考唯分数论这个前提下讨论。
感觉大家对撕书很感兴趣那人就撕了一页，他认为完全不能接受的一页。
大家好我又来补充了嗯好多回答都说学生对所有学科都不满不是针对政治中的哲学部分，也许有一部分人是因为这个吧，但我提这个问题最初是因为大家几乎从未表示过对其他学科的不满，学不好数学物理化学也只会说自己怎么那么腊鸡，学不好语文历史政治也只会说自己不想背背不出没感觉没天赋，也没人会说学数学有什么用买菜又用不到这种智障的话，亦没有人吐槽课本，英语口语课大家都很不擅长但也没人说这课有什么用，大家都很认真地在学习知识，所以突然有那么大的反应我感到很奇怪
真哲学是需要思辨的，而中国高考教育的性质是填鸭的，没有什么思辨，由于高考竞争力大，老师家长想让你思辨也最终也没有思辨的可能，尽快记住那些填鸭的内容应付高考才是最高目标。
然而给你填鸭式教育，不等于填的内容肯定是错的。
很明显中国给你填鸭教育的目的并不是故意阻止你思辨，而单纯是为了应付高考，让你把有限的时间用在背诵上。
因为高考结束了，你走向社会了，你有的是时间思辨。
然而很多时候，当你经历的事情多了，

巨蟹女和摩羯男在一起是种什么体验？
有没有这搭配的出来说说体验<img data-rawwidth
就是两个极端啊，对你好的时候你能上天，吵架的时候简直天崩地裂，然而巨蟹女还很没骨气地去找他。
你被欺负想找安慰时，他不会先问你难不难过，反而跟你说一堆道理。
我不想听道理我只想你挺我你懂不懂？
反正巨蟹女跟摩羯男在一起就是虐！
然而虐了快四年而且刚刚闹完矛盾很难过的我说不出不爱就分了吧这种话。
毕竟我就是那个不要脸黏上去的巨蟹女。

500万现金怎么操作或者委托什么机构，能做到年回报率10~15%，并且风险较低、较有保障？
房地产什么的都包括 港股，美股等也在考虑范围之内）请大家不要局限于思考自己的行业领域作为一个实际问题来思考的话 实际生活中的有钱人是如何理财的这样来回答。
你找不找得到这样的项目。
这我更关心一般个人，或者其私人银行之类的可以做到什么程度
太扯淡了 10到15的收益 超过10已经相当有风险 从理财产品的角度来说 你找不到 要记住 收益无风险利率风险系数 再多说一句 看一看比较有购买门槛的信托产品（100万以上），10以上的收益率也极少，已经不是固定收益的范畴了，除非是投资股权或者二级市场等风险与收益并存的产品

你的第一笔工资和父母现在的工资相比高低如何？为什么？
如果算实习的话，我12年前第一份工资比我父母当时的工资加起来还高一点点，但比不上他们现在的。
如果算正式工作的话，我从来没输过他们的总和。

一战德国为什么会投降？
这个题目范围太大了，从军事经济财政意识形态和技术背景方面都大可以谈，作为一个长论文式的研究对象不好回答。
虽然话是这么讲，而直接原因确实也是十一月革命促使了德国屈服（不是说德国战败是由于十一月革命，就当时西线的局势糜烂萨洛尼卡方面的英法军队经原奥匈境内向巴伐利亚推进的情况来看德国毫无胜算），借此东风不愿承担战败责任的兴登堡元帅首先抛出了一个论调：“刀刺在背神话”（这个说法最早是某英国将领在

就没有人质疑空间句法么？
自己研究过一小段时间，简单说说，想质疑先知道是什么----------------------------分割线------------------------------ 本文内容为原问答社区回答有大量修改。
后将此回答内容重新整理发至本人公众号。
以下内容系公众号全部内容。
增加一些文字说明，与大量插图（本人自绘）公众号文章原文：httpsmp.weixin.qq.comsbizMzA4Mjk2MzA1MQmid402134821idx1sn9b98974b289d7de30f8d4a88354fdf7fscene1srcid0319VrRMbyFBe7G7tRqF349Afromsinglemessageisappinstalled0key710a5d99946419d9fc31c50c0c30ba8751dfe9d37c7e46bbe82a908bf3118ec76b9376bdb11fb18d7834547388fec1ecascene1uinMTUwMjI0NTUyMA3D3Ddevicetypeandroid-22version26030f31nettypecmnetpassticketMqpvNQipJGvdWsfjRiePe8iNXBfjC4h7YpWkplqdQcCyz4ekEXWVcICHSsrquoC4 ----------------------------分割线结束------------------------------ 我今天要说的空间句法是1970年代由英国

2013-14赛季的NBA联赛，有哪些精彩看点？
如球员发展，球队战略等
說一下我個人的關注點。
想看熱火公牛火箭雷霆的可以往下拉了，喜歡冷門一些的請繼續看。
重點看的球隊： 76 人：特納終於得到球權，可以看到他全部的樣子了。
雄鹿梅奧和奈特搭檔的後場，以及一群竹竿長人。
爵士：兩個黑胖子終於走了，可以看到完整的坎特和費沃斯了。
魔術：上季末端的奧蘭多已經很誘人了，又加入奧拉迪波這個 ROY 候選人。
鵜鶘：一眉君的季前賽表現你們都看到了，這還只是熱身呢。
國王：這是本季

《天道》里丁元英的价值观是什么？
天道的原著小说叫遥远的救世主，而故事的结尾，也是救世之道的讨论，我觉得丁的价值观是，世上并没有什么救世主，自救才能得救，但大多数人并不懂如何自救。
自救之途对他来说就是遵循事物发展规律，在这个基础上尽人力，一步一个脚印，即所谓“天道”，但大多数人只想一步登天，期望某位贵人或高人帮助一把，以此避免“自救”过程中的那种艰苦。

哪些镜头是演员失误或出现意外成就的经典之作？
早年，梅兰芳在断桥中扮演白娘子。
白娘子的一个动作是面对负心丈夫许仙追赶跪求时，她爱恨交加，就用手指去戳许仙的脑门，不料，梅兰芳用力过大，许仙毫无防备地向后仰去。
梅兰芳下意识地用双手去扶许仙，可梅兰芳马上意识到扶负心郎不合常理。
梅兰芳随机应变，在扶的同时又轻轻地推了一下。
剧情就由原来的一戳变成了一戳一扶和一推，把险些造成舞台事故的错误演得出神入化。
后来，这个动作成了经典之作。

如何理解荣格「一个人毕其一生的努力就是在整合他自童年时代起就已形成的性格」的观点？
该怎么理解呢网上有人说
不知道你们见过没有，教婴儿抬头的电话早教，一次九千块。
推销员开头就是这句话：一个人毕其一生的努力就是在整合他自童年时代起就已形成的性格，你现在不给他花钱，将来他心里有毛病怎么办。
凉拌啊傻逼。
一个人毕其一生的努力就是在整合他自童年时代起就已形成的性格这是真的吗？
但这就算是真的，也不稀奇，譬如 狗熊天生就是狗熊，所以他一辈子的努力就是在整合他从童年时代起就决定的命运：好好做一只狗熊。

女孩子出门玩，用单反还是微单比较好？
1，从来没用过单反2，顾虑单反太沉，出去玩不方便3，微单是不是过渡产品，有推荐的型号吗？
4，我的卡片机，哎我眼前美好的景色用它拍跟闹着玩似的5，有朋友说，6千以下的单反都是扯淡，以我凡胎肉眼根本看不出差别，是真的吗？
6，主要目的就是带着出去玩，自拍拍人拍景色7，还是卡片机也能拍出好照片，只是我水平有限
不要理楼上那些秀技术秀相机的家伙，他们大多都是男屌或女屌，女孩子出门玩，最重要的是带一个有钱会摄影的男友

交行信用卡有一次逾期还款，导致房贷受影响，有机会能够改善信用纪录，或者去除影响吗？
谢谢亲爱的知友们。
越来越爱问答社区啦。
谢谢你们让我学习了更多的东西，我的正能量们。
本人在房产公司做过帮助客户到银行办理按揭手续，说几点： 1一般来说，预期1-2次不会影响你的房贷 2信用卡逾期，银行很难出示无恶意欠款证明，因为你确实是逾期没还，这个性质和你本身有房贷再还，逾期没还的性质是不一样的，如果是后者，可以到还款的银行出具相应的证明，证明自己并非恶意欠款，只是不小心或者说明原因所以信用卡的还款要很注意，尽量不要逾期。
3信用卡逾期没还，如果次数不多，你按揭的银行一般会

用中文给日本动漫配音，能否取得日漫中的搞笑效果？
以海贼王.为例，我最喜欢其中两个人物 Mr.2 和 弗兰奇，他们的台词一般都能引爆笑点，那么，问题来了，如果我用中文给这两个角色配音，台词一样的话，能否达到同样的效果？
如果达不到，除了配音演员的水平差距以外，还受到那些因素的影响？
先说结论，可以。
两个例子，网络时代：搞笑漫画日和前网络时代：蜡笔小新。
也许搞笑漫画日和并不能符合题主台词一样的要求，因为中配日和的成功很大程度是上因为配音团队对台词的大幅度本土化二次创作。
但里面的道理是一样的：要达到原作的搞笑效果，不是要对原作进行完全忠实的直译和模仿，而是要结合本国文化进行再创作。
这种再创作并不一定是要体现在台词上，如果听过日文原版的蜡笔小新，就会发现矢岛晶子和

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
郭珍霓 第一次认识她，是小时候看木棉花的春天觉着她演的大小姐任性自私，极讨厌她的 后来的几年，也没见她大红大紫，觉得挺可惜的。
去查了些她的资料，为人很低调。
十足的工作狂，几乎是横店女王，很多影视剧都喜欢用她，无论主配，难得的演什么像什么的演员。
（觉得她称得上戏骨） 听说她拍哭戏，三秒掉眼泪（没记错的话），去年看她演的华胥引里的莺歌和锦雀完全精分啊！
泪目 可人的确不火（不过感觉也有好多人都

如何看待继肯尼亚后，马来西亚向中国大陆遣返台湾诈骗犯?
时间不多了，yolfilm还有三十秒到达战场，欢迎大家收听“岛内的声音” 讲道理啊，这种端起碗来吃饭放下碗就骂娘的，不要搭理就是最好的办法，曾记否当年愤而出走又因无人搭理被迫回来 对台政策的趋紧标志了今上对台湾问题解决的最终期限的临近，无论和平解决与否 我想，大陆至少就算吃着土，我们也可以看看对面岛上的人连土都不够吃是什么样生活 不好意思，我这人没啥文化，比价粗俗，我只知道，不是一家人不说一家话

为什么好莱坞越来越多地拍电影续集，而国产大片很少有续作呢？
这个问题，我觉得有以下几个原因： 1）拍续集的大片，一般是这么几类：系列小说改编（比如哈利，暮光等），漫画改编（数不胜数了，比如钢铁侠），编剧原创（比如加勒比海盗）而中国的电影很少以这些为题材的，大多是某部小说改编，因此即使想拍续集，也没得拍啊。
2）好莱坞的编剧实力不是那么简单的，大多是作家级的，因此它们可以将一些原创的剧本继续系列化（当然，有很多续集的剧本也会收到质疑）但是到了中国，中国那些

为什么人们在称呼清朝的君主时，对前两位和最后一位多以名字称呼，而对其余人则多以年号称呼？
我发现似乎大家在称呼清朝各位君主时，对前两位个最后一位多以名字称呼，即努尔哈赤皇太极溥仪，而较少称呼他们的年号（宣统貌似相对多些）而对其他人，则更多以年号称呼（康熙乾隆同治之类的）。
印象中好像只见过范文澜执意地用名字称呼所有君主。
这种习惯的由来是什么？
和改朝换代有关吗？
还是说，这其实是我的错觉，并不存在这种习惯，只是因为我见识少？
前两位君主多称名字，更多是习惯问题。
毕竟这两位君主的名号长期不是“皇帝”，而称“天命汗”等等又显得太诡异了。
努尔哈赤曾多次改变自己的称号，如“聪睿贝勒”等等，用称号的话就要因时间而不断变化，说者和听者都累。
类似的现象在皇太极身上也有，如果称为“崇德帝”，那么改为崇德以前的时段也不好称呼。
故而直接称人名，大家都开心。
满学里有人坚持称为“太祖”“太宗”，不过以庙号称呼清朝君主的习惯应用并不广泛，也就

如何入门微信小程序开发，有哪些学习资料？
把官方文档认真看一遍就够了：httpsmp.weixin.qq.comdebugwxadocdevindex.html

身边有个绿茶婊是一种什么样的体验？
绿茶婊在当绿茶时的时候是处于什么心理？
很多人其实就一个人让我再提一个渣男话题以示男女平等<div class
1.追求者送的昂贵礼物 一定收下 再发朋友圈炫富 天天用 然后不答应人家的追求 2.身上所有东西 小到苹果电脑名牌围巾 大到学钢琴的费用出国的钱 都是从不同的异性那里睡出来的 3.同时和五个以上的人搞暧昧 重点不一定是男生先看上的她 不乏是她加对方微信然后天天倒贴and推销自己 挑拨情侣离间 嘴里没有一句实话 4.不仅同时搞暧昧聊骚 定期群发暧昧微信与邮件 以及明信片（写好一张不带名字的 拍照以后群发） 5.为了

在今日头条工作是怎样的？
我们楼上就是今日头条的分部。
经常从他们公司门口经过，基本上都是周一公司只有几个在吃盒饭玩手机的人，其他时间的话，越靠近周末把脸埋在桌子上的越多。
天月黑越是人头蠢动。
印象最深刻的听他们公司撕逼的话：我们特么的还算不算互联网公司这么重要的消息居然都没抢到（时间是上午九点不到。

犬夜叉与桔梗是真爱吗，如果是那奈落最初出现挑拨他们时为何他们都没有信任对方一下就中了奈的圈套？
觉得有一集奈落说的挺对，犬夜叉与桔梗若真是真爱，那为何经不住挑拨，不信任对方？
个人觉得这涉及到犬与桔的性格问题，不知道大家怎么看。
在此特别感谢 郭英士kaku 的答案
我觉得这个落花时桔又逢君说的非常好，特地把她的新帖子链接复制上来给你们看看： httptieba.baidu.comp4987648212 谢邀。
我觉得犬夜叉和桔梗五十年前被奈落所骗绝对不是因为信任不够的原因，反而是他们过于信任对方，导致自己不信任自己，觉得自身太过于卑微配不上对方，才引起了这场悲剧的发生。
引入一段贴吧ID落花时桔又逢君的帖子： “犬桔的悲剧是因为没有找到这个平衡点，而不是单纯的不信任。
实际上，悲剧发生之前桔梗对犬

既然高鹗续的《红楼梦》被那么多人厌弃觉得严重违背原著为何如今世面流传的《红楼梦》全是以高鹗为结局的？
你看看刘心武先生续写的后四十回，不用多，看两回，你就会觉得，哇塞，高鹗写得简直是原著！

如何评价吴宇森？
吴宇森师出名门，他汲取了其师张彻金燕子中“盘肠大战”的慢镜头，血染流云般的残酷，加以现代思想，开创了一代属于自己的独特美学。
冷兵器变成了枪林弹雨，男主角有打不完的子弹，自带的不死属性。
处庙堂之远的草莽江湖侠义精神变成了当代人的情义，并且还参合着二元对立，总是有“警察”这个与乱秩序对立的元素，不断的考验着男人的情谊，如英雄本色喋血双雄。
或是儿女情长（纵横四海），或是英雄气短（喋血街头）

观看周杰伦演唱会有哪些注意事项?
要去看杰伦演唱会了 第一次看演唱会 有没有注意事项啊 然后还有为什么是粉色的荧光棒啊 对不起杰伦 我是不合格粉丝 但是还是很喜欢你 求解答啊亲3
首先回答为什么是粉红色荧光棒，用流行的话来说，就是杰伦的应援色是粉红色。
然后是杰伦演唱会注意事项： 1.对于杰迷 请听完杰伦所有歌曲，背好歌词。
其实身为杰迷这也不过分啦。
上面有朋友说了，杰伦演唱会一定是大型KTV，你会看到一群人哭着站着笑着和杰伦唱从头唱到尾。
（比如我就是，虽然一般从开场曲开始就哑了，因为开场曲都比较） 而且，杰伦现场即兴改（wang）词经常有，你不懂原唱怎么欣赏得到里面玩什么梗？

《仙剑》这一系列游戏，都有哪些带有开发者趣味的彩蛋？
比如新仙剑中的“购买盗版仙剑者罚银三百万两，终生监禁”仙剑4中与小水滴对话会发现它们的名字都是开发者这些彩蛋，在仙剑整个系列中都还有哪些？
请竖着读，我觉得这才叫彩蛋 赵灵儿 林月如 阿奴

飞天蝙蝠柯镇恶的性格是否只在金庸老先生所构造出来的江湖中存在？分析下柯老英雄人物性格，在现在这个社会我们个人应该怎么向这种耿直无畏言而有信的性格靠拢。
神雕侠侣三十七章  沙通天等潜入江南，一日四人在晒太阳，见柯镇恶从村外经过。
柯镇恶的武功不及四人，但恐他泄露了自己行踪，要将他打死。
柯镇恶道，他须赴嘉兴一行，事毕之后，自当回来领死，若能容他多活数日，愿取桃花岛九花玉露丸为酬。
四人伤腿逢阴雨便酸痛难熬，便要他发下毒誓。
柯镇恶守约而来道：“老夫的私事已了，特来领死。
但见他白须飘飘，自有一股凛凛之威。
光头老道：柯老头，三十年前，咱们在此见杨康惨死，想不到你也有今日。
柯镇恶铁杖在地下一墩，怒道：“杨康认贼作父，卖国求荣。
我柯镇恶堂堂男儿，无愧天地，你何拿这奸贼来跟我飞天蝙蝠相比？
杨过道：我是杨过，杨康是我爹。
我幼小之时，你待我不错，却在背后毁谤我先人？
柯镇恶冷道：“古往今来的人物，有的流芳百世，有的遗臭万年，岂能赌住世人之口？
杨过道：你说我父如何卑鄙无耻了？
”柯镇恶笑道：“事到如今，我飞天蝙蝠早没把这条老命放在心上，便是在年轻力壮之时，柯镇恶几时又畏惧于人了？
你武功再高，也只能吓得倒贪生怕死之辈，难道江南七怪是受人逼供的么？
杨过见他正气凛然，道：是我杨过的不是。
因你言语中辱及先父，这才得罪。
柯老公公名扬四海，杨过自幼钦服，从来不敢无礼。
柯镇恶道：我听说你人品不错，又在襄阳立下大功，才当你是一号人物。
倘若与你父亲一般，便是跟我多说一句话，也算是污辱了我。
柯老英雄这人吧 性子急躁，尤其心急起来，不分好歹，连洪七公都骂过。
心胸不宽，听丘处机不小心说到眼睛的话题，就会疾言厉色。
不算聪明，所以被欧阳锋和杨康使计瞒过，真以为是黄药师杀了自己兄弟。
颇有戾气，刚见面就摔了尹志平和黄河四鬼。
性子孤僻，跟人沟通有障碍。
好赌还老输。
穷光蛋一个。
但是： 一听焦木说有难，哪怕对手是丘处机，都带领六兄妹来挡。
为了义士后代，一赌就是十八年岁月。
人这辈子，几

Moleskine笔记本为什么备受好评？
还是被捧出来的？
moleskine （软皮白内页本本） 用了5年多，说说一些感受1. 第一批用了4年多，这一批应该是进口本本，非常好，笔用 lamy all-star 金笔尖 ef 尖，墨水用 lamy 原装黑墨，后来换为 noddlers's ink 永恒之心，有洇墨现象，轻微影响使用，经过墨水加水冲淡使用，基本不影响 （当然，如果用来画画，洇墨现象也许是好事）2. 随后 moleskine 本本 make in china， 变化比较大，主要是90克纸变厚变硬了，钢笔书写轻微有点差，本本时间用长

20多岁了，依然渴望成为魔法少女怎么办？
我不是来搞笑的，而是真的觉得很苦恼。
直到现在，表妹在我旁边看巴拉拉小魔仙的时候我都忍不住去看，特别渴望拥有魔法。
我也知道世界上是不可能会有魔法少女的，但是就是控制不住的去幻想要是自己也能变成魔法少女该多好啊！
现在没办法对任何人说这件事知道自己已经不是小孩子了，说出去别人只会觉得我脑子有病 希望大家能帮帮我，谢谢！
分割线看到有人说我怎么不去看魔法少女小圆而去看小魔仙，小圆，伊莉雅，这些我都看过的，但是表妹看巴拉拉小魔仙，变身的场景也让我很羡慕就是想变身，想成为魔法少女啊！
想要去做魔法少女们做过的一切！
就是这种感觉。
少女，要不要考虑一下加入我们“问答社区魔法少女联盟”？
有意向的话，可以先阅读问答社区魔法少女联盟章程。
确认想加入之后，找一位已经加入的魔法少女做你的介绍人（可以找我），然后提交一份入盟申请书到联盟委员会。
申请书中需要写下你对问答社区魔法少女联盟的理解为什么想要加入如果加入了会怎么做如果没有批准加入会怎么做等等，所写必须是真情实感。
批准之后再填写一份申请表格上交，就可以成为

为什么一旦开始了就无法停下变坏？
故事写到这里就不写了吧，看到这么多人在表达对我的不满，哈哈哈，好喜欢道德卫士看不惯我，又干不掉我的样子。
也很感谢和我认真分享心情的朋友。
希望大家都能积极的生活。
如果攻击我能让大家心灵高潮，享受到道德制高点的快乐，那我就当成全你们了呀。
看你们义愤填膺的指责我，然后在别的女性回答下面当个屌丝跪舔，哈哈哈哈哈哈哈，嫉妒心爆炸的大学都没毕业的小朋友就在这学大人说话，年轻人，路还不会走别学着跑，不然摔倒

如何评价赵雷的《三十岁的女人》？
第一句话：只要明天，你能回来就行。
我感到三十岁的女人对命运的妥协与无可奈何。
蒙面歌王里谭维维翻唱蓝莲花（感谢一袋米朋友的更正）时我记得评委巫启贤说了一句：“太多的技巧，反而失去了歌曲原本的感情。
”我觉得同样适合她翻唱的三十岁的女人歌里有这样一句歌词：寒冬后，炎夏前，谁会给你春一样的爱恋，在寒冬和炎夏之间插入一个春春夏秋冬，上下左右，东南西北我想了许久，也没有想出能有一句类似仿写能达到

人耳可听频率范围是20~20000Hz，220V交流电的频率是50Hz，为什么听不到电的声音呢？
人耳捕捉的是机械振动，人眼捕捉的才是电磁振荡。
交流电50Hz是电信号的频率，会产生电磁振荡。
因此不应该用耳朵捕捉而是用眼睛。
因此应该和可见光380-790THz比较（好像差了有点多）。
当然，一定程度上这二者可以相互转化。
比如电磁振荡转化为机械振动，你在比较大功率的用电器或者变压器周围可能能够听到一种吱吱声。
比如机械振动转化为电磁振荡，参见同步辐射（经提醒，这个例子不太恰当）。

为什么支付宝被盗可以做到全额赔付，银行却做不到呢？是理念问题还是银行有技术难题？
支付宝和余额宝被盗都是阿里全额赔付的，为什么银行做不到这一点呢？
是不是技术上的难题，还是经营理念的差异？
怎么说呢，一方面是主观上，支付宝愿意赔付。
另外一方面是能力上，支付宝的安全风控体系可以把盗号控制在一定范围内，有底气，至少赔得起。
再有就是，支付宝的体量，比起几家大行来说，还是太小，你让邮储这么干试试爽歪歪。
最后一点，银行这种传统金融公司，能把风险转嫁出去是绝对不会揽进来的互联网公司，本来起步就晚，要获取用户就必须要有差异化竞争，做到其他人做不到的才行。
敌无我有，敌有我强，要干成事，到

如果腾讯游戏平台与Steam同样规模的话，你还会选择steam吗？
看看CODOL，再看看COD13看看上古世纪，在看看韩服看看战争前线，再看看国际服看看战争雷霆，再看看国际服看看冒险岛2，再看看韩服看看流亡黯道，再看看国服总有人大喊着：会改的！
腾讯一定会改的！
一边给它充钱，一边给它卖命摇旗呐喊，却始终忘了一个最基本的道理：人心都是肉长的，你不支持退款，不支持肝来改变等级，不支持买断，不支持全面测试，你支持的是什么？
你支持冲多少强多少，你支持充钱买皮肤吊打别人， 你支持充钱

去西藏旅游如何防晒？
我打算6月或者9月去西藏旅行，听说西藏那边紫外线很强，不想晒黑，谁知道哪个牌子的防晒霜功能强，比较透气一点的？
西藏本地人来谈心得。
来西藏防晒，有两个方面： 一是防晒黑，最防晒的肯定首推安热莎spf50，号称晒不黑，本人在藏生活三年，体验下来确实如此，质感也好，缺点是需要用卸妆水才能洗干净，而且味道不是很讨喜。
其次水宝宝。
二是防晒伤，这点其实比防晒黑重要，必须做好物理防晒，在拉萨的美女都会买上一条被泛称为pashmina的轻软的花纹织巾，大大的，披在身上保暖，披在头上防晒伤，首荐。
其次推荐魔术头巾，可以蒙住大半张脸，

陈丹青说「两千年文脉已断」，他的依据是什么？
陈丹青接受采访视频：
反对楼上大部分回答。
当然断了，怎么没断？
文人的文化与传统是断的差不多了。
当然，以前每次朝代更替的时候也有损文脉，但文脉从未有今天断得这么彻底。
近百年来经过新文化运动反右文革到改革开放初期混乱状态，已经把阶级基本彻底消灭了，这是我悲观原因其一。
这个世界有趣就有趣在阶级上了，以前文人有文人的生活方式，士有士的生活方式，乡绅有乡绅的生活方式。
现在经过近百年一折腾，什么阶级都没有了。

你见过最丧心病狂的衣服是什么样的？
请不要胡乱删减添加标签，没有钓鱼意思，谢谢

守望先锋铂金钻石和大师宗师具体有哪些差距？
是这样的，楼主是一名快速黑百合玩家，四百多级了九十小时的黑百合，因为当前守望先锋不友好的竞技环境，一直没有在竞技比赛中使用黑百合，本赛季竞技主玩76，猪，毛妹，安娜等，卡在3000左右。
最近一个宗师的朋友把他的号给我，让我体验一下大师宗师局，然后就被打蒙了，一个是感觉大师宗师的人走位都很注意很针对你，一个是准度和技能命中高造成强有力的火力压制，另外即使都是单人快速，也都有很好的配合，（楼楼在玩源时候，感觉到安娜一直在照顾我，不被人秒血量一直健康，这是钻石分段很少有的）所以，非常诚恳的想请问各位守望先锋大佬朋友们，白金钻石和大师宗师甚至500强有哪些差距，或者说有哪些技巧，意识是我们这个分段不具备的，如果我想尽可能提升自己的能力，应该怎么做呢？
非常感谢！
在版本不修改的前提下永远不提倡你去主练黑百合。
因为黑百合的地图要求太高，大部分地图只能用一个点。
像国王大道这种进攻A点的还好，像好莱坞这种 B点才能用的，等你打下A点之后你的大招充能不要了么。
至于白金大师局，说实话没打过。
钻石局倒是玩过两次，比如领队有急事顺手帮忙把剩下的半局打完。
钻石局给我的大概印象就是，意识走位枪法均有不足。
或者简称对游戏的理解太浅。
宗师和五百强差的就不是特别大了，但是40

如何看待央视首次承认J20已经服役？
是否意味着J.20的下一代战机已经开始研究？
其服役对人民空军意味着什么？
能把人民空军带到世界前三水平吗？
你用30303030公式搞出个维德尔你也要显摆啊

远程授课、网络教育的毕业文凭可靠么？有哪些靠谱的学校？
以一名在网络教育行业工作了13年的老骨灰身份来回答这个问题：1.网络教育的合法性问题：网络教育跟成人教育自学考试电大开放教育一样，并列为在职人员通过继续教育获得学历的手段之一，属于国民教育序列2.网络教育的认可度问题：网络教育的毕业证参加教育部电子注册，跟：全日制本科成人高等教育自学考试电大开放教育一样，毕业证都经教育部电子注册，在学信网可查3.网络教育的社会认可度：1999年国家教育部才开始批

现今国内各法学学科第一人都是谁?
例如刑法民法知产，商法里面的公司法破产法票据法等等分支。
并不一定是排名第一位，文无第一嘛，但是能称得上顶尖的都是哪些老师？
仅限国际公法领域（按年代排序）： 周鲠生（武汉大学 已故）：国际法一书自成体系。
王铁崖（北京大学 已故）：国际法引论是为经典，可惜后两部未成，先生已去。
李浩培（武汉大学 浙江大学 外交学院 已故）：条约法概论为经典之作。
陈体强（北京大学 已故）：先生的牛津大学博士论文关于承认的国际法以英美实践为参照，与劳特派特的国际法上的承认可比肩。
赵理海（北京大学 已故）：海洋法问题研究

《爸爸去哪儿》为什么这么火？
一爸爸去哪儿作为一档复制的节目，为什么可以这么火？
和深圳卫视饭没了秀比起来，有哪些致胜的因素？
二为什么中国火起来的节目鲜有原创的？
赞同以上观点。
但是关于镜头的运用个人觉得和韩版的还有差，关于VJ的拍摄，比如说小石头找石磨那一段，真心抖的慌加糊的慌，不过刚开始拍这种户外节目可能都会有一些，习惯可能就好了，记得当初RM起步的时候，权烈VJ面对在石也有点体力跟不上，后来就好了。
还有小KIMI和甜甜在把羊赶进羊圈那一段，居然只出现小朋友的各种大脑勺，这两段印象特别深刻。
不过相对之前湖南卫视中国版RM来说（不过这节目刚开始遭批了之后怎么没声音

为什么一个人可以对人口以千万计的国家施行独裁？
我觉得不可思议的是，独裁怎么会成功的形成呢？
让整个国家来供养一个家族，乃至一个具体的个人，这太不可思议了吧！
任何一位独裁者都无法一个人管理国家，必定要通过许许多多的人形成的统治集团才能实现统治。
古代皇帝也得依靠官僚系统才能发布政令于四方。
对于普通人来说，改变当前独裁国家的社会体制是一件成本很高很可能送命的事情。
任何一个系统都有趋向稳定的趋势。
那么作为这个系统的最高统治者，独裁者该如何维持统治呢？
美国的一位政治学教授布鲁斯布鲁诺德梅斯奎塔和阿拉斯泰尔史密斯合著了一本书独裁者手册专门教你

如何评价华为mate9保时捷曲面屏限量版？
看完全文再评价，别断章取义 看完全文再评价，别断章取义 看完全文再评价，别断章取义。
有些人智商就是不及格。
评论之前至少多过一遍大脑，别一句话就被问住。
玩了这么久问答社区，这次最累 非原答案，只针对海军。
有点矫枉过正。
这篇迟早都要删除的，写的时候很冲动，不很客观，因为我本人观点对mate系列基本都是好评，对华为的品牌精神基本差评，但是我就是要和那些没素质水军撕一下。
原文如下 华为来搞笑了，钢针不如隔壁家m

为什么没有类似腐女的腐男存在？
先说说我心目中腐女最大的特征吧，同时也是我最为反感的一个特质乱jb搭cp！
张起灵吴邪，卷福花生，刘谦衣服，李云迪王力宏等等等等感觉但凡是在同一个场景里面出现过的两个男人，都会被腐女硬扯到一起去。
我可以理解“觉得两个男人啪啪啪很美好”这种心态，因为身为男性，我看两个美女啪啪啪也会很起性。
我也会看着女同片撸管。
但是，但是！
我从来没见过哪个男人会把从未表现出过同性恋倾向的两个美女在心里意淫成一对cp的！
我看过一些针对腐女心态的分析，但是这些分析里提到的也只有“为什么她们喜欢男男”，而没有提到“为什么她们喜欢意淫无关男男在一起”。
求解答。
百合大法好啊！
x-art的拉拉系列很多啊 不要太美啊 比搞基什么的美多了吧 你以为这就结束了吗？
什么两女一杯 这种两个人一起吃冰激凌的 两女一指 看的简直就要高潮好么 你觉得这样就结束了？
太低估我了 我可是双性向的腐男啊！
谁说不把无关的配对呢 都给我乖乖站好 faQ 啊！
（以上两图非本人所画 来自百度图片） 腐男怎么了 我们可是有伟大的哲学王啊！

怎么和领导打球？
虎扑论坛有一类月经贴：如何陪老板打篮球？
我想，下次有人在问，可以直接把恒大比赛许老板获得MVP集锦甩给他：看到了吗？
这就是陪老板打球的正确姿势，为保证老板能够在最合适的位置以最舒服的姿势得分，蓝黄二队反复厮杀激烈对抗，真是异常辛苦！
比赢得一场比赛更困难的是什么？
是如何优雅地输掉比赛，并且让老板成为MVP。
说到陪老板玩球，天津公安系统对此颇有心得：局长武长顺武爷是个超级球迷，而且异常喜欢上场直接比划

橄榄球中四分卫的身体素质与NBA球员相比如何？
橄榄球球员身体素质强于篮球运动员是共识，但如果是身体冲突较少的四分卫与NBA的优秀大前锋中锋相比，身体素质是否也是占有较大优势呢？
首先纠正你一点，四分卫可绝对不是NFL里身体冲撞较少的位置，恰恰相反，四分卫是在橄榄球比赛中遭受冲撞的最大目标，同样也是最容易受伤的位置。
因此四分卫对身体素质的要求绝对是相当高的。
其次，你用四分卫和大前锋比较，这个对比本身其实也存在问题。
因为四分卫也分很多种不同类型，有汤姆-布雷迪这种传统的四分卫，传球精准，但是身体素质绝对不是一流水准，不然也不可能差点连选秀都选不上还有坎姆-牛顿这样的黑

大学生恋爱最后结婚的概率大吗？大学男生恋爱的成本多少?
本人大二单身屌丝一枚，希望给点建议。
最好能有神人算出成本！
大学里的爱情，是纯粹的，是不物质的，是纯化学反应的，是值得坚守的，如果你一开始选择就执着自己的直觉的选择对了人的话：）感觉对了，就不计后果，勇往直前：） 以一辈子在一起为目的的恋爱，是不计成本的，因为结婚后谁赚谁亏还不一定，哈哈。

设计中文字体比设计英文字体难吗？为什么？
难度是个比较主观的评价标准，以工作量和工作程序而言，设计汉字当然要更复杂。
但我认为对这两者哪个更难的判断根本不重要，重要的是要意识到，汉字和拉丁字母在字体设计中的难点不一样。
在包含字母阿拉伯数字的现代中文语境里，字母和汉字设计的重要性是等同的应该把字母和汉字两者的设计统一起来考虑，两者中任一都不应居于次。
由于缺乏重视，当下拉丁字母标点符号数字等非汉字字符设计的迫切性可能更大。

如何看待河北工程大学清真餐厅事件？未来我们该怎么面对日益严峻的“绿化”问题？
在大学这种公共场合，在特定时段人员密度极大的餐厅持刀，为保障公共安全，应该直接击毙，火车站现在不就做的很好吗？
是时候告诉穆斯林，绝对不能持刀威胁公共安全了

2016欧洲杯法国队坎特的发挥如何？
本题已加入问答社区圆桌
坎特这个球员，你要说他吼不吼，确实吼。
覆盖面积大，体能好，加上黑人球员特有的强壮体质，可谓当世马克莱莱（哦我只说防守能力）。
但是这么吼的球员，为什么德尚就是不用呢？
原因也很简单，出球能力实在太弱了。
居然看到有答案说坎特类似哈维阿隆索？
那我必须放一个尼克扬问号脸。
哈维阿隆索也算是出来混这么多年了，老皇家社会和老利物浦球迷应该了解，他长于反击第一脚出球找边锋，攻坚战也能有非常好的后场梳理出球能

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
先说粉丝吧， 社会毒瘤不是白叫。
哪哪都有你们，烦不烦？
戏精你们家，恶毒也是你们家，没素质你们家，骂你卖惨装白莲花也是你们家，撕遍大半个娱乐圈你们家，不管男星女星有合作没合作都倒贴你们家，行，牛逼，宇红无人能及，高兴不？
我也不会说，也不会总结，手机里有截图就发上来，先粉丝。
说女方艳压通告满天飞，您家一个男星可高了多了！
女方还不及你家一个零头， 装女方粉丝败坏她的路人缘，就问你们怕不怕？

觉得自己几十年后将永远消失，再也不会回来，突然感到莫大的无助和恐惧。怎么办？
建议夜晚人少的时候回答。
1. 小时候我生过一场大病，高烧将近一个月。
在医院里，我头重脚轻，双眼发干，满嘴苦涩。
昏睡占据了我大部分时间，偶尔醒来，眼前穿着白大褂的姐姐忽隐忽现，手上一阵刺痛，我便知道，又要挂吊瓶了。
那时，我不懂什么是生命的意义，不关心活着是为了奋斗还是享乐，也不知道等待着我的是拥簇的繁花还是无边的黑暗，因为我还是个小孩子。
很快，下了入冬的第一场雪。
雪花簌簌落下，窗外隐约传来孩童的打闹声，而我却被固定在病

重庆是座怎么样的城市？
看到很多人评价重庆的时候用了“魔幻”“3D”等词语并且描述了一些匪夷所思的场景EP：为什么要去重庆北站北广场，要在龙头寺下车？
而要去龙头寺汽车站的人，要在重庆北站下车？
EP：为什么逛个商场从一楼进去上二楼出来发现是大马路上三楼出来发现还是大马路上四楼出来发现还是大马路？
EP：为什么从一楼去九楼，要坐电梯往下走？
为什么重庆的停车场在四楼？
为什么从一楼进去，下了两层楼，出来后发现站在二楼上？
我绞尽脑汁想了一晚上实在是想象不出来这个城市到底是什么样子的有同学能详细说说吗？

过百赞了正好有机会添加图片（照片都是手机拍的，技术有限，谅解） 提示：本答案多图 作为一个游客答一下。
因为暑假去了重庆，趁着还记得清楚来答。
我在重庆待了有四天，除了第一天晚上到了重庆发了一条朋友圈之后，四天内我就发了一条朋友圈，见下图。
我觉得我可以很骄傲地告诉别人，我一个人去重庆玩，靠着高德地图从没有迷路！
这就是我方向感好的最佳证明！
因为订的青旅住在解放碑日月光广场52楼，所以站在青旅的

如何评价问答社区大V王狗蛋涉嫌抄袭及诈骗粉丝财色？
这位所谓的大V需要发个帖专门道歉，然后把骗到的钱和东西统统吐出来交还受害者，这才叫道歉！
而且，问答社区应该把他涉嫌诈骗的行为通知警方！
狗蛋同学扯谎真厉害，贼喊抓贼啊，各位看官看看他在下面写了点什么吧，所谓的支付宝账单会不会也是下一条谎言？
脚踏三条船，还让妹子给自己买肾6s，还恬不知耻的拿了妹子的钱现在又不还了，问答社区小管家，涉嫌诈骗的嫌疑人应该通知警方才对吧？
我偶然关注了狗蛋，看狗蛋在回答里面写到长期住院的经历，因为自己是医生，觉得他写的那种经历和表达的情绪都非常真实，曾经还冒昧地问过他得了什么病，不过狗蛋没回我。
虽然狗蛋答题老没干货，但文字间却透露着一种对世界的温柔，依稀记得有一个答案提到自己弟弟先天性失聪的，狗蛋在评论里面问人家要不要助听器，觉得非常感动。
而且在问答社区上也没见他和谁红过脸，攻讦过谁。
支持他，祝愿他身体健康。
2015年6

人类历史上出卖国家以及民族的各种奸细的价值观是什么样的？
那位朋友愿意抽时间，深入剖析一下，这个人群的价值观，世界观，人生观等。
看了大家的回答，多数局限在国内。
在二战期间的苏联法国德国和日本等国这种所持立场在当时政治不正确的人群是一种怎样的存在？
天惹噜近视请配眼镜我用了那么多限定词表现以下所述只是局限性巨大的个例用于解释个体情况而且重点不是在日本侵略军那里而是偏远小地方底层民众短浅的看法为什么总有人看不见？
我是爪机码字不知道打多长的分割线 我只说个小例子，代表性多大不确定，不过至少能解释一部分人吧。
我老家辽宁，祖辈跟我讲日本人并不坏，比如办学堂教汉日英三语，而且要求女孩也去上学。
还有个小故事说有个当官的要抢一个

你有什么关于赶火车赶飞机的神奇经历？
问答社区首答，，学生党，从武汉飞丽江坐的某廉航，买回程机票才发现此廉航不是每天都非武汉。
其他航空公司又太贵，而且晚上到武汉也回不了宿舍。
突发奇想看看有没有飞其他省会城市便宜的票，然后再坐火车回武汉也不错，只要时间对的上不晓得当时为啥这么想。
然后查到了丽江飞郑州很便宜，（仔细一看果然是某廉航）。
晚上6.25起飞9.40到郑州。
等上了飞机美丽的空姐才发话郑州好像在搞什么军事演习，飞机延误了，，， 我心

OPPO和vivo手机，性价比真的很低吗？
本人女，之前想要换手机，咨询过身边一些比较爱捣鼓数码产品的人，基本都不推荐我买这两个品牌的手机。
理由就是性价比不高，纯粹是打广告出的品牌效应。
这两个品牌真对不起它的价格吗？
手机码字，逻辑混乱格式Low爆请见谅，拍砖请轻拍。
性价比这种东西，怎么讲呢？
我想说的是： 固然，小米的营销方式降低了手机产品的平均售价，直接把手机市场杀成红海，给消费者带来了利益。
但是，谁又能说OPPO和VIVO的模式就是坑爹呢？
很多回答在讲手机可能会出现的质量问题，这种论调是有问题的。
任何品牌都会有返修率，高溢价不能杜绝电子产品可能出现的性能故障。
IPhone也会有售后，而且也很多。
也有答主把性价

脊椎麻醉造成脑脊液渗漏是正常的吗？
在做手术时使用的脊椎注射麻醉，术后脑脊液渗漏造成颅压低，是患者本身个体问题？
还是麻醉师技术问题？
还是本身就是点子运气问题呢？
出现这个问题的病人是否要在以后的手术中都避免再使用这种麻醉方式呢？
首先，纠正您对麻醉医生的称呼，请称医师，而非“师”。
言归正传，介于您可能对医学麻醉学专业不甚了解，我尽量用通俗的解释。
局部麻醉中，目前常用脊髓注射麻醉的方式分成三大类，一硬膜外腔麻醉，并此方式不会导致脑脊液外漏，但药物起效速度略慢。
二蛛网膜下腔麻醉（腰麻），此方式必须会有少于脑脊液的外漏，起效作用快，所需药物少，但有颅压降低，头疼恶心等术后并发症。
但一般情况下相关并发症会在一段时间后自行消除

大学里用什么学习方法才能成为学霸？
大学里很多课程老师都是照本宣科，教科书上的知识似乎也很枯燥而且价值不高，看了书也很快就把什么定义定律忘了，笔记抄得跟老师的ppt差不多，那么要怎么学习才高效并有高分呢？
作为一个伪学霸，我觉得如果只是为了拿个高学分，那你就需要往年考试试题作为复习指南，再加上老师划的重点，考前自习室刷刷题就ok了！
但是，这样结果就是，这门课考完就忘了，你根本不知道学的什么，所以，不要单纯为了学分而学习，对自己感兴趣的课多下功夫，好好理解知识，图书馆借阅相关书籍，和老师多交流，有机会联系实际来使用这些知识，相信会有收获的！

你每天必读的微信公众号有哪些？内容是哪方面的？
相关问题链接
对于很多公众微信号老子只想说一个字：喵了个哔 --注意，此处应有笑脸。
一堆内容全是问答社区微博抄过去，错别字都不改一改的懒癌末期运营人员！
冷饭一炒再炒，文章来源不署名就算了，内容还不如我妈妈发给我的20岁的女生应该知道的养生护肤秘诀，唯一值得称赞的就是，哎哟专业去水印吊炸天了嘛。
由于本人有严重精神洁癖，所以以下推荐的，不好你来打我啊！
或者.... 注：请温柔，我只是个少女。
好了，还是捡回

泰国著名虎庙被查抄，冷冻库搜出40具幼虎尸体，这是怎么回事？
猜我都猜到结果。
我的师兄信了佛教后，就拿这个例子来说明佛法的伟大，说在佛法的感化下老虎都吃素了。
我爹曾经教育我和尚也只是一种职业，和尚也只是俗世里的人。
是人就有欲望。
当有人发现养老虎能挣钱的时候，就会成为一种产业链，而老虎就会成为一种消耗品。

比亚迪可以学习小米模式营销吗？
比亚迪汽车定位比较大众化，与小米在手机市场定位相比应该是差不多的，比亚迪可以学习小米模式营销吗？
那为什么比亚迪没有意识到互联网的思维来营销呢？
其实首先要看小米的营销模式到底是啥。
小米的营销模式可以简单总结一下。
强调性价比。
可以把性能简单理解为手机各项主要参数，在参数差不多的情况下，价格比较便宜。
利用互联网，强调粉丝效应，这主要是刷屌丝的存在感的。
什么社区啦，系统优化请粉丝提意见啦，都是强调粉丝（其实都是屌丝）的参与性，以提高屌丝的存在感。
利用互联网主要是降低了沟通成本。
关于小米是不是饥饿营销的争论太多了，这个可以不管，但

如何缓解对一个人思念？
两人认识时间只有三个月，接触没几天男孩发现自己喜欢上了她，不断向她表示自己对她的喜欢，一心想要对她好。
女孩从刚开始的拒绝也渐渐有点喜欢这个胖胖的男孩。
在这三个月里她们整天黏在一起，男孩觉得女孩成了自己的全部，从早上睁开眼，首先想到的就是她，看着女孩每天开心的笑，他就会睡得安稳，女孩有一点不开心，他就很担心，很害怕，害怕失去她。
三个月时间结束了，在依依不舍中女孩回到了原来的工作单位。
女孩也很想念这个男孩，但因为种种原因，她不会跟她在一起。
男孩自己也清楚，但他对女孩的思念越来越浓。
找不到人倾诉，感觉空气越来越压抑。
周围的道路，公园，校园，医院，所有的地方都有她的痕迹。
强烈思念让他透不过气。
该怎么缓解呢。
运动，看书？
找朋友喝酒？
还是暂时离开这个地方，去旅行？
还是让时间来稀释？
分开一周了，时间好似跟我开玩笑似的走的好慢。
每天还是那么想她都不敢相信自己怎么这么玻璃心，这么矫情我也在逼着自己学习，运动，干活，找工作，准备毕业。
自己真的有很多事情要做，可好像这些都不会影响到我对她的思念。
打2小时球，中间看五六次手机，这以前是从来没有的事情。
现在不再每天跟她说我想你，不是不想了，而是担心这样会给她带来压力，毕竟她现在过得挺好，过得挺好。
哈哈 是不是我该走了，你一定要好好的，每天开开心心。
是不是不该再跟你打电话了，我不知道该向谁倾诉，微信，微博都不可以了。
还好我们还用着同一个阅读软件，我把对你的思念偷偷地标注在上面的一本书上，期待有一天你能看到，或许你永远看不到，但我依然可以幻想。
我也到了杭州，游览了西湖，幻想着我走的每条路，你都曾走过我驻足发现的美景，幻想你也曾再此停留。
西湖没有想想中的美，没有人说话，没有人分享，最后只剩下匆匆的脚步，我只是在漫无目的的赶路
此情无计可消除，才下眉头却上心头

不能反手摸到肚脐是怎样一种体验？
美国科学家研究发现：女孩子反手能摸到肚脐眼的身材就是好身材，如果摸不到，就表明你要减肥了。
然后我是可以摸到的 但是我身边有个柔软的胖纸不肯轻易承认他的身材 于是有了下面这样一幕
是说这样嘛？
摸不到就摸不到嘛！
反正还是萌萌哒

如何评价《乘风破浪》主题曲男子汉宣言之《乘风破浪歌》？
歌词是否是故意在刻画电影讲述的那个年代男性脑子里的想法？
很真挚为了配合电影背景的话演唱者是穿越者邓超又有点奇怪 只因为他唱的好么网上很多评论还是直接表示很可怜歌中那个姑娘.......这样的一首歌的歌词以及歌曲的展开是否没把握好度？
歌词欲扬先抑的过头了，让人有不适感？
一首歌传达的价值观很low很恶心，那它就是很low很恶心，它是由日文版翻译过来的不影响它很low很恶心，它后来有第二首歌反转也不影响它很low很恶心。
在我年龄更小一些更容易被男人洗脑的时候，我也有过一个阶段，怀疑在这场并不愉快的恋爱里我做错了什么，是不是我哪里做得不够好，是不是我真的应该像对方“教育”我的那样：对一些事乖巧地视而不见才是有智慧，才能得到更多（物质？
幸好能及时抽身对对方说：不，你是错的，

类似AlphaGo一样的人工智能什么时候才可以击败RTS（如星际）顶级选手？
声明：本问题问的是何时击败，不是能否击败击败人类是个不可逆转的历史进程，但是就目前而言，以Google项目组与Berkeley Overmind对该问题的判断还是尚未能完美完成的，答主可以鄙视题主的星际amp计算机理论水平，但最好能够尊重Google和Berkeley的判断。
为了方便讨论，对游戏版本以及对阵选手进行设定：游戏版本定为母巢之战，即星际争霸，选择原因：版本稳定平衡性良好上线历史较长（星际争霸2不满足上述要求）。
对阵选手定为韩国人族选手李永浩（ID：FlaSh），选择原因：历史成就极高战术打法稳定状态保持良好三族对抗均衡玩家呼声高（现役选手仅最终兵器李永浩选手满足上述要求）--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------鉴于部分问题上分歧较大，这里申明人机对战公平性界定：ai数据获取方式：人类获取信息方式为图像鼠标点击（图像表现为视野内的单位走位，鼠标点击表现为点击单位获取单位具体属性值）ai获取方式若为游戏api传输数据文本，数据文本包括一切需要图像鼠标点击获取的数据，这样信息获取难度人类大得多，而人类信息处理速度远低于电脑，此种意义下没有对抗的可能。
ai获取方式若为类同人类的图像鼠标点击（鼠标点击可以用api模拟），那此种意义下，对抗具有意义且尚未实现。
apm是否限定：目前来说限定apm是较为公平的选择，但是以星际争霸本身的发展历史来看，慢手流战胜抽筋流并非少数，这一限定可以适度放宽，如ai的apm可以高于人类，甚至不做限制。
另：限制apm的意义：把优化重点放在智能上而非反应或机械操作上，于AI是进步，否则仅仅是机器速度的提高，并未对AI智能性有提升游戏平衡性设计可以采用AI实现，三族apm天花板设置相同，AI左右互搏快速大量得到平衡性数据，避免平衡性不公apm设定不同水平会给不同水平的玩家尤其大量普通玩家以练习学习的作用，增加可玩性--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------相关问题：
好吧，我又来立靶子了. 人工智能必胜. 作为玩了10多年的魔兽争霸和dota玩家，我来说说RTS游戏为什么对电脑而言是碾压人类的优势. 在人工智能还没有出现的时候，暴雪的AI是很差的，于是就有人想办法提高电脑的AI. 于是你发现疯狂电脑的微操到了恐怖的地步 步兵在小鹿发出穿刺毒镖的一瞬间顶盾然后撤盾. 小鹿女巫等无甲单位，在小炮发出炮弹以后移动，躲避超高伤害. 交战的时候，根据单位受攻击掉血的速度来预判何时需要红血后拉.

三星s7/s7edge的缺点是什么？
手机，三星，缺点

王宝强的离婚案，在中国婚姻法方面有哪些解读？
二十五岁结婚 之后就要一直在一起的话 感觉就不太合理啊

去马尔代夫如何选岛？
选岛选的快要吐血了。
为啥没有一家网站能够做出来一个表格，整体的筛选沙滩质量浮潜质量潜水质量风景是否有水屋沙屋大约的价格分级是否有中文服务活动是否丰富私密性等等等等，以方便用户选择啊。
1虽然是马尔代夫，但是不同的岛是由不同国家的酒店承包的，所以要注意它的供餐都是些什么，如果你很爱吃意大利菜就不要选一个日本酒店，讨厌泰国菜就不要选泰国酒店，我认识一个去日本酒店然后特地花300美金吃了一顿意大利菜的，而我则在一个意大利酒店吃了一个礼拜的意大利菜。
还是自助餐，任选任吃。
还有包餐很划算，民以食为天，就不用为吃的担心了，否则好不容易出去度个假，上岛后却天天吃泡面是很不爽的，而且包

你当年是怎么错过爱情的？
偶然想到的一个问题，没想到大家的热情这么高，希望大家都能在繁忙的工作中慢下来，回忆回忆青春，回忆回忆往昔，一路上我们都在错过，唯有祝福！
大学，妹子说每天来我宿舍让我教她CAD，我让她自己去报个CAD班

如果你是李开复微博的第3000万个粉丝，你会选择吃饭还是要苹果产品？为什么？
我朋友中了。
买卖机会的答案就算了。
注：很多人说可以要任何苹果产品。
其实创新工场电话联系我朋友时说他们那里正好有些IPad和IPhone5可以选一个。
我朋友就不好意思提出“那能不能要XXX”的要求了，毕竟是人家送我们东西。
本来就没有冲着要一个啥来玩这个游戏。
而且问题从“如果是你”开始就是假设性质，我还可以改成送别的。
不是说 Apple Store 上面的产品随便选么？
就要这个吧！

如何看待父辈奋斗论，是否是在为阶级固化做掩饰？
最近在网上看到有人对富二代官二代的教育资源生活方式产生羡慕，表达自己的不满时，有人便会出来说人家那是祖辈奋斗的结果，谁让人家的父辈在上刀山下火海的时候你的父辈在吃草，诸如此类。
那么我想问这个观点是否正确，又或是一种让人接受阶级固化的引导？
如果父辈奋斗论成立，不如父子同罪，既然奋斗可继承，为何罪责不能继承？

忽然认识到，欲望是世间最恶心的东西，算不算学佛入门了？
一时佛住舍卫国祇树给孤独园。
尔时世尊告诸比丘。
于色 不知 不明 不断 不离欲。
则不能断苦。
如是受 想 行 识 不知 不明 不断 不离欲。
则不能断苦。
于色 若知 若明 若断 若离欲。
如是受 想 行 识。
若知 若明 若断 若离欲。
则能堪任断苦。
时诸比丘闻佛所说。

你是何时发觉，这个世界大有搞头？
以我自己而言，是进入游戏圈之后，发现这个世界大有搞头终于可以回答老师和老妈之前问的那句“玩游戏能找到工作么”了。
那对其他人，好比马云，雷军，马化腾，好比姚明，梅西，好比两个乔老爷，对他们来说，是什么时候发现这个世界大有搞头的？
每天浏览几十个网站的信息，发现这么多内容毫无意义，有的非常具有意义的内容又无人呈现，无人关注。
能不能有更好的筛选和呈现方式呢？
我现在做的未来知识图谱就是为解决这个问题的尝试。
至于终极形式，我想的是：做业内人士的新闻评级。
这就是说，每天发生1000000条新闻，有种算法，可以排序筛选出其中值得关注的100条。
国外有家公司在做，那真可谓接近大数据。
我们正在考虑做未来知识图谱APP，会做APP的同学，可

VR/AR产业，创业者有什么可以利用的切入点？
前不久刚发了一篇关于VR投资风向的译文，在这里给大家分享一下： 一稍稍做个知识普及先 1VR（Virtual Reality） 虚拟现实，该技术利用电脑模拟产生一个三度空间的虚拟世界，提供用户关于视觉等感官的模拟，让用户如同身历其境一般，可以及时没有限制地观察三度空间内的事物。
用户进行位置移动时，电脑可以立即进行复杂的运算，将精确的三维世界视频传回产生临场感。
2AR（Augmented Reality）增强现实，是一种实时地计算

极限挑战中男人帮的感情究竟如何？
看了极限挑战之后被男人帮的六只圈粉，但是一直没有看到有分析他们感情变化过程的提问。
所以求分析他们在节目中的感情是如何深化的，以及现实中是否真的如我们萌的那样感情很好？
多谢啦。
大家都这么有爱就不匿名了哈哈哈哈哈哈哈。
以及希望多一点节目的情感分析？
比方说第一季爆炸那集我个人就觉得是他们彼此感情的一个增进点。
我之前其实不怎么看真人秀 因为很多都是卖人设，组cp，装感情 就像看几个带面具的人跳舞 极限挑战也没有第一时间追 只不过看了一期两个内奸救不救植物的 感觉有点烧脑，就很喜欢 后来就不了了之 我很喜欢玩微博 普通真人秀MC微博有活动发一个与节目有关的微博就算好的了 突然发现 红雷，艺兴，贵妇，迅哥，黄磊，几人微博三分之一到二分之一内容都是鸡挑 就很奇怪 这是个什么节目？
你以为这就算了吗，你以为小猪微博少吗？

你见过哪些谜之笑点的图片？
微博上看到的，侵删 点赞呗，等啥呢

如何看待新闻《江苏南通：奶奶重男轻女杀死出生仅4天孙女，被判10年》？
江苏南通老太张爱芬非常重男轻女，因儿媳第一胎生下孙女，遂鼓动其生二胎，一心盼着生孙子。
没成想二胎也是孙女。
恼怒之下，这名奶奶竟将出生仅4天的孙女杀死（用脚多次踩踏致死）。
案发后，张爱芬的丈夫儿子儿媳及亲家都对她的行为表示了谅解，邻里多人向法院联名请求对她从宽处罚。
最终，法院一审以故意杀人罪判处被告人张爱芬有期徒刑10年。
我说脏话会有人举报我吗？
举报吧 我操她妈我操她妈我操她妈！
畜生都不如！
多次踩踏导致女婴死亡！
什么意思懂吗！
把一个婴儿放在脚下跺脚！
她什么都不懂！
刚来这个世界上四天！
她妈妈还在床上躺着，刚刚经历分娩的痛苦，一个毫无反抗能力的婴儿被一个老畜生踩死了！
这老巫婆是被狗了吧！

4000元左右的电钢琴，THEONE是首选吗？
谢谢大家的意见！
忘了说了，是给三岁孩子买，就是觉得从小应该有个乐器作为启蒙，不是培养演奏能力。
或者这个价位还有别的什么推荐？
哪怕搁置对于初学者来说机钢电钢谁更合适这个问题，the one也不是一个合适的选择。
因为在同价位的电钢琴里，the one仍然是音质和手感都很糟糕的一款。

男生看黄片算是对女朋友的肉体和精神的背叛嘛？
哈哈哈，这部剧叫the coupling。
b战上面可以搜得到，虽然中间还是有点小污，不过真的很有意思。

如何看待19岁少女在「戒网瘾学校」被虐至死？
曾经在类似学校待过，往事如烟。
浅谈几句，先说背景。
父母认为我有网瘾，事实上本人其实更喜欢单机。
在半逼迫半诱惑的前提下（强势的父母意愿，以当时的我来说无从反抗，另外父母同意在那待中考假期50天满就给我配一台新电脑，很讽刺不是嘛）。
事后得知如果当时不同意去是准备安眠药强行带上火车。
在说说在学校的生活。
比起肉体上的痛苦，精神上的痛苦更胜一筹。
在这里我才知斯德哥尔摩症候群是真实存在的。
刚来的学员大多

阅读对人的影响有多大？
并不是所有的书都像它们的读者一样愚钝。
有些书所描述的，可能就是我们的情况，如果我们真能听进去，领会其中含义，那它们会比清晨和阳春对我们的生命更为有益，或许能让我们以全新的面貌看待眼前的事物。
多少人就是因为阅读了一本书，才彻底改变了自己的生活！
一本书，能解释我们的奇迹，又能启发新的奇迹，这本书就为我们而存在了。
在目前，我们说不出来的话，也许在别处已经说出来了。
那些扰乱了我们，使我们疑难困惑的

如何评价fview的《小米Max消费者报告》？
看了最新fview出的小米max评测报告，感觉真心太不公正客观。
逻辑错误和春秋笔法不胜枚举，想问问大家的看法。
刚刚看了，我只想说两点。
1，为什么说探究小米max的CMOS时会突然说到镜头？
米5 索尼CMOS和米max欧菲光镜头怎么对比？
这简直就是菜刀刀刃和水果刀刀柄的对比。
2，米max支持qc3.0。
这个请问彭林测试过了吗？
所以他说的用快充下的充电时间，也是yy出来的咯？
证据如下，百度下更多 httpwww.chongdiantou.comthread-11825-1-1.html 唉，彭林，就凭你和你那不严谨的评测也想打败王自如？
片尾放那一段就能说明你公正客观

现在的男性是否普遍不再对女性展开追求了？为什么？
是不是会有一个出钱，一个出色的现象？
这是未来社会的主流吗？
为什么男性普遍不追求女性啊！
答案很简单，男性累了，受伤了，觉得不划算了。
其实我相信，众多屌丝兄弟，在年轻的时候肯定疯狂，喜欢和追求过一个女生，可是结果呢，往往是十动然拒体，甚至遍体鳞伤。
这么多年过去了，经过了很多感情，后来慢慢明白了两性博弈的真相。
对于两性关系来说，真正的不是追求，而是吸引。
很多女生，被鸡汤营销号给洗脑，总觉得女生就应该被男生追求，就应该做公主，就应该高高在上。
他们一方面享

为何理发店的理发师一般都是男的？
其实从小到大去理发店，里面的理发师都是男性，没有看到过女性。
今天晚上理发，恰好跟理发师聊到这个话题。
很少有女的做理发师，当然也有极少数的女性做到非常优秀。
理发师生存发展的核心是技术和服务。
同时一个理发店经营的好坏基本会取决于这两个方面。
那我们现在来看，为什么少有女性从事理发（是理发，不是洗头烫头按摩）呢？
按照这个理发师的说法，发型设计到了一定程度，需要悟性才能有进步，他们经常会培训学习新的发型，自己回来练。
女性在这方面弱于男性（以及动手能力？

因为不想忍受痛经，想去做全子宫切除术，我错了吗？
不幸各有各的不幸。
悄悄跟你说啊，我以前也是王炸级别。
你说的感觉我都懂，感同身受。
现在，通过我的努力，基本上缓解了。
具体慢慢讲。
痛经分为几种，器官病变，内膜异位，气血不通，激素水平不平衡。
我认为自己属于后面两种综合。
为了治疗痛经，和你不同，我是激进派。
起码换过20个医生。
从大医院到小诊所，从大牌明星医生到乡野传言民间神人。
我甚至找到了台湾归来的90岁老中医，三个月花费几万元。
然而这些并没有什么卵用有

怎么看bigbang的胜利的人气以及黑粉？
原题为，为什么胜利的人气不高？
说实话，提出问题的那段时间我确实为胜利的人气懊悔过一段时间，当时微博上很多黑粉攻击胜利，即使大家一起组织去为胜利反击，最后也没解决好这个事，当时很懊悔，也胡思乱想了，如果是龙哥的饭会不会就能碾压了？
胜利很棒的，如果他去做到龙哥的程度，会不会黑粉就可以解决了？
所以来问答社区提了这个问题，但是后来再去关注胜利的动态我也想通了，比起那个才出道时，只要在放松中提到他的名字，不管是说什么都很开心的胜利，现在的胜利眼中重要的东西早已不是单纯的人气了，他有自己想做的事和方向，这样的他，就已经非常好了，我也超喜欢这样坚定的他，但是看着很多亲的评论，简直是为胜利怒刷人气啊！
大家都好棒，底下很多答案都超好，简直爱死你们了！
我真心想再留着这个问题为胜利刷人气，不过也有的亲提醒我了，胜利的人气并不是不高，这样说好像不大妥当？
最近胜利在中国有行程呢！
以他的神通广大，以及逆天的语言能力，我真的很怕被他刷到这个问题啊 所以现在修改了问题，如果可以，希望大家继续回答，不过我也觉得这样修改有些生硬的，如果效果不好，大概会关闭这个问题，毕竟之前网友们的回答真的足够赞了，每一条看完我心里都是一个大写的骄傲。
以下是之前的问题背景说真的我刚喜欢上bigbang时，先是被大声的嗓子惊艳，然后是GD的才华，TOP的颜，太阳的实力，但对胜利一直没有太大感觉。
直到后来被他在演唱会时的表现吸引，才知道他是个很好的人，了解胜利的个人经历后更是从此变成他的死忠粉。
从地方上来，家境不算好，实力虽然在地方上很棒，但在首尔还是弱了点，但是他却一直坚持，努力跟上哥哥们的脚步，现在的他，即使可能比起哥哥们还是差一点，但实力也相当出众了。
因为想帮哥哥们做些什么，他一个人在日本打拼，也作出了些成绩，日文现在几乎没障碍，主持功底也很厉害。
而且现在还学了中文，因为想让不同国家的粉丝们感受到他们的心。
开办胜利学院，生意上做的有声有色，是偶像里面的CEO，而他的初衷是为了帮助地方上条件不错的孩子出头。
了解他以后，我真的很喜欢李昇炫这个人，逆商惊人，而且他真的是那种很善良的人。
但是我不懂为什么他的人气一直不高，是因为负面新闻吗？
但是了解过以后就觉得那些负面新闻并不真实，很大一部分原因是他们公司的当时的处理不当造成的。
所以大家怎么看呢？
附上一张胜利的表情包^.^，超萌的哟<img data-rawwidth
并没有火不起来。
在中国演唱会的时候，粉丝喊声里喊胜利的是第三响。
他的唯饭也是最多最忠心的。
solo专辑在公司不给宣传，不给资源全靠他自己动手制作，打歌时间短，撞到gd和太阳的专辑的情况下，也能拿到好多个一位。
说他不红我real不服 负面新闻我就不说了，多的是咱不知道的事，没啥好说的。
胜利是个成熟理智的人。

有人说成都的牛逼是因为榨干了整个四川的血，怎么看？
很久之前就有人把成都称为中国第四城，而近几年成都也是高速发展，但是四川省内除了成都，能够叫得上号的城市寥寥无几。
有人说成都的牛逼是因为榨干了整个四川的血，怎么看？
作为一个在成都生活的外地人，应该答起题来算是公正吧。
1.2011年大学毕业，从一个休闲城市杭州到了另一个休闲城市成都，第一感觉城市宽敞特别是工作的高新区。
但是民风保守，办事拖沓政务除外，经贸和品牌概念落后，当然是相较东部。
2.古有云：少不入川，老不出蜀。
在这里生活久了会被这里缓慢的节奏，闲散的工作浸染的也成为了一个成都人。
3.文化深厚，从语言上就能看出属于成都人骨子里的文化傲骨，那就是无论跟谁都说四

中国目前的玩具制造水平，最高的达到了什么地步？
比如一些遥控静态车模啊，高达模型啊，手办啊，积木啊等等的，做的最好的，自主的，到底已经达到了什么水平，我好想知道一下，也希望大家能在问答社区多举出这样的例子，带动国内的自主企业进步，也当是做个宣传了！
毕竟乐高啊多美卡万代美泰集团的东西都很贵的。
天津老太用假玩具枪摆摊被判刑。

部队机关的军官需要哪些能力？
怎样当好参谋 需要说明的一点是，目前，我们能够看到的有关参谋业务的教材和参考书籍很多很多，所以，我想着重谈谈教材上没有的一些工作体会学习方法以及生活感受。
同时，我认为，参谋工作实践性很强，长期实践中得来的经验体会的价值决不低于业务教材。
参谋不可锋芒毕露我就曾经是个锋芒毕露的人。
也是因此吃过亏的人。
年轻的时候，思想也活跃，嘴也快，嘴也尖。
不管对什么事情，不管在什么场合，不管对什么人，都非常积

你昧着良心做过哪些事？后来呢？
还记得大学里，炎炎夏日里，这个迷彩体能短袖每天都要洗，基本上每个人都只有个两件，轮换着穿，刚刚够穿。
每次晾衣服出去，总会提醒吊胆，因为还能不能收的回来就不好说了，为了怕被人拿错，还特意在衣架上搭双袜子，内裤啥的。
但是并没卵用。
某一阵，我就比较倒霉。
一个月内连续丢了三件，丢一件买一件，丢一件买一件，当学员时候本来就没几个钱，尽拿去买迷彩体能短袖也不是个事啊，心里一阵骂娘，但是又不知道到底谁误拿。

如何看待蔡英文当选台湾地区领导人后，大陆人的欢呼？
2016年1月16日，台湾地区民主进步党总统候选人蔡英文当选台湾地区领导人，并且以领先三百万票的优势提前结束票数统计。
大陆人抱有很多种态度，其中也有人表示乐见此结果。
面对蔡英文的当选和她的政治方针，以及大陆人的欢呼，各位如何看待呢？
停止让利和输血，平等谈判，我是说真的！

怎么看待《守望先锋》（overwatch）采用买断制？
题主玩Open Beta已入迷，下面来说说个人对买断的看法1，从B测情况来看，玩家素质参差不齐，我玩了三个平台（X1，PS4，PC），基本都遇上过因为阵容不给力开喷的，低水平玩家数量也有不少，当然，他们肯定是借着免费测试过来混的，正式版是绝对不会买的，发售之后肯定如各位答主所料小学生玩家和喷子数量会因为买断制有所减少，这也是买断制的一大优点，玩家素质极高，怎么可能会有水平不足的低年龄玩家和喷子呢？
从底下答案我们就能明确感受到这一点2，B测时没有出现排队过长的问题，最长也只不过1分钟，如果正式版发售能保持这样的玩家数量还是可以的，买断制的另一优势就是拥有坚定的用户群，毕竟已经花过钱了，是肯定会玩下去的，虽然玩家数量不一定会有免费游戏多，不过就和部分答主的看法一样，我们不需要那么多低素质玩家，只需要部分精英就行了3，游戏采用买断十分公平，而且开销少只用花40刀，什么100多刀的收藏版的根本不存在，因为买断游戏都很便宜，大家在游戏上是绝对不会出现壕砸100万，很多免费玩家叫苦不迭这样的问题的，Dota那种不算，只有CF才是免费游戏。
而且就算OW正式版出现了内购也没关系，免费游戏都是坑钱的，买断游戏就不一样了，买断游戏都是放弃了盈利一心为玩家的，我由衷的相信这次暴雪采用买断制也是为了对得起自己的良心，决定放弃低素质玩家群体，只赚各位暴雪忠实粉丝的钱总结：买断制好，玩家素质高，游戏公平，开销少（蛤？
你往买断游戏砸钱就是合理消费，免费游戏花钱就叫傻了！
）此题已解决，正式发售肯定会火，就算不火也是拥有与免费游戏不同的高素质玩家群体，体验不会差，匹配半小时又怎么样？
在游戏中你会体验到一次完美的比赛，这就是买断制的魅力。
-----------------------------------------------------恭喜国服首周破百万，说实话除了暴雪，也没几个外国游戏厂家能在国内有这样号召力了，希望后续发展不会是风暴那样吧，本身游戏品质是优秀的，匹配速度目前还是B测水准，很好很好，另外还有谁再跟我说买断制隔绝小学生和喷子我就.......说吧，一把进攻，3个黑百合2个源氏，怎么玩？
好了不说了我再去吸一口
其实我有很多看法和疑问，然后最后我发现自己除了掏钱以外，毫无办法。

如何评价「母亲为给患肾病女儿过节偷鸡腿被抓」？
看了很多评论，有客观也有不客观的，以及不出意料在哪儿都喷的，想来问答社区听一下各位知友的看法。
PS：从表哥空间里看到的，他的评论是：有无小孩看这种新闻感受真的大不一样（他今年四月当了爸爸）。

1，如果把你的情况和我说 我可能会帮你买鸡腿 可能不只一个 2，如果你盗窃的事情被我知道 报警或者报告超市管理人员 没有余地。
你可怜，我可以怜你 你可恨，我就必须恨你 顺便加一句 什么叫可怜 就是你很悲惨，但是没有伤害任何人 什么叫可恨 就是你不管悲惨不悲惨 都伤害了其他人。

如何面对基督徒恐吓式传教？
诅咒我不信就会下地狱，永世入火湖。
作为一名基督徒，我认为你要有分辨。
像我们教会经常会教导我们：要以耶稣基督的心为心来待人。
所以，是不可这样去咒诅人的。
的确，不信的后果在圣经里都有，这是事实。
但是因着主耶稣基督为我们担当罪，所以我们是不能定罪的。
我们只能依靠主，去爱灵魂，也为人祷告。
如果那人真是正统教会的，恐怕不会这样说的（再不就是对圣经认识的太少了，即使这样我们也是为他祷告，并劝勉他，使他的心归正，不要再这样说）。

智商高低是因为思维习惯不同造成的吗？
以本人为例，从初中到高中数学从来没有及格过，但是物理却一直非常好。
这是为什么呢？
后来我个人猜测是思维习惯的问题，我习惯或者擅长物理的那种思维方式，而对数学却完全摸不着头脑，常常纠结于公式定理的来历，比如通分，我一直想知道谁定义了通分非要那么做，为什么要那么通分，在我看来数学的那套逻辑我完全无法理解，我甚至觉得有些“荒谬”希望各位大神一起探讨一下。
跟一楼大神比起来，部分答主表现了沾沾自喜的浅薄。
问答社区上类似的问题总能见到大量的以为自己数学好智商高优越感十足的回答。
其实高考数学好并不是真的有多牛。
高中的数学还是比较基础的。
而因为数学不好被迫选择文科或者上个不好的大学的其实真正笨的很少。
一楼大神总结很到位：思维习惯问题。
还有学习环境教师水平个人经历等等多方面的偶然因素在起作用。
很多尖子生其实真的不是聪明，只是苦学。
而学渣在某些方面表现

你的自行车/山地车/公路车装了哪些有趣的配件？
我这应该算自行车了吧，上大学的时候喜欢的姑娘送的娃娃 不幸的是停在广场外被某个坏小孩拽走了 又开始骑车了，更新下车车

如何看待当今教师地位的下降与尊严的丧失？
在这个物质私欲至上的年代，教师的地位受到了空前的冲击，世人都可以对教师指指点点，教师的尊严受到了肆意的践踏。
未成年人保护法到底是保护了这群孩子的正当权益，还是为这群人犯罪提供了庇护伞？
为什么每次师生矛盾冲突，教师总是无理由无选择的成为了受害的一方？
教育之殇，是否真的要以牺牲几代人为代价，才能敲响教育专家们决策之警钟。
我好多同学都是老师，但每每相见，其实没变多少，还是当初的人模狗样。
像，高中时候路过红灯区看到穿着暴露的女郎拔腿就跑，等到他做了老师，跑去夜店还是不敢脱裤子，而当玩起英雄联盟来，永远秒选小学“僧”，以此我常笑他，还老师呢！
简单的三个字，成功地在语言学上完成了对这个职业从“捧”到“杀”的进击。
教师这个职业，一直以来被描述得太过理想了，一日为师，终生为父，仰之弥高，钻之弥坚，所以不如我们

现在的小孩有多会撩妹？
在微博看到了一些网友的评论觉得小盆友们实在太厉害啦各种弟弟的男友力爆棚各种细节想嫁所以想问问大家周围还有没有很会撩妹的小朋友？
看到这些回答发现孩子们真的很厉害啊我没有去邀请人来回答但是这个问题还是被很多旁友发现而且认真的回答了真的谢谢喔看完每一个回答也都赞了一遍再次表示感谢
幼男和花痴怪阿姨在一起互撩，那画面太美，喜闻乐见，感受到的是周边人群的善意。
幼女和花痴怪蜀黍在一起互撩，那画面也太美，不敢看，感受到的是幼女父母的杀气。

这种微信假红包制作者的意图是什么？
问题背景：经常看到微信群里有人发这种假红包：
做得那么假都有那么多人拼命点，明显，意图是测呆

如何求婚才能简单而浪漫？
想象中大概会是这样吧 某天晚饭后，我们关上客厅的灯，找出一部电影一起兴致勃勃的看，桌上有准备好的零食和水果，我抱着薯片舒服的躺在你腿上，自己吃一片再喂你一片，你轻轻地顺着我的头发，猫也乖乖窝在沙发上。
看完电影后我们有一搭没一搭的闲聊，聊工作中的开心和烦恼，聊我们下次旅行准备去哪里，聊我最近是不是又在你的监督下吃胖了，聊最近新追的剧，聊身边朋友的八卦突然你沉默了，我疑惑地抬头看着你，你就那样一

中国好歌曲有哪些好听的歌曲？
早上偶然听到ccav1放中国好歌曲的广告片，听到了野子，感觉挺不错的，从来没看过这些节目，所以想问问还有哪些好听的？
之前就听过卷珠帘
第一季 霍尊 卷珠帘 王晓天 再见吧 喵小姐 乌拉多恩 鸟人 赵雷 画 苗小青 海的对岸有个你 胡莎莎 唱念爱 赵照 当你老了 鲁向卉 鱼儿 第二季 雷雨心 纪念 戴荃 老神仙悟空 刘润洁 情歌2 林二汶 只怕不够时间看你白头 刘雨潼 等风来 陈萝莉 小伞你安静起来 梁凡 阿楚姑娘 简迷离 怪兽不跳舞 苏晴 不客气 苏运莹 野子 萤火虫 第三季 苹果园

如何看待社会主义国家，当前5个个个穷困潦倒，东德保加利亚波兰是脱离了社会主义才变得富强还是？
朝鲜当前怎么社会状况就是60 70年代的中国，盲目崇拜思想守旧。
然而那会的中国是也是走了苏联模式。
社会主义制度优于资本主义，为什么社会主义国家发展都如此缓慢。
我曾经用一句话回答过这个问题：把当前所有人均收入比中国高的国家总人口加起来还没有中国总人口多。
所以，从人权角度看，能够享受到资本主义发展成果的总人口与能享受到社会主义发展成果的总人口其实不相上下。
而被资本主义坑掉的总人口却比被社会主义坑掉的总人口多不知高到哪里去了！
资本小将们，碰到能黑社会主义的议题时，就不讲人权了么？
就不讲人权了么？
不讲人权了么？
再过五年，中国人均收入就会超过俄罗斯，再过

如何看待90后官员不收礼，背后被批「太做作」？
某沿海非省会的二线城市房地产企业，财务部经理每年都会带着几个同事到市辖区税务部门拜年，而今年税务部门调过来的副局长是一名 90 后。
财务部把一些价值约 300 元的小礼物送给税务部门的主要领导，但唯独 90 后副局长不肯收。
60 后局长说“收吧不怕的”。
最终在推来推去的尴尬气氛之中，90 后副局长还是收了。
（300 元的小礼物是财务部研究过的，也知道现在八项规定抓得紧，所以也顾及官员感受，这几年都刻意不送大礼的，而不是你们所说的打发叫花子。
其实如果送的是 30000 的礼物，他依然不收的话，我猜你们答案也不会变？
）然而没过几天，90 后副局长又把礼品原封不动快递了回来。
其实我们工作地点距离税务局也就两公里远，但他却选择了快递。
快递哥说，他当时见这么近，想私人帮他送，不下单，这样费用便宜点，快递哥也能私下多收钱。
但是 90 后副局长坚持一定要下单，产生送达痕迹，而且最终也没有索要发票。
财务部的人就觉得，这位 90 后副局长不懂人情世故，太做作太死板，还是太年轻太不会做人了。
这点小礼品都不肯收，这不是不给面子吗？
我深感到：收，百姓喷。
拒，百姓喷。
但是，我感觉，这才是好官员啊！
这才是祖国的未来啊！
为什么反而会被批呢？
是我三观不正吗？
大家怎么看待？
分割线我想问为什么这么多人在乎他是什么级别的副局长。
（二线城市的市辖区税务局，这是什么级别？
我不知道，也不在乎。
） 一即使是副科级的副局长，不是很大的官，所以呢？
所以某些人点赞的理由会受其官职高低影响？
或者说，真的很多人觉得，90后当上副科级是理所当然的吗？
我只知道破乎里很多公务员吐槽基层升职难，但是不管怎样，人家还是当上了领导。
别说90后，即使是85后当上基层副科我觉得也是值得欣赏的！
二按我三观来看，我知道问答社区人均薪酬100万，如果问答社区用户都当官，中国省长编制根本不够用，所以人家在基层小小的官职可能会被看不起。
但我觉得即使是一个编外的政府工作人员，也应该学习这种清正之风，而不在乎他的官职高低。
以上想法仅根据我个人三观。
你要知道在这个世界上，有一种人，对hermespradaVersace...没有兴趣，对豪车名表庄园没兴趣对玉盘珍馐也无兴趣。
甚至，他们对女色也不care。
所谓财富名利，不过都是权力的附庸。
皮之不存，毛将焉附？
这个世界上最能振奋人心的事情，不是住多好的房子，有多少娇妻美妾。
而是身登高位，杀伐决断，掌握无数人的命运。
不为小利者，必有大谋也。
他们不是没有欲念，而是有更大的欲念。
无私之为私，方为大私。

怎样说服男朋友不要口交口交坏处有哪些？
因为不喜欢 所以每次sex都有很大的心理压力
影帝迈克尔道格拉斯口交多了得了咽喉癌。

美国破例重赛体现了什么？
我觉得判得对，美国人有理，虽然我暂时说不出来为什么，但是我感觉就是这样，希望有懂行的人来支持我！

面对大男子主义严重的男朋友应当采取什么策略？顺从还是驾驭？
男朋友非常大男子主义。
在平时的生活中，不管是因为我不知道比较近的银行在哪里，还是因为我不知道丢了身份证要怎么补办，诸如此类的琐事，但凡我向他询问，他都爱理不理，表现出一种你怎么这么弱智这种问题都不知道的不耐烦态度不予理睬。
的确这些事情我可以百度或者去询问别人，但是在他会处理的情况下，咨询他不是更为简洁吗？
而且只是咨询，也并不是要求他陪我去。
其他的，例如约好吃饭，如果他有事，让我等，我会先做其他事情，等他事情做完一起去吃。
或者他晚到一二十分钟，我也善解人意从不计较。
但是我晚到，他就非常不高兴，直言我浪费他时间让他等。
如果他某个点想去吃饭，而我恰好当时有事情做到一半想忙完，需要二十分钟，他绝不会等我而是不耐烦地自己去吃。
我的穿衣打扮有自己的风格。
我比较清秀，有些娃娃脸，走的一直是清纯路线，整洁大方不化妆给人感觉是舒服的。
但是他喜欢前卫的，不止一次挑剔我的穿衣打扮，明确要求我去学化妆，让我很不舒服。
我觉得每个人都有自己风格，只要是正常的，何必让别人变成她不喜欢的样子。
我也从没在这些方面要求过他什么，即使有时候他拖着拖鞋就出门了。
在感情上，他总是表明上说不介意我和其他男生有交流，但是即便是我熟识很久的，不管校内还是QQ，语气稍有熟络他就定义为暧昧，醋意大发或是生气。
而他的女性朋友很多，关系要好的也有好几个，偶有调侃或话题尺度较大我也不以为意。
有时候谈及两者区别，他就辩称他跟我的性质不一样。
明显只许州官放火，不许百姓点灯。
但凡发生矛盾。
如果是两人都有错，他总是先发制人强调我的错。
如果是他的错，他也绝不承认，顶多敷衍两句。
这样下去让我感觉他霸道而自私，非常累。
我的性格是趋于强势的，也不愿意顺从。
或者说，我尝试过顺从，但是他愈演愈烈，而我强势一点，两人矛盾可能会越来越大。
他其他各方面都很好，有头脑，有魄力，有上进心，待人接物对朋友都无可挑剔，他自己也对我说过，他非常自大自傲自负。
可是他就是这样。
像这样一个大男子主义的男朋友我应该采取什么策略？
看了题主的描述，我觉得题主可能混淆了大男子主义和控制欲强的区别。
大男子主义是一种男人的自尊，他渴望女人的崇拜和尊重，所以他会在一些崇拜他喜欢他的女人身上得到这种感觉。
控制欲是想操纵身边的人，但是他心里知道操纵不了别人，但是可以操控你，按照他的意思改造你。
其实题主你并不是你男朋友的菜，不知道什么原因，你们在一起了，但是从我个人的角度看，你们两个不合适，在一起是个错误。
他不喜欢你这种类型的，他喜

如何评价微软11月13日宣布.Net核心运行库开源并跨平台运行？
上个月本科毕业写C的同学还在qq上和我抱怨被技术渣JAVA狗吐槽年薪，今天上午点开空间，他的状态已经改成：excited！

文科研究生看不到出路怎么办，有好的出国留学项目吗？
在一所不怎么知名的211大学，读着不怎么有前途的专业，看不到前方的路，很迷茫该怎么办，想立志出国见见世面，可是美国的名校都不认可中国的硕士学历，大家有什么好的出国留学项目吗？
首先，路是自己走出来的，你选择的路和你个人在大学里就读的专业没什么太大关系，虽然每个毕业生就业方向和自己学的专业多少有点关系，但是真正就业后的实际情况会和你在学校里学的有较大的出入，这也是很多人选择转行的原因。
你真正迷茫是因为找不到自己喜欢做的事情，又逃避进入这个社会，去接受现实社会的锤炼，如果你不是逃避进入社会，只是想要多点时间去找到自己喜欢做的事情，想要出国换个环境去增长见识，扩大视野的话，

为什么第三次长沙会战日军伤亡的统计中日之间如此悬殊？
我提两件事： 1.战时伤亡统计一个基本原则是，以各国自己的统计数字为主，敌方战报仅作参考之用。
2.一般各国都是在战报里注水： 斯大林格勒战役苏联的“歼敌150万”写进了我国大中小学教科书，但现代研究者一般认可的数字是轴心国伤亡85万 德军的基辅围歼战号称“俘敌66.5万”，但实际上一般认可苏军的死亡被俘大概是61.6万 克里特岛战役丘吉尔在战后写回忆录还说德军“伤亡一万五千人以上”，实际上一般认为的数字也就是

汽车熄火问题？
故障图如下，车子11年的大众polo，开了7.8万公里，这几天车子在怠速或者低俗转弯过程中会自动熄火，熄火后打火正常，正常行驶的时候也是正常的，今天换过凸轮轴跟凸轮轴传感器，还是有熄火现象。
节气门也清理过<img data-rawwidth
谢邀 拿故障码上来就好办事了 首先是上网查p0016 结果如下 - Mechanical timing fault - Blocked oil passage - Low oil level - Faulty Intake 'A' Camshaft Position CMP Sensor - Faulty Crankshaft Position CKP Sensor Read more httpwww.autocodes.comp0016.html 翻译一下 正时错误（近期是否更换过正时皮带？
） 机油通道堵塞 机油量不足（拔机油尺看看） 进气凸轮轴位置传感器故障 曲轴位置传感器故障 建

解放军是否配备防弹衣？
以前不穿，大概是生产力跟不上。
现在你看不见穿，应该是天朝无战事吧， 下图是中国外派的违和部队，都是穿防弹衣的。

情商低如何谈恋爱?
我也快30了，情商低，木讷（智商120）。
最近遇到个好女孩，她情商也不高，但很真诚，我很喜欢她，我们约会了几次，我有无法表达的痛苦，有时候有些尴尬，但每次约她出来她都答应且经常发微信相片，主动给我打电话。
我想我是有机会的。
求教各位达人以及美女，我该如何越过语言的藩篱，去收获她的芳心呢
看楼主30还未谈女朋友，让我想到了我的专业程序猿，其实我跟楼主也类似，至今单身，（情窦初开较晚），但是我有个优势就是我的家庭是做生意，能碰到不同人群，自然也就不会胆怯什么的，但是面对心仪的女生，多少还是会有点紧张的，依照你的描述，那个女孩子对你还是有意思的，所以建议你和你身边的女性朋友多说话，锻炼自己的说话方式和艺术，也可以和同事，兄弟探讨该如何与这个女孩子相处，让他们为你出谋划策，绝对是比你闭

卫生间做好防水？
厨卫防水屏障：堵漏修补材料防水材料找平层瓷砖胶层瓷砖勾缝剂形成5道连续防水层说明：1.管口和阴阳角的修补和锚固：厨卫空间管道较多，由于上下水流的通过，管道长期震动容易出现裂纹造成渗漏，且建筑沉降时易造成管口松动而导致漏水。
阴阳角要做圆弧形处理，即将L型部位处理成C型，避免涂刷防水材料的时候造成阴角堆积阳角漏涂等情况2.防水材料的涂刷：一定要做润湿无明水处理，涂刷要薄层多次。

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
说下背景： 高中偏科很厉害，物理语文班里中上等，数学生物中等（不稳定忽高忽低），化学英语垫底。
别的人偏科要么文要么理。
我是对半偏。
那会人员不太好，所以同学都把我和差生分在一类，老师眼里也就算是那种很聪明但是不学可惜的。
物理平常也不怎么样，但是用老师话说，经常的放卫星。
偶尔就会全年级前几一次。
说实话，没有泄题作弊等一切不正当手段。
高三上半学期期末考试（满分），考完了要讲题。
物理老师（班主任）拉

中国有哪些拿的出手的电视剧？
优秀的电视剧不少，不论是古装还是现代都市都有不少佳作。
大宋提刑官，讲述的是南宋理宗时期的断狱高手中国乃至世界闻名的法医学家宋慈的故事。
宋慈由我国著名话剧及影视演员何冰老师扮演，加上两岸三地的知名影视明星（老戏骨）如：魏宗万雷恪生郭达周舟午马杜志国严顺开牛犇互相飚戏更是大呼过瘾！
根据刘震云同名小说改编的都市生活电视剧手机，由王志文和陈道明主演。

你见过最萌的植物长什么样？
我觉得多肉好萌诶，不知道还有哪些比较萌的植物。
3欢迎大家分享
最萌的植物，我觉得猪笼草（Nepenthes）应当算吧，实验室外的过道现在就摆着一盆，不过现在已经蔫了，就不展示他了。
先简单介绍下吧，尽管实际上我不是太懂植物，但因为猪笼草属是之前上植物分类课的时候，我比较认真地查过一些资料的，所以还算有点了解。
猪笼草属（Nepenthes），老外又管它叫monkey cups，据说是因为有人看到猴子拿它的笼子喝水，林奈最早发现了该属植物的第一个种Nepenthes distillatoria，并以Nephenthes

多个发电厂同存在一个电网上，如何分配所发电能？
假设一个电网上，同时有1，000kW 和 100kw 两座电站运作。
假如负载需求 600kw，那么两座电站，是否按 10：1 的比例输出电能？
这是电力系统调度的基本问题。
理论上讲，在一个电力系统里哪个发电机组上线（跟大电网并网连接发电）多长时间，在线期间发多少电分别由两个优化问题决定。
一个叫机组组合（unit commitment， 台湾叫机组排程），这个优化问题一般是决定一个发电机组的启停（均需要额外成本）和在线时间。
另一个优化问题叫经济调度（economic dispatch），这个就是题主问的问题。
负荷已经基本确定，如何把这个负荷分配给在线的各个机组。

应该如何选购JK制服和LO装？
不同的jk制服之间有区别吗？
是否有牌子，或者有哪些牌子？
价位在什么水平？
面料有区别吗？
有什么款型？
jsk和jk有区别吗？
与水手服有什么联系？
lo装则是有什么款型，什么风格，如何搭配，是否在袜子和鞋子上亦有要求？
哪些牌子比较好，刚刚入门应该选择什么？
差钱的和不差钱的两种购买者应该怎么购买？
以上也关注过，查过资料，阅读过。
但总觉得是很大的一门知识，自己了解得不全面，也唯恐出岔子。
这边是制服坑中人，关于jk制服和lo装的问题实在很多，相信题主问出来的也只是一部分。
这边曾经也和题主一样不明白这些，所以在这里给题主推荐三个jk制服相关微博（不是营销号）：说给jk（这是一个匿名树洞，存在挺久了，有任何不懂的问题在这里搜索历史投稿就可以找到答案）水手服交易屋和 JK制-服转让（二手转让的公益性微博）。
这三个有可能暂时性刷屏，但是对于题主绝对帮助超多，也比条条列列地看解说有意思些。

程序员购买笔记本电脑时，更注重电脑的哪些方面？
我是来求折叠的 实用低调奢华派：ThinkPad 第一：耐用 第二：耐用 第三：还是耐用！
现在某宝依然卖着几年前的二手TP 高端大气有13格：Macbook pro 优点：性能优良，使用感受佳，持久力好，能装13 缺点：13寸的pro不管有没有retina，高配与否，都不能算真正意义上的pro。
15寸的略重，出门携带时间过长还是有点压力 小巧轻便更持久：Macbook air 13 对于SOHO类型的，随处工作的程序员来说，是一把神器去星巴克，别人以为有个用

如何评价智龙迷城（Puzzle&Dragons）这款游戏？
近日，智龙迷城在日本邀请到了岚组合为其代言，岚代言的广告都被认为是日本象征，老任的衰落 ，新的游戏巨头已初见雏形。
非常喜欢的游戏，非常耐玩 好像前几年就是日区下载第一了，算是日本国民级游戏了吧？
作为玩了快一年的玩家，斗胆说说自己的看法。
首先这不是个普通的三消游戏，我第一次接触到转珠的游戏规则。
其次队长队员的配合也很重要，要考虑每一层释放什么技能，根据队长不同玩法也不同，比如控血队杂色队无脑队（ 并且日服的福利很好，基本上每天都有石头送，作为一个只买了个多石初始的微课，现在也有好几个队成型了。
游戏非常与时

看小说到底有什么用？
确实应该多看书，书的种类也很多，很多名著也是一个故事，也是小说，充其量有些文学价值和时代意义，故事始终是别人的故事，甚至虚构的，对自己的价值观和生活经验的影响实在有触类旁通而容易打歪的嫌疑。
看小说很多时候都只是消遣，所以想要看书，小说到底有什么意义？
因为我只有一辈子的时间，却妄想度过每一种可能的生活。

在网上写一本小说，会有哪些版权？
听说多达20多项 想知道有哪些？
对于一个写小说的过来人，我给你一个建议。
现在签约小说网站，就等于把自己的路给封死了，因为小说网站需要你的全部版权，也就是说，你现在不需要知道你版权，必须都给小说网站，不给就不给你推荐位，只能石沉大海。
所以我不建议在网络连载，越大的网站越坑爹，比如起点，17K，创世等等。
因为我就被这些网站给坑过，而且坑的死死的。
不走小说网站，那么就只有走出版，现在出版社也需要你的全部版权，也就是说，你要想走纸质出

外东北和台湾哪个战略位置更重要？
RT，一个高二文科生转地球仪时突发奇想的真心提问
答：拉仇恨的问题。
清朝在甲午战争以后，割让了辽东和台湾，最后清朝花钱把辽东赎回来了。
比在南海黄海日本海耍小动作，还无耻的是美国突然放手，那将会诱发东北亚的战略失衡，你们一定认为那样对于中国而言是好事情一件吧，问题不是那样看的。
这里面有两个关键的战略支点国家。
一个是韩国。
韩国倒向谁？
据我估计韩国会倒向中国，并最终诱发21世纪的中日甲午海战。
另外一个是泰国。
泰国虽然是一个小国，但泰国能在凶险的

有没有那么一句诗词，初读便让你热泪盈眶？
所有诗词中，我被
深院静，小庭空 断续寒砧断续风 无奈夜长人不寐 数声和月到帘栊 李煜捣练子令.深院静 最怕的就是月明如昼 白天尚可以用工作自我麻痹 还能和在别人面前假装平稳呼吸 轻声谈论房价股市，还有明天的天气 还能在问答社区修改帖子，内容事关几种鸟 可晚上怎么办 秋尽萧条 全世界静的压抑，静的透不过气 静的在午夜抱膝时 只听见心中凋零之声 一丝悲伤突袭 一滴泪不争气 千年之后的这个夜里 不知还有谁人哭泣

有哪些你引以为豪的游戏截图？
对，我就是来套图的
这是我有一次在玩街篮，注意左边有个id是“不辣的皮特”，这跟我的问答社区几乎一样，但这个人不是我！
我是屏幕里面另外的一个人！
我居然3v3连线，找到一个跟我一样，想要在 布拉德皮特 身上开这么个玩笑的人

日本人为何素质高?
网上看到的一段话，感觉挺有道理。
日本人有一颗，只要你不影响别人，随便你怎么变态的包容心，和不管自己怎么变态，都不能影响别人的责任感中国人有一颗，只要你和别人不一样，就觉得你需要教导的温暖爱心和不管自己多么平庸，都要去影响教导别人的责任感。

如何评价本次NEA？
并没有关注NEA（其实也是不知道有），今天看群里有现场的截图，以及在微博上看到了一篇文章（不知道能否链接上来）
欢迎转载 HOHO

如何讨一个不喜欢自己的人的欢心？
专注做自己的事情 等你足够牛逼的时候 这时候会有很多人来讨你的欢心 同时你也会考虑需不需要再去讨TA的欢心

如何面对室友的孤立排挤？
换寝室 换寝室 换寝室 因为很重要所以说三遍 不要想着和解改变她们的想法，女生之间的事情很复杂，跟男生之间不和打一架就好了不同，就算表面上和和气气了原来的隔阂也还是不会变，她们对你的偏见是一开始就形成的。
如果到了室友孤立你的地步，那么已经到了严重影响学习生活的时候了。
每天回寝室憋着一口闷气却吐不出的感觉真的能怄死人，这种情况下撕不撕破脸都不是好主意。
最好的方式就是换寝室，眼不见心不烦。
去磨铺导员，总

为什么吃完辣的东西肛门会痛？
辣味其实是灼烧感，辣椒可以让大脑产生灼烧和痛的感觉。
一般辣椒吃多了，会导致胃肠道粘膜充血，运动加快，肠道内容物来不及充分吸收就会被排出来。
排泄物里面未消化的辣椒，在你的肛门上走了一遭，把灼烧和痛的感觉又一次带给你了，很悲剧的是，人类的肛门很敏感，于是就造成了吃完辣的东西会闹肚子，然后可怜兮兮的肛门痛的现象了。
你可以用清水冲洗一下，本质上和漱口没什么太大的区别，我没有贬义，请不要误解，因为口腔也

如何评价AS109的绘画？
从画风内容等角度评价
偶尔逛到这位大手的p站，方才知晓那张流传很广的美女外交官的图正是他所绘。
就我看过几本本子来谈......AS109勾线较为粗犷圆润，但不显脏，上色厚涂，整体风格较为浓重庄重，总有种神圣蜜汁氛围。
在成人画师中极为独特。
光感表现极为出色，妹子的身材结构写实不失唯美，极有撸点，真不愧是科班出身。
细节并不算好。
整体构图在成人画手都属于偏上，构图庄重，比起工口画而言更像是带有工口氛围的插画...........比如俺妹一日

7.8元常用救命药被4千元倒卖，对此大家怎么看？
注射用促皮质素（ACTH）是治疗婴儿痉挛症的常用药，属于处方药，一般零售药店不会卖，都是在医院买到。
而一盒只卖7.8元，利润只有2，再加上需求量很少，很多厂商不愿意生产，分销商也不愿意备货。
而一些医院会选择进贵的替代药而不是便宜药，有些药品需求量不是特别大，医院索性不进货。
从上次的地高辛事件（怎么看药价放开后心脏病药地高辛片2015年的价格暴涨十倍？
- 生活 ）以来，不断的有这样的新闻出来，现在地高辛的价格可以说是基本稳定，在60元左右，毕竟有几家企业有拿到生产许可，不会像现在这个药物炒的那么离谱。
反正就是对这种类似于计划经济的限价没有好感，还是那句话：放开她，让我来。

撩汉的过程是怎样的？撩汉成功是种怎样的体验？
说说和老公的事。
从大一开始排话剧认识了他，当时演对手戏。
只觉得很清秀的一男生。
那时和他宿友较熟，经常一起合作。
大家都是兄弟，嘻嘻。
认识久了经常去他们宿舍看电影，那时他们宿舍较早买了电脑，我又是很汉子的性格，一下就混熟了。
真的对他来电是有一个晚上。
我兄弟过生日，去庆祝了。
刚好内急，懒得跑回女生宿舍上厕所了，还蛮远。
他就主动说带我去男厕所，那时还是一整层公用的。
细节见人品，他检查完没人就在门口守，

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
早几年前，我辞职了，网上随便找了个骑行的图片发了个微博：亲们继续在岗位奋战吧，哥们我出去看蓝天白云了！
然后一大堆的回复：屌啊！
这是要骑车旅游啊！
准备骑多远啊？
我当时也没多想，假戏真做轻描淡写地回复说，嗯啊，围着国内骑一圈呗。
然后，自己装的逼，流着泪也要圆完 所以后来准备了一个多礼拜我就出发了从深圳到杭州上海，从上海到乌鲁木齐然后又折回深圳，骑了14000多公里 上几张之前在网上发帖的照片，以

我爸瓯打辱骂我，对我说“我在羞辱一个垃圾”、“你以后就去吃垃圾”、“你就是个这种货色”，我该怎么办？
真的谢谢大家，那天我很绝望，来问答社区提了一个问题，问题描述都不想写就提交了，因为我觉得应该没有人会理我的吧。
结果今天才打开发现有这么多回答，真的很感谢大家，我会一个一个认真看完的。
大家都说我没有描述过自己的情况，现在描述一下。
我是一个女孩，高中，我爸爸从小打我到现在，小学时因为作业没有写完撕扯我的头发，扇嘴巴，初中时因为我和男生出去玩，用很粗的电线抽我，把我推倒扇我嘴巴，高中时最厉害，恶言相加加上狠狠地打。
上上一次是我寒假里写作业的时候和表姐玩，不过，我知道我写作业的时候不该玩，是我的错。
我爸爸就狠狠地打了我，嘴里打出血，踢我，腿上全一道一道肿起来，狠狠用厚书拍我的脑袋，嘴巴也不知扇了多少个，他手底下有什么东西就朝我砸过来，打了整整一下午。
那天下午我很想自杀，就在问答社区搜索最有效率的自杀方法，他们说是上吊最快，我差点去上吊，可是又不敢。
上一次，是我没有写完他给我买的复习书，他打的很狠，又是一样的重复，脸肿起来，腿瘸掉，腿上全是印，头发被他撕扯成疯子一样，也极尽羞辱之词。
我永远忘不了他那时候的那张脸，扭曲得不成样子，唾沫喷在我满脸，大叫着难听的话，要冲过来打我的那副样子。
这一次，是前一天晚上我出去玩回家迟了，他就一直嘲讽我，骂我，骂了两个小时。
早上出去学校里有事，然后他就一直给我打电话，不停地打电话，说的话又很难听，我一下子难过我就直接关了手机，正好几个同学要坐车去看一个受伤住院的同学，我不敢回家，我觉得我回家就会挨打或者挨骂。
我就说我也去吧。
后来我打开手机发现他又打了很多电话，我直接拉黑了他的电话，我给我妈妈发了短信，打了电话，我说我出去玩，下午就会回来，你不用担心，我爸就在电话那边嘶吼。
那天我就下定决心下午随便找个地方自杀。
结果他们找到了和我关系好的同学的父母，然后找到了医院，我爸直接在医院里堵住我，就开始骂我，我爸还骂了我同学，结果我同学说你一个父亲常常打骂女儿算什么，我爸爸就疯掉了，冲上去要打，他说你懂个屁，我这叫教育。
然后医院里大闹一番，后来他还提着刀要杀了我同学。
大概有五六十人围观哦。
后来就被弄回家，回家之后新一轮又开始了。
骂我打我，一样的重复。
只是更狠更难听。
整整从早上十点到晚上八点。
我那时候感觉自己快疯掉了，我听他的话我就浑身都发抖，我就使劲咬自己的手，咬的时候会感觉好一点。
最后手上全都是伤。
他就一直在羞辱，真的是羞辱。
我想，也许是医院里的事让他丢了面子吧。
我想了想他说的话，大致是，你就是个傻逼，你就是个这种货色，你就该被我羞辱，你知道吗，我现在在辱骂你，你没尊严你知道吗，你以为你的尊严掌握在我手里？
你的尊严是自己挣的，你现在的尊严被别人踏在脚底下了，你这个垃圾，脑子里都是屎，你以后只能吃垃圾吃屎活着，你以后没有了我的养活你会过的连狗都不如，你现在花我的钱你有什么资格，你花了我那么多钱你有什么资格这样，你不要脸，你跟你同学说我打了你，我又没有虐待你，我又没有把你栓起来不给你饭吃，如果我不教育你你以后会杀人你懂不懂，你就不是个人就这样的话，大约听了十个小时这样类似的话，我都快疯掉了。
我那天真的绝望。
我爸是211大学毕业，外企工作，工资水平也高。
我妈妈高中学历，我爸一直挺看不起我妈的。
也会打我妈，骂我妈，从小到大不知吵过多少次架，从来不亲密。
我在问答社区看过很多很多种类似的问题，他们说这种环境会影响你，你也许会被一辈子都磨灭不掉，甚至成为复刻版。
真的谢谢大家。
本来可以再详细一点的，可我觉得太长了大概看起来会比较麻烦。
希望大家千万不要分享到微博，因为我爸爸就在微博。
本来没有想到会有这么多人的。
每个回答都会找时间看，真的谢谢大家。
如果有什么其他的问题，大家问我，我一定会找时间补充的。
我妈妈是对我好的，但是她也认为我爸爸打骂我无可厚非，她在每次我爸打我骂我以后就会说，你看你爸爸骂你骂的嗓子都哑了，你怎么不心疼他？
我幼儿园和爸妈一起生活，到小学去了爷爷奶奶家里，后来和妈妈住在一起直到现在，我爸爸一年回不了几次家，都在外地，每次回来我就会挨打挨骂，所以我从来不期盼他回来。
他从没有长时间陪我，他不了解我，不知道我在哪个班，不知道我喜欢什么。
他骂我打我的时候，我一句话都不敢说，从小就是这样，所以我现在也说不出一句话。
我必须一直低着头，如果我抬头盯着他的眼睛，或者做一个动作，就会看到他的表情变得更加恐怖，然后一种要爆发的样子。
真的很可怕。
今年他想要待在家，就辞职回家了。
于是就有了这些事，不间断的。
我在我们县里算是最好的高中，最好的班级，但是成绩在班里处于中等水平。
在学校也有很多朋友，不会闹事，甚至不会和同学们生气，不会拒绝别人。
我爸说他如果不管我我早就被学校开除了，他说我在学校里就是个混混，一个朋友都没有，什么都不是。
可我自己知道我在学校很开心，我也不解释。
现在，只要他在家我就感觉浑身难受，说不出话，也不敢说话。
他会把我做的错事当着我的面向每个亲戚宣传，会在我经过他面前的时候说，老子他妈就不想看见你。
他说我问我妈要钱的时候必须经过他的同意他说，我满身都是错，他一点点错都没有。
他说我必须给他让步，我不让步，就让我从这个家里消失，让我再也不要出现在他面前。
他说他有办法让我从这个家里消失。
我不想和他待在家里，我说我出去玩，他就说我是疯狗，他说他偏不让我去，我能怎么样。
3今天他又暴怒了原因是，很久以前我看到他手机里有一个微爱，我妈妈的手机里是没有的。
我知道微爱是情侣之间互相用的，前一阵子告诉了我妈我爸竟然在用微爱，估计今天我妈给我爸提了吧。
下午他一下子冲过来，说，你他妈以后不要再动老子的电脑手机，一下都不要动。
你他妈还用这种卑鄙的手段来搞老子，你不会做人，老子教你做人。
你他妈竟然用这种方式对待家里人，搞乱家里人的关系，首先你这种方法就是卑鄙下流的，你他妈竟然我们这种方式对待家里人，老子不想养这样一个动物，以前老子不在家，现在老子天天待在家，老子教你做人，老子不走了。
你他妈真是卑鄙，我他妈至少给你吃穿把你养大了，你应该感激老子！
你这个白眼狼（听到这句话，正好最近有一个问题也是关于父母骂孩子白眼狼的，我真想笑啊），你别想赖着老子一辈子，老子他妈这段父女关系老子还不要了，你竟然能用这种卑鄙的手段对付老子，任何人和老子对抗，都没有好下场用脏话骂了很多。
可笑的是，他不认为自己外遇有错，竟然愤怒我无意间看了他的手机发现了他的秘密，竟然说了出去。
这样的人啊。
看了好多好多答案，我已经在学着旁观他的愤怒，只是我做不到和他对着干，我还是恐惧。
不过，已经比以前，好很多了。
从小我爸就会说我：我算看透你了。
你能有什么出息。
你要能考上大学都算奇怪！
你算什么东西等等等夹杂着脏话。
会对我妈说：也就你觉得她（我）能怎么样。
你们俩怎样怎样。
很奇怪，因为在外地上大学，聚少离多，我竟记不得他说话的内容，只记得他羞辱我时，我内心所有愤怒无处发泄的感受。
他总是能把任何事的绝望面想出来，然后传输给家庭成员。
我稍有不坚定就会被带入这种惯性思维。
对于题主，我想说

那些出身一般还一直诚实正直的人现在都过得怎么样？
以下是亲身故事。
我爷爷是一个老党员。
他确实很清廉。
到现在，他同事的子女基本上基本上都当官了，也有的出国了，但是我们家就呵呵了。
我们经常谈论起他，如果他学着他那些同事一样，学会收点好处，或者向他的那些有势的朋友多送点东西，我们家也不会这样了。
他听到后，直白的说了这就是贪污受贿，就是贿赂别人。
他当时也曾插手过煤矿。
后来搞的不错，赚了很多钱。
后来被他的几个“好朋友”骗去了，一点不剩，因为一些原因，拿

一线大城市里，有哪些是相对便宜但又比较有意思，还不会显得寒酸的约会方式？
妹子是那种有守贞戒指的清教徒，说开房什么的是肯定不行了，最近每周约会都是两个人先几百块钱吃饭看电影，然后逛商场再 1k 多的消费，除了有点扛不住事后觉得也没什么值得回味的记忆，偶尔一次去看露天演出效果很好，但也不能天天看露天演出啊，求大家支招。
太花时间的去外地什么的也不成。
我能说我第一次被男友约，居然是在湖边公园马路上，各种散步，从早走到下午，除了散步，拍照，就是聊天，到后面腿走断了，照片拍无可拍，聊天聊无可聊，下午两点太饿了，男友居然很无谓地去路边1元1两的快餐店吃了（那次，我才清楚男友属于节省朴实不浪漫的类型），我不开心就没吃。
后来到下午四五点的样子回学校，把他臭骂了一顿，当时那个委屈，因为毕竟这是我答应和他在一起第一次被他主动约出去玩！
（此前约会，都是我

女性胸部过大会有哪些困扰与不便？
穿什麼都顯得太暴露了。
大學的時候被閨蜜指責走路太挺胸抬頭，她說：你不會含胸嗎！
那個時候我以為胸大是我的错，甚至觉得自卑。
無論是選擇泳衣還是運動內衣，甚至內衣，都要失敗無數次，直至長出副乳。
除了貴的大牌，根本沒有設計的好看的大碼內衣。
穿不了襯衫。
森林繫衣服穿起來全部像大媽 所有能穿的衣服，如果不細心的挑選，穿起來都加了十歲。
都不敢笨一點。
只好一直念书，念到博士。
200赞就放图

有哪些歌听了，像过完了一生？
在听贝加尔湖畔，“多少年以后，往事随云走，那变换的脚步，让我们难牵手”，突然有所感慨。
Yesterday When I Was Young by Patrucua Kaas 第一次听完简直怕的全身颤抖 歌词如下 Yesterday， when I was young， 昨日，当我轻狂年少 The taste of life was sweet as rain upon my tongue， 生命的滋味甜美有如我舌尖上的雨水 I teased at life as if it were a foolish game， 我戏弄著生命，彷彿它只是一场愚蠢的游戏 The way the evening breeze may tease a candle flame 就好像夜晚的微风逗弄著一盏烛火那样The thousand

是什么让毕业三四年之后，同学之间的差距会拉大？
刚参加完一个大学同学聚会，往日的同学们一个个全都变了样子。
当年彼此之间相差并不大，但是现在再看大家简直天差地别，有的连续三年公务员没考上，有的却当了小老板，有的自己创业，有的升任部门总监。
大家说话的语气，动作和神态都已经完全跟读书时判若两人，我突然都觉得不认识他们了。
怎么会这样？
人与人的区别在两方面，一个是智慧，一个是财富（金钱，时间，美貌）。
智慧，让你能看见大的趋势，避免一些陷阱 认清楚趋势，你在十多年前可能就会购置一些房产，股票，或者选择从事互联网相关的行业。
同时避免进入一些不太靠谱的行业。
生物，军工类的专业就属于这样的坑。
当时本科，有个大我们二十岁的师兄跟我们讲，他们那届本硕班的精英，基本都出国了，但是后来的结果是，都没国内的混的好。
认清楚趋势是有点难，但是最起

你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
解释下，效果好就是他的故事讲完后会让学生很有触动，很平静或是很激动，也就是故事起到了很好的教育效果，而且能增加他的威信，为他加分。
段子的效果好就是能让学生在大笑之余会觉得这个老师很幽默乃至很睿智，会增加他的亲和力。
这是我高中的数学老师 天津一中的吴晓川老师 高级段子手 不去说相声真是可惜了啊 全班人都在记录老师说过的段子 都过去三四年了 有很多还是念念不忘 虽然高考数学没考好 可是当时高水平的教学和带给我得学习数学的热情是我感激不尽的 和大家分享一些我还有印象的几个语录 1.讲试卷时：判卷老师会对你肃然起敬！
一看哟这小子懂这个！
2.别以为我不知道你在底下干什么，不知道我视力恢复了吗 我现在带的眼睛是没有度数的3.看见这个

你见过哪些奇特的真实名字？
任何语言，请勿杜撰。
我从前认识一个叫Vision，很有远见。
前段时间见到一个叫刘胜狂，很v5。
update：有地名吗？
初中和高中一个学校的 他名字叫 毕有钱 他弟弟叫 毕有权

你身边有邪教吗？邪教是怎样的？
据说山东招远的事件是信全能教的你们经历过邪教吗？
坐标加拿大。
中学时期与一个女生相交甚欢，她在加拿大出生长大，性格豁达爽朗三观端正，家里人也非常温和友善。
家境极好，住大别墅开宾利。
父亲常年在国内，似乎是黑白通吃的厉害人物，美丽温柔的母亲在加拿大照顾她们姐弟二人。
相交两年未觉任何不妥，直到有天她邀我前去她家玩耍。
踏入她家大门的那一刻我就惊呆了，迎面的墙壁上挂着一副巨大的“八仙过海”图与佛教卍字标，屋内各式香案供台佛教挂画。
然而，这种种搭配却好

如何看待清华的定向生？
我来补充一下国防生部分的内容 1. 报考 我是为了上清华才报的，猜想大多数也是同样原因，不排除立志献身使命的，但是很少。
报考的最大难度还是分数，需要在正常统招线附近浮动，不能少太多，至少在我省是这样的。
分数差不多又跟招生办沟通好后基本就没问题了，体检政审什么的都是小事。
2. 在校生活 个人感觉学习压力不大，生活比较惬意，那些退学的学生（极少）大多数是思想上出了问题，有点逃避现实的意思。
每周一次很水的早

认为男女之间没纯友谊，是不是心里的一种障碍？男女间只有一种关系，除此之外没有其他关系?
看不下去了！
竟然这么多人都没有关系不错的异性朋友，可悲。
那得是生活多么无聊兴趣多么匮乏才能这么惨？
哪怕只是跑步，也该能碰到志趣相投的跑友，哪怕只是吃饭，也该能遇见口味不离的吃货，再退几步来说，哪怕你就是喜欢一个人满地球跑，也不难遇到一众驴友吃个饭喝喝小酒吧？
有人说了，那不算异性好友，顶多算聊友。
那你觉得正儿八经好友能数得上几个？
失恋了能蹭爱，失业了能蹭饭的好友寥寥可数了？
这根本不能算是

自己听过最悲伤的一句话是什么？
觉得有很多闻者伤心，听者落泪的句子，比如周董的歌词，我听闻，你始终一个人。
比如归有光，庭有枇杷树，吾妻死之年种矣，今已亭亭如盖也。
你们听过最伤心的话是什么呢？
“我喜欢你是因为你对我很好。

好像屋顶绿化提了好久了，为什么很少看到建筑有这样实施的呢？
（从方案初期开始设计，不讨论老房改造）各个业主怎么考虑的？
难道是因为造价？
防水技术发展到如今还没能解决？
似乎屋顶种耐艹的草或者浅根系的灌木（植物种类选择合适的前提下，宿根或者匍匐茎等，蔬菜也行吧）的话覆土层并不需要很厚（但是一定厚度一下不计入绿化面积这里需要一个平衡）而且打理并不困难（自动喷灌或者滴灌）额外造价是不是并不是很多？
（我yy的）屋顶机房太阳能的放置（可以空出来啊，不可能整个楼顶都是机电设备的）地库顶的覆土绿化和顶层的屋顶绿化在技术上有什么区别？
地库现在也到处都是了为什么还说防水技术达不到？
（施工规范的情况下）现在手上在做的项目地库覆土一米多地库顶粱高也不过700（300厚的大板），这对大层高低结构高度的广场城市综合体也不是问题（不谈钱的情况下） 已经完成的屋顶绿化项目中有哪些问题？
舒适度是否有很大的提升？
谢 陈铠楠 邀。
借着这个题目，提供一种普遍适用于此类问题的思路。
如果一个概念没有得到普遍的推广应用，其原因不外乎以下几条： 没有得到普遍的认知没有强制性政策法规的支持没有激励手段没有成熟的理论体系和技术支撑没有有效的推广措施没有可借鉴的成熟案例没有完善的管护模式和评价标准。
之所以上面未提到资金问题，是因为，只要其他几条具备的话，资金并不是问题。
几位大大如果在各种重要讲话中多次提到屋顶

你在大学生活中最美好的一个瞬间是什么？
看到了一个关于高中美好生活的瞬间，所以想问问大学生活的美好瞬间。
大一报道的当天， 是苏州的九月， 秋老虎的余威还在， 汗流浃背。
我在操场登记完毕， 领到了宿舍的钥匙， 十几年过去了， 208的字样依旧历历在目。
宿舍六个人，简单寒暄， 太热了， 六个大男人挤在一个小屋中，如果我没猜错，小屋至少四十度。
我有点受不了，脱下了衣服，就穿了一条三角裤。
就在这个时候，门打开了，一瞬间，四十度的热气被抽走，吹进了三十八度凉爽的风。
我有些恍惚，这风吹的有点醉，一个白衣女子，站在了

应该如何看待高中那些学习勤奋但成绩不高的人？
经常看见那些学习努力，刻苦，听老师话，但不进步的同学，他们是天资不好还是太死板固执？
如何看待这类人？
我始终认为是学习方法不对。
面对一个新知识时，一个有天赋的人比没天赋的人强在哪里呢？
我认为是能快速形成立体认识将新知识嵌套进已有知识框架里，在以后遇到类似问题时可以快速抓住问题本质，快速拆解，进而深化对复杂世界的认识能力与解决能力。
这样一来，就要求一个人始终能够以结构化的视角学习，在学习的过程中始终思考新学到的知识点与其他已知知识点如何产生联系，进而得到充分的理解与记忆，而不是学完一个知识

如何评价《人民的名义》中的陈岩石，他可以称得上是老一辈的有理想的共产党员么？
不要看他说什么，看他做什么。
革命的目的是什么？
是推翻一个特权阶级还是取而代之？
现在问题来了，你是管分配的，山里面必须安排一个，两个人成绩一样，你选领导的崽子还是农民的儿子？
你是小领导，两个人可提拔可不提拔，一个名额，提谁？
这种小破事需要陈岩石亲自指挥怎么做吗？
前苏联的领导人子女一般是科学家而不是子承父业。
贵呼天天骂苏联，究竟谁是人造黄油？

为什么中石油进入了世界500强却没有成为中国人的骄傲？
有件事不明白，中石油是比较早进入世界五百强的中国大企业，为什么他们没有像其他企业那样成为中国人的骄傲？
因为连他们自己都知道，他们不是靠能力，而是靠垄断。
让我控制了一个10亿人口市场的石油，用狗拉雪橇运送石油也能成为500强。
这也是为什么阿里巴巴这样的中国公司，会让人感到敬佩。

如何才能交到像《LegalHigh》中新垣结衣那样的女朋友？
本人18岁普通青年一个，最近看了日剧legal high，对剧中情节和男女主角无法自拔。
请问如何才能交到像legal high中新垣结衣那样善良可爱有上进心的女朋友？
男生应该做到什么才能配上并碰到那样的女孩？
我知道这个问题很不切实际但是希望得到一些比较实际的回答啊求不喷
第二季那个黄晓明啊，剧集不是给你答案了吗，其实我更想知道如何追到里面广末凉子那种法官当女朋友？

五官好看但是脸型不好看是什么样的体验?
例如现在长大的桥本爱好多人说脸型毁了，但其实我觉得还好 对比如下 现在瘦了，但是脸型也变了 图左

哪些生活细节会影响到你对一个人的评价？
正面或负面的。
PS：这个问题的姊妹篇是
和父母说话的态度和语速，遇到父母追问是不是耐心的回答，安慰父母

如何评价伯尼·桑德斯(BernieSanders)？
如何评价他的政治主张和他2016年竞选美国总统的决定？
伯纳德“伯尼”桑德斯，美国联邦参议员，代表佛蒙特州，20132015年参议院退伍军人委员会主席2015年参议院财政预算委员会在野党派领袖。
他是美国国会史上任期最长的无党派独立议员。
桑德斯自认民主社会主义者，乔姆斯基认为他“简而言之，是罗斯福新政主义者”。
<a class
先说结论：桑德斯是一个真实的人，而希拉里是一个地道的政客。
这个结论看上去不“严谨”和“正确”，但这就是这两个人给美国选民心中的印象。
举个栗子，SNL Saturday Night Live是美国一个著名的喜剧节目，以模仿和讽刺知名人物著称。
这里有一段最近播出的节目，httpswww.youtube.comwatchvOEGzR1anIDw （国内知友需科学上网）。
节目模仿几个普通美国人吃饭聊天时讨论自己民主党初选时投票给希拉里还是桑德斯。
大家一开始都虚伪地表示投给了希

什么是「不会聊天」？不会聊天怎么办？
1语言表达不清。
聊天是人们通过语言来交流自己的想法和观点，所以如果语言能力不能清晰地将自己的想法传递给别人，就是不会甚至可以说不能聊天。
2不能引发话题。
有些人，比如我，在聊天的时候是被动的开始，就是别人给了一个话题可以顺着聊下去，但是自己没办法找到一个新话题开始，所以如果别人也没提起话题，两人就会陷入长时间的沉默状态。
3言语不妥。
聊天时选用言语和表达方式欠考虑，给别人带来尴尬不适。

《封神传奇》有多烂？
<img data-rawwidth
其实我觉得还好，没那么烂。
就是这电影吵了点儿，虽然是两人包场但睡得还是不太舒服。

如何看待德国警方对性侵事件的特立独行的通告？
德国一个十三岁的少女失踪30小时，警方坚称该少女自愿与难民发生性关系。
通篇描写成了一个13岁的小荡妇跟3个根正苗红的男青年共度美好一夜的故事。
尤其einvernehmlichem sexuellem Kontakt （和谐性性接触）到底指什么？
（BBC 报道链接
我晚上再回答。
不好意思一直到现在才想起回答这个问题。
我看了一下其他人的回答，很好，有的答主很谨慎的，在最终事实没有澄清之前，表示拿自己的质疑。
所以如果非要讨论事实如何谁对谁错的话，现在还为之尚早。
所以我可以换一个，方向来回答，那就是舆论导向。
在今年元旦的，科隆事件之后。
民众就会因为舆论而有两个定势思维。
其一是，民众会认为警方，会刻意隐瞒某些人犯罪。
毕竟科隆的事情是从元旦一直拖到6号才

iOS下有什么好的视频播放器推荐？
毕竟 iOS 自带的播放器支持的格式有限。
再推荐下VLC吧，大家可能也都知道，反正我折腾过的播放器里面，免费而且支持AC3音频的，除了VLC就是快播了，但是快播不支持外挂字幕，而且快播播放质量较高的视频时有点卡顿。
不过VLC也不完美，播放某些视频表现并不好，所以，免费用户的话，推荐moliplayer，VLC备用，基本能满足本地看片需求了。

在性方面，中国如何对待欧美人性器官尺寸比较大的情况？
从平时的经验和体验上来看，欧美人的性器官尺寸确实比亚洲男性的要大。
中国男性在床事方面怎么对待这个问题呢？
另，能不能有几个有经验也专业的人士（最好是女性）来说明一下，性器官大小对性爱体验的影响程度（希望不是那些和稀泥的答案）。
如果尺寸不太理想，怎么办？
不知道你说的不太理想是什么水平？
本人女，白种人黄种人加起来xo过20来个（没试过黑人不是种族歧视只是单纯没遇到喜欢的） 我觉得最好的就是11-15cm之间要不然会有痛感，姿势会有局限，但也有一说，时间长就磨合好了 最最重要：我觉得对女人来说爱是最重要的。
我爱上一个超帅的法国人他xo过的女性1200以上感觉自己就是沧海一粟 比较长且粗，动作太猛就有痛感。
角度比较重要动作温柔一些感觉很好 遇见他之前我

如何看待欧盟议员女儿遭阿富汗难民奸杀？
欧盟资深官员女儿惨遭阿富汗17岁难民奸杀据英国太阳报4日报道，欧盟资深官员Clemens Ladenburger的19岁女儿拉Maria Ladenburger今年10月16日被人发现遇害于德国佛莱堡一处流域，且生前惨遭性侵。
当局于本月2日逮捕一名17岁阿富汗难民，如今他坦承其罪刑，下个月将面临司法审判。
德国警方称，受害者在出席完一个派对后骑自行车回家过程中被强奸和杀害。
据悉，Maria Ladenburger生前相当关注难民议题，因此常利用课余时间，到附近的难民中心提供协助，如今却“毁于难民之手”，这起案件势必将冲击默克尔的难民政策。
很好，这说明这个世界正往我期待的方向发展。
具体是什么我不必明说，你们都应该猜的到。
而且这是大势，没有任何人能阻止。
当然这件事可能会波及到我的幸福生活，但是我不在乎，我为什么要在乎？
不要害怕，“真正让我们感到恐惧的只是恐惧本身”，人总是会死的，如果能在死前看到我希望的世界成真，死又有什么可怕的。

如何成为一名大学的老师？
女生，普通一本大学毕业，然后所读专业属于工科类，现在进行人生职业规划。
首先要看你想在怎么样的大学任教，像我是在一所985，想在我们学校任教就算是博士，但是没留过学估计都难（中国大学就是莫名信任留学经历）想升副教授教授还需要继续去镀金以前我们学校的辅导员研究生也可以当然而现在也要博士学历了 但是只是想在一所普通的一本大学，或者二本三本之类的至少也要研究生以上学历吧 而且留学经历你懂的！

有哪些有趣冷门的区域经济指标？
本题已收入问答社区圆桌
榨菜指数 榨菜指数由中国国家发改委的官员提出，他们据此在起草全国促进城镇化健康发展规划2011-2020年时，将全国分为人口流入区和流出区两部分，针对两个地区的不同人口结构制定不同的政策。
基本信息 根据畅销全国的涪陵榨菜 这几年在各地区销售份额变化情况，推断人口流动趋势的一种非正式的理论。
该指数由中国国家发改委的官员提出，他们据此在起草全国促进城镇化健康发展规划2011-2020年时，将全国分为人口流入

最近网传滴滴司机下迷药，然而迷药是不存在的，所以事件可能是真实的吗？
网传事件链接：
看了下评论，好多人在说对那个女生网络暴力？
exo me？
你们未经证实说一个司机是强奸未遂这就不是网络暴力？

为什么希拉里闹出这么多事，支持率依然这么高？既然政治这么黑暗，如何保证投票的公正性？难道就不能作假吗？
因为对错很重要，所以输赢才很重要。
如果错了，即使赢了又怎样？
记得之前有人说 “问答社区川粉尽是跟风，现在希拉里赢定了，这下打脸了吧！
” 我那时候想吵，但是总觉得太酸了。
我是因为认可川普，才会希望他赢的，而不是像有的人一样，因为认定了希拉里要赢所以认可她。
谁是跟风这还看不出来吗？
如果你是因为认定希拉里要赢才去认可她的这种人，那还是不要吵了。
你眼中尽是输赢，哪儿还容得下对错呢？

你见过哪些令你瞠目结舌的黑料理？
最后联动一下 我的问答社区回答：90后男生很会做饭是种怎样的体验？
90 后男生很会做饭是种怎样的体验？
- 问答社区用户的回答

地精大战侏儒的单卡强度是否超过旧卡？
对题主的问题：“地精大战侏儒单卡强度是否超过旧卡？
” 我的回答是：强，但不是强在单卡，而是配合。
下面说说我的一些理解。
我是分割线 炉石经常给大家的一个困惑是：“这卡为什么设计得这么烂？
” 比如著名的烂卡岩浆暴怒者，臭名昭著的紫卡劫持者，橙卡米尔豪斯逗比风暴等等。
也许有人会把小精灵，愤怒小鸡这些也算在内。
包括这次GvG的新卡小个子法师，相信大多玩家和我第一反应一样：这

作为一名江南大学的16级新生，潜意识里非常排斥设计学院该怎么办？
问题已解决，谢大家回答
小宝贝，你因为我们长的比你好看就讨厌我们就是你的不对了

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
自己做的DIY发卡

在繁忙的生活中，有哪些让你觉得温馨的事情或体验？
夕阳下突然停下脚步，看身边的城市变成一卷快速滚动的胶片，而我，在其中，也在其外。

山西经济还有希望吗？
作为一个在山西快毕业的不入流南蛮大学生，想说说自己对山西的看法，很惭愧从13年的9月，在晋中某郊区生活了已经3年的我也算经历了小型的“死亡五部曲”，向周围的人吐槽抱怨实乃常态，临近毕业，这种心情也就烟消云散了，对山西说不上喜欢也没资格说不喜欢，但作为除了家乡之外生活时间最长的地方，也有一种特殊的感情。
说的话不讨喜，就算是我未来对山西唯一的留念。
第一次来山西，还是在开学前，跟做生意的亲戚前往了晋

平面设计师的成长之路是怎样的？
我想知道专业的平面设计师是怎么炼成的？
有没有大部分知识都是靠自学而成？
还有，一个平面设计师工作领域常常涉及字体广告版式等多领域设计，他怎么有那么多的时间与精力去学习？
无论什么师在成功的路上都需要付出努力，且路子基本一致。
学习专业方面的知识不是必须用单独的时间和路子，看电影一样能学到版式能看到好的字体应用。
画面本身的用光构图，哪怕是台词都值得学习。
重要的是你懂不懂得学习和吸收，而不在于时间和精力，我抱着孩子边喂奶给你打下了这段文字。

女医生该如何找男朋友？
93年，学医的，马上去读研，毕业27，研究生日常就是上班，看书，考试，几乎无假期。
别跟我说我还年轻，我知道我还没到剩的年龄。
现状是刚分手，男方表示没勇气等我三年，我实习的医院男外科医生就算瘸子都能被一抢而光，女医生没男朋友的都还剩着呢，没时间，都让人家眼光别太高不要太清高，这个社会说是男女半边天，但依旧是男女不平等，我妈催我恋爱，不是怕我嫁不出去，怕我到时候会剩下来，我是不愿将就，也真的没人让我将就，不懂为何我24就已经开始担心了，这个找对象真心挺难的，求支招没想到有这么多人关注，当时提这个问题，也是因为还没从失恋当中走出来，加上家里老妈每天都提有点压力，自己就胡思乱想了，现在过得挺充实，暑假补课，然后就去医院开启规培生活了，感谢大家的解答，现在我已经不纠结还如何找对象了，酒香不怕巷子深嘛，总有属于我的那个人的，过好每一天吧，哪天脱单了，再来汇报喜讯（那啥本人现在南京，欢迎各位热心人士踊跃介绍对象，正好现在在学校上课，不忙，可以给自己找点事做，哈哈哈）
这种问题我一向会以一个过来人的身份语重心长地劝说师妹们： 看见那边一大波程序猿了吗？
他们的身心健康等待你们来拯救。
给我点赞的是不是都是程序员？

蹦极是一种怎样的体验？
今年又去了queenstown把所有的蹦极都挑战了。
发现自己爱上的是跳之前的紧迫感以及跳下去那一刹那的失重和最后对自己勇敢的赞赏。
上图是134m的Nevis Bungy Jump freestyle one Bridge again 所有蹦极证书。
我真的还是想去澳门塔。
原始答案： 七月份去新西兰旅游，Queenstown真的是冒险小镇，这里有一个商业蹦极的起源地，AJ公司的 Kawarau Bridge Bungy。
人生第一次冒险活动，之前什么欢乐谷跳楼机，过山车都不敢坐，不知

听说虹桥机场近期东航航班延误率达到97%，是什么原因呢？
10月11日MU5106的事情出来后，据说虹桥管制最近报复东航，东航航班延误率直线上升至97，消息属实么？
为什么会出现这种反常的情况呢？
因为民航局长冯正霖说“宁可慢下来”。
转自腾讯 近日航班延误现象频发 上海虹桥机场已不堪重负 民航局长冯正霖在虹桥机场处罚通告发出后表态并强调，“民航工作要始终坚持飞行安全底线，民航业安全保障能力与发展的规模和速度不相适应时，宁可慢下来，也不能突破安全发展底线。
应该讲民航业整体发展还是在可持续安全管控之中。
” 此次拉大放行间隔应该只是权宜之计，如果局方评估后认为虹桥机场现有容量无法保障这么大的业务量

有人能模仿王小波写出一段话吗？
如果单说模仿出来“看上去挺像”，那王小波的文风真的是太好模仿了，当年甚至有专门纠集一票模仿王小波的文章的书出版，名字好像是叫王小波门下走狗？
我最开始写校园小说自娱自乐的时候，也是模仿王小波的文字风格呢。
但是王小波只有一个。
只披着一层皮的终究不会成为王小波第二。

想了解阿拉伯帝国、波斯和古印度可以读那些书？
同题，感觉目前接触到的世界史都是大篇幅讲西方社会文明的，看得多了略有些疲劳。
所以想找机会读读现属于第三世界地区但在古代曾有过值得一书的文明的（也就是不仅限于所列几项）地方史。
国内这方面的书似乎很难见到，所以英语的也可以。
如果是世界史书籍中的某一章节就不必了，因为比较想看详细一点的。
阿拉伯：阿拉伯通史第十版上下册 豆瓣 阿拉伯通史书，马坚翻译的版本，质量比较有保证。
中东国家通史 中东国家通史系列，商务出版，了解各个国家用中东史 豆瓣 httpbook.douban.comsubject4189047 两本中东史，一本是哈全安著，一本是哈全安译，主要在中东现代史。
阿拉伯帝国 豆瓣 帝国史译丛中间的阿拉伯帝国部分。
波斯史：波斯帝国史 豆瓣 译者是国内研究波斯史的大牛，选择应该有保证。
印度史：印度史 豆瓣 刚翻译过来的一本，东

在人际交往中不同的人应该区别对待吗？
在日常生活中，我们会遇到许多有着不同价值观念来自不同背景拥有不同资源的人。
我们应该平等一直地对待每一个人，还是根据自己的喜恶与合拍程度进行区分对待？
对与自己想法不同的人产生排斥，鄙视，厌恶等消极情绪是可以理解并广为接受的吗？
请阐述你的观点。
我遇到很多次了 有小朋友私信问我问题，我量力而答，最后对方总是来一句要和我交个朋友 （当然不是男女朋友那样的朋友。
） 我不想抬高自己，不过问答社区回答问题本身就是看自己乐意。
我不是为了做软广而来，也不是为了结交朋友而来，我从来也没指望和什么大v做朋友，但是但凡我真心想和某人做朋友，我必然会先了解了解这个人 其实我是什么性格，早就在问答社区上有个回答做了很深刻的描述： 如何理解把社交当做负担的人的心

2016-2017赛季NBA总决赛谁能最终夺得总冠军？
2017年NBA总决赛即将开打，哪支球队更有冠军相呢，谁会最终夺得总冠军呢？
不做马后炮，大胆预测，提前分析！
进入圆桌
詹蜜路过，不抖机灵，不奶。
去年勇士73胜杀进总决赛的时候，虽然觉得骑士要完，但总觉得还有一丝机会。
因为去年勇士太浪。
为了刷一个历史纪录，在常规赛随意浪费体力。
在季后赛前几轮时不时的哑火和各种伤病，只不过是体力透支时的正常反应罢了。
但今年勇士不一样了。
我曾经在其他回答的评论里说，今年勇士有一股“阴狠”劲儿，所有人都憋着一口气复仇。
去年格林踢裆之后虽然嘴硬，但接下来两场发挥都挺差劲，能感觉出他心

有没有公司在用access建数据库？
据我的了解，没有。
Access是小型数据库，小得不能再小，现在的企业基本上不会考虑了。
有钱就用OracleMSSQLDB2Sybase，没钱或者是不能适应自己的需求那就用MySQLPostgreSQLMariaDB，总有可以选择的余地，不至于用Access了。

如何评价相叶雅纪&二宫和也这一对コンビ？
今年是小竹小马第二十周年！
1996年的8月15日 小竹入社了 ！
小竹小马开始一起工作 一起在御茶水吃拉面 一起坐总武线回家 最了解我的人不是你吗
突然想说两句。
竹马这对cp不是我初心，而且一开始我只是为了给我绿担的身份凑个数才写过副cp竹马，而且一开始也并不是太喜欢糯米哥哥的小气鬼加毒舌的人设，还严重怀疑过他对大前辈那么冲真的没关系么，事实证明没关系，前辈还给他买东西www 我完全不知道我是因为什么掉进竹马坑的，也许是因为两个人之间的过于了解和广播上的对打，以及nino说死后想要爱拔来做法事，不过估计在这之前我就很喜欢竹马这对cp了。
磕cp吧，我一直都

如何评价杨千嬅的唱功？
杨千嬅死忠粉一个。
刚看完杨千嬅演唱会来。
音色好有辨识度。
她不是大嗓门，她的唱功并不是惊天动地技巧高强的，唱到高音有时会为她捏一把汗，但她能够把握好。
气不足，尤其在唱跳时很明显不够气。
但是在歌曲感情上实在掌握得很好。
听 少女的祈祷野孩子冰点飞女正传笑中有泪勇深息热血青年 等等歌曲，是会听得到歌曲里的故事和感情。
听她唱歌是有很多感动在的，遇着特别有共鸣

你最想撤回的一次操作是什么？
奇葩而尴尬的操作
刚上高中的时候，我同桌是个妹子。
我那时候有轻度的女性恐惧症，所以坐的离她很远，平时也很少说话，尽量的拉开了距离。
有一次她忘了带书，我把我的课本扔给了她我上课基本上不看课本，下课的时候书还回来，画了各种小图案，说实话，画的不怎么好看，大概是幼儿园的水平。
下午上课的时候，我桌子上摆了一个星球杯，我收起来，看了看课表，语文课，我打开了一本武侠小说。
过了一会，传过来一张纸条。
”后面跟着个

中国离真正的战争还有多远？
内部因素来说。
啥时候军队不改革了，也就等于有用现有体系投入战争的可能性。
如果还是整天改革，就意味着主要还是在玩军备竞赛而非有强烈的战争可能性。

雅思要怎么准备？
可素不知道怎么着手准备！
想有个很好的学习计划！
首战7.5 实际有效准备时间两周左右，更多谈临场经验吧，具体准备的过程高票答案们已经回答得很好了，我从这些答案里学习到很多，真的非常感谢！
------噢最后补充下------- 答主从坐进教室后考听力前就想上厕所了。
然而监考老师说只有作文开始后才可以啊啊啊 大家真的要自己掌握好啊（考场可以带水的） 首先背单词这件事情，对于备考时间不充裕，基础较好的同学，可以自己考虑怎么安排时间背，答主其实花了一个礼拜每天

如何看待珠海公交女童视频事件？
从自身认知和生活经验来看，这个男人的肢体动作有强烈的性欲求，而非一般的亲昵。
有摩擦性器以获得性快感的嫌疑，并且动作在不断的变换，实在难以认同其是在表达爱意。
目前网络上给出的猥亵定义是：“猥亵指以刺激或满足性欲为目的，用性交以外的方法实施的淫秽行为。
如强制猥亵侮辱妇女罪。
对未成熟少年的性骚扰，即使在对象不明了意图和没有违抗乃至顺从的情况下，也可视为猥亵。
” 现在有许多赞同认为这种事无可厚非的多是

十一种孤独里的南瓜灯博士这文章是想表达什么？
这篇文章我没明白作者想要描写怎么的一种孤独状态？
人与人之间的交流存在重重阻碍，爱与被爱的人之间的电路也不是畅通无阻的，你想去爱，可是不知道怎么去爱，对方需要什么样的爱，结果，要么你不敢去爱，要么你爱错了方式。
通道的堵塞以及传递过程中的变味，使得人被隔成一个一个的个体，这是孤独的根源。

冠状动脉粥样硬化性心脏病严重不？
简称冠心病，冠状动脉是心脏上的一条动脉，用来给心脏供血，而一条动脉就相当于一条管道，粥样硬化就是说 这条管道的壁上长了好厚的苔藓，它会堵住这条管道，如果在很严重的时候，它会使里面的血流流量变得很少，从而使心脏的血流供应不足，而心脏要跳动，是要靠心肌收缩的，而肌肉的收缩是需要氧气供应的，血液的作用即是运输氧气，那么，链接起来，在严重的时候，血流供应不足，从而使心肌供氧不足，心肌没有充足的能量收缩，

维多利亚2玩的很好能不能胜任地区领导？
不止于维多利亚系列，包括P社四萌和其他大战略游戏都很好，不光是熟练，在开局删会制定战略，税收，发展方向，合纵连横等。
玩大清我能及早开化，玩普鲁士我可以迅速北德然后成立大德，有这种能力的我是否可以担任综合的领导如省市长或者郭嘉领导人？
这说的好像当领导是靠能力一样呢。

中国的宗教是什么？
这个问题其实很少有人涉及，我希望能在问答社区和人交流一番。
中国正统意义上传承至今的的宗教有： 祖先这个跟张方理解的不同，中国的鬼神论激发了人们对于死亡后未知世界的猜想，也有了对死亡的敬畏，这种敬畏与神话传说让人们相信自己的祖先死了之后是有神灵的，是可以通过冥冥中的某种力量改变现实世界的，这种认知让他们掀起了崇拜祖先，大规模祭祀的行为。
道教道教的分支流派很广泛，没法一言以蔽之，而且道教的本源与其说是道家，倒不如说是鬼神论的另一种发展，在这种发展中

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
匿了，太丢人了，初三吧，那时候穿的校服，就是那种很宽松的款式，大姨妈来了，注意了，注意了，我他妈那天没垫卫生巾，用的卫生纸，从厕所回教室的时候，那块带着鲜血的卫生纸，鲜艳，夺目的，掉了，掉了，了我特么走的前门

如何专业地挑选洗面奶？
其实洗脸是个太平常的话题，主要是最近一次去省皮研所看其他皮肤问题，然后顺便被医生指出了我很多面部问题，所以想请教各位关乎洗脸的一系列问题。
以下是我听到的很多方法，劳烦各位给个判断和理由。
0. 第一，想听听对洗脸的必要性的专业分析，主要从专业的皮肤构造角度。
我的猜想大概是因为脸一直是暴露在外面才要勤加清洁吗？
夏天身上的皮肤也有一直暴露的，但是似乎每天洗澡也就清洁了。
不过脸上感觉都要洗的细致一些，是因为脸是人的门面么，人都爱美，所以要加强打理。
我似乎把第一个问题自问自答了吗。
1. 冷热水的问题。
有人说过，洗脸要先用热水洗，目的是放大毛孔。
然后上洗面奶，洗干净之后再用冷水，有促进血液循环的用处，也有收缩毛孔的作用，这样可以在平时让毛孔变小。
2. 有人说不能用毛巾洗脸，全程只能用手洗。
可是我一直用的毛巾。
因为，我觉得用手洗面部可以清洁，早上的眼睛没法洗干净。
难道是专门用毛巾洗眼睛，用手洗脸？
3. 在上了洗面奶之后，用手进行清洁的时候，要顺时针画圆揉搓，逆时针反而会把赃物弄到毛孔里面去。
个人觉得这个说法不怎么靠谱呐，求论证。
4洗面奶的选择。
这个是医生告诉我的，说市面上太多的洗面奶其实都不能用，只能用酸性的洗面奶，之前一直用的巴黎欧莱雅（看吴彦祖广告打的飞起。
），医生说那些都是噱头，其实都是碱性的，这个很简单，让我买个PH试纸去测一下酸碱度就知道能不能用了。
5欢迎各位提供其他想到的关于洗脸的问题。
感谢解答，随时恭候
不要洗太勤，用流动水，多次清水冲洗。
痘痘皮肤不知道，也没研究过洗面奶。
但我每天只在晚上用一次洗面奶，夏天出门涂防晒要是午睡会在睡前卸妆洗面奶洗一次。
觉得脸天天洗没那么脏，不要用那么多次洗面奶。
洗面奶不说但是洗脸的时候能温柔点吗，大学的时候看过好多人洗脸跟搓澡似的还有多用清水冲冲啊姐妹，脸上还白呢就用毛巾擦了洗脸的时候把你的不管是大厚刘海还是空气刘海撩上去好吗手如果太脏先把手洗了好吗 先把

如何评价曼联一亿英镑报价博格巴？
如果交易成功的话，将创足坛转会记录！
下图为当今足坛转会纪录：
先说结论，该买，而且是必须买。
一直搞不懂认为曼联不该花这个钱的人是怎么想的，这个钱今天不花以后你想花都没的花。
职业足球发展到今天转会市场已经是完全成熟了。
想以前那种米兰低价买来卡卡或者当年曼联淘来C罗以后越来越不可能。
术业有专攻，除了那几支高高在上的球队人大部分球队都要靠卖人来吃饭呢，你能搞得过他们？
在这个大背景下尤文愿意卖你就烧高香吧，这波霸要落在萨其马或者曼城巴黎切尔西这土豪手里你举着钱人

有哪些你很喜欢的美句美段？
愿十年之后 我提着老酒 你还是老友

你有过哪些同龄人极少会有的体验？
以前看到过一句话“所有人都孤独而立体，没有人单纯而强大”。
那么立体的我们，是否有过什么独特的体验呢？
这一份体验，又带给你怎样的感悟呢？
愿听到认真的答案，刷新我们的期待
评论有人说为啥不敢亮名字。
也没有不敢，就是第一次说这么私人的事，有点不习惯。
看到好多人鼓励我，就不匿了。
作为一个女生，从名牌大学毕业去当兵。
大三的时候有门课，老师喜欢问学生们，你毕业之后要干什么。
无论学生答读研，出国，工作。
这个老师都会刨根问底的，直到问的学生抓耳挠腮不知道回答什么，老师就会补一刀，你对你自己的未来什么都不懂。
我那时候站起来说，我要去当兵。
老师什么都没说。
没遇到过，没有准

现在的基督教是如何对待日心说的？
现代科学证明了日心说，那么基督教是如何自圆其说的？
如果以后科学证明了更多的基督教里的错误，那基督教如何发展？
“现代科学”从哥白尼提出日心说开始，哥白尼是谁？
哥白尼就是基督徒，或者说天主教徒。
他曾经担任过教士职务，还是教会法的博士，在整理日心说理论的那些年，他正在瓦尔米亚牧师会任职。
开启新时代科学之门的，就是这位教徒。
地心说也不是圣经中的说法，仅仅是当时一种公认的说法而已。
因为地球是宇宙的中心，正好可以证明圣经中人类以及地球特殊的地位，于是被教会接受，成为了正统理论。
如果有更有说富力的理论出现，比

作为歌手的苏志燮做的音乐到底怎样？
非常喜欢作为演员的苏志燮，最近听说他做了歌手，而且早很多年前就是了。
对这一面的他实在了解不多，哪位大神给科普下？
唱歌这个说其实只是他的一个梦想吧 他就是喜欢这个 把rap当爱好 至于粉丝 反正对我来说就是粉丝福利 听听也顶好 当做看着大叔自己的努力吧 至于唱功什么当然跟专业没得比吧 但是不差 某些资深粉总喜欢 调侃 歌词碎碎念 反正我是没听过那么好听的碎碎念 捂脸>

能否系统介绍一下那些具有中国古典风味的日本音乐？
一直对那些具有中国风的日本音乐非常感兴趣，但是一直都找不到很系统的介绍。
我知道的好像只有久石让喜多郎，金庸的武侠电视剧里有很多背景音乐都来自他们的作品。
还有神思者的故宫三部曲。
还有吉田洁旅途的终结，个人也挺喜欢的。
希望有了解的人能够系统介绍一下。
本人只对日本战后的流行音乐小有了解，就从日本一般的流行乐角度回答一下这个问题，挖个坑会慢慢填 这个问题涉及其实到了一个很有趣的历史问题，那就是： 日本流行音乐里中国元素的来源是什么？
这个问题必须要提到日本流行音乐的奠基人之一的服部良一（服部克久的父亲，服部隆之的爷爷） 服部良一（1907.10.11993.1.30） 服部良一是将日本战后流行音乐（彼时的概念还为“流行歌（）”）从明治唱歌风（各种文部省

舍友全玩《英雄联盟》，只有我是Dota玩家，怎么办？
关键是感觉自己融入不了宿舍这个集体，他们认为我不打lol是因为优越感，但我转了lol，多年的信仰一秒就崩塌。
ps：题主还只是个高中生而已对于下面一些被误导的回答表示抱歉。
往者不可谏，来者犹可追。
就此抛砖引玉，希望题主有所悟。
先谈谈个人经历。
刚进大学不是都有自己介绍么，我当时就说我玩dota的，最后发现基本没人提游戏这癖好，更别说dota了。
而到大四结束，起码班上（一个班加起来不到30人）能组个5人黑，学院内鲜有对手。
当然班上也有打lol的，寝室就有。
他们基本不打dota，我也不碰lol，但一起吃个饭，看个电影，打打rpg还是常有的。
他们当然不会说我秀优越，我也压根不理会lol，何必争个鱼

如何评价余佳文？
提问于2014年11月28日前。
12年的时候，和他在微博上进行过不算友好的短暂讨论。
因为他截图说课程表的次日留存为99，我直接在别处留言说扯淡，最后他私信说出来发展都不容易，多帮别人大家一起互相扶持，让我别乱说话。
我简单的表明了自己的观点，说我只是客观的表达自己的态度，这样不好，不能因为你需要发展就欺诈。
之后再没有交集。
因为同在广州，创新谷微博大号圈子第三方网营机构的人都认识些，不乏课程表的前员工，所以我觉得根据已知的信息

为什么链家最近被黑的这么惨？
最近感觉大街上满眼都是绿油油的链家广告牌，真土豪不知道是专业喷子，还是家大业大以后链家出现不可避免的漏洞。
感觉最近吐槽的声音此起彼伏，各位问答社区大神，求科普，到底为啥链家被黑的这么凶。
到底有什么不能忍的问题？
（原谅我有一颗八卦的心，不过最近自己也在看房子，还是多关注一下的好）
我刚和链家签了付费，没注意到那个买卖合同签订时就必须付清，还以为就是确认价格对不对，中介说买家必须买卖合同签时给中介费，这个和上海规定不符，今天一调查心凉了半截，链家如果网签合同后出现问题，卖家违约，我付的中介费不会退，而是要我自己问卖家讨要，我还要把定金赔偿的一半交给链家，链家的服务标准设定只到签合同为止，网上看的条款吓死人了，到买卖合同签好后基本没有服务条款，求问怎么让链家答应按照上海规定的

outlook2013可以延迟发信么？
方式一：延迟传递，实用于偶尔使用，方法如图： 方式二：设置规则，适用于大范围应用，方法如图： 1.在工具栏点击“管理规则和通知” 2.新建规则，选择对我发送的邮件应用规则 3.选择条件，如果要应用于全部邮件，则不勾选任何条件，直接点击下一步 4.设置传递推迟时间 5.设置完成后，在所设置规则范围内的邮件，在点击发送后，将保存在发件箱中直到达到设定的推迟时间 参考延迟或计划邮件的发送

如何评价海贼王816话?
我太爱毛皮族了燃
妈个鸡好久没被这么感动过了！
尾田我给你跪了！
给大过年没回家的本汪真是一发大福利啊！
好多人都引用这张图了 真的没有比这张图更好的阐释了！
前两张还是汪喵大战厮杀的表情，一秒变画风！
太喜欢这对CP了！
值得一提的是，不只他们俩，背后的部下们其实也是跪下的，这股浓浓的我朝古代君臣之礼的画面，对于三国控的我来说简直湿了！
下方惊诧震撼感动，完全完全就是反映我们的心声啊，结合上方汪喵和国民们的

如何评价《光明日报》提出的融合儒学与马克思主义观点的文章？
摘录部分原文：： 马克思主义与儒学的关系问题是学者们长期关注的理论热点，目前，国内关于两者关系的研究进展相对缓慢，其中一个重要原因是研究队伍的建设滞后。
目前队伍分别是由研究马克思主义理论和儒学的学者组成的，其中能够兼通两者的学者很少，往往自说自话，一旦涉及两者深层关系问题，只能以宏大叙事来应对，缺乏学理上的阐释力。
研究马克思主义与儒学关系问题，要系统的学习与研究马克思主义理论。
新中国成立以来，马克思主义理论的教学与研究在高校中不断得到加强，已形成了完整的马克思主义理论教育课程体系。
这就为以儒学研究为背景的学者，系统地学习马克思主义理论，掌握马克思主义的立场方法，提出了良好的条件与环境。
儒学学者应该系统研究马克思主义经典 研究马克思主义与儒学关系问题，要对儒学有深入的了解。
马克思主义传入中国之初，率先接受马克思主义的知识分子都是饱读儒家经典的人，有着深厚的国学背景和修养。
中国早期马克思主义者往往是从儒家文化出发来理解接受和认同马克思主义的。
随着儒家于社会生活中逐渐式微，知识分子的传统文化学养也逐渐薄弱，其结果是原有的共同儒学基础的缺席，加之学科分科化的发展，致使从事马克思主义理论研究与教学的学者，与分散于文史哲三个专业的国学学者处于彼此外在的关系之中。
马克思主义中国化的一个重要内容，是马克思主义与中国文化的结合，马克思主义的中国化始终绕不开儒家思想这个大背景。
中国特色社会主义理论体系中蕴含着儒学的精华，如果我们不对儒学有深刻认知，那么就不能对“中国特色”作出准确的解读，而儒学是中国特色社会主义最基本的底色。
马克思主义中国化是建立在中国人对儒家文化认知与认同基础上的。
1938年10月，毛泽东在中国共产党六届六中全会上所作的论新阶段政治报告中指出：“我们是马克思主义的历史主义者，我们不应当割断历史。
从孔夫子到孙中山，我们应当给以总结，承继这一份珍贵的遗产。
” 培养与建立兼通马克思主义与儒学的研究队伍，其着眼点应主要立足于学校教育平台，通过完整的学校国民教育体系来实现。
2014年3月26日，教育部印发了完善中华优秀传统文化教育指导纲要的通知，提出分阶段有序推进中华优秀传统文化教育，制定了从小学中学到大学的教育内容与培养目标，把中华优秀传统文化教育系统融入课程和教材体系，在高等学校统一推广使用马克思主义理论研究和建设工程重点教材中国文化概论。
谢邀，这事邀我为那般？
我们这种人一定是被问答社区er吐糟的，那不如我先吐糟也无所谓哈：^^ 儒学不等于独尊孔子。
更非神话孔子。
孔子是私学的开创者，是文明承载之大宗。
尊重其人其德其功绩，天经地义。
但复兴儒学，不等于恢复个人崇拜的民国尊孔。
这完全是两回事，稍微用点心不会如此无聊的对比袁世凯的事迹。
这种政治正确的没头脑和不高兴，几乎是问答社区上最常见的被追捧答案。
而且现在社会之乱象，人心如浮草，随风就吹倒。

土木工程与建筑学的区别是什么？
两个专业的主要差别在哪，需要什么要求，前景如何
这个问题算得上是老生常谈了。
土木工程是个很宽泛的概念，如果与建筑学相比的话，更确切的比较应该是结构工程和建筑学。
很多回答都强调了建筑学侧重于“艺术”“外形”和“美观”，这是一种很普遍的误解。
很多人以为建筑师就像艺术家一样飘逸洒脱，结果去学了建筑学，一下就傻眼了。
想一下你日常生活中的例子，就能明白建筑学的研究对象是什么。
去一家大型综合医院看一下：门诊和急诊为什么这样安排？
既能共同利用化验拿

如何在打篮球被盖帽之后还能装作优雅而无所谓的态度继续打球？
如题 想知道怎么办 打篮球被盖帽是不可避免的吧
这就跟玩英雄联盟一样，你打单线，被对面打野抓死了，然后你崩了。
要怪就怪自己技术不行意识不行或者省钱不做视野。
可笑的是，有的人被打野抓崩了就在公屏打字骂对面：他妈的他是你爹啊，你干嘛老来帮他杀我？
就准你打野帮你，然后你吊打对面，对手打野就不能过来是吗？
就准你在球场上出风头，各种颜射各种抢板各种漂移上篮。
别人盖个帽你都觉得很不爽以致影响你所谓的状态是吗？
理不能都给你占了，你不能既要吃肉又要喝汤吧

听说身高差萌，但是180的汉子真的会想要找150的妹子吗？同样，150的妹子真的想找腿比自己胸还高的汉子么？！?
对没错我就是只有155你打我另外，跑步还能让我长高么？
我是高中狗我是高中狗我是高中狗，重要的事情说三遍。
别担心，我152，男票181 而且男朋友比我瘦多了！
高瘦都可能喜欢矮胖，那高的喜欢矮的不是更容易吗 忘说啦我也是高中狗 已经在一起一年多啦

有哪些好的微信公众号值得推荐？
十天后的update： 现在青铜会员还剩270名额 5分钟后的update， 你们太闷骚了！
只看到了两个赞，微信上瞬间多出来16个关注者好么！
新来的诸位只能抢青铜了，白银会员也已经截止。
我的 微信公众号 pydison，目前主要是推送一些小故事，以

作为刚入行的律师助理该怎样跟公检法高效率地打交道？
律助一枚，魔都top5律所，诉讼业务。
每次去法院都能收到一千点的攻击伤害。
上次去法院询问我们代理案件的诉中执行情况，主审法官表示你问我，我问谁然后去执行庭的接待处询问，人家表示呵呵哒，我们有内部规定，就是不告诉你。
今天打电话询问法官我们申请调查令的事情，法官表示你丫谁？
你家律师架子这么大！
你一律助有什么资格跟我说话！
ORZ朋友还曾收到一份被写成判决书的裁定书，我还见过说特殊程序还有特殊程序的法官.......为什么他们这样做呢？
忙得心绪一直紊乱？
忙的没时间加强专业？
顺便问律助应该怎样和公检法打交道？
这个问题跟我之前写的一篇文章律师实务之杀威棒相关，把文章贴到这供参考。
先讲几个我自己亲身经历的例子：一当我还在南方小城市做律师的时候，有一次代理一家公司的合同纠纷案件。
一审确认对方严重违约，判令对方退还我方合同款，并赔偿我方各项损失。
对方是一家北京公司，他们不服一审判决，提出了上诉。
对于二审，我胸有成竹。
对方违约的事实非常清楚，证据很充分，又是在我们的地盘诉讼，主审法官也是打过很多次交道的老

每天能写文章（博客、微信公众号）的人是怎么安排时间的？
每周能写超过3000字都算是这种牛人，无论是博客还是微信公众账号，亦或是来问答社区回答问题，或者是写问答社区专栏，请问这种牛人是怎么做到的？
如何安排自己的时间？
谢谢 吴泽泳 吴酱邀请。
先交代一下背景... 背景1：之前答过一个生活习惯类的问题，长期早起是一种怎样的体验？
- elyn 的回答 。
自我感觉还是一个时间安排得比较紧凑且丰富的人，所以这个题目也来试答一下！
背景2：我的微信公众号是tianluohhhaze，发美食菜谱什么的比较多。
去年6月份开始写之后基本上工作日一天一篇。
今年大概调整了一下频率，每周两三篇的样子。
当然不是没东西可以写啦！
只是想精益求精，所以要对内容要求

你最想跟未来的另一半说句什么话？
你要对她说的话。
请不是单身的同学自觉匿名。
请不要关注留言的女同学，因为她们不一定喜欢男的请不要关注留言的男同学，因为他们不一定喜欢女的二楼电梯
希望你永远不要出现，希望你永远不要遇见我，希望你从来没有在这个世界上生活过，如果我们不幸在这个世界上相遇，希望仅仅是擦肩而过，如果我们不幸相识，希望不过是点头之交。

人为什么可以花几十块钱点一份菜不觉得心疼（甚至吃不了浪费），但是不愿意花几十块钱买书或者应用呢？
今天看到鬼脚七的微博，产生的疑惑，这也是困扰很久的问题。
我觉得这个问题的提法就很有问题，问题本身是错的。
假如我晚上在书店逛，看到一本很喜欢的书，然后看了下价格，当时没舍得买，可能还要再考虑下。
然后书店旁边有个餐馆，我要吃饭了。
本来平时我都要点很贵的套餐，但是突然想到刚才那本书，我就想今天随便吃个便宜的吧，省下的钱用来买书，可能省一两餐，就把能买书的钱省下来。
在这个例子中，是恰恰在吃饭差不多的期间，看到了自己需要的书，人很容易将两者联系起来比较的，一

如何评价华为荣耀9？
荣耀9就是不如小米6！
华为荣耀就是辣鸡 荣耀抄袭小米！
华为闪存混用！
华为态度不端正！
好像不买小米就是智商有问题？
没错，小米是性价比高，光硬件成本就能达到2000多，这还不算专利费其他成本。
但是你要小米六介绍身边同学，他们没功夫抢手机，也不愿意系统老更新和看系统里广告。
他们的基本需求就是玩玩王者荣耀，刷刷朋友圈，发发微信。
小米适合爱搞机，手机发烧友的同学。
大部分消费者没这么多要求，系统稳定质量好就成

新蒙迪欧ecoboost涡轮增压发动机到底怎么样？
福特新款蒙迪欧搭载ecoboost涡轮增压发动机 有1.5T有2.0T我想知道涡轮增压据说很容易坏？
还是需要怠速？
百度了一下，都是10年的或者11年的回答比如寿命是多少，还是真的需要怠速几分钟再熄火求大神解答 跪谢
汽车外行，说说感受。
国内1.5T 北美1.6T， 都是十分省油的发动机。
一箱油800公里完全无压力（高速）。
另外，ecoboost发动机动力与油品有不小的关系，加好油明显动力充沛，同样油量行驶距离增长。
所以，个人感觉与其节省那些许的油钱，不如加好油，你好我好大家好。
虽然为小排量的基础加装增压装置强制进气，在德系车上早已不是新鲜玩意。
但是北美一贯以大排量自然进气发动机为主导的市场上，福特的决

当你在站岗时你在想什么？
视野内出现一只首长，准备敬礼 3，2，1敬礼首长你为啥子不回礼b 队列还有30秒到达门口，准备敬礼 3，2，1敬礼带队的妹子很好看的样子^^ 车辆正在接近嗯，是有通行证的 3，2，1放行这辆车真没礼貌居然都不鸣个笛-- 车辆正在接近咦，是政委的车哎 3，2，1敬礼哇哇政委居然回礼了回礼了耶^0^ 车辆正在接近好像没有通行证，近点再看看嗯，真的没有

你是怎么表白的？
大家都读过书，不知道你们高三毕业是怎么跟心爱的女孩表白的？
成功了没有？
不管成功或者失败，现今如何，青春的回忆，写下来。
谢谢！
谢谢指教ovo
我就是问一下，已经20岁的人没有表白过正常吗 谢谢大家，我感到很温暖，真的很温暖！

我从小就特别害怕周围的人讨厌我或是有被讨厌的风险。因此会刻意讨好那些我认为的不喜欢我的人。?
而即便那些人做了不对的事情我也不敢给他们说（其实心里很恼火），或者说出来他们的错误结果感觉犯错的人是自己。
我真的不喜欢自己这个样子，却很无力，总想与人为善从而营造一个自我感觉“安全”的环境。
我该怎么办？
这是不是一种心理疾病？
问答社区真的好神奇。
今天看到好多说中自己内心的问题和回答。
我和你一样！
有时候也恨自己的软弱，可却更想珍惜这一面的自己。
我家庭非常幸福，有个一辈子都略带孩子气古灵精怪的妈妈，和一个温柔地爸爸把我和妈妈宠上天的爸爸。
在父母面前可以无比天真活泼的我从小就怕生。
因为这个怕生的性格，我在不太熟的人面前都表现得很内向。
加上家里全是表哥，每当春节中秋全家团圆，男孩子们就一起玩，我作为唯一的小女孩，年纪又较小，

怎么面对离异男朋友的女儿？该不该和离异有小孩的人在一起？
本人女，23岁，省会城市，研究生快毕业了。
现在男朋友31，交往两个月了，离异，女儿三岁半。
我们去年九月认识，见过两三次，他言行举止透露出对我有好感。
今年四月三他突然约我出来坦白他有老婆孩子，但一年多没睡过一个房间，在闹离婚。
喜欢我，但不想伤害我，一直不敢追，最近看了一部讲要从心的电影，实在忍不住，鼓起勇气想告诉我他喜欢我。
我表示同情和慰问，并以自己父母闹离婚但没有离的例子，告知希望其不要轻易离婚。
从那以后他开始每周一次约我，带我去吃营养美食，去山上呼吸新鲜空气，我当时实习特别累，没想那么多，也许我能带给他短暂的放松，也是对他的帮助。
有次泡温泉他表白，我断然拒绝，说不会当小三，此后保持距离。
结果他半个月后突然找我给我看他的离婚证，告诉我他没争取到抚养权，每月付3000抚养费，他前任挑走了一套房子（总共三套），他终于有资格追我了。
我很惊讶，也有点心疼。
五月底我答应和他尝试在一起，日常他考虑特周全特会照顾人，手机我随便看，想学炒股他立马给我准备教程和一套书（他做私募基金）。
他母亲生日带我去，老人家很喜欢我，说如果我愿意会把我当女儿看待，端午节他强烈要求来我家拜节，我勉强答应了，我父母不知道他婚史，我妈认为年纪偏大，其他还算满意。
有次我说小朋友好可爱想租个玩，他说那把他女儿给我玩，我内心是抗拒的，但又不好说不想见。
刚在一起不觉得他女儿有什么，但越喜欢他越在意，好像时刻提醒我他和别的女人的亲密无间，他对我好我也会想到以前他是不是也这么照顾别人，他都可以跟给他生了孩子的女人离婚，那我们以后也可能离婚 跟他沟通的时候他会难过，不想提过往但愿意说清楚打消我的疑虑。
他说跟他前任是已经分手了两三个月，对方来找他说怀孕了，他认为堕胎反人性，所以领了证，没办婚礼没买戒指，没有感情。
我不信没感情会结婚。
而且他前任还是会发微信关心他或者问女儿的东西的事，他说如果我不喜欢只能删微信，但我不想管太多不想勉强，我希望自觉，所以说不用删。
现状是他前任跟他父母还住以前他们住的房子，离婚前任分的房子因为房贷要一次性还和装修问题还没交接完全，他自己在装修一套风景最好的房子准备和我住，还说不想住家里想和我住一起所以在宾馆开了长期房。
而我现在却想是不是该分手了，或者我该用什么心态面对他女儿和他之前的婚史？
补充：感谢大家！
昨天跟他谈到我对他前任和女儿的担心，他提出以后购置资产全部用我的名字，为了我可以去死。
他想要抚养女儿，但前妻离婚的前提就是必须抚养权给她，协议他每周见女儿一次，全权负责孩子医疗费用和教育费用。
另说以后绝不让我做不开心的事比如强迫照顾他女儿。
前妻婚中无工作，离婚一次性拿了五十万现金，婚后做微商。
装修房子一直在按我喜欢的风格来，我想要的衣帽间他设计的特别大（本来不做衣帽间）。
但这个房子300平复式写的是他和他女儿的名字，刚交房房产证还有三年下来，这之前很难加我名字，女儿十八岁前也没法去掉名字。
另一套学区房A已装修是他前任的名字，还一套B没交房是他和前妻两个人的名字，按离婚协议B11月交房后他装修了过户前妻，A过户给他，他说到时直接改成我名字。
（以上他主动提的，我说不需要，因为法律上还是婚前财产）我觉得他似乎是真诚付出的，但我不知能否承担未来他婚史女儿可能带来的巨大风险。
再就是，今天发现我怀孕了，要尽快决定去留。
想听听大家意见，多谢。
首先说一件事：你其实无权要求他前任不问他关于女儿的事情，因为那是他女儿，你不舒服也只能忍着。
而且我一向觉得离婚了就对判给别人的孩子不管不顾的男人挺薄情的。
其他的没啥，离婚也有好男人的，当然前提是他说的是真的，对于他女儿，你能忍就别分手，不能忍就分手吧。
但是最后我想吐槽一句，我觉得你不是特别喜欢他，只是被他追着特别热情地推到了这段关系里。

刚参加工作，做基金定投如何？另外，定投股票指数型基金怎么样？
刚参加工作，想学习理财养成良好的习惯。
打算每月拿出500-1000元做一个基金定投，不知道股票指数型基金定投如何？
哪家的指数型基金比较推荐呢？
或者大家有别的推荐或者忠告，谢谢！
回顾我学习投资的经历，曾经非常讨厌那种只说理论没有实操的文章。
它们谈理论洋洋洒洒，讲具体操作语焉不详，我决心有一天分享自己的投资经验，一定把理论和实际结合好，写成电冰箱使用说明书一样，123步骤简介明了的。
后来，我意识到这很困难。
有一些基础的知识，我认为都是投资常识，不需多言。
如果把这些常识原理全部讲一边，那就把一篇文章拉拉扯扯写成一本书了。
回头看看前文基金定投部分，也存在这样的问题，定投具

你在日本留学时，几乎快要放弃了却又坚持下来的瞬间是什么？
马上要去日本留学了，家里经济条件不是很好，对未来打工学习人际交往等等有着期待也有恐惧。
前辈们能分享一些感到特别痛苦艰辛的时刻吗？
做做心理准备。
今天上问答社区被吓了一跳，今天不知道是什么好日子，突然那么多前辈都来回答了这个不起眼的小问题。
真的很感动，很感激，感谢你们对一个从没踏上过日本的穷学生的鼓励。
（鞠躬）看了这么多答案，顿时感觉打开了视野。
之前我的视野的确太窄，只看到了眼前，忽视了更深远的东西。
我想在日本找到我真正想要的东西，从小喜欢上日本只是个契机，日语是个媒介，我会通过她找到我想做的职业。
赞了评论了每一个答案，感谢你们的无私奉献。
期待更多的回答。
2015.6.24凌晨
还记得刚来日本的时候 那时候为了准备留学生考试，校内考试，有时刷题刷的很晚 每周还有三四天的打工 有时还有夜班。
周围都是一起在努力的朋友们 不孤单。
就这样考上了大学，虽然不是顶尖 但是是适合自己的学校。
一个人搬到了乡下 没有任何朋友。
和日本人的交情也不算深。
而且我不太喜欢用聊天工具聊天 所以一般没什么事 不会找别人。
现在是建筑专攻 一周一个建筑课题 别的课也有不断的报告要写，虽然觉得孤单但也自在。

为什么华语流行音乐缺少乐团文化？
大家貌似都在说摇滚乐队，此问题不仅限于摇滚领域的
这种问题，有很多原因。
我提供一个视角吧。
看不懂的东西，很难会让人喜欢。
自己参与的东西，才会有人把做极致者当作偶像。
每个玩法里都有门道，你练习过羽毛球才会知道林丹的脚步有多好，才会知道李宗伟的技术有多漂亮。
经常用自行车锻炼的爱好者，才会知道环法比赛转播到底有什么好看的，不仅仅是风光片。
乐器也一样，西方现代音乐发展了百多年。
并且伴随着几次的经济周期性繁荣，当温饱解决，有能力满足精神需求后，乐

创业者在创业初期，是否心里都会有条退路，比如大不了回大公司继续打工？
抱着死的态度。
回头路不是每个人都会选择的。

被高估的乐队有哪些？
个人觉得pink floyd， queen之类的乐队都有点被高估。
倒是比如the stone roses之类的受到的重视不够。
欢迎来回答！
仅限于欧美吧！
---------------------------------------------------补充感觉应该不限于欧美，大家可以扩大讨论。
如果有可能，是否可以阐述明确理由？
听音乐这么私人的事儿都被你拿上来说我认为听音乐这个事儿本身就被高估了。
我喜欢一万个乐队这一万个乐队都不出名所以他们就都被低估了吗？
这件事实质上是价值，音乐有几种价值？
如果你说商业价值，没有任何一个赚大钱的乐队是被高估的，他们的定价都符合市场的预期。
不要忘了什么音乐在市场中都是商品，是按照市场需求定价的。
我看那么多人说五月天，人家经纪公司推一个乐队上来就是为了赚钱啊，五月天可不少挣钱啊，但是背

从心理学的角度，如何理解父母说「我的一切都是为了你」或者「我都是为你好」？
听很多小伙伴吐槽过他们的爸爸妈妈。
即使已经成年，还是有一些父母固执地打着为你好的旗号，在他们生活的各个方面指手画脚，操心操稀碎。
如果抱怨或是顶两句嘴，父母会觉得很伤心：“关心你还成了错了？
”听话的时候，他们说：“你看，我就说没了我们，你什么都做不了。
”如果没听话，最后结果不好，等着的就是最可怕的那句话：“你看我说什么来着：）” 事实上，他们可能有一位控制型的爸爸妈妈。
控制型的父母似乎不

锤子M新品销量能达到多少，能否挽救其衰弱命运？
同时邀请华为余承东，小米雷军回答。
看问答社区一帮人的回答，比魅族小米销量高一点应该没任何问题吧，毕竟看个发布会都能热泪盈眶。
再看看老罗微博下面的留言，买个手机都能买出信仰了，厉害。
还有很多人说老罗能成，能不能具体说说能成什么？
是成为东半球最好的手机还是不被收购？

网络视频主播的消费人群的心理？
最近看到一个新闻内容如下：从小护士到年入百万的网络女主播 这个叫沈曼的女孩，1992年出生，四川成都人，2013年之前是一位护士，现在是YY娱乐（YY音乐已改名为YY娱乐）的当红女主播。
2010年以来，这款名为YY娱乐的在线直播软件开始风行，迄今已吸引逾4亿名用户。
在这个半虚拟的平台上，得意者可能一夜暴富，并成为星光熠熠的焦点。
沈曼是2013年YY娱乐年度盛典女主播的第一名，获得“最受欢迎女偶像”的称号，被广大粉丝奉为“YY女神”。
YY娱乐现在拥有十几万的主播，沈曼只是其中的一个，用户可以免费进入直播间围观她的唱歌，但是要想获得沈曼的青睐和互动，就要花钱给她买各种虚拟礼物。

我当时提问题是想咨询一下消费者的心理。
我现在观察所得是： 寂寞孤独空虚加我身，无情无缘无处散忧愁。
前些日子一个主播平台的朋友给了我注册用户的数据，中年男人占据43，年轻男人32，未成年人8，未知数据为17。
（这个平台主播全为女生） 现在进行心理分析：中年男人亦或许家庭不和谐，希望与年轻的姑娘进行沟通，了解，听她们的故事来达到使自己的精神得到宽慰。
中年男子陷得会很深，因为年龄的原因也累积的有一定的金钱

为什么很多人认为医生教师不应该多赚钱？
好多人都认为医生教师这些职业就应该是无私奉献的，谈论收入好像就道德败坏一样。
医生和教师用自己的知识赚钱就让人不齿，为什么？
（不随便修改别人的问题是基本的礼貌，有意见举报，有问题自己提。
社会人士认为，教师有三个月假期，备课一次用三十年，不工作也有钱，一天就上两三节课，轻松！
连教育局的人都认为，教师好意思说自己辛苦？
你看看环卫工，看看农民工！
我校校长也认为，教师专业性不够，不如医生，你好意思要更多钱？
老一辈教师讲究奉献，新一代有些认为回报更重要，但是没啥用！
学生问问题了，还是会尽心尽责，讲真，老师讲良心的占多数。

如何评价美剧《哥谭》第一集？
外媒对首播集的评价逆天，烂番茄94，IMDb达到8.4，或许是因为老爷在国外的超高人气。
从之前各种宣传预告来看这都不是一部超级英雄剧，而是借老爷招牌的罪案剧，此类型的一个特点就是找各种梗，也是看剧的一大乐趣。
作为一部讲述在成为黑暗骑士前的正太老爷和各个反派的起源故事，导航集的料相当丰富，甚至有些赶，风格上很符合原作，一定程度受到诺兰版影响，开场就体现出哥谭作为罪恶之城的特质，黑暗阴霾的压抑氛围，楼宇的

拒绝自己喜欢的人是一种怎样的体验？
后悔一辈子 思念一辈子 觉得抱歉一辈子 可当时的我真的不是最好的我 如果换成现在 我一定毫不犹豫和你在一起 命运偷走如果 只留下结果 时间偷走初衷 只留下了苦衷 大概就是这种感觉吧

你亲身经历或见过哪些科学&医学解释不了却很管用的民间医术？
比如我见过如果小孩子被惊吓到，不吃不喝就是哭闹，就会去找农村的某位老爷爷（奶奶）摸着脑袋喊几次小孩的名字（农村称为叫魂），过一会小孩就正常了。
又或者有某些病症，用针扎穴位就会好起来了
我美国大学一个教授，有点亚洲血统，但是几代以前就移民美国的。
教授四十多岁，无神论者，崇尚科学，纯唯物主义。
熟了之后有一次悄悄问我，中医针灸这种没有定量，因人而异的医学到底怎么回事，在他看来特神秘跟巫术都差不多了。
结果有一次出国长住，对当地一种花粉过敏，挺严重的，晚上睡觉呼吸困难那种。
去西医院人家也没什么好办法，只能开药抑制，没法根治 结果貌似被家里亚洲亲戚的拖去了当地唐人街，找了个老师傅开始针

中专毕业已经两年，决定回去读初三考高中，初中知识基本已经还给老师了，怎样在一年时间内准备好中考？
真的很想读大学，所以决定再重新回去读初三考高中。
有什么方法能够在这一年半时间（下一届初三开学还有半年，再加上学校的一年）内把初中三年的知识补回来吗谢谢各位！
初中浪了很久，最后三个月苦逼学的上高中的学渣飘过.....初中那些东西速成还是能做到的....找个一对一老师整天上课，绝对没问题....但是....排名第一的回答真心诱人啊.... 上了高中又不一定能考上大学.....上了大学也不一定是958， 211，出国比较诱人....全力推荐出国......

张五常说「中国一定是做了非常对的事才产生了我们见到的经济奇迹」，那是什么呢？
张五常：我可以在一个星期内写一本厚厚的批评中国的书。
然而，在有那么多的不利的困境下，中国的高速增长持续了那么久，历史上从来没有出现过。
中国一定是做了非常对的事才产生了我们见到的经济奇迹。
那是什么呢？
这才是真正的问题。
中国的经济制度
在合适的时候，做了合适的事情（包括前三十年的大部分）。
以及：独立自主不作死

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
50岁以上的人，或者30岁左右抽烟喝酒吃肉熬夜频繁的人，哪怕身体很健康，也要每天喝一勺（3克）三七粉。
到时候别人心脏病高血压，你还好好的。
嗯，我就是卖三七的。

游戏史上有哪些奇葩的翻译？
知道的不太多就觉得LL这个港译还真的是蛮有趣的反正当年看到的时候还是有被雷的笑出声的 其实还蛮写实的？
x 跟日香一起日香日香日 林子大了什么琴梨都有

问答社区的那些学霸学神是什么时候熟练的掌握英语(交流，应用)的呢？又是通过什么方法？
最近看了一些问答社区大神的回答，发现总是在大几大几就交换出国，而这时候普通大学的同级生还在努力考过4级，所以有了此问题。
我的女神好友的英语好（大一就没啥听说障碍了，雅思一考8分，专四专八都是90，GRE只扣了三分），她是从很小时候就听唱英语歌又各种看剧看documentary再加一个高智商。
我感觉吧学神的路子分享了对普通同学也没啥大的启发。
想我小学时候还在玩泥巴呢。
我自己英语目前还不错吧，想来大概还是高中在外院附校，底子硬。
国内上大学时候虽然不学无术但是交换到美国的英语专业以后还挺努力的，有了那么好的老师还有那么大的

长期打排球的人身体会发生什么变化?
谢邀，人生第一次被邀请，有点小鸡动 我打了三年排球，感觉身体上的变化还是挺明显的。
最先有的变化就是小臂的肌肉变得明显了，小臂整整粗了一圈。
这时候你拍照的时候就可以双手叉在胸前，让你的小臂的肌肉尽情的show出来，简直man爆了。
然后，因为用下手接球要求蹲下起来，所以你的大腿的股内侧肌也会变得发达，直接隆起来。
再然后，重点来了，你开始练扣球的时候，因为要反复拉弓收腹，腹肌反复卷曲拉伸，效

你所认为的人生三种境界是什么？请用诗词句子来表达哦。？
王国维说过，古今之成大事业大学问者，必经过三种之境界：
回答这个问题之前，我想先提一个人杨慎。
杨慎，明三才子之首，杨廷和之子，正德六年状元，官翰林院修撰，参与编修武宗实录。
武宗微行出居庸关，上疏抗谏。
世宗继位，复为翰林修撰，任经筵讲官。
嘉靖三年，因“大礼议”受廷杖，谪戍于云南永昌卫。
曾率家奴助平寻甸安铨武定凤朝文叛乱，此后虽往返于四川云南等地，仍终老于永昌卫。
（来自百科） 杨慎可谓少年得志。
在那个老爹是高官儿子就得避嫌不参加科举的年代，

复旦和交大之间的关系，为何不像北大和清华之间那样惺惺相惜？
为何总感觉复交之间有些“势不两立”的感觉？
复旦人提到交大，总是西南某高校，交大人提到复旦，总是以其谐音来代替。
但是，为什么清华人和北大人宛如一家人？
除了一对是西北东南远远相望一对是一街之隔，还有别的因素吗？
要忍不住抖机灵了： 对不起 都怪我们华师大的女生那么可爱 抖完了

从你第一次做爱开始，到现在对性爱的理解有过什么变化？
开始觉得是make love，接着变成have sex。
偶尔fuck。

Haskell最有代表性的一段程序是什么？
import Control.Monadimport Control.Monad.InstancesisPrime ap all.0..mod flip takeWhile primes..join.flip<primes 2filter isPrime3，5..几年前一位大侠从HaskellWiki上摘来的。
当年第一次推通，明白它的原理时，内心非常激动。
优美的地方在于，两个函数互相嵌套定义，并且都是有意义的，primes 返回一个无穷素数数列，isPrime是个检验给定数是否素数的判别函数。
这段定义也充分利用了lazy eva

在杀人游戏中，作为平民，如何利用心理战术让杀手误判我为警察，从而达到保护真正警察的目的？
我把平民玩家由低到高分为如下几个层次：和这人玩不了 能参与游戏 不扛推 不扛验 能让警察听出是好人 能明确判断局势 扛刀 逆风局代替警察主持工作这个先不谈 因为会和我下面的叙述有相悖之处 如果题主有兴趣我们可以再交流 能做到扛刀 其实并不容易 首先要做到的事是 不要试图找警察 看过很多人说玩杀人游戏当平民要跟随警察 但忽略了一个前提 平民不需要在人群中挑出来谁是警察 只需要在匪悍跳的时候分辨出来真警察就可以

我想养一只宠物蛤蟆，请问得注意点什么？
我想养一只宠物蛤蟆，请问得注意点什么？
大家注意，别让我破百赞。
1塑料盒子里放海绵，水淹没一半2喂食别过量，虽然它巨能吃 3降温后要保暖 4饲养前先到贴吧或爬宠论坛报道学习一周，同类可以饲养的酷酷的爬虫有捕鸟蛛蝎子，外形美观的是热带鱼和陆龟及宠物蛇，想清楚自己要什么再开坑 5蛙有贵贱，贵的上千，但不要买到便宜的就不当回事，都是生命，有缘才相见。
树蛙 角蛙 小丑娃 捕鸟蛛 女娃

乘坐春秋航空是一种怎样的体验？
今天第一次乘坐春秋航空到厦门，因为有9元，第一次乘坐的感觉就是起飞之后很长一段时间不平稳非常颠簸，比我其他几次飞行差异很大，不知道因为主观因素还是外界因素。
Update 20160620 这次往返深圳又光顾春航啦，特地来补充答案。
若说上次是没抢到火车票才选择春航，这次则是主动选择，因为票价实在太便宜了有木有！
1.石家庄-深圳，票价199. 计划2250-0155 ， 实际0220-0511 . 还是第一次遇到飞机实际起飞比计划到达还晚呢。
刚开始说是天气原因等待到达机场指令，后来一直在排队等待起飞，最后我也不知道怎么飞上去的，因为我已经睡的昏天黑地了。
哦对，飞机落地后我才发现我买的延误险已经不保

你见过哪些逗逼的评论/神回复？
拋个砖
”你小儿子叫啥名字？
“ “招妹。
” “你还想再生一个？
” 大萌乱入：“因为弟弟惹妈妈生气的时候，妈妈总说：你妹啊！
” “” ------------------------------------------------------- “你弟弟哭了，你妈妈平时唱什么歌哄他？
” “男人哭吧哭吧不是罪” “

如何学习凸优化课程？
最近根据老师的要求自学凸优化课程。
选用的教材是Stephen Boyd的很经典的convex optimization一书。
感觉凸优化课程非常难学。
而且因为是英文教材。
所以理解起来还有一层隔阂。
请问如何才能把该课程学好。
不求学多扎实。
只求能理解凸优化内容。
做一些简单的应用。
学渣抛砖引玉 数学前提是矩阵论和实分析，信息类专业前者是研一的课程，后者，我感觉通信信号处理类的完全没有纯做优化的数学系那么严格啊，所以我觉得矩阵论够了，至少对于理解。
Boyd的书是最简单的一本，有他亲自讲解的课程视频，可以下到。
英文教材的话，正如评论的一个同学说的，中文就两层隔阂了，各种几何位置关系英文表述还是比较好的吧。
我学的很渣，不过学好不外乎做题，写代码吧，共勉。

年轻时一味追求高工资会给自己带来什么？这样真的有利吗？
为什么跳槽加薪会比内部调薪要高？
那么，我们应该如何选择？
一个公司是否应该鼓励现任员工更多的展现自己的价值？
这样做的成本和招聘外来人员的成本哪个更大？
假想几个例子：工作A月薪10k，每周工作70个小时，晚一分钟扣钱工作B月薪8k，每周工作50个小时，弹性工作时间你选哪个？
工作C月薪12k，周围的同事很多是杂牌甚至杂种，需要花很多时间沟通推诿争吵工作D月薪10k，周围的同事大多专业好相处，可以花很多时间在工作水平提高上你选哪个？
类似的因素还可以继续举下去，行业发展上级水平企业氛围等。
不是钱不好，但不要把问题看得过于简单，把工作就抽象成一个钱数。

如何看待足记对摄影的影响？
在朋友圈你认认真真的构图，做了好几个小时的后期，去没有别人随手一拍，套个滤镜获得的认可更多，对此，你会怎么想。
可能相机在画质上的优势经过网络压缩以后更难于手机区分，那么怎样发挥相机在当今压缩率很高的网络时代的优势？
没有人要求你不用足迹 也没有人要求你拍完之后一定要发朋友圈 自己后期不给力，反过来还要指责一个很有创意的APP让你无法展示自己蹩脚的后期技术 这个逻辑也是6到不行 单反比手机好的地方不是像素，而是高感，宽容度，色深度等等硬指标 还有单反的超广角，超长焦，浅景深，手机也是望尘莫及 在很多光线不良场景下和不在少数的人像摄影过程中，单反是完爆手机的 如果你的照片连这些单反的优势都体现不出来 你还是老老实实用手机拍

为什么兰州拉面旁边必定有一家沙县小吃？
不管哪个城市 兰州拉面旁边必定会有一家沙县小吃？
这是为什么？
是两个秘密组织么？
还是兰州政府和沙县政府有什么扶持政策？
也可能是黄焖鸡

《甄嬛传》比《红楼梦》差在哪里？
貌似甄嬛热经久不衰，已然成为一种流行文化风潮了。
那么问题来了，它比曾经引领文化风潮的另一部文学作品红楼梦差在哪里呢？
这里只比较小说。
问答社区似乎有类似问题，但也没解释太清楚。
看来有人误解题主，请看我的问题是前者比后者“差在哪里”，而非相提并论。
问答社区首答！
我是华丽的分割线 题主这个问题很有趣。
实际上要把两者做一个比较是说得过去的，因为毕竟甄嬛传的作者流潋紫自己就曾经说过：甄嬛传是拟着红楼梦来写的。
这并不代表两者真的可以相提并论。
甄嬛传无论如何模仿红楼，也只不过是相对于众多脑残的网络小说要好很多，至少条理清楚，内容完整，用词相对考究，文风也比较

当小三是一种什么样的体验？
最近很喜欢一个结婚的男人自己有一点小三的感觉想问问大家当小三是什么体验
一个好朋友做了三，她们一家人骂她都骂不醒，我说了好多好多次，也骂过她，唉，也是活该。
节假日那男人要和老婆孩子一起过，还经常被那男人欺骗，因为那男人两边都得哄骗才能维持下去。
一开始就对朋友保证会离婚，这男人和朋友家里人吃过几次饭，大家都以为他们能在一起，我也相信了他是有心要一起，我们就随她了。
但每次都会有不好的事情发生，刚好令他没法立刻离婚，我朋友又总是相信他。
他骗她和老婆感情不好，说老婆有精神

鹿晗的粉丝为什么这么强大？
鹿晗的微博里，转发量的少则上万，原创一般几十万转发评论。
其他明星也有这样的转发评论量的，但只是少数微博，可鹿晗的微博居然可以达到条条如此。
四千万粉丝的王力宏也做不到啊
有上坡就有下坡有什么奇怪的，但至少人家在坡顶站过。
鹿晗就是鹿晗，我无意中认识了这个男孩，他身上有我喜欢的东西。
那他就和别人不一样，我愿意去支持他。
不追星，也不疯狂。
从他身上学到了美好的东西，换句话说就是他让我变得更好了。
因为这样无论是红还是不红他都和别的明星不一样。
只闻到的他的香水永远看不到他的汗水。
也无所谓，不需要解释。
一直走下去就对了，红与不红不是衡量他在我心中地位的标准。
加油，鹿晗男

有哪些令你拍案叫绝的音译？
小时候读过莫尔的乌托邦，记得前言中有一段讲的就是书名的翻译：乌是没有的意思，托是建立的意思，邦自然是城邦邦国了。
乌托邦三字虽然是音译，却也将书中的“建立在虚无上的国家”的引申寓意呈现了出来。
当时深以为妙。
后来还见到有“翡冷翠”“香榭丽舍”等美妙的音译。
对翻译甚有兴趣，希望大家一同分享！
Head Shoulders的翻译是海飞丝

如何改造汉语才能让中华文化传播得更久？
提这个问题的目的是为了反思，找出更好传播汉语的方式，并不是为了颠覆和破坏，也不代表我对汉字或国家没有感情。
汉字的美毋容置疑，但是放到更大的时空尺度（如数千年）上来看，这种美并不重要。
如果汉字不能让大量中国之外的人轻易的掌握，那中文或中国文化将改变不了终将灭亡的命运。
例如四千年前的苏美尔文明，楔形文字是最普及的文字，吉尔伽美什史诗被当时的人们广泛传唱。
但是楔形文字存在几千年后，逐渐被更容易掌握的字母文字取代，逐渐消失在历史中。
如果不是考古学家重新发掘并翻译成现代语言，现在的人又有多少人知道这个史诗呢？
汉字其实让中文陷入同样的窘境，用汉字写成的作品，如果不被翻译成英语，中国之外有多少人会知道呢？
莫言永远不会得奖，中国的科学发现在国外也无人知晓，中国人的所思所想传播不出去，只能孤芳自赏，早晚会消失在历史长河里。
同样精彩的答案，在问答社区只能被国内知道，在 Quora 却可以被全世界各国所知。
不仅是文字著作，包括歌曲影视作品科学发现软件产品互联网站等等都存在这种传播障碍，阻碍中华民族的智慧传播出去。
今天我们用汉字创造的文字和思想，无论多精彩，数千年后也会重蹈吉尔伽美什的覆辙，无人能识！
或许放弃对汉字的原教旨主义的执着，先从人类认知障碍的最小化入手，让更多人学会汉语（不是汉字），然后让更多人能理解汉语世界中不断涌现的优秀文化，并翻译成英语等世界语言，才是保住中华文化的可行之道。
反对上面所有支持汉字拉丁化的答主。
冷哲 （龙空ID冷酷的哲学）曾经在龙空论坛发过一个贴为什么汉语是世界上最先进的语言之一这篇文章详细论述的汉语的优势。
看了之后我觉得题主瞎操心了，随着语音输入法的成熟，汉语的优势会越来的越大的。
我转载如下，如有不妥，请冷大短信我。
为什么汉语是世界上最先进的语言之一 本帖最后由 冷酷的哲学 于 2013-09-14 1523 编辑 首先要承认标题只是个噱头，语言学一般认为语言没有先

家境中上，出国留学怎么让爸妈同意？
虽然费用家里可以支持，但绝对是对家里是一个很大的支出。
我是想上高中的国际部，大学就在国外。
因为对中国社会认识比较深刻，明白现在社会是什么样的，民主国家是什么样的，不愿让自己和自己的孩子再在中国
被收藏数震惊了，谢谢支持。
还有那个声明下版权版权属于答主仅在问答社区，未经允许不得转载，想转载请私信告知。
3就算你非要转载也别署自己的名字啊 你的出国操作指南 你好，问答社区的小伙伴。
首先，有出国的想法-->让爸妈同意-->真的走出去，真正执行起来有很多很多事要做的，从了解动机开始，核心是信息收集。
下面是可操作的干货（若是

如何评价重庆医院医生集体拒绝给医闹进行救治？
一下是新闻背景2015年6月24日，又一起影响极坏的伤医事件在重庆医科大学附属儿童医院上演，忍无可忍的工作人员于今天中午在门诊大厅前拉起横幅抗议，要求还医护人员尊严。
这事真正可怕在于： 政府不保护医生， 政府也不保护患者， 政府只保护自己的权力和虚荣心， 死伤多少医生无所谓， 死伤患者也无所谓， 但是！
如果出现群体事件，影响领导政绩，导致领导不能升任到更高职位去贪污， 那么必须严厉惩处闹事者。

如何看待三士渡教育？
不要再改我的问题陈述，谢谢。
首先我表明自己的身份：我是三士渡创始人徐谭妥。
之所以匿名回答是因为我清楚地意识到竞争对手想把黑点闹大的目的也清楚地意识到有些黑不是道理跟事实能抹掉的。
在此我只向大家交代一些事实。
Fact 1，在问答社区此问题出现的同一天，CUUS上出现了类似的问题。
百度知道也出现了类似的问题，不过后来不知因为什么原因被删除掉了。
鄙人是CUUS版主，CUUS上不能进行一切性质的对中介的讨论，因此理论上我应该删除这个帖子。

如何看待三上悠亚等四名女优移籍S1一事？
三上悠亚希崎杰西卡凑莉久及辻本杏四人正式移籍S1。
这对四人今后发展有何利弊，如何评价如今S1目前空前壮观的专属阵容，以及是否会对整个行业产生影响？
<img data-rawwidth
聲明：本人非微信用戶，亦極度反感微信這一平台 絕不會授權任何微信帳號轉載本人的问答社区原創回答，請勿抄襲，謝謝 本人已委託维权骑士首家专为问答社区原创者维权的网站 為本人回答進行維權保障 感謝 颜良文丑 的邀請 說一說我個人的一些看法 S1這個舉動帶來的商業轉化率，將直接決定“傳統”日本AV還能走多遠 很多朋友可能不願意承認 日本傳統AV業在近年來經歷了一系列大事件之後，目前正在向“夕陽產業”過渡 北都集團的這個大手筆

工業黨人怎樣看待殖民主義？
依照工業黨人的邏輯，可以完美地支持殖民主義， 甚至乎可以推論出英國對香港的殖民，還有日本對台灣的殖民也是正確的是符合工業化的。
首先工業黨主張為了工業化， 政府應該剝削窮人剝削農民. 這樣的話殖民帝國剝削各地的原住民又有什麼不同呢？
工業黨人大可以主張，宏觀而言， 殖民主義給世界上各種落後的地方的原住民帶來現代化的更好的生活， 譬如用人均壽命識字率， 基礎建設 等等數據來證明殖民主義的好。
同樣是剝削本國政府剝削，和外國政府的殖民剝削 有分別嗎？
站在人類整體的角度而言，殖民主義整體上促進了經濟和科技發展， 宏觀而言有益於人類主體。
其次， 工業黨人往往會主張， 道德文化等等上層建築是建基於經濟基礎， 藉此把民主自由等等形而上的概念解構。
同時上層建築要符合其經濟基礎， 不應該用後工業化的道德觀念去批評前工業化社會。
按這一種論述， 我大可以論證殖民主義是有合理的經濟基礎因素的， 視符合經濟基礎並且促進經濟發展的， 人們不應該用現代化的道德觀念去批評工業過程中的殖民主義。
工業黨人總不能一邊解構意識形態， 一邊用民族主義等等意識形態去論證殖民主義是邪惡的。
殖民主义是符合自己工业化目标的，至于殖民地的猪仔馆，橡子面，死亡铁路，大屠杀，抱歉 “我们不杀人，但是你不是人”。
纳粹的肥皂工业不错，可惜你是原料。
某些地方纯粹是被养肥了留着当意识形态输出的，真觉得殖民者有义务改善被殖民者生活水平？
中东这一波直接把人家几十年的生活水平打回去了。
在喂给你可怜的几块倾销甜枣前，可是把你爹妈爷爷辈分殖民的生不如死了。

日本武士的发型？
日剧中有时武士的发型头顶前端是剃光的，有时没有剃仅仅是扎起来，而且通一部戏中两种发型同时存在，原因？
一般武士元服（成年）之前，都是不剃的。
前面剃光是为了战场上不被遮挡视线，所以元服后，因为意味着今后要上战场，所以会剃。
至于电视剧游戏里之类的里面有的人成年了还没剃，其实就是为了好看而已

如何委婉地拒绝下班蹭车的同事？
每次下班都得带好几个蹭车的同事，怎样才能委婉地拒绝带她们？
每次下班的时候她们都已经等在了车前。
相关问题：<a class
看到一些评论十分支持“我被该同事爱上（或者他对我有好感）”这个结论。
我忍不住出来补充一下。
到了后期我们行里又多来了两个实习生，他们都是我们学校的。
于是之前载我的那个同事提出以后我们三个实习生可以一起坐他的车上班。
事实也是这样的。
下面是原答案。
大四的时候我在重庆主城区一个银行实习了半年，我家不在主城，因此这半年一直住在学校。
刚参加工作会有一些地方不适应，尤其是上班路上的通勤时间。
从宿舍走到学

与黑人女性做爱是一种怎样的体验？
身材容易魔鬼，屁股让你欲仙欲死。
但有体味，貌似是屎臭味那种

京东商城与亚马逊中国，哪一个更接近亚马逊美国？
京东是由创始人刘强东在盯着，美国亚马逊是由创始人贝索斯盯着，中国亚马逊是职业经理在盯着。
股东和职业经理人，还是有很多差别的。

为什么一个眼睛双眼皮，一个眼睛单眼皮。原来都是标准的双眼皮，后来一直眼的眼皮就逐渐不明显了？
说这个话肯能你不喜欢听。
眼皮可以看出大脑的一些问题。
人老了眼皮一般都会肿起来，说明大脑功能下降了。
看看张国荣，年轻的时候两眼皮很对称。
中年后眼皮异常了，还出现了3眼皮。
是大脑异常的表现，所以他自杀了。
应该也和大脑受到折磨有关系。
应该可以说明你单眼皮的大脑负担过重了。
或是那半边的身体素质下降了。
古人说大小眼的人心机重，不过我可以得出，眼睛不对称的人用脑过度了。

我的发质不好，白发，脱发。。好多年了，请问该如何调理？
本人25岁，发质一直不好，初中时候开始变白，大学毕业后越来越多，头发越来越少。
最近头屑特别多，一天多不洗头就特别痒，求帮助。
首要的一条就是增进健康，预防疾病。
因为无论是急性传染病慢性消耗性疾病以及内分泌障碍感染中毒皮肤病等都可能引起头发的脱落。
尤其是用脑过度精神紧张或者受到刺激创伤时对头发的早衰影响甚大，往往加快了头发变白和秀发的速度。
因此，合理使用大脑，做到生活规律有劳有逸，以及心胸开阔达观快活乐以忘忧，是保持头发健美的重要条件。
其二，勤洗按摩也是护发的良方。
头发长年暴露于体外，每天都会沾上很多

摧毁一个熊孩子有多困难？
不知道这个话题帮多少人破了第一次百赞！
以及答主逛问答社区频率不高，过了几天居然收到这么多赞也是受宠若惊！
再次感谢各位！
回应两个比较有意思的评论吧（有几个是一个意思一起回答咯为防止剧透，第二个放在最后回答吧） 哈哈，有朋友说我涉嫌开头撒狗粮，个人看来本来就是维系两人情感的手段之一：愿意向外人秀恩爱，本身就代表你对自己的伴侣十分满意甚至是骄傲啊如有冒犯祝早脱单！
原答案，奉上（为了

做甜点和蛋糕等，什么品牌的烤箱比较好？
首先还是看预算啦。
作为一个业余蛋糕爱好者，我个人的建议如下： 第一是容量，基本上秉承越大越好，虽然你可能只是烤两个纸杯蛋糕，但备不住有一天你想来个18寸的PIZZA什么的呢 第二是温控要尽量全面，简单来说，必须要有调温和定时，必须要有上火下火独立开关，最好有上火下火独立调温（不过这个我在基本所有家用烤箱上都没见过），至于一些其他的杂七杂八的功能，我看不要也罢 第三是其他的一些小细节，烤箱里最好有

有品电子体脂秤和云麦好轻体脂秤有什么区别吗？？
既然原理相同 为何价格差距蛮大 测量的数据是不是误差也不同是不是贵的比较精准？
便宜的就误差比较大？
这是为什么呢？
因为看云麦汪洋在某个帖子挺认真地解释的测体脂的原理，我是想买云麦的。
但在天猫旗舰店购买的经历实在是我淘宝快10年来最差的一次。
先说买云麦的故事最后才是称 本来是包邮的东西，我付了全价发顺丰（不是补差哦）。
问询了客服，承诺说能当天（22号）发货，我才拍下的（急用）。
结果卖家虚假发货：他点了发货，但并没有把东西发给快递。
22号快递无纪录，23号快递仍然无纪录。
于是23号我要求取消订单，客服说给我“拦截

古今中外有哪些礼失求诸野或者治失求诸野的例子？
这是文化传播学中的一个理论，也就是说中心文化在不断反复迭代之后，要想找到其之前阶段的样式遗存，就只能到远离文化中心区的地方去找了。
这个例子有很多。
比如说，去农村寻找传统的春节仪式，去日本寻找唐风建筑，去西南山区寻找古汉语的发音。

被男友猥亵过，至今不接受他，怎么办？
曾经被现男友猥亵过，最后大声哭闹才阻止住他。
差一点点就被QJ了。
从那以后，只要是和他单独相处我都很害怕，从来不肯让他踏进我的房门，也坚决不去他那里，不管他怎么暗示怎么生气。
我只跟妈妈提过我要和他分手，妈妈却说他是血气方刚不懂方法，人还是很好的人。
这事儿过去一阵后，再跟我妈妈提我要和他分手，妈妈就说，除非有非常合理的理由，否则不许分手。
就再也不敢提了。
我妈妈很喜欢他，觉得他家世好，学历好，人才好，工作好，对她好，跟她聊得来，听话，所以我妈妈非常喜欢插手我和他的事情，没事儿就给他打电话。
最近他又要来看我，我虽然来大姨妈也还是很怕，所以不接他电话，跟妈妈哭诉自己很害怕，妈妈反而批评我看待婚姻问题没有大局观。
妈妈可能最近电话告诉他是以前那事在我心里有阴影了，于是他昨天短信来承认错误表决心，各种保证婚前不碰我。
为什么我给自己妈妈说的悄悄话最后反而传到他那里啊？
我有一种被自己妈妈出卖的感觉，特别想哭。
补充1：我和他牵过手，拥抱过。
别的，没了。
补充2：我不是处女。
补充3：他追我，我告诉了我妈，我妈布的考题，他过了，遂成。
后来我妈亲自面谈，更喜欢他，遂定。
补充4：他个人条件不错，我对他曾经有过喜欢。
但此事发生后，我甚至不想让他碰我的手，如今却脱不了身，自作孽。
补充5：小时候没有不好的经历，勿忧。
补充6：经济早就独立了，他们在家乡，我在北京。
之前我拒绝去体制内上班，我爸爸要和我断绝父女关系，我不想和他谈恋爱了，我妈就病重卧床，每天大哭着给我打电话。
回家看到爸妈头上的白发，心中十分不忍，不想再让他们操心了。
补充7：我不是处女，但我仍有自尊和性羞耻心，这两者，不相斥。
补充8：既然许多回答集中在wx一事，虽然我现在想起来还是有点发抖，思来想去也还是要对善意的知友负责任地简要介绍一下。
事发地是车站停车场里，我拒绝的理由从“这里有摄像头”到“旁边的车有司机来”到“我不要”到“你住手”到“求你了不要”到大哭，顺序大致如此。
现在看起来，这种话听起来确实是有半推半就的嫌疑，我想这和我软弱的性格有一定关系。
我穿的及膝裙，鞋子蹬掉了，他把我上下内衣都扯了。
喊救命？
警察过来我告诉他wx我的是自己的男朋友？
看看回答里多少讽刺我的回答也能知道当时报警被嘲讽的概率多低。
所以事后我只想赶紧上火车赶紧走，不敢也不想有强硬的举动，一直低着头，默默。
后来我曾经找过新闻里妻子告丈夫QJ的案例试探过父母的意见，他俩的意见都是妻子有病。
补充9：这个问题并不在于wx一事如何判定或者心理阴影面积几何。
我也不想和部分认定“非处装纯”“男女朋友间无wx”的人争执，每个人性格的特异性会导致自体感受截然不同，或许我恰巧就是那种事儿多的敏感姑娘，糙老爷们觉得我矫情，理所当然，我不反对你的粗狂，你也不要讽刺我的。
我想，这个问题到现在，算是变成一个如何获得人格独立的问题了吧。
补充10：谢谢那些理解我心情的答主们，你们对我的理解让我感觉自己并不是个怪胎，泪如雨下，祝你们幸福快乐。
补充11：已删，对我妈的私心控诉强于对题目的补充功能。
补充12：我对他坦白了我的恐惧，直言不讳。
对他和我妈之间通风报信的事情，我也表达了厌恶，希望他能控制住自己不跟我妈多说。
他答应婚前不碰我，把我的心争取回去。
我想，对男人来讲这也算很难得的吧，应该给个机会么？
请加入豆瓣父母皆祸害小组Anti-Parents 父母皆祸害小组

为什么大城市女孩容易迷失自己?
大城市为何让我们迷失？
谈到大城市的迷失，我至今仍然记得意大利导演 朱塞佩托纳托雷所拍摄的海上钢琴师（The Legend of 1900）中的一幕。
片中的主人公天才钢琴家“1900”，这个从出生就一直在邮轮的人，正准备走下船去追求自己的爱情。
可是当站在舷梯上，第一次“近距离”而仔细地观察着这个叫“大城市”的地方时，他怔住了。
想了许久，他又大步地返回了邮轮，并且终其一生彻底打消了融入“人间”的念头。

旅游管理专业的应届毕业生就业前景是否非常严峻？
旅游管理毕业一年，一开始我也纠结过这个行业，但是呢比较是自己喜欢的，还是为之努力过的，怎么说，这个行业本科教学和企业用人是不衔接的，所以很多人毕业之后很难找到好工作的。
因为大部分的人就是在大学里每天上完课就是吃喝玩乐。
所以这样的人什么行业出去结果都是一样的，都觉得高不成低不就的。
大家换个思路嘛，毕竟从我们每个人自己的角度来讲，决定你就业的是你自己本身实力，不是这个行业的形式。
可能因为我在OTA工作

卡通渲染的业界现状？
之前的描述是“是否存在3D to 2D的技术可能性？
实在是表述有问题，在此向大家表达真挚的歉意。
学习了计算机图形学之后才知道，当时想了解的知识在业界叫做卡通渲染，因此在此更改了问题，谢谢各位！
二向箔 3D 直接转换成 2D表现形式：嗯，是挺直接的 技术可能性：暂时不大 相关链接：二向箔和空间灾变，以及宇宙大爆炸

