大学情侣开房以及社会上的约炮现象真的有那么多吗？
感觉从我身边接触的人来看这些现象都比较少，是因为圈子问题还是实际上确实不多只是被人们放大看待？
本人女，今年大三毕业，读的专科，学校很好，专业对口，但是男女比重失调，男多女少，每到周末学校就很空，男生大多宅在寝室，女生就出去玩了，回家的，都有，但凡正式恋爱的，周末都会出去开个房什么的，很正常，本人大学正式谈过一个男朋友，基本是每周一次开房，开到后来我都觉得没劲，其余没正式恋爱的时候在手机里某些app里面认识过几个帅哥，各种都有，都是接触过上过床的，有学校里工作的，有另外几个学校的，有上班创业

如何评价张继科的粉丝？
如题，请客观，公平公正的说一说张继科粉丝。
张继科粉丝是我见到过最疯狂，较真的，感觉粉丝们关心张继科胜过自己父母百倍，请各位理性评价。
空口无凭，好歹拿出证据来证明有上述现象，您上蹿下跳的不觉得丢人吗？
天下乌鸦一般黑，世间粉丝一个样儿 你觉得她们太疯狂，其实是因为你见识少 讲真逛问答社区经常会让我很挫败 因为这地儿天天研究张继科的粉丝 请问 张继科本人很没有魅力吗？
值得让你们天天去研究粉丝 问答社区研究完微博研究，微博研究完官微研究， 官微研究完解说研究，解说研究完记者研究，记者研究完国乒研究 累！

被撩是种怎样的体验？
大四的时候几乎天天去学校对面的星巴克自习 常常会碰到一个还在上高中的小男生 但是没说过话 有一天又碰到他了 就坐在他斜对面 不小心有了目光接触 出于礼貌 就微笑了一下 过了几小时 正收拾东西准备离开的时候 他递了一张小纸条过来 我还有些困惑 打开一看 上面写着 姐姐 我可以加你微信吗 字很漂亮 我也没多想 就抬头冲他笑着说 可以啊 于是互加了微信 然后我也走了 谁知回到宿舍之后 发现我票圈炸了 我还心想 我都好久不发票

如何看待新西兰地震，中国大使馆租用5架直升机第一时间救走所有中国公民？
连总是抹黑污蔑我们的台湾媒体都改变画风了，某些人啊，还是跪着，看着真是恶心。

消费者如何机智应对饭店找借口不开发票？
就是机智的处置，让老板给，但又不至于吵架。
很简单，打12366税务电话，然后他会反应给当地的税局，会保证一周内给你答复的。
之前去吃火锅，由于是团的券，火锅店就说不提供发票，按法规来讲，这种团购情况，商家应该提供我实际付费的发票，就好比我用200元团的300元的券，那么商家应该提供给我200元发票。
结果商家不愿意，我当时就录了下音，啥也没说，回到家就给12366打电话了 过了3天吧，当地税局就去查了火锅店，之后打电话向我说明已经罚了火锅店大概500元的处罚

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
当年上大一时，宿舍就一台电脑，台式机，在主人床下放着，主人下铺无人居住，就把床板挪走，改造成了电脑桌。
其余人只能等主人不玩的时候蹭一下，但是绝大多数时候，都是主人在用。
某日，电脑主人老乡聚会，喝多了，就上床睡了。
另一舍友回来，见电脑闲置，大喜，就开始踢实况足球，玩的正酣，电脑主人喝多想吐，来不及思考反应，直接就从上铺呕吐了下来，玩电脑舍友候了正着，被吐了一头面条这是该舍友第一次蹭电脑

目前IT很火，很多人转行，简单培训后进入IT行业，那么这样“速成”的IT从业人员发展前景如何？
当一个事情，可以大量供给时，价格应该降下来。
反观现在，程序员薪水水涨船高，其原因无疑是供给不足。
为什么会这样呢？
仔细想想，思考思考。

腾讯真要收购supercell？
本来这只是个传闻，现在据说腾讯已经在和软银洽谈这个问题了，然后腾讯还派人去和supercell商谈了，越看越像真的大家有什么看法没？
作为一名COC玩家，顿时感觉好恶心，实在不想在每次游戏开始的时候看见腾讯游戏四个字，实在不想看见各种月卡充值活动和区分人民币和非人民币玩家的兵种建筑部落战当然这部分是想象，不过看看腾讯copy移植的游戏.....，总之，希望SC保持独立开发运营。
腾讯游戏真恶心。

中国人民大学本科金融专业如何？与清华北大差距何在？学风如何？
正在考虑人大的金融，经济与统计。
想了解一下人大和清北的差距或是优势。
望学长们客观 p.s. 题主的成绩能选人大金融，复旦经院和交大经济类。
（复旦交大大类招生） 各位学长学姐。
明天马上就要填志愿了。
能不能别占坑啦 谢过了^^ 7.1补充： 没想到一个高考生的咨询贴能在人大火成这样，觉得人大人凝聚力很强。
我也知道了，事在人为。
各位学长学姐，谢谢了！
PPS各位前辈，接下来咱就拿人大金融和复旦经院比吧毕竟我只能上这两个。
志愿7.3就截止了
匿名回答一下。
仅从找工作而言，人大的经济金融还是不错的。
但是有一点请注意，就是千万不要看就业数据。
别人有多光鲜与你无关，跟天比跟地比最后还是要和自己比。
说句不好听的话，人大的就业数据是二代们撑出来的，这已经成为类似潜规则一样的东西了。

学习photoshop，有哪些设计方面的理论书籍推荐？有哪些平面设计的自学书籍？
photoshop的操作基本上得会了，但是拿到一张图片，就是没有要怎么处理的灵感，有哪些书籍可以帮助到我？
我是在YY上学习的，是免费的，而且是视频教学，觉得和跟着老师上课一样，很容易接受，一个月的系统学习，所以基础打的还算可以。
所以向我这种看书自学障碍的人，对和PHOTOSHOP教程之类的书籍实在接触很少，推荐题者去YY教育频道学，我知道的有2个教学频道教的比较好，一个是邢帅网络（挺有名气，但是要收费的PS是1000，所以因为要收费，就没有在那里学过，也就不知道这个频道的号码是多少了，抱歉，你可以在网上查一下。

是什么可以让男生分手得如此决绝？
u 昨天知道了让我非常难受的事情，我室友和我说，他和我分手之后经常找我室友打听我近况，叫我室友帮帮我照顾我，说我经常丢三落四叫我室友不要嫌弃我。
我在微博上发我的生活照他都有偷偷看，说不想让我知道他还是很在意。
他说他近几年不想找女友了，还叫让我室友告诉他我什么时候有比赛，他会偷偷去看，叫我室友千万别告诉我。
室友说她实在憋不住了就和我说了，昨天知道的时候，不争气的大哭，室友竟然也掉眼泪了。
昨天我看了他微博，清空了所有，头像却还没换，还是我和他的合影。
我只想说，我希望让自己脱离从前，变得更好，这样下一次站在他面前，让他认识新的我。
我想和他重新开始，但绝不是现在吧。
-------------------以上是9.23更新------------------------------------以下是原文----------------------我和我前男友在一起快两年，期间经历过一些事情，可以算得上刻骨铭心。
我知道他很爱我，他的微博空间朋友圈都是关于我，生活上也把我照顾得很好 最近几个月他家里欠外债，生活得很累他压力很大，我说我会陪伴他渡过难关。
由于一些原因，我们不能天天见面，但是会天天有联系。
前几个月我们因为一次争吵，大概也是为了他不能出来见我而吵。
我那时候很冲动，他试探性说分手，我挽留了，他没有坚持分，就是说他很无力又无奈。
一周前他跑到我楼下说要给我惊喜，然后我们快乐的度过一个下午，晚上他把我们的照片发到微博空间朋友圈，赞的人很多。
然而那天以后，我们因为琐事拌了几句嘴，就冷战一段时间。
四天前，他发来微信说要和我分手，发了一段话，大致意思是感谢陪伴但坚持不下去了发现很多不合适希望各自安好住我幸福。
我回复说好，他已把我删除。
并且将社交软件里所有关于我的都删除，速度非常快。
第二天他和我姐发了条短信，代他和我告别。
我后来在qq空间上发了照片，是我还没来得及给他的纪念册中的几页。
他来看了，看了两个小时。
道理我都懂，只是不明白为什么他对他之前所有的前女友都不删联系方式以及相关东西，偏偏对我这么决绝。
我没有做错什么，他为何如此恨我。
连朋友最后都无法做。
以前看过一句话 女生说分手有很多种理由 然而男生提分手一般都是找到下家了 深有同感

为什么日本那么多漂亮的女生要去拍AV？
看了一则日本报道，说一位20岁日本少女（so cute 那种），有天突然发现自己父亲偷偷藏得许多A片，就突然觉得好感动（请注意，原文说的就是感动这个词），然后就义无返顾的投身了AV事业。
原文还说，她拍出来的第一步片子，怕是也要先给她爸爸看吧，真是好可爱啊。
所以说，日本少女的内心世界，不是你我所能揣测的。
至少我看A片没人觉得感动。

如何看待韩春雨：“在我们实验室，这个成功率在90%以上...”，而现在世界各大实验室几乎都不能重复？
有些实验有的时候真要靠运气。
我研究生期间做的是天然产物，做的极地微生物发酵产物提取物。
简单来说，就是分离极地链霉菌菌种，然后大批量发酵，然后提取未知的新化合物。
虽然说起来容易，做起来真难，不亚于大海捞针我的几个师兄，做了好几年，都没有一个新化合物。
到我这里，偶然一次分离出来三个新化合物，每个含量大概是10mg，用了几十升的发酵液。
然后经过一系列定性，确定就是新化合物，准备拿去做毒理学实验。

为什么问答社区现在这么多人为希特勒洗白？
1.西方主流媒体对于希特勒的评价一直是过度贬低的，电影，书籍都在对希特勒妖魔化。
国内媒体相对公正，也有失偏颇。
2.正名的基本含義，是讓事物的名和本來面目匹配，達到名實相符，做到符合正義。
希特勒应该拥有名副其实的评价。
3.正名是好事，洗地是下流的事。
我支持正名，客观评定功过，但不喜欢洗地，因为它下流。
但想要让评价向客观方向倾斜，有时就需要洗地的手段。
4.对于种族灭绝，显然是不道德的。
但是有两点要声明。

有哪些外行看上去很高大上，但在内行眼里low得不行的东西？
刚通过司法考试进入司法行业的法学生

友宝售货机对用户有吸引力吗？
一几个真实场景遇到的问题： （1）限于位置，开店成本，不可能到处都能有卖各种吃喝物品 （2）大多自动售货机只接收固定面额纸币和硬币，没零钱时没辙 （3）大多自动售货机销售价格远贵于实体店。
二进而可以提炼出的需求： （1）比实体店更灵活方便，不受限于地点的售卖方式 （2）用户购买时无需要有零钱，甚至无需现金 （3）能够有比线下实体交易更实惠的利益。
三友宝自动售卖机解决了用户什么问题： （1）自动售

《星际争霸II》职业比赛的观赏性和《星际争霸》相比如何？
首先我反对楼上一部分答案，特别是上来就说自己水平不怎么样的。
我一直的论调是星际二没有国服大师带星的水平免谈平衡性和游戏理念，因为你根本还没入门。
我2年前大概稳定在自由之翼国服大师带星水平，感觉水平到了瓶颈，玩这个游戏的人也越来越少，就放弃了，现在就看看孙公公他们的视频。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

女友喜欢打LOL，游戏里总有汉纸对她有意思，我该怎么肃清四野？
当然我并不介意她打LOL，因为我就是通过打LOL把她泡到手的，现在问题是我在工作不能总陪她玩，偶尔还她装逼一下，可是总有苍蝇骚扰让我很不爽。
但是一个游戏而已我也不能多说，不然反而自己给自己找麻烦，我希望有种比较成熟的方式，比如游戏里情侣名或者走情侣路（你中我野，我AD你辅助之类）来不战而屈人之兵
一张改名卡，把你女朋友名字改成抠脚大汉张闻闻。

中国有没有像血战钢锯岭之类引起轰动又写实的电影大作?
重申一下，我提这个问题不是为了体现国外的月亮圆 崇洋媚外 楼主非常热爱祖国，只是希望能够有一部震撼人心的国产二战片来激起我们的爱国情怀和情绪！
我从小到大看过的国产经典片一点都不少，不明白为什么这么人来骂我无知 我被这部片子中的人物情节所感动，可是我更想被我们的英雄一直感动下去啊！
哪个爱国心受不了？
我们不能好好说话吗？
喷子们出门左拐好吗！
----------------------------------------------------刚看了血战钢锯岭 心情久久不能平息 震撼 残酷又发人深思 和二战时期的美国相比 中国更加的英勇无畏 视死如归 牺牲更加惨烈 为何我们只能拍出手撕鬼子之类毫无养分的抗日神剧 而拍不出此类真正写实让人热血沸腾 热泪盈眶的电影？
只记得老的时候有血战台儿庄 比较新的是金陵十三钗 虎贲 何时我们的二战题材电影才能让举国振奋一次！
更新一下，谁能帮我给评论里的那位gin朋友科普一下，点50并不能把人打飞，以及黄继光烈士牺牲的故事呀。
毕竟2017了稀有物种要妥善保护 这个片子完全可以改成血战上甘岭，改改主角名字和肤色就是了。
就看有没有人拍了。
一部美式爱国主义洗脑宣传片，不知道为什么那么多人捧。
黄继光烈士的共产主义信仰不比某些宗教徒差。
一本党章也足够抗衡一本圣经。
抗美援朝有无数可

3D打印在打印金属材料的时候能达到常规机械加工工艺的性能吗？
看3D打印的一些说明，说是用激光烧结金属粉末。
怎么感觉这个不可能达到常规工艺的性能呢，常规的机械加工都会有很多的复杂的退火过程来调整材料的应力强度等。
要是达不到应有的机械性能单是打印出形状又有什么用。
“3d打印”虽然说有被媒体炒作的成分，但3D打印的实用性也不是一点没有。
就拿最常用的SLS激光烧结工艺，国内外众多企业不仅借助其做模具，做结构件也有实用，最轰动的就是中国歼-15战斗机的机翼。
3D打印快速成型技术，已经出现几十年，在生产制造领域的应用研究已经取得了一些进度。
3D打印金属的性能在某些领域已经接近甚至超越传统的常规加工。
从材料角度讲，传统常规工艺采用原始的液体固体粉末等材料，材料本身无特殊处

约妹子看电影时对影片的选择有分歧，该怎么办？
如何解决分歧不会让妹子觉得我这人固执？
就你自己想看的，自己一个人去看。
她想看的，不管你想不想看都陪她去看。
但是妹子挑的电影实在太难看，你还是有吐槽和换人的权利嘛。

用扇贝背单词突然记不住单词了，是什么原因？
看这张图，我一直在用扇贝背单词，最近遇到问题了。
这是我今天背的单词，100个单词背下来才20多认识的，然而这100个单词中有很多是我十天前就在背的，看到单词时脑海完全没有那个单词的意思，点完不知道后才发现这个单词我是认识的，甚至很熟悉，这样的情况导致我背单词进度很慢，花大量的时间也无法记住，以前不这样啊，这几天突然出现的情况，我这是怎么啦？
先谢谢大家啦。
算法什么的我不懂哦。
但是背单词记不记得住这件事，软件只是辅助工具，不能只用这一个工具。
一个单词，我们记得住记不住，主要还是要学着运用才能记得住。
背单词时候多记记例句试试。

有个胖胖的女朋友是一种什么样的体验？
有人不喜欢胖mm做自己的女朋友，我就想问问胖怎么了？
好的又能来强答一发了，女朋友160 62kg。
特别好养活，喂啥都行。
无聊的时候可以捏捏她的脸，再无聊可以捏她的肚子。
一年有12个月其中11个月嚷嚷着要减肥。
不要担心她会跑，因为小粗腿跑不快。
可移动的餐馆活指南，哪里有新餐厅，哪里餐厅更好吃都知道。
不用买护肤品。
因为钱都省着去吃饭了。
好了我呸，编不下去了。
不要再有这种虐狗的题目了！
我说的就是我自己，并没有男朋友

在娱乐圈，到底是键盘侠的万千诋毁魔高一尺，还是圈内人的一声赞美道高一丈？
吴亦凡这个娱乐圈新一代“红黑”体质的代表人物，营销号集体黑，演艺圈巨匠却集体夸奖，好特别的存在。
互联网毁人也誉人，只有作品能抗衡。
就像在上学的时候，你的努力听课课外补课，一次又一次的考试月考小考等等，经过一段时间的努力，家长老师同学看到了就是你的成绩（经过自己努力学习得来的）期末一张张满意的答卷，渐渐的一步一步的提高了自己在成绩，在班里在年级全区都是名列前茅，排的上名次，自然就会有酸你的同学，在人面前瞎bibi。
if成绩不好 不能名列前矛家长都会讲： “你看看别人家的孩子怎么就那么优秀” 大概他

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
大家让一下！
让我来说说我们这届曾几何时惊动了年级主任的男生宿舍嗨歌事件！
那是高一军训漫漫长日里的一天晚上，夜黑风高，和舍友在谈天说地的我 猛然间听到方圆300m内男生宿舍的嚎叫 我们宿舍楼俯视图 没错两幢男生宿舍 面对面的那种 我兴奋地跑出去 有乐子 哈哈 发现男生们在这样 静谧的夜 他们敲着阳台栏杆 极有节奏地唱着嚎叫着： buddy you're a boy make a big noise playing in the street.........we will we

如何看待中国近25年森林面积增加量世界第一？
我来实话实说：一现在农村百分之九十九的长住居民都是老人和小孩，老人都是六五后往前，小孩绝对是学龄前儿童！
老人在家还是过着传统的农耕生活，生活需要还是会砍一部分树，主要是用于日常生活，其中占比最大的一部分就是日常做饭，举例说说我所在的鄂西北山区，农村百分之九十九的人都用的是柴灶，农村文化最典型象征的炊烟绝对随处可见！
其次就是冬天取暖，有的会砍树烧炭，有的会直接烧柴。
这两部分对木柴的需要在我所在的

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
一个多月，瘦了20斤。
主要动力是高三毕业，为了大学能有好的第一印象，不再被高中那种起哄嘲笑所定义，于是，我就开始在暑假减肥啦。
从初中到高中就胖的不要不要的，72左右吧最胖的时候75，因为高中都沉迷于学习也没那么在意自己的外观，但是在暑假打了一个多月王者荣耀颓废了好久，在接到理想大学通知书的时候，就想着不能让“胖”再围绕着我大学四年。
如下图右边那个，胖到无法直视，可以跟左边的小姐姐对比一下 好的，我开

锤子手机到底怎么样？
希望用过这款手机的来评价一下
建议到天猫看看追评，然后到锤子论坛看看使用感受。
为什么一个出货量如此之小的手机能收到如此大比例的差评？
好像罗永浩说过用户满意度90（还是95，有点忘了）以上？
罗永浩重新定义了百分比。

我可能是就业最糟糕的往届本科毕业生，就业的选择该何去何从？
鼓起勇气想把毕业这些经历放出来，先从毕业后我的就业经历讲起，二本材料专业，2015毕业，天津不知名学校。
提前说下请看完文章在看回答。
就业经历，题主是油田子弟，忽略了大四找工作的重要性，准备回油田，不幸的是正好赶上油田大改革的第一年，没进去，6月初吧，蒙了，毕业证拿了回家（这里回家是个败笔）。
n线小镇最高端能找到的就一个小监理公司，一看身份证油田的不要，当时确实有怨气。
后来去工地搬过一周砖（真的是搬砖），期间有过一次搬东西到胳膊没知觉，自动把东西掉地上了，队长说你太瘦了，走吧。
第二份，又找个一个卖车的工作，经理是空降兵，四个月当经理，手下三个销售，两个本地人，一个干了两年叫A，一个一年叫b，还有一个干了四个月是我师傅叫c，师傅内蒙古人人不错，我也是傻白甜虚心学习，大冬天我擦车，洗拖把，让我干啥我就干啥（活也不多，他们基本办公室烤暖气聊天，早上擦个地），后来，店里的车都知道低价怎么买，话术等，慢慢懂了发现，店里的车原来没人买，有的放了一年了，大部分都是三个月以上，发现客户基本都是指定要什么车，然后我们报价，讲价，定金，等车来，很多客户的要的车我不知道底价是多少，其他销售知道，然后呢我问经理如何知道非店里车的底价，经理回我：你就负责卖展厅里的车就行，这经理把我当傻子了，展厅里的车是最难卖的，后来发现a和b不是很服这个经理（毕竟空降兵），但是又不敢正面冲突。
我接待客户，我报不出来价联系经理，经理说好了这个客户我来，你去接待新的这样一个循环，后来a和b和经理的争斗有时体现在我身上，他们在我报不出来价还没有联系经理的时候过来明强客户（他们是老销售，会辨别哪些客户有意向，在我接待的时候就过来慢慢磨走），本人心直口快，正好得罪了A，反映经理，经理故意逃避话题，经理管不住他们只顾自己卖车，还有几次经理开会讨论卖车问题，被a当场嘲讽。
问过几次师傅这些问题，师傅说报价他就凭经验，最后客户订车的时候他在找经理问这个价格能不能成交，总之，我发现玩不过他们，经理有次对我说你都来了一个月一辆车都没有卖出去的时候，第二天我辞职，也就短短的一个月。
这时候是2016.01的时候，师傅过年回家后也辞职了现在在老家当交通抢险员，后面a好像也走了，b一直干到现在，b的人品还可以就是a的rp差（标准的笑里藏刀形的人）。
ps：lz性格是，基本你和我好好说话我都能聊开，这可能是我好欺负的原因？
我容易忍耐到一定地步爆发。
第三份工作，地点深圳，时间4月，某工厂，父亲战友是老板，去之前老板说：你是个本科生，我让你当主管，后面又说我让你当业务员更挣钱，我是3月到的我说想在深圳先找找有我更想去的公司，期间投过：比亚迪，比克电池，华星光电，等公司，暂时没有下文，3月底，工厂总经理（老板的儿子）叫他A吧，对我说：你暂时没有找到就在这干吧，我说好，这里简单介绍下工厂：小工厂，镀膜领域，不到100人，然后我开始上班，他让我先干普工。
基本都是小学初中毕业，最高的是A专科。
普工是最底层的工作，我虽然心里不愿意但是人家是为我熟悉工厂好，先开始不适应，速度比较慢，后来速度快了，但是和熟练工还有一定的差距，一周后（这几天老板把我的微信删了），A找到我说你太慢了，要不你去设备操作这块吧，这里学聪明，请师傅抽烟（基本我所有的工作都走这个流程除了卖车那里），三天学会，和师傅比较熟，另外一个大师傅和小师傅就一般熟，师傅喜欢玩lol，聊得来。
但是我产品进炉和出炉的速度比较慢，我力气小怕砸了，不敢快，砸过一次。
这个环节重金属电离之后悬浮在空中会被人体吸入。
又是一周后，经理找到我说你怎么这个也干不好，我：现在力气小进炉出炉速度跟不上，经理说你别说了，我调你去办公室跟单吧，你不是擅长电脑么。
我说好，期间请过一次假去参加深圳最大的招聘会（一天）。
然后经理亲自找个一个女的叫她b，让他教我怎么操作软件，跟单，进了办公室，操作软件半天学会，第一天很轻松，b随便教了我几下怎么录入等，她就去忙自己的了，这一天基本就听她讲讲，第二天开始，上班，我看她闲下来了，我找她说我现在开始工作吧，你教我日常的工作我忙起来，她说暂时没有需要你做的工作，然后她就自己忙去了，我在电脑前坐了一天，找她问了几次需要干的活，她都随便把我打发，最多让我帮忙搬个箱子。
第三天早上碰到老板，老板说你应该提前半小时来上班看看人家，我说办公室不给我安排工作，他说教会徒弟饿死师傅，并没有教我或者帮我解决问题。
还是如此，总之就是什么都不教，也不让我干。
第四天经理来找我了，说你别以为你每天下班去干什么我不知道（我下班一般去网吧玩游戏），我脸皮薄没有和他吵（我想说我下班玩游戏和工作有什么关系），他又说你别以为你在办公室在干嘛我不知道，（我实在是没工作干，对着电脑我就上个网），他又搪塞过去说你不适合在这干，你去外面找找其他工作吧，我说好吧，然后我还诚恳的道了歉说没干好（当时真心的，我觉得是我问题，直到后来真相出炉），给我发了工资4k，我开始了找工作的两个月，离人才市场三个半小时公车，赶11点前，赶第一趟公交6.30 才能勉强赶上，但是天天这样太累，基本一周出去三到四天，这段主说一个公司，说好研发部，入职后让我做样品（非研发），一周前来的一个本科生在实验室里面做研发，有点生气，回到住的地方要两小时，当天没有安排宿舍，第一天下班说要开会，我说开完会就没有公车了能不能不参加，经理说：不行，我辞职。
另外一个女生也是当天入职辞职（和我情况差不多她是财务）。
6月底的时候，经理找到我说要不你先回家吧，我说我想想，他强行让我回家，他说我给你定去西安的飞机，我说我家不在西安（我们都是陕西老乡，但我家不在陕西省），他不管，晚上我说有一家公司我想面试完再走，他说不可能退机票。
ps：我走的时候身上一分钱没有了，找老板求助了1k（脸色很难看）。
重头戏来了，走的时候感觉我确实干的不好，道了歉，感觉自己什么工作都干不好，在家消沉一个人宅了两个月，后面老爹回来把我一顿骂，我也就接受了，他说他在老乡群里面没面子，那个老板说终于把我送走了，我和家父关系不好，有一次家父和另一个老乡在家里喝酒的时候，那个人说你在深圳怎么天天迟到，早上10点才去上班，你怎么请假请一周，你怎么上班还用公司的电脑玩游戏，what the fuck？
我三观彻底崩塌，这些纯属放屁，经理和老板从没和我说过这个问题，老板和经理基本都是很和颜悦色的。
我说你从哪里听说的，他说老板在老乡群里面说的，我说上面有一条中了我天打雷劈，然而他们嘴上说不信老板，冤枉我了，但我后面测试中证明他们根本就不相信我，他们就认为我就是一个又懒，又迟到等等的人。
年后开始找工作，希望大神帮我分析下，帮助我就业选择，这些经历都对我产生了影响，所谓当局者迷旁观者清，问题在哪里，我该怎么办。
（这里说一下有题主说我瞧不起学历低的，现实中我在所有的工作中绝对没有表现出这样，工作中让我干啥绝对没问题（要不这些工作我也不会去干），绝对不会瞧不起别人，我所有的不开心和怨气或者偏见都绝对没有表现出来，我修改了很多会被误解的词汇，不怕难听话，但别骂人，这里感谢耐心看完并回答的人，请不要被各种见解影响）
没有什么，很多二本生都是这么过来的，你好歹家庭条件比很多人要强。
大学生（毕业生）要学会面对三个问题。
你能干什么，你想干什么，不要好高骛远。
你现在的问题是不知道自己能干什么想做什么，其实这些应该是大学期间就应该面对的应该有个大致方向的问题，但你现在好像还没想过，现在认认真真考虑考虑这些吧，不晚。

如何评价鹿晗的脸？
2012年第一次看到的时候，并没有一丝一毫觉得好看。
后来2014年解约之后略略关注，竟然觉得他长得蛮不错如何评价这种我也很茫然的情况？
这算是一个被洗脑的现象么？
以及 如何评价他的颜？
<img data-rawheight
简妮终于写了鹿晗，大家看她的吧，更全更精准，戳 httpswww.zhihu.comquestion30353537answer163195980utmsourceqqutmmediumsocial 然后，小可爱们不要再点赞我这篇了，不要再赞了，天天打开问答社区都有提醒，然而一年了我依然不敢看全文，满满小粉丝滤镜，羞，再赞自杀 （170502更以上） 多图预警 原文是分三次写完的，每部分都是一次成稿，句子段落的流畅度和衔接度上不是很好，看完一遍自己都不忍心再看第二遍，本来我也懒得再修改了，虽然写之前有想到鹿晗人气高，但在问答社区应该也

梦想的意义到底是什么？
没想到对于梦想的思想能引起如此多的共鸣，我现在一切很好，比想象中顺利很多，有时候只是我们把问题放大化了才更加担忧，接下来的时间里我可能会再折腾家小餐厅，不为梦想，只为家人辞职，义无反顾的开客栈，但是当接到公司离职通知时突然那一刻有些对梦想迷茫了。
对梦想的迷茫也是对现在生活的不舍，深深体会到做一件事的勇气真的很重要<img data-rawheight
我说不好一个概括性的答案，我就说一下自己的历程吧。
我从出生之后，最喜欢的就是自然。
我妈妈写的育儿日记上就写了，我最早会说的单词，就包括鸟虫鱼。
喜欢去公园看花花草草。
后来我上小学就想去非洲看动物，看狮子老虎大象，赵老师的动物世界人与自然和上海自然博物馆都是我的最爱。
我记得我每年都要去好几次上海自然博物馆的老馆，里面哪个展品在哪里都了熟于心了。
好像从那时候起，去非洲看野生动物就

拥有一对优质碳刀是怎样的体验？
本人新手使用的是捷安特自带渣轮组（pr-2），正展望购入一对好一些的碳刀，但又担心在性能和速度上没什么提升，所以想听听老司机们的感受。
1刚骑车的话，不要急着“升级”什么东西，浪费时间浪费钱。
2真要换什么的话，是换外胎，Veloflex Master这个等级的外胎可以让你有显著感受。
3更好的轮子有助于提高你的成绩，但无助于提高你的水平，请仔细区分这两者的不同。
4不要买五千块以下的，用零售花毂和随便什么圈搭起来的碳轮 5那个应该是P-R2

如何看待盗墓笔记官宣后井柏然经纪人张阿信微博撕鹿晗？
我觉得jbr团队最应该撕的是造型师

做爱8天后可以查出怀孕吗？
11月17号下午和她做的，过程中没带套，最后射在了她背上。
昨天她用验孕棒检查说怀孕了，今天去医院尿检也是阳性。
她上次月经是10月10号来的。
请大家帮忙看看，尤其是专业的医生朋友，只是过了8天就可以怀孕吗？
是我导致的吗？
很喜欢她，但我就是奇怪，这时间也太短了吧，更何况当时是射外面的。
不知道怎么和她讲我的怀疑，担心伤害她。
1我们只有17号那天做过一次，唯一的一次。
我和她从开始聊天认识到现在也就一个月吧。
2她上次来月经是10月10号，我这是在她的病历本上看到的，应该是医生问她并记录下来的。
3我们原计划11月1516号去泡温泉的，她说会来月经，就没有去，按照她的说法，当时就已经推迟了7天啦，所以到24号的时候还没有来，所以她比较紧张，才会去医院检查。
也就是说从10月10号那次月经之后，到现在她一直没有来月经。
4她用验孕棒检查，她说一条杠很深，一条杠比较浅。
我们在医院只做了尿检，没有血检。
而医院验尿的检查单据上面只写着“阳性”，没有写强阳性还是弱阳性。
你确定女友是10月10号月经吗？
如果确定，按普通女性的月经周期28天来算，中间来一次例假，11月17号的确是在排卵期，她的确是会怀孕的。
但现在才11月25号，就是说，你女友就算怀孕，也可能仅有8天，有可能是极弱阳状态，这个状态是很难验出来的。
（如果你确定你女友是10月10号来月经，且其周期28天的话。
） 你先听我解释一下。
受孕后，一般药店购买的验孕工具（验孕棒验孕纸）一类的东西，往往是在同房第11天以后才能准确验出

网易泡泡和腾讯QQ的竞争过程是怎样的？
大概是2003年左右，很多人转向使用泡泡聊天，腾讯重新免费注册qq号后，用户重新迁回qq。
泡泡没有最终成功的原因有哪些？
这段竞争历史大概是什么样的？
当时泡泡用户规模，用户黏性和qq比是一个什么规模？
举例说明什么产品特性能造就用户高黏性？
我仔细回忆了一下，UC当年貌似只是广告满天飞，我的印象中，身边的人没有人去使用过，我也是。
事实上，2001年左右，当年最火爆的聊天系统首推 新浪聊天室后来OICQ横空出世，但是大家也没有当回事啊，我记得那时候很多人会注册新浪的ID，主要是用聊天室，OICQ当时没有那么多的用户关系，网吧用户的习惯是来一次网吧，重新申请一次账号我也是这么干的，所以记得很清楚。
如果这个时候，聊天室推出客户端，我想，那后

GAY喜欢的是所有男人，还是GAY？
或者说GAY喜欢直男么？
直男喜欢的是女人，这是前提，但不是所有女人都会喜欢，肯定是越漂亮年轻，发育越好的，就越喜欢。
Gay就是喜欢男人，这是前提，当然也就是越帅气越健壮越有男子汉气概的，就越喜欢啦。

小孩丢了找回来的概率有多大？
每天微博上各种让人痛心的丢小孩事件。
有多少在比较短时间内找回来了？
警方哪些可以做的事情没有做？
- 我表弟（6岁龙凤胎中的男孩）两个月前丢了，重要的是最后找回来了！
事情发生在某周日，家长把孩子送到幼儿园后就走了，周日下午的时候幼儿园的门可能没关好，孩子跑出去玩了，到周日晚上的时候，在公司加班的我接到了老家打来的电话，说孩子丢了，学校出动了一部分老师寻找，但还没找到，我让家长打110并通知其他亲戚，让更多人一起参与寻找，另外准备买机票回家，过了半小时，家里打电话说已经找到了，孩子被好心人送

你最喜欢哪部电影的结尾？
我个人比较喜欢这样的电影结尾：女人四十控方证人龙猫等等你呢？
霸王别姬爱上张国荣不需要多少理由，一部片子已然足够。
这部93年的片子放到今天看，水准仍然高得惊人。
长期稳定在豆瓣前三强，就跟家常便饭似的。
评分9.5（50多万人评价）。
好于99同性片，99爱情片轻松摘下包括戛纳金棕榈在内的十一项国际电影大奖。
它为何能这么经典？
霸王别姬讲的到底是什么故事？
有人说是男男基情戏，有人说是三角恋，有人说是时代剧都对，又都不对。
这部电影的核心，是一个男人不断地与他的理

有一个漂亮的妈妈是一种怎样的体验？
妈妈71年的 今年已经46了 这是这几年的照片 自我感觉不算强答啦 再放几张妈妈年轻时的 感觉现在比年轻时更美 大家都说我没遗传到妈妈的美貌，不过我确实长得比较像爸爸，下面补几张老爸的照片 老爸也是70年的 身高185 虽然爸妈都高我却还是只有165 哈哈哈怀里那个是我 答主今年19了不小啦 上面的照片是16.17岁的 再补两张现在的老爸 图一中间 图二第一个 和现在的我 都说我和我爸是一个模子刻出来的 我觉得无关相貌，天下的妈

中国综合国力会超过美国吗？为什么？
原补充说明己经被编辑， 请题主从问题日志中找到原补充说明入口在右栏最下面. 建议回答者先界定下自己认为的综合国力的定义，或者原题主自己补充，给个界定。
补充说明部分应该只是对问题中容易造成误解或者模糊不清的地方进行说明， 问题的答案建议用自问自答的形式.
当中国输出的是价值观，而不是洗衣机的时候。

赵匡胤备受推崇，甚至能与唐太宗并列，他到底有哪些过人的功绩？
感觉宋朝很窝囊啊。
为何赵匡胤很受推崇？
这个问题应该邀请 红茶魔术猫 回答，我在宋史上的了解很浅薄，等到有靠谱答案，这个粗陋回答，我自己删掉。
昔者尧舜以禅代，汤武王以征伐，皆南面而有天下。
四圣人者往，世道升降，否泰推移。
当斯民涂炭之秋，皇天眷求民主，亦惟责其济斯世而已。
使其必得四圣人之才，而后以其行事畀之，则生民奔驰之期，殆无日也。
五季乱极，宋太祖起介胄之中，践九五之位，原其得国，视晋汉周亦岂甚相绝哉？
及其发号施令，名藩大将，俯

如何看待张艺兴将缺席EXOPLANET3-EXO'sDIUM剩下的演唱会?尤其是蚕室安可？
如题，想问问各位粉丝的看法。
前方表明属性 劳尔一只 唯九唯九唯九 以下回答问题 不明白张艺兴不去参加三巡剩下的演唱会会让大家这么激动呢 为什么大家都只看到他没参加的活动 看不到他参加了的团体活动呢 选择性眼瞎吗？
香港场他去了啊去了啊 九个孩子很可爱得蹦蹦跳跳的啥事没有 就说明他没有不参加啊 他在尽他所能得参加团体活动啊 现在国与国之间关系那么复杂 我的确一点儿都不支持他随随便便往国外跑 而且他要兼

你见过哪些神P图？
神P图最重要两点：1.过硬的技术 2.宇宙的脑洞 <img data-rawheight

如何评价魅族于2016年11月30日发布的PRO6Plus?
李楠 贵司出个5寸旗舰能死不 1.不负责预测魅蓝X会取代MX系列 2.Flyme的UI视觉设计为了迎合大众日趋平庸，还是怀念mx2时候的侘寂设计，顺道深切缅怀一下小圆圈 3.下个月6号的发布会还会有人关注

如何评价马加特执教山东鲁能队？
如何评价马加特教练？
他在鲁能的前景会如何？
简单说下，鲁能算是把场上的毛病看出来了。
马加特就是非常传统的欧洲教练，非常看重训练质量和水平。
他的训练据说稍显无聊，但强度非常大，曾经一句话震惊英伦：“英国足球就是个笑话，那里甚至不能一天两练。
” 在这些传统的欧洲教练来看，训练场上的表现直接关系到下场比赛能否出场，在马加特眼里，球员没有大牌小牌之分，只有跟得上训练的人才有权出场。
所以如果有一天马加特排出一套全华班，不用太惊讶。
马加特还是一个比

在问答社区上交到知心朋友是一种怎样的体验？
看了这么多的问答社区回答感觉有不少人都在问答社区上交到了知心朋友，这是一种怎样的体验？
<img data-rawwidth
我们是在唐飞虎 小岛姐姐的那个问题“和爱书的人做朋友是怎样的体验”里认识的。
（谢谢小岛姐姐，鞠躬！
） 这个逗比居然质疑我书多不多！
虽然我看过的书不多，但我的书还是很多的！
抱着调戏这个逗比的想法，我们开始私信。
（你就是来勾搭我的哼 然后就很自然的加上了QQ，一开始就是随意扯淡随意调戏，那时候我和前任的关系正处于半死不活的状态，他给我的感觉是：大暖男，有很多妹妹，对当时的女票很好，对所有的妹子

如何看待苹果2015年充电三巨头的设计？
果黑来了，众位玻璃心果粉轻绕道或轻喷： 要我说，就是贵果ID部懒。
贵果无论硬件ID还是软件ID都是懒到不行的。
首先，一个外观用N年你可以说是设计得经典，然而在我看来就是懒macbook在powerpc时代怎么没一个外观用N年？
另外，这里关于MM充电位置来说，还是因为懒，不想重新设计MM的外形，怎么办？
没地方插怎么办？
底部纯平用的时候还看不到有个开口，表面的玻璃也不用重新设计了，完美。
分明有1w种方法解决这个问题，偏偏

为什么罗马时期用短剑和短打，然而中世纪不继续沿用而是使用重剑等重装兵器？哪个实用性更强呢？
古希腊时期的武器跟罗马时期有什么共同点和不同？
中世纪时期如下图：
作为一个希腊罗马文化的死忠，这个问题当然不能错过。
首先支持一下涂子 的回答，罗马使用短剑盾牌快速精准刺击战术的确是比较科学的搭配。
但用与防具的配合和战术方面来解释武器的选择，似乎有一些本末倒置。
应该是首先选择能杀伤敌人的武器，才会围绕武器而发展出相应的防具和战术去配合。
选择短剑的原因是：罗马的敌人-蛮族是锁子甲的发明人与使用者。
蛮族是罗马人对凯尔特人日耳曼人高卢人的蔑称，其实他们制造兵器

证券公司的平均薪酬有这么高吗？
<img data-rawwidth
有三层原因导致这个数据冇个卵用： 这个是企业支付的总成本，包含了员工税前收入里的五险一金代扣代缴的个人所得税，还包括税前收入以外的企业支付的那部分五险一金补充商业保险等，员工实际到手的可支配收入大概只有这个数的五六成这个是全公司平均的收入，公司内部的前中后台收入水平和结构差距不小，高管高职级员工低职级员工之间差距更大，内部的贫富差距远大于公司之间行业之间的差距（敝司的平均收入远

如何评价思政课试题“你所在班哪位同学经常旷课？”？
谁还没几张图呀？
个人看法：作为学习委员，我觉得这种做法也无伤大雅。
每个人都要对自己的行为负责，不去上课被人指证是人之常情。
如果你问我会不会，我可能不会因为不重要的选修课这么做，但如果是必修或是其他重要的课程，我觉得我还是会老老实实写出答案的。
我向来对于班干部无条件包庇群众等事件是反感态度的，官僚阶级的腐败自下而上就是有这些不良作风为基础。
有些人为了良好的人际关系和群众基础，

读博士有多苦？
说实话，从工作量来讲，博士真不苦。
不要因为一天忙的脚不着地就是辛苦，较之体力劳动者乃至码农（我自己也干部分编程的工作），那点工作量真不算什么。
有了小孩以后倒是觉得带小朋友的辛苦程度让我觉得去实验室简直是一种享受，那种一切尽在掌握的条理性快感无与伦比。
博士的辛苦程度在于那种未知性。
在你的项目上，你走在世界的最前沿。
和你高中解题不一样，实在干不掉翻翻最后几页的标准答案豁然开朗。
而现在你面对的难题都不

女朋友最傻的时候是什么时候?
我经常折腾电脑，所以女朋友就以为我把自己电脑折腾的很6，昨晚我俩一边吃饭一边看电视剧（没错，就是那个超穷剧组拍的刺客列传），女朋友说：““帮我调成全屏的”。
我说：“我电脑现在支持语音识别了，你对它说全屏就行了”。
女朋友：“全屏全屏全屏...............”

如果在大学中增加一门通识教育课，你希望是什么课？
我认识的许多专业人士都认为应该在现在的普通高校教育中增加本专业的通识教育课。
典型的比如医生认为如果能在大学普及一些基本的医疗知识，对现在的缓和医患关系，人民的生理卫生都大有好处。
许多律师都提到过，要是能在大学或者高中大范围更深度的普及一些法律知识，许多悲剧都是可以避免的。
还有比如基本的会计知识，面对突发灾难的自我保护，甚至基本的计算机知识，等等。
那么在您的专业里，您认为有哪些通识课程是应该并且可以在大学中进行教授的呢？
传播学原理。
让大家看看媒体背后的真相，我看看学了以后谁还敢轻易相信各种不明渠道的消息，学了以后谁还没事发些鸡汤安慰自己，学了以后谁还转发不转不是中国人系列。
不学你们只会被我们洗脑（手动斜眼）（逃

为什么王尔德墓碑有那么多口红吻痕？
某个人因为嫉妒我要去亲王尔德的墓碑，竟然还给我点反对！
然后这个答案连一个赞都没有！
世界好寒冷！
人心好可怕！
人间没有爱了啦！
一个赞都没有我为什么要更新之分割线 因为我爱他啊！
我也要去亲！
不要问我为什么要亲吻他的墓碑！
因为我爱他爱得深沉！
死亡，时空，甚至他不爱我都不能将我对他的爱隔绝！

为什么猫狗打斗狗总处于下风？如果真的打起来，狗能打过猫的吧？
为了社区和谐，重建答案。
----------------------------------------级别一定的话，互有胜负。
毕竟家养的折耳猫只可以抓抓老鼠，但是家养的中华田园犬可以看家护院。
虽然猫在这个级别下打不赢，但是跑得赢啊，用种族天赋爬树，不就可以嘲讽蠢狗，实在不行可以卖萌嘛 叫铲屎官来打架。
我们也可以提一个数量级，做对照，譬如野性十足的猫叫做豹子，但是野性十足的狗呢，嗯叫藏獒。
再往上一级，凶恶的猫叫做老

你们所见过奇葩的或牛逼的送礼方式有哪些？
大学快毕业的某个阳光灿烂的下午，我收到了一条短信，说我用外卖积分换了一个杯子，是那种可以印照片在杯子上，倒热水就会浮现出来的那种，大家懂的。
当时的我是懵逼的，我从来不用这家外卖，怎么会有这么多积分换杯子呢？
左思右想，不知道是怎么回事，以为是误发了短信。
当天晚上，一位许久不联系的男同学给我发了微信说，小x啊快毕业了，你一定很希望收到毕业礼物吧。
听完这话我虎躯一震，这杯子十有八九是他送的了。

如何提高电影鉴赏水平？
以前太过于关注剧情，感觉太俗了。
想提高各方面的鉴赏水平，比如摄影，剪辑，画面等。
是否该读一些书什么的？
第一多看电影，多看经典电影。
这些可以参考网上一些片单，虽然很多片单有点恶俗，但是里面的电影基本都是大众认可的佳作。
第二在看了很多经典后可以开始按导演按编剧按同类型来看电影，通过看一个人的作品来揣摩他的风格和惯用的一些手法。
第三多看文学作品，主要是小说。
电影作为一种叙事的艺术，一小半是说什么更多的是怎么说。
我认为文字的表现能力其实是在影像之上的，比如白夜行的小说叙事复杂和迷人程度我觉得

如何正确游览故宫？
想知道游览顺序以及故宫中必看的宝物，各种有意思的地方宝物。
还有瓷器书画等去哪里看
首先 带好充足的水和干粮 还有一身向往中国古代现存最大建筑群（皇帝的家）的热情（腱子肉） 没有这份热情（腱子肉）那就只能顺着中轴线涌在各式各样的人群里一路奔向神武门然后回家睡觉（这里只说从天安门游览线路） 嗨 如图所示 这是讲解器上的小地图 已经包括了大部分 但是从15年开始 慈宁宫区域开放了 就是明清寡妇老太太活动中心 图中写着12345 这些字的地方 哇 你说故宫博物院是不是越来越厚道了 几十块门票给你看这么多地

中国的《乡村爱情故事》和日本的《悠哉日常大王》同样是乡村题材，在风格上有何异同呢？
虽然一个是动画片，一个是电视连续剧，但都有非常鲜明的中日两地农村的特色，就风格而言，有何异同呢？
头一次见到这么黑的。

年薪12万的你，现在过的是怎样的生活？
收入某种程度上决定了我们的生活方式，面对问题的态度，以及自我的规划。
年薪12万被认为是中国的中产阶级收入水平线。
想知道不同城市的你们，拿着同样的工资，过着怎样不同的生活，怎样应付房租（贷款）婚恋以及疾病。
如何在这样的经济条件下安排自己的生活，还有关于未来的期许。
类似问题：
坐标帝都，27岁，不算奖金的话年薪税后到手正好12万多一些。
（月薪到手10000，年终奖10w左右） 东北三环买了个特小的房子，刚装修好，还算温馨，现在自己一个人住。
平时上班比较忙，周六加班，周一二四晚22点到家（也许有人会猜出来我是哪个行业，更有甚者能猜出我在哪个公司，哈哈）。
每个月还6000多贷款（公积金里有3000，每个月从工资里拿出来3000就行啦，剩下7000） 由于今年买房加装修，现在资金特别吃紧，连续吃土

我准备劳动仲裁，以下是我自己写的，希望有专业知识的大神能帮我看看？
申诉事项：1. 依法仲裁申请人应得工资10833.11元。
2. 依法仲裁被申请人因未签订劳动合同而应支付申请人加倍工资27256.4元 3.依法仲裁被申请人支付申请人违法试用期2个月赔偿金8000元4.依法仲裁被申请人支付申请人加班报酬2162.95元5.依法仲裁被申请人因未及时足额支付劳动报酬致使申请人被迫离职的经济补偿费4000元。
6.依法仲裁被申请人为申请人补交2016年07月入职至09月三个月的社会保险，和12月份未交的保险共计3462.69元以上共计54644.81元。
事实与理由： 申请人于2016年06月20日正式入职被申请人公司行政前台一职。
大学刚毕业来到公司恰逢公司6月22日刚开业，来到公司工作经常加班，特别是6份公司招待吃饭领导特别多，经常打扫完卫生晚上加班到10点多下班，回到家里洗漱后经常12点多才睡觉，早上又5点多起床，工作兢兢业业，不敢耽误一点工作，工作时经常精神恍惚，身体不适，到了周末又收到要周末无条件加班两天的通知，工作不到一个星期的我就找段总说要辞职的事情，但是段总以我的转正工资4k加上五险一金1k多块加上公司有宿舍还管午餐，算起来就有6k多的福利待遇让我继续坚持了下来。
可是公司一直拖欠工资，也一直不与我签订劳动合同，一直到了过年前两天1月24日才发下工资，但没想到公司在没有通知我的情况下将我的工资按照3500发，并且把每个月单位和个人共同缴纳的1070.34元的五险居然从我的工资里扣除，导致我工资不到2500每个月，我实在不能接受，年后找王总谈话两次，杨总谈话两次，靳总谈话一次，2月8日三位股东共同谈话一次，靳总逼迫问我“4000块工资，之前少发的工资和五险的钱都不会补给你，你一个人告也告不过公司，你也没有钱告，能干就干不能干就辞职吧”，最后我被迫选择了辞职，签订了辞职申请书，公司让我2月28日之前交接完月底再离职。
2月22日杨总找我谈话说“2月28日公司发不下来1月和2月的工资”我问“那公司之前少发我的钱和五险的钱什么时候补给我？
”杨总“那个没有了”。
根据以下法律法规，被申请人应当承担相应的法律责任：1. 依法支付未足额发放申请人工资以及非法挪用申请人工资交公司该拿的五险费用和2017年12月份工资共计10833.11元。
2. 根据劳动合同法第八十二条：公司应向我支付2016年7月20日到2017年2月份的双倍工资923.0730003333.3340005共计27256.4元3. 根据劳动合同法第十九条，和劳动合同法第八十七条，违法约定的试用期已经履行的超过法定试用期的期间向劳动者支付赔偿金。
因此，公司应当向我支付超出法定试用期的赔偿金8000元。
4. 根据劳动合同法第四十四条（一）安排劳动者延长工作时间的，支付不低于工资的百分之一百五十的工资报酬：申请人在职期间加晚班共计13次，每次都在9点后下班，本应在6点下班，所以每次加班时长3小时以上。
时薪：400020.92823.90元小时 故加班费为13323.91501398.15元（二）休息日安排劳动者工作又不能补休的，支付不低于工资的百分之二百的报酬。
休息日公加班2次：23.982200764.8元共计：2162.95元5. 根据劳动合同法第三十八条四十六条四十七条未及时足额支付劳动报酬，劳动者可以解除劳动合同，用人单位应向劳动者支付经济补偿，因申请人工作8个月多，按一年计算，被申请人应向申请人支付一个月工资的经济补偿费4000元。
6. 请求裁决被申请人为申请人补交2016年07月入职以来至2016年09月之间三个月单位应承担的的社会保险，并且经个人查证2016年12月份社保公司没有交，公司骗取申请人社保费用1070.34元，如果不补缴 ，需归还申请人2392.35元1070.34元 共计3462.69元。
为了维护法律的尊严，保护劳动者的合法利益，恳请仲裁委员会依法支持劳动者的主张。
此致申请人：
看到这个问题和答案，我想到了很多。
魔术师揭秘会被业界抵制，因为损害了所有魔术师的利益。
律师免费回答会被业界抵制，因为损害了所有律师的利益。
但是为什么程序员免费加班， 特么的一个个都那么开心？
这到底是为什么 你们自己都不尊重自己，还指望资本家来尊重你们？

任务越多，压力越大的时候，越不想做事，怎样避免这样的恶性循环？
我这个人从小就懒，能靠脑子解决的绝不动手，能叫别人解决的绝不亲自做。
长大成人迈出社会之后，越来越多的事不得不亲自去做。
我常常会想，大脑难道就不能创造出另外一个人格来担当一下？
好歹作为人类这么久也开始有点累了 可这个人格却一直没有出现，后来，慢慢想通了，现在的我大概就是被创造出来那个倒霉人格吧 没办法，既然我的出现就是为了替创造我出来的那个人格解决困难的，那也只能顶硬上了。

普通211大学工程管理（造价方向）专业女生，从机会成本和就业情况来看，继续读管科的研还是跨考金融？
各位前辈好，从小在一个贫困的小县城长大的我自知是个见识浅薄的姑娘，可是我现在真的想找个正确的方向，所以想请各位花费宝贵的两分钟为我指点迷津。
目前大二，末流211大学工程管理（造价方向）女生，个人觉得从自身实际来看，读本专业的研究生可以考个不错的985，如果跨考金融，想考上211会很吃力，然而面对如今趋势，又想逃离这个建筑大环境。
希望您能帮忙分析一下，不胜感激如果您能看完，真心感谢，愿岁月待您安好
我是工业工程的。
工程管理的同学本科的，考研的，还有去美国读工管的，毕业还是进房企。
有做造价的，有卖房子的，工资一般水平，很一般。
金融毕业的非北上广比较工管好进银行吧，当然工管的也可以，难。
大城市金融机会会更多，问题是我当年的财务总监是金融毕业转的会计啊，成了大神，金融level高啊。
想考博吗，工管的博士我同学有，比较好进高校当老师，二本，性价比可以。
不想的话，到底选哪个看你对金融工作有没有热情，

为什么轻奢渐渐在年轻人中流行起来了？
年轻人用奢侈品被说拜金，用轻奢被嘲装逼，普通被说屌丝。
请问一个人选择自己的生活方式与那些说三道四的人有关吗。
归根结底是情商高低。
现在生活水平远远高于之前，现在年轻人比之前其他年代的年轻人更早也更有底气的开始追求品质更高的生活。
社会趋势使然。
如果一定要说有一部分人是为了炫耀，这也无可厚非。
但不能以偏概全，不少人追求的绝不仅仅是一些狭隘眼光评头论足的东西。
一定要说为什么轻奢品在年轻人中流行起

2016年有哪些网络流行语和网络大事件?
12.27 陈道明怒批青年评论员没有常识 1.7 快播庭审直播 1.10 网友爆料血友病吧被卖 1.11 斗鱼直播造娃娃 1.13 问答社区女神童谣被爆骗捐 1.15 周子瑜为涉台独道歉 1.16 林更新评论周子瑜道歉视频引发两岸表情包大战 1.20 帝吧FB出征 1.20 西伯利亚霸王级寒潮，哈尔滨泼水成冰 1.21 央视微博发布后年春晚吉祥物“康康”，惨遭吐槽猴塞雷 1.23 网曝最强大脑录制现场郭敬明和魏坤琳发生争执 1.25 女孩怒斥医院票贩子：300元号炒到4500 1

家庭烘焙和专业烘焙区别在哪里？
有很多书籍，例如 跟着君之学烘焙幸福的烘焙时光跟着小嶋做烘焙（风靡网络的舒芙蕾乳酪蛋糕等经典配方大公开） 。
这些书籍和专业烘焙有什么区别？
会对烘焙行业有什么影响？
他们的配方或者方法是否适用于商业？
最高票也确确实实说了国内烘焙业的大现状。
当下国内大部分烘焙从业者的低素质让这个行业实在是发展得艰难，但我不认为在店里和工厂只为养家糊口去混日子的人是专业烘焙者，他们做的东西是专业烘焙，顶多只能称为一部分的商业烘焙品的熟练工而已，就像在流水线上组装零件的人，你不会叫他工程师。
我觉得有些答案也混淆了专业烘焙和商业烘焙的定义。
出国精修过的专业者很可能不能理解或者很厌恶国内商业烘焙的大环境（特别在卫生

琅琊榜中太子妃（靖王妃）这个角色有什么用？
琅琊榜中太子妃（靖王妃）这个角色到底有什么用？
既然整个剧都对爱情刻画较少，私以为应该是爱情对整个剧剧情没什么用，那太子妃（靖王妃）的出现对剧情也没什么帮助，在整个剧中后期快到高潮了，突然冒出这么个角色，以为她能放大招呢，却一直没有动静。
夏江的话就是伏笔，像是在指示太子妃也是他的人。
后来这姑娘出现时总觉得有杀气，跟奶娘说的话也奇特。
和景琰更衣站在一起时也觉得景琰对她疏远，二人无CP感。
最后和高湛的对话高湛话里的讽刺也很奇特。
而且剧终也没有交代班若的结局，她也许还有最后的招数。
据此知太子妃是滑族的可能性很大。

为什么身为人类的埃西铎居然能砍倒索伦把它击败呢？
怎么想都想不通，这只是一个人类而已，没有精灵没有戒指没有霍比特人那种抵抗力，又不像鹰那样会飞
有时间脑补撕逼做各种牵强附会的推测，不如花点时间上原文。
到最后，因为围困极紧，索隆不得不亲自出马，他跟吉尔-加拉德和埃兰迪尔缠斗，终至二王双双被杀，埃兰迪尔之剑也在主人倒下时折断。
但索隆也被掼倒在地，伊熙尔杜握住纳熙尔短剑的剑柄，从索隆手上斩下了统御之戒。
精灵宝钻，“魔戒与第三纪”两位国王用自己的牺牲，换来了一个绝佳的机会。
伊熙尔杜站在双王的肩膀上，完成对索隆的绝杀，可谓顺理成章。

吃必胜客是一种怎样的体验？
一只很好奇这家连锁西餐厅为什么那么多人排队去吃？
所以想请教下吃过的朋友里面的东西好不好吃，还有就是人均大概多少能吃到饱？
1.为什么？
因为是大型连锁餐饮企业，看起来比较卫生，环境相对安静（对比k记）每家店的味道稳定。
如果我被扔到新德里，我会考虑下吃必胜客的。
2.好不好吃？
披萨不好吃，还总会出一些奇葩的口味牛排一般，总是很熟烩饭我还蛮喜欢！
意面木有吃过小吃挺好吃我喜欢署格饮料没喜欢的 口味这种东西，每个人都不一样啦，仅供参考。
3.平均价格？
一般人均50100，价格区间浮动大取决于饮料和小吃。
PS：有团购哦有团购以前学生

历史上有哪些「人言可畏」的例子？
历史上有哪些由于流言谣言造成严重后果的例子吗？
人言可畏 “我们总是因为一些小小的不愉快，就说自己很绝望。
但是你知道绝望是什么吗？
”灵江 “言”三横一张口，喋喋不休。
八卦不是女人的天性，是人们共存的劣根，有意识无意识开始扎堆聊起来，A和B离婚，因为A出轨，问如何得知，说是听说的A对B说C的闲话，有天C知道了，A说是B说的，三人闹得不可开交数不胜数。
语言的存在到底是为了传递承载文化，还是为了人们解闷？
人们的闷啊解着解着开始腻味了，怎么办呢？

食堂打饭的时候被女神插队该如何表现？
哈哈，评论区真热闹。
欢迎大家去起点看我的小说神级挖宝系统，玄幻装逼打脸文。
以下原答案 真的遇到过这样的事情。
有一次在公司食堂排队吃饭，因为公司人很多，队伍排得很长，又是下午，吃饭时间只有一个小时，吃完还得回去加班，所以其实大家都很赶。
一个我们部门的女同事，颜值起码评得上“中上”吧，就不说女神了，她和闺蜜赶到食堂时，队伍已经很长了，恐怕排队就要十几分钟，她一脸焦急之色，跟她闺蜜说道 “哎，

如何评价美剧《马可波罗》？
就说几个： ------------------------------------------------------剧透预警--------------------------------------------------------------- （如果你等字幕的话。
） 一 拿英文说台词都好！
一旦开始用英文解释中文成语，就彻底进入Cheesy模式了。
怎么也得用半中古英语翻译下吧，like“Thou Shelt not Pass”之类的吧。
二 武昌城跟你们有仇吧？
我郭靖郭大侠镇守的襄阳被秒了吗？
（不说武汉我已经很

你觉得拒绝别人表白最好的一句话是什么？
如果我不是gay绝对艹哭你。

味精吃多了好不好，有什么科学依据？
家里大人说味精吃多了容易口干。
而且还有人说味精吃多了会掉很多很多头发。
什么吃多了好？

从大学恋爱到结婚很难吗，为什么只有极少数最后能走进婚姻？
跟大学没有关系，任何恋爱走入婚姻都难。

怎样能够练好硬笔书法？
本人为此纠结有一段时间了 先前照着字帖练了段时间但发现快餐根本解决不了问题 有人介绍叫我照着庞中华的字练 现在有点彷徨了 不知道该遵着一个什么方儿才对 希望各位大神指条明路。
等到庞中华被社会鄙弃时，大家就都不用纠结如何才能写好字了。
这句话的点在于，当我们的美育能够发展到更高一阶段时，我们自然能够写好字了。
写不好字，和欣赏不了音乐，读不懂名画，看不懂建筑，无法理解一切艺术作品一样，是我们缺乏美的教育的结果。
能写出所谓好看的字，不是要蒙着纸描摹别人的作品，而是有一颗能够知道如何摆布笔画结构的心。
现在我们不需要写毛笔字，硬笔书写中线条本身的审美特质被简化至最低硬笔字作

法盲有多可怕？能让人无语到什么程度？
谢邀，因为工作关系吧，见过的太多了。
最多的就是，我弱我有理，群众全部支持你

SONY全画幅微单A7/A7R/A7S的使用感受是什么样的？
本人平时风景人像都拍一些，但是对用单反拍视频不是很感兴趣，现在应该入哪个？
还是再等等sony的黑科技？
作为一个大法a7用户也来回答一下。
目前主要用来转接。
木有一个自动镜头所以自动对焦什么直接无视。
木有索尼镜头所以原厂镜头无视。
操控个人非常满意，除了menu键和机身后面的那个棱有点影响手感。
可以非常方便的进行各种自定义按键，基本上到最后机器只有自己用的来而且非常方便。
我非常喜欢那三个波轮和c1按钮。
峰值辅助，放大对焦，还有apsc裁切很实用也很好用。
evf自定义之后很好用。
画质很能打。
全幅，不需要换算

哪些行为是浪费时间？
经常听人说要珍惜时间，不要浪费时间。
这都太泛泛而谈了，按照中国现阶段的背景下， 哪些行为是浪费时间，for example？
一关注太多对于自身无用而只能充当谈资的信息 二制定没有执行力的各种计划 三放任自己沉溺于消极情绪中

如何看待「快速救援是国家应做的，公民无需感谢国家」的观点？
前几天看视频，几个说到中国灾难救援行动是世界最迅速的，视频下有评论说干的不错，但这是国家应该做的，不需要感谢。
当时评论被很多人怼了，现在仔细想想好像他说的也没什么错，对于这是理所应当事所必无的情况，比如当官就该守法爱民食品生产就该安全健康警察就该恪尽职守，这是应该的，我们不用感谢，这样想对不对？
将国家作为一个对象来感谢是具有潜在的风险，因为这意味着将国家的一切简单粗暴地封装（encapsulate）为一个统一的符号来供人评判。
说得更直白点，当我们合理化以国家作为对象的感谢时，我们同时也合理化了一系列以国家作为对象的仇恨。
这就像是一个硬币的两面：当我们说中国如何如何值得被感谢时，也就同时为那些中国如何如何值得被仇恨的言论提供了逻辑上的依据。
我们再也无法反驳说后者是片面面，反驳说中国是一个复杂

小米6亮银版无法量产，雷军为何还要发布？
这不就是为了表现所谓的情怀吗
可以想象有多少非常优秀的方案或设计曾经胎死腹中 没有量产但依然发布 一方面，工程师们的努力被大家看到了，虽然产品没能到消费者的手上，但起码大家了解了小米在为了优秀的产品努力 另一方面，用户们对银色版的态度也能激励小米最终完成量产 另外我觉得，既然发布了，日后量产的可能性还是比较大的，嗯

有哪些不论你再难过，听后也会笑的笑话？
没想到这么多人回复，太热情啦我回复不来，就不一一回复哈欢迎不开心的来这调节情绪，开心的来这快乐哈有天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。
我想也没想，掏出手机就洗了洗得还真干净。
然后，手机就不能打了。
晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
（来自天涯社区客户端）哈哈，我再加一个。
小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：我估计不行了，真后悔来这世上 老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了镜像问题
我有个麻友圈，四个人经常凑一桌麻将的小圈子 有一次约定好一起出去玩，但其中一人临时有事去不了，所以就我们另外三个人去了 吃饭时我们觉得应该纪念一下，于是来了张自拍 接着，我们觉得不该抛弃我们相亲相爱的麻友，于是强行假装他来了 但这似乎还不够，不能表达出我们对他深刻的爱意，于是我们翻了很久相册，又抠了很久图，终于有了 哈哈哈哈哈哈哈这张图我还是看

“要站在别人角度看问题，替别人着想”——这种教育观念到底对不对？
从小家里就教育自己，一个巴掌拍不响。
上了学，课本里也告诉自己，多站在别人角度想问题。
老师也告诉我们，如果有一个人讨厌你，可能是那个人有问题，可是如果有一群人讨厌你，那就是你有问题。
现在我23，我谨遵这些教科版的教导。
中学几个女生把我叫到厕所，后来我一遍遍反思自己，觉得一定是自己不够好。
后来性格从开朗活泼有很多朋友，变得越来越内向。
特别在意别人的看法，不敢和别人发生冲突，特别敏感，导致不容易和别人打成一片。
别人稍稍对自己不满意，就觉得是自己的错，反省反省再反省。
我觉得，我总是站在别人角度替别人着想，活的很累，还容易让别人觉得自己是软柿子。
分割线大家的评论我都认真看了。
中学时的事情发生后，我去找过我信任的一个老师，可是他给我说的是，不要惹她们，她们都是镇上的，能躲着就躲着点吧。
好像所有心理问题都会在爱情上展现的淋漓尽致。
大学里谈了一场恋爱，做了所有能做的。
每次他的态度不明朗，都习惯性觉得一定是自己做的还不够，他一定有什么难言之隐。
最后被嫌弃的很难看。
和朋友相处也是，自己能做到的最大过分就是搞冷战。
刚开始是觉得对方只是一时的脾气大，不想让双方都难堪，就忍了，也以为对方会知道自己的退让与宽容。
后来好像就是习惯性软弱了。
“要多替别人着想”，这句话的本意是想提醒我们：做人要有同理心，要学会尊重别人的需求，照顾别人的感受。
但是如果我们盲目照着这剧话去做，则很容易陷入另一个极端：习惯性讨好别人，妥协于人，却委屈了自己的意愿，最后搞的自己很压抑，处处受制于人。
所以我认为光是强调“要为别人着想”是不够的，还应在此基础上稍作补充，我更偏向于这样的一种表述： 首先为自己的需求负责，等有余力了，再为别人的需求负责。

旁观小学生玩《英雄联盟》是一种什么体验？
哈哈哈哈这傻逼玩的菜成狗，换老子上去分分钟杀爆这路了 然后人家哈哈哈哈打了一晚上，我有输有赢打了一晚上，肝火大升气的不行

怎么教女生用电脑才不会“卡”？
首先这不是性别歧视，只是大部分都是女生，其实有的男的也这样。
大学以后应该帮女生装过不下50次电脑，然而每次你都会发现再高的配置给她们，都会被嫌弃很卡很难用，不知道自己电脑哪些程序在运行被装了哪些捆绑软件被篡改了主页，然后还觉得那个主页挺好用各种开机启动同时装2-3个电脑管家类的软件装软件“下一步”到底，或者道听途说不要装C盘，然后全部装D盘根目录各种误删文件导致莫名其妙的错误提示机械硬盘不知道为什么比男的还糟蹋遇到问题不会排除问题来源，不会用搜索引擎咱们能不能替她们找到一个可以良性循环的，她们又看得懂的，windows使用方案，或者好理解的所有使用建议。
不卡不就用不着你去“修电脑”了么。

马伯庸《龙与地下铁》是他最有趣的作品吗？
马伯庸脑洞大开的龙与地下铁出版，内容光怪陆离，老龙到了北京还要坐地铁。
大家看过这本书吗？
感觉是了解马伯庸的入门作品
最有趣的作品？
别开玩笑了亲。
对马亲王而言，这本龙与地下铁，我觉得显然是一本水准之下的作品。
马伯庸是那种典型的灵感型作家，他的很多小说，都是先开一个脑洞，再从这个脑洞的基础上衍生出一个完整故事。
像这种“脑洞先行”的作品，马伯庸写过不少，有不少还很成功，比如末日焚书，比如寂静之城，都是从一个偏离常识的设定衍生的故事，都很好看。
龙与地下铁同样是马伯庸脑洞先行的产物，和他的很多小说一

作为中国人该如何看待新闻联播的「爱国」专题？
如果被问到听到'爱国'你想到什么时，该如何回答？
这是央视做的一个大专题，不仅仅是新闻联播。
我看了点，而且觉得挺好的。
印象比较深刻的就是好几个被采访民众说到反日游行，对着镜头坦荡荡地说这种不理性的行为不叫爱国。
说实话在一个“游行是政府主导”的舆论环境下，官媒发出这种声音很让人欣慰的。
有个吃火锅的大妈说“祖国和母亲是没办法选择的”，旁边的姐妹们发出满堂的笑声。
话糙理不糙，可惜好多人不承认。
最可爱的是个在采果子的阿姨，躲着镜头笑骂“谈恋爱的时候

算命结果非常不好，该如何面对接下来的人生？
一个香港师父给我算八字后说我接下来会倒二十年霉！
我才二十出头啊 ，这人生还有意思吗？
他说我最好呆在家默默工作----------------第一次在问答社区问问题就这么多人回答我，好开心啊！
大家的回答都好有帮助启示！
至少题猪今天还是lucky day！
----------------------------------------------------这两天这么多的回答 题主简直太感动有循循善诱 有一针见血 都十分激励我 改变了我很多想法！
现在我懂了 天道酬勤 改变人生就是改变自己！
大家的答案我一定都保存 迷茫时拿出来读读 绝对比市面上的励志教材有用几百倍啊 ^O^
转载请注明出处，谢谢（之前在评论里看到有知友对我说在微博上看到过我的文章，本人很少很少上微博，因为懒也一直没去查，不过最近就会去查的如果大家喜欢我的答案而且用来分享我是很乐意的，可是请一定要注明出处，谢） 给我算命的，不是算命先生，而是我爸。
他不是算命先生，可是却为别人算过很多次命，我小时候就看到许多人提着大包小包来找爸爸问鬼神，而且，他还真的挺灵的。
事情发生在有一天，我坐在自己的房间里

为什么需要设立直辖市？北京，天津，上海，重庆为什么会成为直辖市？
也就是说，直辖市的设立标准是什么？
特别的，有哪些军事上的考虑？
根据1949年 全国八大城市工业总产值 上海 22.74亿 天津 6.84亿 武汉 2.08亿 重庆 1.97亿 沈阳 1.94亿 广州 1.45亿 哈尔滨 1.27亿 北京 1.01亿

日本的平面设计水平为什么这么高？
一个人的文化水平也很重要，很早以前日本就已经普及高中，而我们中国，很多小学没毕业，就算再有想法，都被这限制化了，五六十年代最基本的温饱都不保，还谈什么设计。

如何引导初二的妹妹上问答社区？
妹妹学习一般，挺文静喜欢和比她小的小朋友玩。
没发现其他什么特别的爱好，就是喜欢看一些快餐类如奔跑吧兄弟爸爸去哪了等娱乐节目（非黑）QQ上也加了很多杨幂郭敬明权志龙（非黑）等明星的粉丝群，QQ空间上全都是他们的生日爱好恋爱等八卦和为某某明星转发盖楼的文字。
我问她这些，她告诉我自己不是无聊的脑残粉。
于是我就试着引导她去接触些有益于提升自己的东西。
陪她看了些宫崎骏的动画，她也表示很喜欢，给她推荐适合她年龄的书她也表示会去接触，再后来在她手机里装了问答社区，她看了看却说毫无兴趣。
我认为她这个年龄是塑造性格和价值观人生观世界观的比较好的阶段，不想让她把时间花费在收益较少甚至传播庸俗观念的事情上。
同时也时刻注意着自己，不以家长的姿态干涉她太多的个人空间。
考虑她的实际情况，不会试着让她喜欢NBA，政治，历史等明显我认为不错但不适合她的东西。
所以我觉得问答社区对于她来说应该是个不错的平台。
虽然在上段里已经为自己洗白了，但还是想问问我这样做合适吗？
如果对接下来我该怎样做才能帮到她？
（后）看了大家的答案，除了些逗机灵的大多是反对我的做法。
可能是我考虑的不全面，利害权重也没加对，之后会认真思考大家的建议的。
谢谢大家再次！
亲身经历：千！
我今年高一，初二因为朋友的推荐开始上问答社区。
先说说利： 1的确让我看到了更大的世界，让我有所追求。
2学会从更多的角度看待问题。
3了解了很多有趣的冷知识。
4（重要）因为在答案里的频繁出现，去看了一些电影，读了一些书。
对我很有帮助，同时让我重新养成阅读的习惯。
再说说弊端 1不自觉装逼。
并没有鄙视其他人之类，但在言谈中真的会不自觉秀优越感。
2浪费时间。
我刚刷问答社区的时候刷

生活中有哪些行为是高情商的表现？
最近一直在刷一帖“低情商有多讨人厌？
”感觉一直关注这种低情商的事情或者行为，虽然可以帮助我（情商有待提高呀--）在生活中尽量避免这些行为，但是这只是在逃避情商低这个事实，二并不能提升情商，，所以麻烦知友们支支招^^镜像问题：
用非常认可的一段话作为回答吧。
“文化”可以用四句话表达：植根于内心的修养无需提醒的自觉以约束为前提的自由为别人着想的善良。

如何改掉晚睡强迫症？
各位请再补充些对付失眠的办法本题已加入圆桌
我也用自己的经验来回答一下。
和楼主一样，我原来也是12点还很精神，躺床上也睡不着。
后来养成了晚上跑步的习惯，再后来有了宝宝，晚上要照顾她没法跑步了，就试着将跑步的时间调整到早上。
然后奇迹出现了，因为要在早上跑步，必须早起，所以养成了早起的然后晨跑，让你白天精神很好，但是晚上要10点你就困的不行，自然想要睡觉了，于是解决了晚睡的问题。
早起跑步除了上面说的那些好处，还有让你锻炼了身体，跑步还能增强

现实生活里的妖魔鬼怪是“纸老虎”吗？
就是说，就像资本主义国家那样，不像社会主义国家那样。
没错，妖魔鬼怪都是纸老虎，遇到的时候大声唱国歌，背诵一些很霸气的东西，比如八荣八耻什么的，它们分分钟就会退散，我给你举个例子： 我一个朋友住在河北靠山一个小县里，这小县有次要修个专门关于农村医疗保险的地区医院。
在挖地基时挖出很大一个棺材，但棺材里没有尸骨，只有一些杂七杂八的动物骨骼毛皮之类的东西，棺材底下压着很多铜钱。
经专家鉴定，虽然算文物，但那铜钱都是清末的铜钱，没什么太高的文物价值，所以遗

杨宗纬唱过的歌里，哪首歌或者哪句歌词最能打动你？
我们是漂浮沧海中的一粟，有什么不能让步

学ACCA是怎样一种体验？
我学ACCA的大部分经历跟大家都差不多，就来说一些不同的地方。
我读的学校有ACCA方向班，但是我没有上，我还是坚持上的会计专业。
很好奇他们每年多花1万能比我多得到什么，就尝试去认识了一些方向班的同学（当然我不否认还有个原因是漂亮妹子不少）。
找了两个妹子一起学了一段时间，从他们那边了解到其实方向班也没什么好的，跟我们这些自学的没什么区别。
我当时暗暗下决心，既然如此我一定要努力比你们早通过全科，那样才能显示出

身边的人跟我已经完全不在同一个圈子该如何处理？
这几年随着我在互联网行业越走越远，越发现和原来的少年时的伙伴兴趣爱好已经凑不到一块了，虽然名义上还是好基友，但是无话可说。
反倒是和同个行业的同事和其他公司的人更能聊在一起。
最近一次深入谈心发现我们甚至收入以及文化都不在一个层次，而且他们对我的行业误解很深，甚至认为我的工作毫无意义，劝我去做他们认为正确的行业。
虽然知道有些人是好心，但是曾经一起长到大的哥们似乎回不到从前了。
大家有没有碰到这种问题？
都是怎么解决的？
没什么纠结的，人生就是一个不断结交新朋友抛弃旧朋友的过程。
如果能一直不会渐行渐远，请珍惜。
小学初中各有一个朋友一直联系。
小学那个是妹子，现在某外资行“高级副总裁”，嗯千万别信金融机构的抬头。
初中那个我们每天放学一起回家。
他把妹我陪着。
有次带着那个妹子去打台球。
他特长就是台球，然后我那天状态神猛，狂虐他不止。
年轻人在喜欢的人面前心理素质就是不过硬啊。
然后就自然黄了。
那个妹子不是跟了我啊，这点节

作为一个les，谈恋爱是什么感觉？
舒服 自然 跟男生在一起过 各种不适应 能讲话 能成哥们儿，但是牵手接吻真的不能忍 做不到啊！
可是和女生在一起之后 忍不住就想去亲她 和女票在一起的时候 很多时候看到她的脸就想凑过去亲她 虽然她不美哈哈哈哈 而且彼此还可以开玩笑地讨论到底谁留长发谁剪头发的问题 也就是谁当攻谁当受的意思（虽然我们都不是很在意 ） 这时候都忍不住想揍她 明明我是t好不好 还有就是 可以随意进出她的寝室 虽然最近被他们的寝室阿姨给警告

为什么职场争斗中认真干活的人有时会败给不干活的人？
从生存角度来说，大部分答案告诉你智商高情商也要高，老板是对的，老板看到的面不一样。
我想说，好吧，老板们都有理，老板要都是对的，中国商业水平怎么还那么低呢，中国企业的竞争力还那么弱呢，别拿国家发展水平来说事，以色列还天天打仗呢，人家科技企业怎么那么牛逼。
说白了，就目前这一代企业老板而言，大部分没受过系统正规的现代化管理教育，尤其是民营企业，纯粹用传统文化那一套在支配自己的管理行为，这就给厚黑

作为一名教师的你，见过的最奇葩的家长是怎样的？
一年的班主任经历，也算见识到了各种家长 1号家长学生逃课，撬开了别人家的后门，躲在三楼，玩着别人的手机，刷游戏币200元。
打个10个电话通知家长，家长不接也不回电话。
最后跑到他家，得到回复你知道我崽没来学校，你还出去找啊？
我不知道你这么着急。
我没空，我还要赚钱的，以后他还会逃课，这个我也控制不了。
我还苦口婆心的说要学生首先学会做人，然后端正行为。
家长顿时提高音量你跟我说没用，你去跟我崽说。

有哪些比「我爱你」更戳心的表白？
前几天看了一个视频，那是外国影迷Matthew Belinkie整理了好莱坞电影中表达“我爱你”的不同方式，第一次感觉“爱”这个字眼说出来表达出来能那么动人。
后来又看了廊桥遗梦，摄影师罗伯特的表白：“我终于明白我为什么要摄影。
摄影之于我的意义，是使我越来越走向你这么明确的事，一辈子就一次。
”再一次被戳到心。
所以如题，感兴趣的都来分享一下吧
但既然相逢，纵无携手，也总好过一生陌路

怎样看待普京在接受采访时对俄战机被土耳其击落的态度？
感觉这个调起的有点低啊，不符合普京的一贯风格啊<img data-rawwidth
毛子这次最好不要和土耳其打，毕竟本来毛子就已经穷的叮当响了，土耳其背后有北约和美帝输血，打起来，持久了，保不齐就是另一个阿富汗。
天朝还等着毛子和美帝先互相斗气呢，毛子你千万别把家底和底气全用在土耳其这种角色上。
我猜这次估计两种情况： A. 外交手段土耳其各种赔礼道歉，平息毛子怒火。
B. 军事手段毛子开展一个短期的报复行动，稍微教训一下土耳其。

有没有能用到高考作文里的戏曲唱词？
既能提文采又能与立意相符的那种
怕的是，辜负了，十年寒窗，九载遨游，八月科场，七篇文章，才落得个兵部侍郎。

与中国相比，西方发达国家的治安是不是普遍不好？为什么？
2015年11月份的新闻，地点：加拿大。
注：表2中的各城市应该指的是该城市所在的大区，即包括城市本身以及周边小城市。
本国去年凶杀案516人被害 原住民比例奇高 根据联邦统计局今天公布的最新数据，本国2014年由警方报告的凶杀案被害人数为516人，仅比2013年多了4人，但其中117人为原住民，占了总数近23如果按照人口比例来看，原住民被害比率比非原住民要高6倍。
从省区来看，凶杀案发生率最高的地方为曼省（Manitoba），每10万

大家觉得清华北大学生与一般211大学的学生差距在哪里？一般的大学生如何才能赶超？
就个人的学习习惯，品质而言。
第一次特别想很认真的回答一个问题。
都是真实的想法，以及自己现在还深处的境地。
本科在一所211院校，高考时算是发挥失常吧，然后就来到了这所院校。
起初，想想好歹也是211，父母也没读过什么书，也挺高兴的，也就没想着复读，就来了。
本科期间，大学四年，该拿的奖学金也拿了，在别人眼里算个好学生吧，也够努力。
其实，我自己知道，自己没那么努力，只是他们不够努力罢了。
记得大一的时候告诫自己以后一定要考到名校读研，见

有什么关于计算广告学的书推荐？
计算广告从业者，推荐一下自己觉得有用的资源 1. 刘鹏（北冥乘海生）的计算广告学在线课程，网易云课堂上有， 讲的比较全，从计算广告学的发展历史上讲的，偏DSP视角 2. 百度计算广告学课程， 搜索引擎视角。
链接：百度开发研究社区 3. 斯坦福公开课Introduction to Computational Advertising， httpweb.stanford.educlassmsande239 对计算广告学感兴趣的同学可以关注我的微信公众号 数据乌托邦： 一起交流探讨

《上古卷轴5》中有哪些经典人物对白？
克兰蒂乌斯 蔻尔多打扫，嗯？
我有些活给你干。
过来，擦亮我的矛。
莉芙丝-赫儿-泰尤可它这么大个！
我得弄一整晚呢！
克兰蒂乌斯 蔻尔多有的是时间，我的甜心。
有的是时间。

男生为什么接吻时总要摸胸甚至吻胸？
他前一次是试探性的摸我胸 求了我好久 后来就总喜欢摸我胸 甚至还吻胸 还让我握着他下面。
他还跟我提出了开房怎么办 但我拒绝跟他啪啪啪 他知道 我好害怕他会我对我做些什么 怎么办 我们才在一起两个月
刚才还厚着脸皮问男票为什么接吻要摸胸呢 然而，人家一本正经地说这很正常呀 咳咳，以前会接受不了，但是现在也觉得正常啦。
（捂脸） 不过题主的进度是有点快 我和我男票谈了将近四年了，在一起第五个月才接吻（初吻），之前都是牵手拥抱，可能因为是初恋，一直都很单纯 然后大半年过去了，过完年之后回学校，作业没做完找男票做（我们不在一个学校，我租房子走读）晚上他去我那帮我做试卷，我睡觉（心疼男票）然后我一觉醒

毛泽东最好的一句诗词是什么？
齐声唤，前头捉了张辉瓒。
渔家傲反第一次大围剿

一个人的哪种行为让你觉得这个人不可交？
可以是生活中，也可以是影视剧里看到的
没被邀请，但我要答这个题因为这题让我想起了一个差不多快要忘记的人！
这个人，就叫他S君吧，我是怎么认识这个S君的呢，表达起来可能有点绕： 我大学室友小B，她男朋友小D，和我们同校不同学院，而这个S君，是小D的室友兼好基友。
小B和小D是一对小情侣，当然是经常一起吃饭的，有段时间我是单身汪，经常给他俩当电灯泡，而S君的女朋友在我们学校另一个校区，距离较远，两人一般周末才见面，于是S君也经常跟着小D一起吃饭，也

有哪些关于父亲的诗感动了你？
问题相关链接：
写给我肺癌过世的父亲，不接受任何理由的转载。
我很想你，父亲节快乐！

男人的魅力到底是什么？
一个男人同时具有勇敢，自信，幽默等等这些好品质就是有魅力了吗你见过的魅力男人是什么样子的？
-专栏文章：
“他集明朗残忍天真于一身迷人气质。
...” 王朔动物凶猛

智商下线是种怎样的体验？
最近突然老是间接性失忆，反应迟钝，如何拯救下限的智商。
---------------------------------------------没想到这么多人回答，看来糗事大家都有过啊，那我就不担心啦--------------------------------------------我觉得我已经被你们治愈了。
是真的。
“阿姨，我房间的空调坏了。
” “你房间是哪一间？
” “靠墙的那间。
” 阿姨认真地想了一下，反应过来，几乎是吼着回我的： 哪个房间不靠墙？

如何评价2016年4月台湾警方从马来西亚抢回20名电信诈骗业者且一到机场立即释放？
----------------------------------回复1.0---------------------- 这个问题是如何评价台湾当局遣返嫌犯回台后，到机场当场释放。
不涉及司法权主权等等其他问题，新闻标题有误导性（取保候审和无罪释放是不一样的吧），截取的新闻内容也不完整。
我不耻于这种网易小编的做法， 补充了相关信息，并且对答主批判了一番。
没有任何赞同反对台湾当局做法的意思。
你们讲的那些法律知识与问题和回答无关。
这个回答没有发表对事

印度军事研发实力在发展中国家里算什么水平？
范围限制在发展中国家的话，印度相比之下有没有那么不堪？
印度军事研发实力在发展中国家里算不错了，属于 “屡败屡战” 的契而不舍类型。
这里就不黑印度的 LCA 光辉战斗机或者阿琼坦克了。
我们来看看印度 HAL（印度斯坦航空有限公司）开发和制造的 DHRUV 直升机。
HAL DHRUV 是一种多用途直升机，可军民两用。
研发始于 1984 年，1992 年首飞，2002 年开始服役。
印度空军装备的 DHRUV 直升机。
DHRUV 直升机引起大家注意的一个新闻是这个：厄瓜多尔新闻 截至2015年购自印度的直升机已经

毛坯墙怎么装饰？
一工具备齐，准备就绪 首先肯定要先把装修使用的工具备齐，比如：卷尺（最好是5M的）计算器旧毛巾（擦砖用）等。
二选择良辰吉日，放炮开工 在工人开工前，最好将家里每个地方都拿尺子量一边，标清楚，千万不能偷懒，比如测量贴砖面积墙面漆面积壁纸地板等。
还有就是墙面尺寸，特别是以后要摆放家具的墙面尺寸。
这时热水器就该确定下来了。
三主体修改，让空间更实用 刚开始就是主题修改，包括拆墙砌墙拆暖

有哪些一开始觉得low后来被惊艳到的品牌或产品？
看了这个问题后
这个嘛，我只能说，简直说多的不能再多了好吗！
就说个我至今为止都感觉很神奇的，去年我准备出来实习找工作，那时候老师就有跟我们说，以后出来找工作不要用一个聊天软件自带的邮箱去投简历或者做自己简历上面的邮箱号，人家面试官看见你会觉得你很low，再加上人家会觉得你们都没有什么心思去开通邮箱，可能就会因为这样而觉得你没诚意，看都不看你的简历了。
那时候就好迷啊感觉，自己会觉得一点问题都没有啊。
但投了好多份简

日本动漫里有哪些令人敬佩的反派角色？
没图我说个杰宝。
附上他们的台词： 既然你诚心诚意的发问了， 我们就大发慈悲的告诉你： 为了防止世界被破坏， 为了守护世界的和平， 贯彻爱与真实的邪恶， 可爱又迷人的反派角色， 武藏！
我们是穿梭在银河中的火箭队， 白洞白色的明天正等著我们！
就是这样喵！

女孩子究竟是怎么由丑变美的？
逛了一圈儿问答社区，发现真的好多人都有变化！
而且是各种方面！
忍不住想究竟怎么做到的！
码一发之后答乙如果我想得起来的话。
其实这个由丑到美分两种情况。
一种是时隔多年没见，看到对方照片，卧槽怎么这么好看了！
这种情况你需要主要进修的是： 减肥大法 化妆大法 修图大法 另一种是隔一段时间见到一个人，整个人气场大变，仿佛都不是一个人了，这种情况下你需要进修的是： 健身大法 读书大法 兴趣大法 还有就是扩宽自己的眼界大法。
天好冷打不出字了，等暖和了我再答

我作死分手，他累觉不爱，要怎么挽回？真的很爱他。
他性格内向，我性格外向偏强势。
我们2014年1月23日认识有好感，1月25日恋爱。
家里不太同意，也没有房子。
期间有过吵架，也因为无法在一起所以闹过分手，但因为还爱着，又复合。
去年十月因家里压力吵架分手间，我和另一个人好了，后来与他复合后，没及时断开，被他发现定性为出轨，经我认错和改正，他最终还是原谅了我。
但是至那起，他说他对我的爱打折了。
渐渐的，他失去了以前的热情，平淡的跟我在一起，我不开心，他也没什么耐心来哄我。
今年一月，因为他对我的一个误会，他说过分手。
我没有同意。
那时他正好回老家一周，我坚持说等回来了再说。
期间没有纠缠，我假装没吵架偶尔和他发消息。
等他回来那天，我去火车站接他，就自然地好了，他见了我也没有提分手的事情。
今年7月15日，发生观念争执。
他没有安慰我。
说想静一静。
我很难过地去找他。
他说他很累，想自由一段时间，我说你要多久，他说不知道。
之后的几天里，我没有理他，自己生活，他偶尔发消息来关心我，我说还是在一起么？
他没有给出正面答案。
我还是气他，也没给他好态度，他也就不发了。
7月23日，我找他聊天，他冷漠的态度，让我忍不住提出了分手。
他沉默一直没有回复。
24日，我后悔想和好，跟他说不吵了好不好。
他说我没和你吵啊，都是你说的分手。
他说我过家家，他总是强调太累了，想一个人。
之后几天我一个人没有打扰他，自己看电影，照样发状态。
他偶尔发消息来关心我，但是丝毫没有提复合。
就说让我自己一个人过几天。
我问他说想好了吗，他还是说决定分开。
我以为他对我的关心，是还爱我，还想在一起。
27日，我强忍自尊约了去他家把我的东西搬走，他爽快的答应了。
当天，我卑微地哭着挽留，他刚开始说有什么好哭的，很烦躁在房间里走动。
我收拾东西，他看着我。
他炒股，正好那天大跌，开盘后他就一直在看股票，也不看我了，根本没理会我那些挽留的话。
我问他还爱我吗，他说现在说这个还有什么意义。
他说他也不知道为什么不想去安慰我，对我没有耐心。
那是我见他的最后一面，走的时候他说以后有什么困难找我帮忙，分手不是仇人。
我牵他的手，他没有挣脱，但是也没有抓住我。
我说你不能牵我一下吗，他就牵住了我，但是我看到他眼眶里有泪水，偷偷用右手擦掉了。
之后每一天，我就会去发消息给他，说我会改。
但他就几个字回复，说害怕了，跟我一起压力很大，不合适，已经不爱我了，每次闹都很累，我管的太多，他说他很牵绊。
一直到8月1，我说我接受你的分手，那做朋友好吗。
他说做朋友可以。
然后我以朋友的口气给他发消息，他却始终很不自然感觉有芥蒂，很冷漠的敷衍回复。
当天晚上，我爸妈问起他，说同意在一起。
本来放下的心，又燃起了斗志。
我把这个消息给他，问他还有机会在一起吗。
他说“好不容易放下，再拿起来会砸得跟更疼的”。
我说那要不先跟爸妈见一面，他说你有一个更强势的妈妈，就拒绝了。
8月2日早上，我以朋友的口气跟他说了内心的不甘，他没有回复。
我发了一个搞笑视频给他，他马上回复了。
至那天起，我就没有再找过他。
一直到现在。
他也没有来找我。
好想挽回，因为我的过错，现在消磨了他的爱，很懊悔。
我真的大彻大悟了，怎么让他能相信我，再给我一次机会。
最新观察：他没有拉黑我，微信朋友圈还有我们的合照，他QQ还留着我们的分组，空间相册锁起来但没有删。
断联9天后，他竟然来看过我空间！
以前万年不发状态的，开始转发微博了，虽然跟感情内容无关。
由于工作的关系，他没有什么女性朋友，所以没有新欢的可能。
说实话，有点难，建议等大盘站稳4500再说。
耐心看完就知道我跑没跑题。
------------------------- 就是累了。
人都有个被折腾的限度。

大学生想去兰卡威旅游怎么样规划行程最合适？
第一次出国，犹豫再三还是选择了兰卡威。
和高中同学做了一下计划打算6月份去希望能尽量实惠！
预算人均7000够吗
兰卡威是个好地方，可是我希望想推荐你一些比较小众的，不出名的地方去看看！
兰卡威很小，环岛开车一天足以，兰卡威很美，但是除了游客常去的那些地方。
想知道你有驾照吗？
如果有驾照，租车绝对是不二之选。
因为包车不自由，而且兰卡威是一个几乎没有公共巴士的城市哦！
（反正我是没见过啦）租车一般经济选择马来国产的汽车PROTON，还有另一种被称为马来神车的MYVI，是比较便宜的两个车种，要租车 的可以提前做个功课。
在Facebook

武林外传中有哪些情景你两次看的感受是不一样的？

说一说你为什么反对同性恋？
是有曾经被同性恋骚扰的经历？
留下了阴影？
还是有什么别的什么原因来说说相关问题我们该不该反对同性恋婚姻？
看了这么多答案，其实你们反感的不是同性恋。
看题中描述就知道：是有曾经被同性恋骚扰的经历？
留下了阴影？
包括其他答主提到的，很多比较普遍的原因：同性恋滥交，传染艾滋病，约炮，骗婚等等你们反感的是会恶意骚扰直男的同性恋，滥交的同性恋，恶意传染艾滋病的同性恋，约炮的同性恋，骗婚的同性恋这并不等同于所有同性恋。
就好比我说，我反感为了跳广场舞而强行殴打并驱逐年轻人的老人，可并不代表我反感所有老人。

BIGBANG与师弟团winner、ikon的关系如何？
就拿今天的MMA音乐大赏来说，我家几个上去领年度大赏时，大哥说完后让贝贝哥说的时候！
ikon里那谁突然冲上台“恭喜”我家哥几个，和声妹握手之类的，然后呢？
然后ikon全员上台挤走声妹胜熊和龙了。
我还以为是大赏结束全体上台呢，结果并不是笑笑笑 我家获奖和ikon有关系吗？
跑上来干啥呢，脸 这么大-D 题主说关系如何？
和温拿还好呀，多可爱的后辈团。
至于某团，呵呵，别人可是菊花亲儿子呀 讲真，这团多次踩爆炸，我们粉丝

如何评价汪曾祺和他的文学作品？
读起来很像夏天昆明的雨很清新呐 “莲花池外少行人，野店苔痕一寸深。
浊酒一杯天过午，木香花湿雨沉沉。
我想念昆明的雨。
” “夏天的早晨真舒服。
空气很凉爽，草上还挂着露水（蜘蛛网上也挂着露水），写大字一张，读古文一篇。
夏天的早晨真舒服。
” “都说梨花像雪，其实苹果花才像雪。
雪是厚重的，不是透明的。
梨花像什么呢？
梨花的瓣子是月亮做的。
” 人间草木里写了很多生活日常很质朴，但这种平淡是很有味道的。

作为中国人的你，独自出国旅行你有被当成过日本人么？
被日本人当成日本人才尴尬，还一句日语都不会。
在表参道的服装店排队买单，前面一团的中国人。
售货员跟前面的每个人开口都是半吊子中文英语，到我突然讲日语。
我尴尬地说“I am Chinese too.” 店员露出惊讶的表情：“sorry，but you look fashionable ”顿时又是一阵尴尬，也不知该高兴还是该难过。

无腰不屑 之所以冲进来怒答，是源于14年底的泰国之行，众所周知的芭提雅成人表演现场，脱衣舞娘邀请观众上台互动，因为同行8人皆是男伴，加之被鼓动，脑子一热，上台了。
上台后，脑子一片空白，在脱衣舞娘的帮助下扒的只剩一条内裤，此时脱衣舞娘已经把我按在台上的表演浴缸里，并且，注意！
并且，台上的三个脱衣舞娘同时强行要来扒掉我的内裤！
哦买噶登，我可是堂堂华夏儿女，自小明礼仪，知羞耻。

炒期货、炒股票你亏得最惨的时候是什么样的？
开这个问题希望炒股的人们千万别想不开！
“留得青山在不怕没柴烧”这句话在金融市场里绝对正确！
在此举几个例子跟大家共勉，金融市场唯一不缺的就是机会！
1著名投资大师，叶庆均，俗称叶大户。
98年后，国家开始对国内期货进行整顿，叶大户在期货里的操作并不风顺，两次暴赚，但也两次爆仓，一直徘徊在迷茫的路上。
最后的一次爆仓发生在02年，已倾家荡产，与妻子感情发生了很大的不和，此时，叶大户陷入了彻底的绝望，像很多失败的期货人一样，曾想过跳楼。
03年，已经低迷了三年的国内期货市场，逐步焕发出新机，他把房子抵押出去，凑够10万元，准备东山再起。
他恰好赶上了农产品的牛市，重仓押在豆上，结果从03年开始，豆展开了一波直飞的牛市，一直持续到04年上半年，大豆价格从2200元涨到4000元。
这波大豆，让他赚到了500万，奠定了此后事业的基础，从此开始踏上了期货界大佬之路，先后分别在铜橡胶的牛市上，接连创造了辉煌，06年底，他的资产已达6000万，2015年超过100亿。
2我去年从12月起换了公司做。
起始资金3.68万元，一直做到年底。
买把铝，买把糖，挣到了22.22万。
满心欢喜过了个好年。
去年生个女儿。
想有钱了再生个儿子。
哪想到年后糖暴跌至今。
我均价4900左右买的12手糖挣1300多点不跑，现在亏钱跑了，又打回原形，还剩2.8万。
挣钱时花掉3万多。
而这时老婆又怀上了，却不知道。
年后3.19号是我生日。
没办法，第二天只有把孩子流掉了。
今年是我人生中过的最惨的生日，我亲手输掉了我的儿子，估计是个儿子，因老婆最近脸上长了好多雀斑。
怀女儿时是没有的。
我好想要个儿子老婆也更想要，两个人晚上大哭一场 哪想到，那时还不是最惨的。
后面更惨，真正的苦不堪言。
目前走出点困境来了。
还好有朋友帮忙。
现在没心情细说。
但愿明年能成功吧。
三万资金朋友借8万给我，不要利息做融资放大做日内单。
第一个月没挣也没怎么亏。
这个月上周一连5天挣钱了，挣了3.9万。
还掉外债部分解决了燃眉之急的资金四万。
8月份时借了朋友两万老婆家一万三万融资7万做日内短线不到一月亏到只有6000。
后来靠这六千到10月底后挣到两万。
再跟兄弟拿了一万也是三万。
这次是朋友融给我的8万不要利息的。
8月暴掉那户借的朋友的这两万。
是我最好的朋友的。
他就只有四万存款，一万借给了他姐，两万借给了我。
到10月份他爸得了癌症花掉了一万。
而到元月的话他老婆的预产期到了要生小孩，到10月时我老婆又怀上了，而且不管怎么样这个一定要生，就是跟我离婚将来要饭，她也要把这个孩子生下来。
当时想想真是自己连想死的资格也没有自己有两个孩子要养，朋友的钱不能不还小孩要出生了，父亲的癌症了，不说我有钱该借他，现在倒是我借了他的钱了。
还有些别的困难更是苦不堪言就不细说了。
明年就是做了11年期货了。
希望以后会成功吧。
成功了的话，真想写本书，说说这十几年来的期货生涯。
总之是苦不堪言。
目前又看到点希望了。
今年是最倒霉的一年了。
今年一开头我就知道兆头不好，小心小心还是躲不过去。
总算过去了，但愿明年会更好，真心感谢帮我的朋友。
第二个例子是百度来的，你们可以按我这个问题百度一下，还有更悲催更感人的！
有人问我要不要炒股票炒期货第一，我强烈建议绝大部分人都不要介入这个市场。
兼职捎带赚钱的好事没有！
投机是一个职业，而且职业门槛太高。
年轻人最好是投资自己的职业生涯，盈利的速度一定会超过投机！
第二，非要参与的，建议1从炒股开始，了解点皮毛后，一年后就进入商品期货市场，股票市场一个牛熊周期时间太长，期货一个轮回很快。
2做好当几年学徒的准备，但不要亏自己承受不了的钱3如果是抱着屌丝逆袭的心态，资金从1万开始，见过了牛熊后，资金可以增加到3万，如果你进门了，3万本金足够养活你自己了，如果碰上好时候，3万足够逆袭了。
记住3万足够了！
记住3万足够了！
不够说明你连门都没进！
父亲以前是华北fc卡总代。
华东总发货。
流程就是去华南搞台湾来的走私卡，大多是经香港转入深圳。
我爹呢就带着华东的和华北的一路北上，到了上海分华东总代一批，然后直达终点北京。
90年代初期，家里的资产大概有100万。
全北京有四家分店各位要是玩过八强卡，52合一。
基本上都是经过我家手的。
然后我爹脑抽，觉得自己是百万富翁了。
准备脱离四象限中企业家的层次，进入投资家的领域俗称炒股。
直到前年我商科金融学士

一个大学历史系学生读过很多史书，还有很多唐宋人文集，我和同学该用什么态度来看待呢？
他是我们班的一个同学，自称读过尚书左传史记汉书明实录四库全书总目说话时有点看不起我们同学，而我们也往往认为他说大话而抨击他，嘲讽他。
直到今晚看了他的空间才明白其实他的知识面远非我们所及，我们的嫉妒心该因此而抑制下去吗？
受到这么强烈的刺激而产生的失落感该怎么克服呢？
谢谢王建雄姬轩亦
baidu搬运党因为我手头暂时找不到当时上郭老师课时的笔记了（口胡，明明是史学史的课你基本上都翘了好么 “西方史学史”课程教学参考书目（读书笔记选题推荐）1.荷马：伊里亚特，罗念生王焕生译，人民文学出版社1994年。
2.荷马：奥得赛，王焕生译，人民出版社1997年。
3.赫西俄德：工作与时日神谱，张竹明蒋平译，商务印书馆1991年。
4.希罗多德：历史，王以铸译，商务印书馆1985年。
5.修昔底德：

如何评价刚出道的Sunshine组合？
sunshine组合的演唱作品：
照片小姑娘们凭心而论虽然不算特别美，但是也不算特别丑。
我第一眼觉得照片上的小姑娘们主要是显得太乡土。
首先sunshine这个团的孩子们太年轻了，在韩国一般实习生都是需要一定的时间训练形体舞蹈的。
至少要拥有动作体态的美。
团体里面的小姑娘有微胖的，私以为是形体训练的不够，面对镜头有一些扭捏。
这几个小姑娘的妆容发型和服装都特别随意，看起来简单廉价的裙子，毛躁的头发，简单的画了眉毛涂了口红，就像是一百块去影楼

现代人如何修心？
在大环境下，人很容易被各种外界因素诱惑，变得浮躁心怀杂念，但是人人皆有七情六欲无法去除， 身心的修炼是否要“与天与地与自我斗”，如何修炼，有具体的方式么？
不说大道理，我自己是这样做的： 1. 入地铁后，有坐则看书，无坐则闭目。
看书宜选散文杂文及明清小品。
篇幅短，吸收快，回味无穷。
若无书可读，则闭目冥想，耳入地铁隆隆穿行之声，神游诸佛如来之境，与外界保持着非离非住的关系。
此法虽然比不上择一山林隐居，但可保遗世而独立。
2. 碰到无趣者侃侃而谈，可装作认真聆听状，眼睛虽注视着他的嘴巴蠕动，心里早将他说的话进行转码。
我一般把话转成般若波罗蜜多咒。

为什么马尔福实力不强但是却很乐于蔑视哈利波特和他的小伙伴儿呢？
哈利波特和马尔福相比，谁实力更强？
虽然电影里马尔福一直是不停奚落哈利波特的，但是他无论在魔法学习上还有冒险精神上感觉都比不过哈利波特，那么为什么他还会如此有自信的蔑视哈利波特和他的小伙伴儿呢？
说句题外话，虽然不喜欢德拉科，但是不认为他实力不强。
虽然他的成绩逊于赫敏，但是邓布利多能让他当级长说明他的实力还是得到认可的。
另外，书里能体现出来的就是第六部，他的大脑封闭术很优秀，斯内普看不透他他能通过修好消失柜把食死徒带进加强了防御的霍格沃茨，说明他还是挺有智谋的其实斯莱特林不该有太多饭桶，他们虽然称不上睿智，却是一等一的阴谋家。
至于他和哈利在盥洗室决斗他被砍半死，是因为哈利开了斯内

如何看待印度规定必须向税务部门出示黄金来源证明。否则，将以征收75%税和30%到60%的税务惩罚？
我怀疑某些经济学家和社会学家都快乐疯了，今后几十年的研究课题都有了，还在不断丰富。

大张伟这种品德有问题的人，基本有点传唱度的歌都是抄的，怎么会那么火？是我三观太直！？
基本花儿时期还是大单飞 基本火一点的 都是剽窃别人的 我能理解 毕竟没受过什么专业训练和学习！
不过为何好多人会无视他这种品德缺陷 成为他粉丝呢？
请大老师粉丝一起交流，吵架的请绕路！
哈哈哈哈，破15赞我取匿了 然后挂了傻逼我就又匿名了 顺便再浏览了一次题目，WTF没有系统训练 您要黑也请做好功课自己查查中央电视台银河少年艺术团- 四年级去俄罗斯参加声乐比赛，还被评为全国六大智慧少年，您这么瞧不起他，合着您是那另五大啊，不是就别bb，您智商也没到那个层啊- 至于品德方面，对，我们都有问题，您是三观最正的白莲小天使，人间不适合您，您该去世界公园啊，拜拜了您嘞 不过

淘宝买吉他靠谱吗？买吉他要注意些什么？
吉他什么牌子好点又实惠的？
初学者想学习
简单来说，网上买吉他是没问题的，因为同样型号的吉他网上旗舰店比实体店要便宜很多，吉他一般也没有所谓的翻新和假货，具体注意以下3点就可以了：1.不买杂牌琴，只选比较知名的品牌2.看天猫旗舰店的信誉和评价，这是买过琴的人对这家店产品和服务最真实的反应3.收到货以后检查琴身，确认无运输等损坏 然后再说一下新手买吉他需要注意的问题和步骤：新手选购吉他最简单高效的方法，只需如下两步：1.确定预算和价位因为吉他可以

亲手把一家公司弄垮是怎样的感觉？
前提最好不是通过伤天害理的手段。
我有个同事，最早在二轻局干，现在二轻没有了 后来去铁道部下属单位，现在铁道部没有了， 后来又去了我们那里的一家收费站，现在那家收费站撤销了， 后来来我们单位当驾驶员，现在单位公车改革，司机取消了， 后来当了单位的一线，现在他所从事的产品取消了， 后来来我们部门工作，我们部门被别的部门兼并了

肯德基为什么将上校鸡块改名叫黄金鸡块？
叫了这么多年，改名觉得没有理由。
中华铅笔这个牌子简直大逆不道！
泱泱大国却是一个铅笔！
这是反革命！

一家24小时便利店，如果能够达到营收平衡，每日最少应该流水多少？
比如说，北京或者上海这种便利店每条街都有1-3家的城市，竞争如此激烈的市场环境下，每天流水最少要多少才能不赔钱啊？
这个你自己就可以初步估算出来。
看起来你现在还没有开便利店，所以只能先根据商圈以及便利店的品牌来估计毛利率。
以北上广深一线城市为例，国外品牌，如7-11全家等，毛利率基本都是28-35左右，有的甚至可以到40国内当地大连锁品牌，一般在22-25之间知名度一般的连锁品牌或者独店经营的，大概在18-20出头，所以毛利率按25算好了。
有了毛利率，就能倒推出每日营业额了。
24小时营业的，一般至少2个全职，一个机

大乘佛法是不是佛陀的原始教导，还是后来的菩萨加进去的？
某度找不到答案，恳请研究佛学的前辈来解惑。
我真是难以理解一些修行的朋友。
佛法如此之广愽深奥圆融。
你在研读佛经，思索佛理，持法修行的过程中，你会时时感到，持有正知正见是多么的重要，因为这些正知正见是你修行路上最根本的保证之一。
因此八正道里将正见列在第一位。
然而，你从一个初学者到获得佛法基本的正见，你是必须要在信仰佛祖的基础上，在探究佛理体悟佛法的过程中保持开放的心态，保持谦恭好学的态度。
佛法不是其他宗教，信者得救，佛法必须信解行证，

书法的评价体系是什么？
作为一个书法爱好者，在问答社区上看书法一类提问或回答，常常觉得痛苦，一方面是觉得语言缥缈，标准模糊，没有比较通俗的语言描述，另一方面，似乎又觉得体系混乱，大多数人都是自言自语的多，有一些看起来专业比较扎实的知友的回答，质疑也是很多，所以很想知道，到底有没有相对共识一点的一些属于架构底座之类的评判体系。
我们不说那些什么力透纸背屋漏画沙之类玄之又玄的语句，朴实的大白话，能不能描述最基本的书法基本概念？
比如：1书法中，筋骨肉力这些基本概念，有没有共识或者相对一致的描述。
2中锋侧锋，有没有确定的定义？
3笔法，是否有相对确定的定义或者描述？
4永字八法中“侧勒弩趯策掠啄磔”具体是怎么理解，说的是实操动作，还是形态描述？
当然，也可以是其他一些最底层的框架性东西，希望专业的朋友能够科普一下！
第一次被邀请，好激动！
一件作品的评价，要从作者创作背景等等各个方面出发，不能单独来看。
至于题主问的有没有共识？
这个貌似没有。
我看绘画方面倒是达成一定的共识了，写实的自不必说，抽象画也能看个“抽象性”（不知道谁发明的名词），而书法没有。
写的方方正正就是好吗？
写的行云流水就好吗？
貌似也不一定！
从结字笔法墨法线条动静空间点画来评价？
也不是，这是公式，书法不是公式，股股定理

为什么质子中子电子在制造过程中没有公差？
我觉得这是一个很神奇的事，大自然里这么多质子中子原子电子，它们竟然是一模一样的。
援引场论的诸位，看来我们在理解上有分歧阿。
电子是同种场的激发没错，但和所有电子都一样有什么关系呢？
除开SM里的基本粒子不谈，复合粒子，比如各种介子，可以通过把理论玻色化得到，这些复合粒子也可以表达成某种新的场（强子场）的激发。
好，重复上面的过程，引入复合场的复合场，把下一阶的自由度积掉。
于是强子复合成的各种原子核也能表达成场的激发。
逐级类推，原则上可以推出一头牛也是“牛场”的激发，然后你告

如何看出一个人的野心大小?
个人比较喜欢看历史，但凡有成就的人大多都是有野心的人，那有野心的人大致有哪些相同的特征，如何能够一直保持野心
野心强劲的想象力欲望道 强劲的想象力不断的呈现愿景，就连生活中的一草一木都在暗喻迎合着你的愿景实现。
给自己和身边人显现出强大的宿命感。
欲望，情感与力量的源泉。
宿命感与现实的落差激发了人此刻的伸展冲动，征服与改造的冲动。
道，对有些人来说是智慧，对有些人来说仅仅是运气。
自己能与周边一切环境和谐前进，不断取得阶段性的成果。
依次循环往复，成果驱动欲望驱动想象力，不断加强！

既然大家都这么孤独为什么不能相互陪伴呢？
寂寞才能陪伴，孤独是发自内心的

如何使用MySQLworkbench生成EER图？
Menu Database->Reverse Engineer... 弹出Reverse Engineer Database对话框 Connection Options ->next Connection to DBMS ->next Select Schemas 选择要逆向的数据库 Select Objects ->next Reverse Engineer ->Execute Results ->Finish

顶级咨询公司的targetschool？
请问Mckinsay，BCG和Bain三家在全球范围招聘的Target school分别有哪些？
题主你问的是global的顾问吧？
mba这一序列： 首选M7哈佛斯坦福宾大沃顿MIT斯隆西北凯洛格哥伦比亚芝加哥。
现在有些微调，其实所谓sweet16 or17也很有远超国内的机会，有好几个版本，大概就是库克的杜克慢半拍耶鲁UC系康奈尔NYU达特茅茨枪击达顿密歇根螺丝之类的。
再有，有些稍微特殊点的T2好校也管用的，雷鸟冯唐爱莫里摩门杨百翰。
欧洲的话inseadLBS首选， 而洛桑管理学院曼彻斯特这种

现在市面上有转基因的食用油了，遇到可以投诉吗？
我记得大概两年多前，微博上一个反转的奇女子和众多挺转人士开撕，奇女子说：“中国都禁止转基因大豆油了！
你们不知道吗？
” 众人说：啥时候禁止了？
现在超市还到处能买到呢 奇女子：“呸，谁现在能到超市买到转基因大豆油， 你买多少我给你报销多少！
你买多少我给你报销多少！
你买多少我给你报销多少！
” 众挺转人士一听，这是好事啊，纷纷去超市买转基因大豆油，然后带着小票拍照上传艾特奇女子来报销。

排球三号位副攻如何才能找好扣球上步节奏？
很多情况下一传并不能非常到位，但是这就一定意味着副攻没有球吗
首先回答一传不到位副攻有没有球的问题。
这看一传有多靠后了 如果在三米线以内 副攻是有可能有球的 当然这也要看二传副攻的默契跟能力有多强了，副攻能发挥多少很大取决与二传的水平。
有时间可以看看国际男排的比赛 有时候一传并不是那么的好 副攻也可以跟上。
然后回答找好扣球上步节奏 首先想问问题主的上步够不够标准 如果上步已经够好了 那就可以讨论节奏的问题了 就讲近体快球吧 球从一传手里出来到二传手上的时间你取位

如何评价电影《荡寇风云》(GodofWar)?
又名战神戚继光。
刚刚看完，感触很多。
或许是为还原战争的惨烈，不适合小孩看。
这部片子附近电影院排片很少，影片但还算用心。
没有小鲜肉，打斗很带感。
观后感可能有些许剧透，慎点 ps。
基本是按照明朝那些事儿里的故事重新整合拍的。
当年看 明朝那些事儿 的时候就很崇拜戚将军。
人家是来看吊打的，那么多抗日剧，唯独这次手撕（吊打）鬼子是真的，为什么拍的辣么惨烈 1。
英文翻译是怎么回事。
跳戏啊 2。
我戚将军的队伍抗倭说好的

为什么说「智商高的人能用智商碾压的时候为何要用情商」？
是否有情况是非情商不能解决的有哪些我们惯以为情商解决的问题被智商完美解决了的请谈谈你经历过的例子。
如果智商和情商都严格取原意的话，你的问题根本没法回答，因为没有人的智商和情商是零，也没有什么问题能够仅靠智商和情商解决。
比较合适的问问题的方法是“是否有情况智商200也无法解决，必须情商达到一定水准才行？
” 好吧我上面其实是在故意误解你的意思，我知道你想问什么，但是我上面这句话只是想说明，现在对于智商和情商有很大的误读，同时，心理学界也一直不断地试图完善情商和智商的定义。
比如说，会有人觉得智

第一次出国需要注意什么，准备什么样的文件和物品？
刚刚来这个公司，做景观装饰的，最近公司有一个工程在印尼首都雅加达，刚刚大学毕业的我自然没有住过飞机，更没有出国，所以坐飞机出国方面没有任何经验，想听听大家的意见。
护照签证机票这些是肯定的啦，去雅加达可以从香港转机，比较便宜。
我比较喜欢从厦门到雅加达的航班 。
不推荐亚航广州到吉隆坡到雅加达。
太折腾了，， 至于入境的问题，我去了三四次都没被海关要过小费，只有一次被盖章的那个人要了手机号码。
然后要带的东西，其实很多中国的东西雅加达都能买到，只是有点贵。
我第一次去印尼的时候还是个学生，没什么钱，所以带了很多中国的零食，老干妈什么的。
带零食就好了，那些什么酒啊

在你心目中真正的大师是什么样？
ps.1.我帮没看问题日志的人贴一下最初的问题描述。
补充说明：我先说我吧，我心目中是没有大师的。
从小到大都不曾崇拜过任何人。
或许是经历的太少，没有遇到让我醍醐灌顶之人。
若定要有，我觉得那应该是将来的我！
（这个是最开始的问题描述，因为觉得会引来不必要的回答，所以修改了一下。
但有个细心的朋友将它找了出来，我也不顾及那多了，被黑就被黑吧，让黑我的人来的更猛烈点吧！
）2.看了些许朋友的回答，有些回答的比较认真，而有些朋友的回答带着调侃味。
如果那种真正被你调侃的就是你心目中真正的大师，我无话可说。
但求各位知友认真对待，你认真会有所得，我坚信！
3.我提的问题源自“ 说现在这个中国社会难出大师，是否正确？
”这个问题。
有yolfilm前辈的回答。
但觉得前辈回答的没有帮助，所以想进一步知道前辈心目中的大师。
仅好奇心而已。
4.这个问题的回答好像已经停止了。
每个人找到自己之后，都是大师。

老公很穷连奶粉钱都出不起该离婚么？
他南大毕业之后就没找到个高收入的工作，本来我们俩想在南京定居的，但是又没有房子，关键是奶粉买不起我总不能让我的孩子饿死吧该离婚么？
挺后悔的他除了学历很高其他一无是处，三年前我不知道什么原因头脑发热居然跟他领了结婚证。
这样下去以后都不敢奢望，估计孩子连好的幼儿园都上不起，没有好的幼儿园就上不了好的小学，没有好的小学就没有最厉害的初中高中甚至大学。
每个父母都期望孩子能出国留学培养，但是从小的学习环境应该是最重要
我有点纳闷说他没说你是咋的啊只管生不管养的锅就放他头上了？
路子都不考虑好就开始生了，这大学读得毫无意义。
看起来就是个一点规划都没有的样子，你俩都是追梦人？
话又说回来了，这个不叫除了学历高以外一无是处，这个就叫做一无是处。
总的来说不管你在任何学校里学习成绩再好，原则上国家都不包吃喝住行。
什么叫高收入的工作，你说时薪还是月薪？
学历只是证明这个人在不需要办其他事的时候把精力专注在一件事情上了。

如果一个人的死能拯救成千上万的人，那该不该剥夺他的生命？
古剑奇谭的第一集有这样的场景，剑仙说：不能因为要拯救成千上万人的生命就剥夺一个人的生命，每个人都有生存的权利。
如果抛开法律，政府，以及当事人的选择等等。
我就开始思考：一个人的死如果能救成千上万的人，是不是应该剥夺他的生命？
（当然这种情况几乎不存在，仅仅是假设：比如邪恶势力要求交出某个无辜的人，不然将会导致千万人死亡）补充资料：功利主义（Utilitarianism）认为人应该做出能“达到最大善”的行为，所谓最大善的计算则必须依靠此行为所涉及的每个个体之苦乐感觉的总和，其中每个个体都被视为具相同份量，且快乐与痛苦是能够换算的，痛苦仅是“负的快乐”。
类似讨论：
先从法律的角度分析。
于法律，“牺牲”了他是故意杀人。
投票杀了他是“谋杀” 但是真的有人把那一个人杀了，那么他可能会面临特赦，或者压根不能判死刑。
从这点看是利大于弊。
因为死的人少了。
但是你不要忘了，利弊的权衡不止如此。
如果你这么做了，带来的是信任危机。
因为作为第三方决策人，并且代表政府机关。
这就会让民众对现有司法制度和民主社会产生怀疑。
你能确保这之后，没人反对，没人游街，没有更多的血腥冲突

对于《吸血鬼日记》的完结你们有什么想说的吗？
吸血鬼日记已经完结了，有没有人是从第一季追到最后一季的？
眼下它终于要完结了，有什么可以跟我们分享的吗？
卡罗琳的话真真被感动到了，虽然自己并没什么经历。
达蒙在最后几集也在总结着什么。
他深情的样子好心酸 我是用半年追完8季的。
现在有点想哭。
昨晚睡前把16集看了，今早醒来眼睛都肿了。
不知该怎么说心中的滋味，半年来的乐趣都在它上面了吧，有一季达蒙死了，看见埃琳娜伤心的样子，我痛心了一星期，天天乌云笼罩一样。
但是如今斯特凡离开了

盆底肌肉断裂，如何康复？
我爱人顺产生完孩子刚过满月，复查时大夫说盆底肌肉断裂，而且程度比较严重。
日常没有明显症状。
小便时尝试憋尿，有漏尿现象。
医院建议进行康复治疗。
因为居住较远，不太方便。
请问单纯依靠提肛运动，能否恢复正常？
有无其他辅助措施？
如需治疗，采用何种治疗方式？
大约需要多长时间可恢复？
需要坚持一段时间产后康复强化最后一道防线：盆底肌肉训练 北京森诺运动康复 妊娠和分娩，是许多女性所要经历的自然生理阶段，在这个阶段中，既让女性体会了初为人母的自豪与喜悦，同时又存在着或多或少的损伤，甚至可能造成不可逆的状态。
由于在十月怀胎的过程中，女性身体围度激素水平体重腹腔体积等发生了巨大的变化，使得盆底肌处于持续的受压状态，而逐渐松弛造成严重损伤，据统计，我国已婚已育的女性中，有将近

在澳洲和欧美国家留学最大的不同是什么？
澳洲比欧美来说国人太多，还是申请难度较低，或者有些其他的不同？
是不是去澳洲留学的人多数是为了移民呢？
作为一个悉尼大学的学生来说，如果题主能拿到美帝top20和欧洲超级牛校的offer就别来了。
如果没有这个条件的话来USYD还是可以的，毕竟本地学生也都不是吃素的，竞争也很激烈，不说把你怎么往纵深方向培养，至少出来之后可以成为一个合格且在本地市场和国际市场上具有不错竞争力的专业人才前提你得学习不错，上述情况都是拿了honor之后才敢保证 当然如果你想移民又是另一回事了，澳村的移民难度确实是主流国家里最低的，在

如何评价迪丽热巴的演技？
看了一集克拉恋人，发现她真的好美好美啊瞬间忽视她的演技
没觉得演技有多好，但是克拉恋人中，人设比女一好，演技也是比女一自然。

有哪些类似「印度河不属于印度」「圭亚那城不属于圭亚那」的例子？
<img data-rawwidth
中国地方不属于中国。
indian不属于india。

友好的问问，德川家康为什么总是被网文谓之日本司马宣王？
怎么看二者都不像吧。
而且听说德川家康这个人，强无敌，一路稳扎稳打干趴下诸路群雄最终上位。
不学司马宣王是被驱逐出中枢再回归，回归后抱大腿上位，上位后又强行玩政变血洗天下的。
司马懿实际上比不过德川家康，司马懿虽然有能力，但地盘与权力都是靠着别人赋予才得来的，到高平陵之变也是基于曹魏内部新旧派别势力的斗争，得势以后开始反扑老曹家，把本来指望或支持他清除曹爽的派别清理了，借势上位而且是很明显的得寸进尺，是真谋反，有负于曹丕曹叡，曹魏天下也不是他打下来的，甚至也不是他保住的。
大狸子则一开始就是领导者，人质生涯结束后一点点成长，跟信长结盟时作为一个盟友发挥的给非常到位，地

有一个支持你创业/瞎折腾的妻子/女朋友是怎样一番体验？
请不要给我回答“首先....”，我一定举报你，我是认真很好奇。
我和我男朋友2012年一起毕业，一起创业，一起存钱买了小车，现在准备筹备我们的家了，或许是我们努力，又或许是幸运，我们其实不适合，它不懂待人接物（他压根没打过工，交流不太好，也是个穷小子）但他很多点子而我啥都不会，就会嘴甜哄客人，倒是朋友挺多的忙了两年，也算小有成就了哈哈哈算不算一个列子？

正式步入社会以来，你学到或者悟到了哪些为人处世的经验？
有好多人都回答的特别好，针对小女生提几点。
1.知道什么叫上班 上班可以理解为交朋友，开拓眼界，挣钱，学本领，打发时间等。
要知道自己上班去做什么，找自己适合的工作。
单位有个小姑娘来上班7天走了，关系户，天天男友接送，妈咪电话不断，一张嘴就是欧巴我要嫁给你。
这姑娘，风一样的来去自如辞职手续都没办理由都没一个的走了，留下了一抽屉的零食水杯的让后勤师傅很无奈，我想这姑娘应该4-5年都不会走进社会的。

守望先锋单局不显示玩家数据的设定有何利弊？
守望先锋在一局游戏中没有一个数据面板来显示玩家数据。
有人说这种机制可以减少技术不佳玩家的挫败感，避免玩家互喷，提高游戏环境和谐程度。
也有人说这样导致玩家不知道自己为什么赢，也不知道为什么输，劣势的时候凭感觉乱喷人，影响游戏体验，至少竞技比赛应该有数据面板。
不知道大家对此持何种看法？
一波团战失利，马上要被A点惨案.红队队员已经放弃了最后一搏的机会. 麦克雷我输出金牌.你们怎么打的我2W3的输出都带不动你们 源氏麦克雷发言有问题.我1W5才银牌.你金牌跟我差了这么多麦克雷身份在我这里不做好.肯定浑水摸鱼乱甩锅. 毛妹我1W8我输出银牌.你1W5你再说一遍你什么牌源氏身份在我这里不做好.麦克雷我认的，经常看他刷屏.输出金牌应该是真的 大锤我TM伤害铜牌你们怎么玩的一个个菜的不行瞎瘠薄甩锅 安娜我激素

健身在问答社区是否被神化？
补充下，好的身体素质当然会让人与众不同。
我非反对健身，只觉在问答社区健身的好处被夸大，这里宣扬的健身像是大妈们讨论广场舞--没有回归常态。
-------------------你要不健身都没脸见人，千篇一律的“健身以后，整个人从形象到气质都彻底飞跃”使我困惑，要知道一件事人人都说好，一定不是真的好。
1.幸存者偏差2.参考问答社区人对戒色吧信徒的“把一切不如意归功于手淫”的看法健身是否如许多外来生活方式一样，被神化？
某些题主不要树个靶子打的不亦乐乎好不好？
什么灵魂与肉体不可兼得。
什么工作忙不能锻炼。
什么好身材不能给你什么帮助。
你们自己打得有意思么？
感情你们一个个都认为健身的家伙，脑子理都充斥着靠着这一身腱子肉走上人生巅峰，迎娶白富美，维护世界和平？
老子就想要一身漂亮的肌肉自己爽怎么了？
我他妈走在大街上也没吧衣服撩起来让你们看六块腹肌吧？
一身腱子肉归根结底不还是自己看着爽么？
况且你自己摸着良

读了那么多书，你觉得自己成长了吗？
读书给你带来了什么变化，会不会有一些不好的变化，比如觉得书生气太重，比如社交障碍，比如书读一堆，思想却不清晰？
等等，想在问答社区请大神开导，读书的作用到底有多大？
读书这个话题要细分为：读什么书怎么读读后思考几方面。
我是70后，从小看了太多赤色洗脑书，例如星火燎原钢怎炼等等，也被迂腐但粗鲁的父亲要求读了百家姓千字文增广贤文四大名著等，然并卵，用眼睛和情绪读的书一个都没有记住，徒添厌恶。
后来看电视剧围城很是惊奇，于是从那时至今读了不下20遍围城，且一直津津有味。
用心看，会体会个中微妙，代入之，仿佛多了一次不同的人生。
举两个例子，只想说只要读的

和不懂装懂还自信的人聊天是什么感觉？
本人是十多年的篮球粉，最近少看了）平时和一些同事朋友会聊到篮球的一些现况以及预测等话题。
当然，少不了对目前球队状况的一些分析以及战术打法等的讨论。
但是，有时候本想和他们分享一下具体的像技术特点，打法，战术等等。
可是，始终有一两个吼得很厉害，若有理有句有见解没差。
我们就停下听他讲。
but。
他就balabala讲库里很厉害三分无敌，勇士团队篮球，三分命中无敌。
没有了。
很无语。
顿时心中一万只草尼马呼啸而过啊！
不知道知友们有么遇到如此无语的情况
题主有没有坐过绿皮火车？
有听过大叔们指点江山，激扬文字，粪土万户侯，谈论国家政治外交和历史么？
嗯，就是那种感受，你们随意体会。
至于怎么看待，处理和消化这种不良感受就看个人想法和境界。
我从来就不认为人们做一些事情刷存在感，找存在感，对存在感这个词语也一直保有看法。
我想，这样的人这样做，只不过是图一时嘴上的快活。
哪个人做事不是朝着快活（无论你的我的大家共同的，无论是现在还是未来的

如何评价第一局比赛AlphaGo战胜李世石？
本题已收录至问答社区圆桌
人脑应该全面退出参数拟合届，只进行推理和创造相关的工作。

你和同桌做过什么最暧昧的事？
被发现了.. 还有一百天，有些事情先到此为止吧，高考好好的，么么哒 更新于2016.5.1 以下为原答案 答主性别：男 现在状态：准高三狗（单身狗） 分割线 三年初中，我次次考试都是班上第二，人送外号“千年老二”。
每年重分一次班，每次都能遇到个云淡风轻考第一的妹子，当然，我从来没和她们坐过同桌（不喜欢和班长坐同桌，事太多，压力也太大）。

有哪些明星或演员让你觉得惋惜？
没人提孙菲菲吗？
第一次看到她是和金载沅一起演北京我的爱，感觉太清纯了，非常喜欢之喜欢，我现在还会唱主题曲，后来看重案六组的田蕊也是喜欢的很（其实重案反而早一些，但是我认识她确实是在北京里），然后李卫当官2里虽然没有陈好惊艳，但是也是落落大方，可是再后来整容整的，还有各种那啥，哎 这是在北京里，我就问你纯不纯！
这是重案里，警花被她演的是非常讨喜 我他娘发现演重案的不少人结果都不

女生做心电图时必须要脱光吗？
有的医生要求全部脱光，只是问下有必要没有？
体检的时候在国内做过两次心电图，我都没什么印象了，应该脱的不多，只是把衣服撩起来平躺而已，都是女医生，连护士都全是女的，不知道是有意安排还是巧合。
在学校做妇科检查的时候，也是女医生。
好像当时为了打一个预防宫颈癌的针，医生推荐20岁以后就该做个全面检查。
我记得医生拿了一个塑料棒进去刮了一圈，然后拿去化验。
女医生好温柔哒，戴着手套，先扶着大腿，然后慢慢滑过去的，所以全程是知道她的手移动到哪里的，否则

如何看待百度公关公众号「这届百度公关」？
近日，百度公关根据社会上一些这届百度公关不太行的评价建立了一个名为这届百度公关的公众号，并推送第一篇文章说出来你可能不信，百度公关开了一个公众号
从搜索引擎这样伟大的事业起点出发，过去 10 年，中国人对百度这家中国的科技互联网公司，寄予了非常高的期望，无论是产品上，还是品牌上。
当百度的搜索引擎承载了互联网最大的流量，拥有了相当于这个国家人口数量一半的用户的时候（百度移动搜索 2016 年第二季度月活跃用户 6.6 亿 ）， 当它面对的公关问题几乎每一件都是产品和企业责任这种核心问题的时候， 当这些问题的负面影响都投射在了用户根本的利益的时候。

哪个瞬间你觉得自己是个智障？
多么痛的领悟镜像问题：
小时候去摘野果子，爬树的爬树，地上捡的捡，拿竹竿捅的捅，然后满载而归。
一群小孩子抱着果子，提的提拿的拿吃的吃还有用衣服兜着走的，我拿着竹竿走在前面，颇有点孙悟空带着猴子猴孙的感觉。
快到家了看见太爷爷坐在躺椅上睡觉，隔着几节台阶我们的队伍停了下来。
一个阳光明媚的午后，我眯着眼睛向上看，透过宽松的裤衩，正好看到不可描述的dandan垂得老长 忽然脑抽，我伸出竹竿 捅了一下 我滴妈，屎都被打出来了！

每个人都要学一点经济学吗？有哪些一般人读的浅显的经济学书？
牛奶可乐经济学怪诞行为学魔鬼经济学超爆魔鬼经济学 不知道哪里看到这些推荐，有大致的看过，都是以案例，故事的方式说的，不错的

每天坚持一个小时的锻炼比如跑步，是一种什么样的体验？
我2013年开始练习长跑，为了学习跑步还读了很多相关资料，来学习正确有效的跑步方法。
推荐日本的一部漫画叫一个人跑步有趣又靠谱。
一开始给自己设定跑完五公里。
说实话我一个礼拜就跑到了，第一天一公里，每天加一点。
五公里基本控制在了30分钟内，因为我只是单纯喜欢跑步，听音乐，思考，所以对时间不作要求。
这个状态坚持了一个月，我嫌弃自己的装备太破，飞跃田径鞋改成了六十一双的小白帆布鞋，当然

有哪些使你通关/看完后怅然若失的游戏或动画？
异度之刃 那年大学的暑假 客厅里的wii 除了有客人来的时候拿出来打网球 其它时间都在积灰。
直到我遇到了这款游戏。
巨神与机神的战争，人类与機神兵的战争。
主角的命运，自由意志，忠诚的伙伴与最信任之人的背叛。
还有最关键的 一望无尽的巨神脚，爱尔特海。
感觉自己真的身处其中的在冒险。
那个夏天 我真的是拖到了开学前一天的傍晚通关的。
听着光田康典做的片尾曲，望着重生的新世界，那种心情或许就是怅然若失。

如何把看不惯的人看惯？
想办法让他喜欢你

除了嫁个有钱人以外，一个女生怎么做才能脱离现在的阶级？
谢谢大家的批评与指导。
题主工作到今天八个月了，终于从月入三千进步到月入过万了。
当然离改变阶级还很远，请容许我慢慢走。
一直以来很忙，问答社区一个月也未必能上一次，回答太多已经来不及看。
这次特地来回复一下成果，未免像个幼稚的小孩一样炫耀一个很普通不起眼小小成绩，不过我还是来了，只为了给比惨大会众人和让我卖淫的某些大神们看一眼，表达一下我小小的不服气。
考研终究没有成功。
道口终究只是我一个虚无可笑的梦，在学习方面我还欠缺清华大神们很多，此生恐怕是追不上了。
如果要题主我自己总结，大概就是1.提高眼界2.敢冒风险3.使劲折腾。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------题主最终决定重新考研了。
因为这题目里透露太多个人信息所以删了。
居然都被题主朋友看到了。
顺便说说感想。
题主发这个贴，本想只要不怕被喷。
总有些方向上的指点。
但事实上几乎没有。
大家还是在告诉我我需要努力。
然后脑补我毫无能力批我一通。
事实上我只说自己本一，没说其他的，主要是觉得学校里的那些在社会上只是过家家并没有什么意义而已。
大家所说的名企实习，名校交流，核心期刊论文。
国家级专业项目，奖学金。
学生领导经历。
只是这些进了社会其实并没什么卵用。
社会上的技能，我刚毕业几个月，显然确实没有什么可以拿的出手的可说。
不过这错确实在我。
赚钱本就是一个信息不对称的事情。
如果真有好的方向。
宣扬的众人皆知。
也就不会再赚钱了。
所以我发的是个没有意义的贴。
至于部分知友的比惨大会。
我看了大部分。
说实话不少回答里一边说着我不在乎这些悲惨过去，一边长篇累牍的描写。
说实话我觉得您很在乎，比题主我在乎多了。
而到了关键的奋斗过程，我仔细看去，往往只有，我咬牙努力，辛苦工作等概括性字眼。
一两句话一带而过。
接下来就来秀幸福现在了。
还是那句话。
我喜欢很多农村人的性格。
但我讨厌农村人写的鸡汤奋斗故事。
我觉得一个要靠喝鸡汤才能保证奋斗动力的成年人心智是不够健全的。
不过还是感谢大家的回复。
包括骂我喷我的人。
也包括支持鼓励我的人。
我是很认可年轻人需要多被批评多被敲打的。
虽然感觉不少前辈敲错了地方。
最后希望有一天这个社会真能达到共同富裕吧。
题主看书去了。
问答社区大神们我给你们跪下了！
你们脑洞为何如此之大！
我说不想嫁人！
是因为想防止你们这些大神们抖机灵。
都回答我嫁人吧。
并不是我想证明除了嫁人以外别无他法之类的。
没有引申义。
相关问题：
题主请看这里，我想我可以回答你的问题，因为我也曾处于你这种状况，目前可以厚颜一点说是逃离成功，或许我的经历可以给你一些借鉴。
看完以上回答，首先是sigh...... 问答社区上的各位实在有点苛刻哎，问答社区上的政治正确，就是一切成功在于努力奋斗，当然这不能算错。
但是如果把所有人的问题都归结于懒惰，我觉得是还是有点偏见的嫌疑。
有点类似于穷人之所以穷全是因为不努力一样。
我只能召唤哪个老鸡汤了。
当你想要批评别人的时候

解说一场NBA比赛之前要做哪些准备？
本题已收录圆桌
在回答这个问题之前，我想先跟大家分享分享一下NBA在中国转播的历史以及我最初接触解说时的经历。
NBA进入中国 1953年美国NBC和ABC两大电视机构将篮球比赛直播搬上了屏幕至今时间已经过去了64年。
NBA解说具备了悠久的历史和丰富的底蕴。
NBA节目于1987年在中国首次出现，中央电视台转播了NBA全明星赛。
1995年中央电视台体育频道正式开播，体育节目量激增。
我第一次解说篮球比赛也是在1995年，那个时候是香港星空卫视（Star

装逼成功是种怎样的体验？
镜像问题：
你们居然都想要她！
说个朋友的事， 朋友是个外表软萌，内心汉子的少女。
她有一个表哥，从小练跆拳道。
她一直缠着他教一些防身，但每次她表哥都是从很基本的基础动作开始教她。
有时候觉得很枯燥很无聊，练着练着就跑去玩了。
后来表哥想出了一个办法，他研究了一个比较简单容易上手的动作。
先右脚侧踢，然后后旋下劈。
他演示给我们看的时候一气呵成特别帅，又很简单，所以有时候他去健身，

Chrome的审查元素功能有哪些奇技淫巧？
一直觉得chrome的审查元素功能很厉害，最近学了点html，css后感觉这个功能更有意思了，但是一直觉得不太会用，大家都是是如何使用审查元素这个功能的呢
Chrome开发者工具不完全指南（一基础功能篇） Chrome开发者工具不完全指南（二进阶篇） Chrome开发者工具不完全指南：（三性能篇） Chrome开发者工具不完全指南（四性能进阶篇） Chrome开发者工具不完全指南（五移动篇） Chrome开发者工具不完全指南（六插件篇） 好东西要分享 补充 httpsdevelopers.google.comwebtoolschrome-devtools Chrome 有哪些鲜为人知的用法？
- 软件 用Chrome开发者工具做JavaScript性能分析 前端杂谈 -

如何做好销售工作?
本人很热爱销售工作 但是总是不能很好的完成销售任务 希望大家给我一点建议 或者有什么好的书籍资料能跟我分享一下 谢谢
坚持不懈，奋斗不止！
我是我们公司的渠道冠军，问我有什么方法，我也说不出什么秘籍。
就是将自己的产品理解到极致，熟悉操作 勤奋工作，像电话营销网络营销就是多搜客户资料，多打电话，多回访客户，及时跟踪解决客户问题 个人多学习，多展示公司实力，以及自己的实力，让客户感觉公司值得合作，你这个人值得信赖 不能唯利是图，不能夸大公司产品功效，用良心待客户，能帮上的不管什么忙都要帮 是否真的把客户当做朋友

为何欠钱不还的“杨白劳”反而被同情？
看了这个问题，深感我们都是如此幸运，生活在一个衣食无忧的时代。
以至于并不算久远的历史，竟已经有了看不懂的感觉。
杨白劳的时代，距今尚不足百年，同时代的人有的至今健在。
可从中国历史来看，这段时间已经让中国完成了从一个农业国到工业国的转变。
在工业时代，借贷与利息，是再寻常不过的日常概念。
工业社会对创造财富的高度生产力，使得金融成为一种日常。
正是对财富增长的预期，才使得各种借贷与计息的行为得意“去道德

一个看不到未来的国企，月薪到手五六千该不该辞职？
毕业入职半年 解决了户口， 工资平均到手6k 领导岗位有限，升职无望，家里农村，没钱买房，看不到未来，想辞职，但自己没有一技之长担心找不到工作，家里也不同意离职，但在这里看不到未来，并且不喜欢这份工作，我该何去何从？
你的问题在于读书不多而想得太多 杨绛 你的问题还在于想的太多而行动太少 我

毕业后，哪些事让你觉得后悔？
大学毕业后，想到学生时代，有很多你做过和没做过的事，肯定有些让你感到后悔，然后你是否又做过些改变？
即使再给你一次机会，你后悔的事你仍然不会去做。
在如果的世界里，人人都是上帝。

荷包蛋有一面蛋黄生的怎么吃？
家里做基本上是蛋黄都熟的，那些酒店啊或者西方人喜欢蛋黄生的，蛋黄生的是什么口感？
其实我有吃过生的蛋黄，但是吃不出什么香啊爽啊的感觉。
原来在你们看来是这样的口感，我要根据Roy Lou和戎戎的方法去尝尝看。
最喜欢蛋黄是液体的，软软黏黏的，很香 西餐里这种煎蛋叫做Sunny Side Up。
只在一面煎的时间稍长，让鸡蛋不会散落就好。
用叉子筷子在上面弄破，把烤好的面包掰下一些，沾着吃。
等把流动的蛋黄沾的差不多了，剩下的随你怎么吃都可以。
加一点Bacon啊，Sausage啊，土豆块啊 超级好吃啊！
当然，你也可以把可爱的他们放在三明治里哦！
只是吃起来会有些乱七八糟的，金色的汤汁乱流 哈哈！
记得稍微撒点盐和黑胡椒 yummmmmmm

为什么算命在有些情况下可以准确预测或判断某些信息？
算命的理论基础可以归结为心理学玄学或者其他理论吗？
道从来都不主宰人。
你若想改变，便可改变 你若不想，便只能按照注定来走。

有哪些严肃的学术书籍变成了畅销书（在社会上产生超出专业外的广泛影响）？
我说的畅销书倒不是指上百万册的发行量那种，是指产生了超出专业外影响的书，比如叫魂，我觉得算一个例子，像这种类型的书还有哪些呢？
托马斯库恩的科学革命的结构显然应该上榜，这据说是被引用最多次的学术著作之一，考虑到科学哲学的圈子就那么小，显然大部分的引用都是其他领域贡献的. （社会科学领域内的引用排行榜...惭愧的是一大半我好像都没听说过） 尽管库恩的著作已经非常浅显易懂了，但他的观点和概念还是在传播中受到了极其广泛的无意或有意的歪曲。
比如思想史里使用范式（Paradigm）时多半只是给舆候（Climate of Opinion）或者时代精神（Zeitge

你为什么加入魅族？
魅族虽然做手机几年时间了，开始很火，但是现在小米风头更盛，还有固执的黄章，而为什么你还要加入魅族？
姐妹问题：
在我看来，目前加入魅族的有两类人。
（被挖角过来的大牛可以忽略不计） 1.多年来对魅族憧憬的“脑残粉”。
这类人对魅族有深厚的感情，认同魅族，甘心为魅族任劳任怨抛头颅洒热血，这是一种多么崇高的节操啊。
魅族目前有那么一小撮曾经是粉丝，后来投身到公司里的人，更多更多的粉丝也正在为进魅族积极努力中。
但是，想从粉丝蜕变为员工并不是那么容易的事情，粉丝对魅族的狂热未必能为公司带来太多的好处。
2.珠海本地院校毕业

中国现在有哪些值得骄傲的方面？
镜像问题：中国现在有哪些让人痛心疾首的方面？
大量的工程师 一批又一批 在公路，桥梁，高铁，机场车站等基础设施建设中默默耕耘的土木工程师 在航空航天，汽车船舶，坦克舰船设计研发生产岗位上努力追赶国际先进水平的机械，机电工程师 在数控机床，加工中心，3D打印方面积极探索的电气工程师 引领数字化生活，互联网物联网发展的计算机工程师 新材料合成，传统材料改进，复合材料应用方面反复计算实验的材料化学工程师

对那些打算报考你所学专业的高考考生，你有哪些建议可供参考？
高考完就要选专业了，大家分享一下自己学的专业，给刚考完的孩子们做个参考吧。
也算是为自己的学校专业拉拉票。
可参考以下格式，越详细越好哦。
专业名称：大学：（主要是相同专业不同大学会有不同，而且和分数线也有关系）需要的分数，当年的一本线分数专业介绍：学什么做什么课程设置你专业中你觉得有趣的事情？
有什么想吐槽的？
你们院系的氛围如何？
大学四年怎么规划？
本科以后可以如何规划？
出国读研工作其他？
以后从事什么工作？
还可以说说：哪些证对你的专业很重要？
最好从什么时候开始考起？
你会推荐那些专业方面的书或视频等资料给学弟学妹？
自由发挥也行的这可是招募师弟师妹的好时机
专业名称：高分子材料与工程大学：太原理工大学 tyut专业介绍：高分子么 塑料 橡胶 纤维 都很常见 课程设置 ： 大一基本全是公共课，到了大二也有一部分，但是开始有专业必修课或者选修，但是大三会有几门工科的课程设计，计算数据然后用自己的数据画大图，一科基本就是两周时间，中间还有各科的实验你专业中你觉得有趣的事情？
1. 大二的金工实习（工科专业基本都有）两周时间自己做了一把小锤头，期间各种趣事，电焊气割模塑机

台湾经济停滞的原因是什么？
台湾经济现在已经基本落到了四小龙的最后一名，以前看不起的韩国现在也超过了，去年的GDP增长率原来是1.74，后来是财政部修正了出口数据才到了2.14。
十几年实质薪酬没有增长，物价却一直在涨，高端人才不断流失，生育率持续走低。
请教这背后的原因都有哪些呢
台湾的经济与大陆有千丝万缕的联系，这一点不可否认。
但台湾的经济问题，还是出在台湾自己身上。
马英九执政的八年，大陆大规模让利，但台湾经济还是走向死胡同。
台湾发展经济不缺资金，不缺技术，不缺人才，也不缺土地，真正阻碍台湾经济发展的，是台湾各种限制经济活动的行政法律和社会环境等等。
接下来一一说明。
1.首先是行政环境 朱立伦在台湾已经是一个很会发展经济的地方县市首长了。
今年（2016年）的2月，郭台铭公开的

品牌官方的二手车有哪些优缺点？购买时需要注意哪些方面？
举例：品牌官方二手车
我这几天刚买了一部二手车，宝马1M coupe，这款车国内418部，放出来的很少，加上上海的排放准入，能找到真的很不容易。
我收进来价格在40不到。
而在宝马尊选二手车网站上，挂了一部车况不及我的二手车。
标价是53。
当年新车价格是59，三年过去了，它挂53的价格...... 将信将疑之下我打电话过去，答曰已售，问了成交价，50。

公务员真的那么好吗？
这几年，同学都在一窝蜂地考公务员，求问问答社区上的公务员同志们，感觉真的那么好吗？
我也来答一发 ，一个正在朝公务员努力的应届毕业生 。
公务员好不好？
一个23岁本科应届毕业生， 经济学专业，一个去大公司做行政前台人家都嫌弃没有经验的本科毕业生。
当上公务员，可以不用考虑，我要是26 7岁了还没有谈恋爱，或者结婚了没有小孩怎么办？
或者有小孩，孩子还小怎么办？
公司还会要我吗？
你说公司是不是傻？
肯定不会要你。
一个未婚或者已婚没小孩或者小孩还小的大龄女青年没有任何竞争力。

angelababy沒有整容的话，是如何实现面部变美的呢？
玻尿酸瘦脸针，不知道算不算整？
（没整过的baby真的很美。
整过的更美）

中国有类似阿米尔·汗的电影人吗？
从电影成就社会责任感等多个方面说说。
再次编辑：谢谢大家的回答。
有个误会需要澄清下，题主的本意是探讨国内有一定电影成就，并且愿意利用自己的影响力关注公共议题并为之做出努力的电影人，并非刻意拔高或是贬低哪国电影行业或电影人。
提出这个问题是想让大家各抒己见，毕竟让大家更关注和了解这样的电影人，对他们也是一种支持的力量。
思来想去应该是提问中的“比肩”让大家误会了。
现在改成“中国是否有与阿米尔汗类似的电影人”。
请大家和平讨论，拒绝人身攻击。
客观说，从电影导演角度看，姜文是国内数一数二的优秀导演，他身上总有一股子和他人不同的劲儿。
我理解他的片子所有气质一如他本人，有一种骄傲感和风骨。
从鬼子来了阳光灿烂的日子到后来的让子弹飞都能看出他的才情电影态度思考深度和风格化尝试，某个角度上说，鬼子来了代表了国内电影的最高水平毫不为过。
他的电影也许不好看，但依然是出色的电影艺术。
对照阿米尔汗，他导演的电影还比较少，电影从电

相比较其它地区，北京考生上清北有多大优势？
名校录取学生是不是会照顾本地的生源呢？
北京市或者上海的学生进北大清华的几率有多高？
比其他省市更容易吗？
这样是否不公平？
相关问题：
当年高考比我低20分（文科）的一同学第二年去北京考了，最后去了北京第三的学校。
而我只能在一二流财经211挣扎。

同样是潮湿，为什么四川人吃辣，江南人吃甜？
四川人以吃辣椒著称。
世间流行的解释是四川盆地潮湿，所以人们大量吃辣椒驱除湿气。
然而江南水乡也很潮湿。
明代名医叶天士说：“吾吴湿邪害人最广！
” 可是江南人民做菜普遍喜欢放一大堆白糖，喜爱甘甜，而且很多时候甜得让外地人都受不了了，而不是辛辣。
同样是潮湿的地理气候，一个地区吃辣椒，另一个地区吃糖，真是令人莫名其妙，如何合理解释？
論潮濕，你跟廣東比？
兩廣可是古代的瘴毒之地，可是廣東人不愛吃辣，不愛吃甜，尤愛吃鮮。
所以潮濕跟吃辣沒有關係。

如何评价北京大学国际法学院(STL)？
此学院历史很短，地处北大深研院，由北大与耶鲁前法学院院长合作创建，号称国内第一家进行J.D.教育的法学院，就读学生在四年学习期间可以去国外交流，美国的交流学校都是迈阿密印第安纳等专排不高的大学，
时间和金钱的花费都太多了，以致于每年报考人数不足招生人数，然后从本部法学院落榜生中择优调剂过去。
所以，生源上一般般而已。
但师资和教学还是可以的。

H漫有哪些奇葩脑洞？
骗图的人连漫画都不放了

切菜被刀割了一个小口子，去医院包扎下要190，这收费合理吗？
伤口不是很大，已经止血了，我怕它感染才去医院包一下的。
我想了解的是处理这个伤口有必要收费 190 吗？
是我太久没去医院了还是医生小题大做了，因为前几年有次也是被刀割到，去医院包扎了下也才几十元，这次收费 190 差距太大了吧？

一百九十块而已，真是独裁国家不尊重医生的劳动成果。

如何文艺的说“我爱你”？
有没有文艺的表达，我爱你！
天上的繁星有许多，你在身边的时候，我只数一个。

火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味
12年暑假实习结束后，在上海回武汉的卧铺车厢，隔壁铺位一孕妇在车上生了娃。
嗯，那一夜我的内心几乎是崩溃的。
这位大姐即将临盆，老公居然让她一个人回老家生产。
半夜她第一次疼醒列车长好心表示要联系中途停站的合肥的医院，因为之后不会再有停靠站，火车会直达汉口了。
大姐表示要听老公的。
果然她奇葩的老公在电话里咆哮为什么让我老婆中间下车，联系医院救护车费用谁出啊！
我嘞个擦，身为听众我简直是醉了，再三劝说无

如何从饮食习惯区分民主国家与专制国家？
镜面问题如何从拉屎习惯区分民主国家与专制国家？
楼上太弱了，还要编段子，让我来给你们看看真实版的。
（一觉醒来，赞数多了500多，感谢众大V点赞）1）披萨把馅亮在外面，公开透明，反观饺子包子粽子，藏着掖着。
2）飞机上提供甜面包，剥夺了公民的自由选择权 关于 食物就想起了这两个。
还有颜色民主论，比如用红蓝白颜色国旗的国家就是民主嗒（想说美国法国之类）然鹅 说明一下，这个朝鲜国旗是我当初截图的时候为了打脸加的最后，感谢人人网时代的青春记忆。

首次买车是种怎样的体验？
没想到收获了大家这么多祝福，感谢！
家父恢复的很好。
现在回想起来其实支架只是个小手术，但家乡的医疗水平实在不敢恭维，当时还差点被误诊为肠胃问题，因为初期症状就是想吐之类的。
也呼吁大家平时养成良好生活习惯，关注自己的身体健康，力所能及的为父母购买保险。
关注这个汽车话题是因为我想今年买辆自己的小车了，受父亲影响我在大学时就考了驾照，今年都该换证了也一直没买自己的车。
现在有了自己的小家，也想着能带上媳妇

怎么样把农村的房子改造成别墅一样好看呢？
一排排靠在路边的农村房子，如果每一个都很美是不是会让农村的人更幸福，激发他们去创造美，追求美的形式，而不是都涌进城市里面去？
把院子入口的门楼和大铁门拆掉，换上格珊门把院墙推倒，换上矮矮的木篱笆再种一圈珊瑚树院子里的葡萄架薅了，改成花圃水泥地砸了铺上草坪。
最重要的，把堂屋的门从两扇对开改为一扇，并且从大白天开着变为大白天关着，就已经有别墅的样子了。
其余，房屋外墙要么露着砖，要么刮涂料，千万不要刮水泥或者贴瓷砖不要有户外楼梯，尽量不是平顶。
最最重要的精髓，就是要小！
一定要比院子小。
如果主房的左右后三墙正好是院墙

怎样学好古筝？
如何正确掌握摇指技术 右手食指指肚侧面轻轻支在大指假甲根部，在靠前岳山两厘米的弦面上，以小指为支点（小指可在前岳山右边扎桩）依靠手腕的灵活摇动，使右拇指在一根弦上均匀地快速托劈，这就是大指摇指奏法。
其符号记为“”。
古筝的摇指能把一个个点弹的单音连成一片，使旋律更富于歌唱性抒情性，大大丰富了古筝的表现力。
古筝的摇指手法有多种，除拇指摇外，还有食指摇。
拇指摇还分大摇和小摇等。
这里介绍的是以腕动

怎样快速入睡？有什么放松的好办法？
我已经连续失眠好久，晚上很困，头晕晕的，就是睡不着，也没有想什么具体事情，就是莫名其妙的觉得累，心累，压力大，睡不着觉，该怎么办？
越睡不着就越是担心，形成恶性循环，一旦开启睡眠模式，有恐惧心理，心里又想，今儿个晚上可怎么入睡呀 建议几个 运动。
运动能让你的肌肉中的皮质醇含量显著下降，精神焦虑会降低，不再焦虑，入睡也就不再困难。
切断信息来源，上床不玩手机（什么？
），闭眼，闭目养神。
不困，不上床。
玩电脑玩到困了，上床倒头便睡。
（好处是，避免上床睡不着带来的焦虑感） 听英语。
你能做得到吗？

确定学英语专业了，有哪些比较好的建议？
我是2014福州大学的英语的。
听说福大英语就业率不好。
我想多学点其他的有助于就业的。
还有暑假就开始向英语进攻，争取在英语学得不错的情况下去拓展。
只答有关英语专业学习部分。
1. 只要有时间就阅读。
2. 确保阅读材料适当。
3. 适当的意思是不要太难。

我是个les，为了父母和直男结婚了再离可以吗？
我是一个les，今年已经25了，家人催得很紧，要我26岁之前就得找到个男朋友订婚，我从小就厌恶男人，可是，爸妈把我养育这么大，真的很不容易。
妈妈经常会对我说，”如果你不嫁出去，我会死不瞑目。
”之类的话，唉，真的很心疼妈妈，外婆也说，“真的希望在我有生之年能见到你嫁出去”。
其实我现在有个女伴的，我们真的很相爱，我不想伤害她，更不愿意伤害我的家人。
我想跟一个男人结婚吧，之后，对他冷冷淡淡，过上一年两年，就离婚。
我的女伴也体谅我愿意等我离婚。
虽然我知道这样做真的不好，可是我还能怎样？
谢邀，第一次被邀请，所以认真回答一下。
我很赞同楼上答主们的看法，我觉得做出决定前，你要计算一下你做出这个决定的代价。
你要付出什么？
1伴侣的牺牲。
你的伴侣很爱你很理解你，不代表她看到你跟一个男人步入婚姻时会一点感觉都没有。
我是一个把爱情和婚姻都看得太过神圣的人，如果这种事情发生在我身上，即使我再理解再宽容，这也会是我在感情中一辈子的阴影和疼痛，虽然我不会让我爱的人知道。
更何况，一旦步入婚姻，

51talk、新东方、VIPABC、英孚等在线英语培训效果怎么样？
以前在学习的时候以为英语水平也不是很重要，出来工作了发现身边的同事英语水平都很好，问了才知道原来他们也是一直不断的学习。
自己出来好几年了英语也渐渐忘光了，所以想重新拾起自己英语，除了提升自己也想以后工作上能有更好的发展，因为现在的有些好的工作都需要一定的英语水平。
因为平时除了周末和下班的时候有才时间学习，所以想找一个在线的英语培训班，通过了解，想从51talk新东方VIPABC这三个知名度和性价比都比较高的在线英语培训班中选一个，不知道他们哪个效果好？
虽然51talk新东方VIPABC这三都了解一点，但是如在线教英语培训51talk新东方VIPABC具体是怎样的还不是很了解，所以在纠结着选哪一个培训班更适合自己 51talk新东方VIPABC在线英语培训效果怎么样，希望广大的朋友给我一些建议
去年参加了51talk学习了6个月 学费4000左右，个人感觉在英语培训机构中算很便宜了，去过线下的机构咨询半年以上的课程都是1万起的，就学习效果而言因为我报的是包月的那种课程就是每天跟外教讲25分钟，实际没什么感觉，都是菲律宾外教，英语也不是他们的母语，有些外教还有口音，评分高的老师很难约到

“请注意，倒车”的音源是谁？
如题，同问和归零是一个人吗相关问题
归归归归归归归零

如何看待中国驻美大使崔天凯在2016年美国大选期间私会希拉里竞选团队？
<img data-rawwidth
先不论真假。
莫说什么智库智囊，连我都知道鸡蛋不能都放一个篮子里，上面那群人精能不知道？
这么重大的问题某位一句“押宝”押错了，真是看得我一阵一阵犯恶心。
别把自己的智商压到送三只小猪的那位一样低。

在宿舍写代码总被一个室友认为在装逼，该怎么办？
本人计算机专业学生，课余时间在宿舍写代码主要是刷 ACM 题目。
总会被一个室友认为在装逼。
并且和其他室友讨论时，总会冒一句“又在装逼”。
有一次，告诉他们搞 ACM 好，然后又被那个人说装逼，我回应“没有”，他居然对我身体攻击（抓蛋）。
我该怎么办？
说明你环境有问题，优秀的人和优秀的人会聚在一起，他们嘲讽你，是因为他们自己没有能力 你应该找到合群的人，真正适合做舍友的，是那些可以相互估计，看到写代码会相互讨论技术的人

怎么判断自己是否适合做程序员？
技校学了一年多的编程，还是觉得很难，单一个java就学了很久主要是自学，虽然理解了那些概念但不会写代码，很多语法都记不太住，只会简单的语法，就是学的那些大部分都能理解像封装继承多态，那些基础知识都能理解，会概论知识，不太会写代码，但是很容易忘记，等到来写的时候毫无头绪，都忘了一干二净，而且真的感觉写代码好烦，安卓也学不会，英语数学都很一般。
就是感觉自己不适合在这个行业，有没有什么建议吗？
PS逻辑都想得挺好，就是下不了手，实际操作就不是写了，看了这些答案，觉得自己不太适合做这一行，转行又不知道转哪一行，有什么和软件专业相关不用写代码的工作吗？
想往这一方面走
看看自己有没有这些特征或表现： 创造欲望，想自己做点什么出来 解构与重构的欲望，看到常用的App，比如问答社区，比如微信，比如One，比如美图，比如小咖秀，是否有了解它们是怎么做出来的以及想自己做一个的冲动 自主学习，能不能在没有别人帮助指引的前提下自主地探索与学习 逻辑思考能力，遇到一个问题，能不能想明白是怎么回事儿，能不能想明白个中逻辑 能承担一定的压力，比如在不可更改的时间期限前完成工作，比如在做错就

有哪些让你看了非催泪，但压抑的小说，游戏，影视或动漫作品?
RT，看了西尾维新的绞首浪漫派突然想提这个问题。
翻了一下回答，说两个没被提到的 番剧来自新世界 东野圭吾的小说恶意，嘛，他的小说里我还是最喜欢这个

在对待宿舍问题一味和稀泥的学校里遇到奇葩舍友怎么办？
先注明这里不是黑所有新疆维族，也不是地域歧视，喷子们不要激动这里只关于某些维族msl，我们学校的新疆汉族很好相处，不说根本看不出来是新疆人有几位答主给出建议说最好不要在题目上就说新疆怎样，所以把题目的新疆奇葩删掉了。
下面是背景：题主大一，六人寝一开始是五个人的，后来新疆人被她们寝室赶出来了没地方安放就塞进了我们寝室。
一开始我们本来是不想收这号人的，，结果这位召唤了十来号新疆壮汉风风火火就把东西扔进寝室，根本不给我们留任何反抗的余地。
新疆人在搬进我们寝室之前就已经很出名了，祸害了两个寝室终于扔到了我们这里。
首先一个问题就是臭啊，真的臭，身上那种羊膻味把整个寝室都产了，关键是人家觉得我们臭，还说我们吃猪肉肮脏 原话是这样的：我是一个伟大的穆斯林，你们怎么能吃这么肮脏的散发着恶臭的东西呢？
宝宝们可是食肉动物，一顿不吃饿得很小时候没肉就不吃饭 关于臭还有一点，她不洗澡，题主在南方上学，到夏天恨不得死在浴室里，这位一个星期一个星期的不洗澡，永远没刷过鞋然后喷香水，别指望她买什么ChanelDior，二三四五线城市那种小精品店买的五块钱一大瓶那种香水，一喷就好多，那个味道只有拿杀虫剂才能压的住第二点，感觉新疆人和外国人是一个作息，白天逃课睡觉晚上在寝室唱歌，折腾到三点算早的，放歌唱歌打电话视频，女生寝室洗澡的时候一般穿的都比较少，她就在那视频，女生换衣服她也视频，还喜欢把新疆人往寝室领，在我们的强烈抗议下总算是没在寝室开party，我们寝室三个姑娘睡觉都很轻，我家在12年哪次地震的时候震感很强，全家都醒了，只有我被摇的迷迷糊糊的问我妈为什么摇我，即使是我这睡眠质量也被吵醒好多次，更不要说那几个睡眠不好的，有一阵她们天天哭而且正常人中午都要午休的嘛，人家中午睡觉她在那里拉抽屉拉箱子拉柜子不然就玩门，宝宝黑眼圈都要砸脚底了第三，不知道这位伟大的穆斯林有什么信仰，一个月要煮七天“圣水”，就是一种中药，那个味道想必吃过中药的人都懂，就不过多赘述了 最受不了的是人家的圣水要洗头洗脸洗屁股洗脚，从来都不换的。
第四，在寝室交电费水费xx费的时候从来不交，找她要也不给，要拿上收费单然后追着她要好久才给钱，寝室长是个文弱的妹子，要钱的时候一点底气都没 而且随便拿人家东西用，我们五个自费买的晾衣架她说都不说就用，还把我们几个的衣服都挤到一边，南方这种天气，挤一天就馊了 最不能容忍的是丫的动不动拔我网线 第五，偷听我们说话，看人直勾勾的，是那种从下往上看人，像杀人犯 还有什么想起来的再补充，以上所有事情都和她交流过，根本就无法沟通，表面上看着非常热情，其实都在拿维语骂我们，来来回回那么一句，耳朵都起茧子了 而且每次一说她就认错态度良好但是坚决不改，不然就是觉得我们侮辱了一个伟大的穆斯林 例子就是半夜她放歌，叫她一遍两遍不理，终于理我们了然后说不好意思不好意思，关五分钟又开始放，人刚迷糊着要睡着，一下就吓醒了。
再说她就觉得我们侮辱她的人格了 有联系过学校，我们的班导脑子有点不对，只调解，而且越调解越厉害，还把家长都掺和进来，所以本来我们都不想闹了，想着忍忍几年就过去了，但是她最近又开始挑事，而且在她桌上发现了榔头 现在已经不敢一个人在寝室呆了。
现在想求助广大的知友，如果我们报警可以维权吗？
如何才能让她搬出去或者让我们搬走？
前提是我们不要被报复我们学校的新疆人素质都很低下--------------------------6.26分割线----------------------万分感谢各位答主的回答鞠躬看到评论有新疆的汉人小伙伴感觉尴尬的，这里统一道歉，真的不是地图炮，也不是宗教炮，只是对某些维族msl的不满而已。
对于好多答主说借鉴前两个寝室的方法如法炮制把她赶走的，这里统一回复一下，第一个寝室有个妹子家里有权，是学校的一个头头，挥一挥衣袖说走就走第二个寝室的班导很给劲，到了我们这就是爹不疼娘不爱，家里在学校没认识人，班导是智障，而且学校已经被弄烦了，压根不想再管这个事情，新疆人烂在我们寝室才好现在不洗澡问题已经解决的差不多了，现在这个鬼天气不洗澡估计身上也不好受，一点点臭味可以忍耐，我们宿舍买了空气清新的那种盒子，晚上也不是特别的吵了，吃土买了耳机总算能睡个好觉，香水最近也没喷了，这点真的开心的不行。
另，电费还是收不上来这个真没办法了我们班导承诺下个学期如果有空寝的话就给我们换寝室，最近她天天在宿舍阳台做饭熏得我们衣服都是油味，最近还在斋戒，半夜爬起来吃饭洗漱祷告好在快放假了，下学期如果班导还是推诿的话可能还有得闹ps：她在宿舍做饭还逼我一个可爱的（好欺负的）舍友吃，我舍友温柔的说不吃她立刻火起来说“你就是看不起我！
”然后我舍友无奈的收下了真的不是我们看不起她，人家做饭（揉面）之前不洗手好在我们其他几个都是“刺头”，人家看不起我们，躲过一劫。
再ps：说我们偏见的，带有色眼镜的，求你们认真读题！
敲黑板--------------------结局分割线-------------------感谢大家的热心回答，女同学现已搬离我们寝室。
经过大概是她在寝室带了四五个新疆同学煮火锅，我们告诉了班导，但是我们班导是越劝越乱那种，于是女同学在我们寝室又打又砸（踹坏了一个门）然后去少数民族办公室哭诉说我们欺负她，少数民族办公室询问的时候发现起因是她们在寝室煮火锅，于是给她们记了过，由于过程中她一直辱骂我们和我们的父母，寝室矛盾非常明显，所以就强制把她搬走了，我们终于过上了安静又和平的日子PS现在她住的是没法使用大功率的外系寝室，希望她不要再作妖安生的住下去吧，毕竟新疆来内陆上学不容易退学了多尴尬。
再PS对我们学校的管理再次充满了希望，欧耶！
不请自来，我这个新疆土著来回答一下。
她确实是新疆人，而且从你的描述中，我推测她十有八九是维族人，而且是南疆的。
我从小在维族堆里长大（喀什），我是少数民族，非维族。
据我20年生活经验，维族的，特别是年轻的，确实喜欢从脚到头打量人，并且直勾勾的看人，而且，他们有个特点：我不尊重你，但是你绝对要尊重我，你让我不舒服就是破坏民族团结，给你扣帽子。
还有，想问楼主，她是不是喜欢在你们面前也大声用维族说话不考虑

为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
相关问题：
北京堆积了太多年轻人的梦想，使得它有了别的城市无法比拟吸引力，很多人去北京一开始不是因为北京的资源环境，而是在去哪里发展时潜意识里就出现了北京。
电视里有太多的报道，网络上有太多的事发生在北京，让人家觉得如果不在北京就好像有点隔离社会一样，（北京爱情故事北京青年等）这些影视作品都是基于北京这座城市的。
但是不可否认北京的确有太大的优势，北大清华人大政法大学等等。
各大国内外的公司

张靓颖会海豚音为什么才被梁欢评为50分档？
张靓颖别的不说，就光是海豚音就秒杀一大批歌手了，再加上其他唱功方面她也非常出色，为什么只被梁欢评为50分档？
林俊杰分都比张靓颖高！
张靓颖是一个比大多数超女唱得好的超女。
海豚音真不是事了，会控制气息能唱高音的女生很多都能唱，当然我不行。
你看龚琳娜唱海豚音跟玩儿似的。
第一次答，匿一个先。
把张靓颖说成快女是我的错，修正答案的分割线 话说回来。
不过看第三季我是歌手，感觉她真是进步蛮大的。
对声音和音乐的掌控能力强了很多。
也漂亮洋气了好多，快告诉大家她是怎么变白的啊啊啊！

生活在蒙特利尔是什么感觉？
Montreal， Quebec， Canada
说冷的 能和多伦多 渥太华 差多少呢 雪还没纽约大 今年

如何看待2016年3月22日伊斯兰教恐怖分子在比利时首都布鲁塞尔制造的连环爆炸案？
特朗普说，伦敦巴黎有些极端区警察不敢去，去了就打哆嗦，布鲁塞尔穆斯林太多简直就是地狱，这个是他几个月之前说的。
快管管吧，底特律和洛杉矶有些地方大街上全部是抢劫和贩毒的黑叔叔，拉美人。
什么是粉饰太平？
什么是罔顾事实？
什么是自我欺骗？
整个西方几乎所有人都在自我麻醉，沉醉于虚幻的乌托邦中，他们畅谈道德高论，书写民主文章，声讨着早已死亡的纳粹思想，渲染着俄罗斯中国威胁，满面都是远远脱离实际生活的空

如何评价《骑马与砍杀火与剑》这个资料片?
他违背了骑马与砍杀的自由沙盒的原则了吗？
他是骑马与砍杀的新方向吗？
战团是中世纪后期火枪改良之前丰富的兵种与战术，剧情架空但从国家设计上可以看出就是那段历史 火与剑本质上还是沙盒游戏 但是带给了我们更晚的火枪方阵战术，和大家不太熟悉的波兰近代史 后面的维京征服也是这个思路，带来了更早的长矛盾牌的时代，和盎格鲁萨克逊时代的英国历史 提升了游戏逼格和广度的资料片都是好资料片

即将步入建筑行业，能否浅谈一下BIM在行业的发展趋势，能否代替CAD技术？大学生自学难度如何？
当代大学生应该着手学习BIM吗？
自学会不会有难度？
谢邀：） 1. 楼主概念没搞清楚。
CAD只是一个软件（工具），而BIM是一门技术，即许许多多像cad这样工具的集合。
而BIM的价值在于信息的传递（BIM工程师通过模型发现问题，并把问题整理好报告给项目组），事实上除了BIM部门，没有工程师愿意为了一个简单的工程问题而在一个不熟悉的软件上花时间，这时候BIM工程师就要走出自己的世界，把问题用简单的工具表示出来，而CAD在其中就起到相当大的作用。
AutoCad是所有绘图软件里面使用最

情侣间有共同话题到底有多重要？
聊天没有什么可以聊的，费尽心思找话题，有时候会觉得累。
希望有个契合的人，自然有许多共同话题聊，双方都轻松和开心。
但是，又有人说，共同话题和兴趣未必有那么重要的，没谈过恋爱的人才认为那些很重要。
不知道大家有什么看法？
最重要得是有相似的三观和思维方式。

能否简要说明一下王阳明的理论体系？
三个字：致良知。
将内心的意识通过知行合一实现。
如果你发现内心的意识是恶的，不好的，那就说明良知在你的内心存在。
每件事情都按照内心的真实本意去做，就实现了致良知。
推荐书籍：传习录 推荐视频：浙江大学公开课王阳明心学全9集网易公开课

如何评价王楠老公郭斌住日本酒店打开所有水龙头来表达爱国？
怪了，为什么没有在他老婆闺蜜福原爱身上扬我国威？
你看一口大碴子味儿的爱酱，明显我国女乒就没这毛病，两国之间人员的交流太重要了。

为什么陈小春演唱会唱相依为命应采儿跟他互动引起了很多人的羡慕？
最近我朋友圈很多人都在转 岁月友情演唱会里陈小春在唱相依为命时应采儿跟他的互动 很多评论说我都循环了1天了 2天了 还有的说一般般 也就听了几十遍，更别说羡慕暖心了 。
其实生活中这种事应该挺常见 但为什么这件事情被放大了
关键是陈小春笑出了那种“好吧我拿你没办法 但是我爱你”的感觉

如何看待澳大利亚的小女孩CassieGee的画作及其天赋？
<img data-rawheight
反对排名第一的答案。
炒作摆拍的成分居多。
不信过两年再看。
就照片里提供的信息来看，使用的是现成的颜色。
很有可能是成套配好的颜色。
画画的根本不在乎别的画家是否成名。
说色彩搭配的好，在这回答的有几个做过图案，有几个好好学过色彩构成了？
说自己是圈内人，半个圈子的人。
我这样的都还不算圈内人呢。
使用套色，在专业老师的指导下完成高水平的作品在童画行业是一个正常而且平常的事情。
这并不是恶意的揣摩。

你为什么讨厌周杰伦？

互联网创业确定不是坑吗？
我是13年毕业后投入互联网行业做产品的，之间辗转过两三家创业公司，深深感受到互联网创业之坑。
其中最明显的一点感受是我觉得互联网创业并不是那么理想“改变世界”的事，而更多时候是资本逐利的事。
去年的时候互联网教育和LBS这两个方向被炒得很热，相信炮灰也积了一堆吧。
我也不再看36kr，虎嗅上面的各种报道了，一方面是因为实在厌倦了各种耍猴的信息，觉得TMT也是各种炒，无非是哪个app又融钱了。
体验一下他们的产品，根本没有人用，也没有创造他们所标榜的价值另一方面是我觉得这些信息并没有帮助我的思维。
所以我其实是有点烦失望互联网这个行业的浮躁之气了。
与其说初心是改变世界，不如说是各种哗众取宠。
得利和得道任何一点，都完全无法做得纯粹。
我之前是学国际贸易的，英语口语还行，毕业之后先是做了挺长时间的翻译兼职，后来实在是太不稳定，又是女孩子，因为某些机遇进了互联网公司做产品。
正好因为本人又是个互联网深度用户，思维各方面还能赶得上，其实做产品我一直还觉得比较适合自己。
昨天老板又和我说大概准备出去创业了，问我要不要参与。
我笑了，问现在公司谁管？
说，集团那边总有人会来管，我只是不想再做重复的事。
而我仿佛在那一瞬间看到了大多数所谓纯互联网公司尴尬的宿命。
它们并不是一个被“养大的Baby”，一个产品if养大，养得半死不活时，quit，somebody会来继承你的衣钵，替他收尸。
if养死，甚至没有后话。
即便是那么多的资本注入进来，在这过程当中除了给我们这些画原型图开头脑风暴计较按钮位置的菜鸟发发工资，又给这个社会创造了什么价值？
我是不想再进创业公司了，我的资历，还没有那么好的运气进入一个真正有未来的创业公司，而我在创业公司投入的，却必须是在一家普通公司好多倍。
经常看见有些人喜欢用绑架的方式来问这句话：“你是想安安稳稳（混吃等死），还是想拼一把？
”工作一年了，在选择的觉悟上还没有。
或者说，是因为选择权太少了，太tm少了。
没想到现在走了半年不到的时间，又走到“互联网创业or not”的路口。
不好意思，我好像真的有点累了。
感觉不会再爱了。
问题已经在titile里，以上只是我顺手写的发泄之语，或者说解释我为什么会有如题困惑的经历背景，心态原因。
2014.11.25 晚上2115左右 加班中，因用手机上问答社区搜索某个问题而刚好在TL看到这个问题，这一年多来的感想都出来了。
先回答一下问题，是不是坑这个问题，不限定范围条件，无论肯定回答还是否定回答都是显得过于绝对的，但是针对本题问题描述里的想法和（我猜测的）题主脑海里的疑问，我认为是可以给个肯定的回答的：是的，坑。
下面开始带极具个人观点的私货，勿喷。
想当年我也是抱着类似做出互联网好产品改变世界这种想法

为什么中国可以保得住新疆却保不住蒙古？仅仅因为缺少一个左宗棠吗？
新疆和蒙古都是只有一个外国企图染指，然而一个守住了，一个没守住最后，仅仅是因为新疆有左宗棠而蒙古没有吗？
不用讲具体历史过程，这个我知道，我只是想问一些比如地缘因素，或者各种原因。
求不提这回事好么，外蒙古问题爆发的时候，我国面临的状况比左公好了不知道多少了。
恩琴男爵的白军被红军追着打，结果到了我国居然吊打我国的军队，这事说出来都嫌丢人。
根本就不是情况有多差，就是当时的中国太废。
准确地说，一战末期，德性低地俄国爆发了大洪水，中央被僭主把持，地方土豪纷纷建国，被裹挟的费拉沿着西伯利亚铁路一路向东，然后洪水就把我国也淹了一块还差点把新疆也淹了，得亏是杨增新能耐。

什么技术将会取代搜索引擎？
认真地回答，下一个阶段，是完全自然语义的搜索，而不是目前根据关键词的搜索 更加精准和高效地获取信息是下一个阶段可以预见的

有哪些【高雅污】的文学或艺术作品？
古今中外不限。
色戒，这里说的是李安的电影，并非张爱玲的小说。
“ 事实是，每次跟老易在一起都像洗了个热水澡，把积郁都冲掉了，因为一切都有了个目的。
”小说中对于性爱最直白的描述仅止于此，或许是出于女性的角度，亦或是其他原因，小说中有太多欲说而未说的。
但李安在电影里却畅快淋漓地把这一切都曝露在众人的面前，第一次的血腥暴虐，第二次的蚀骨疯狂，第三次的压抑与深情。
通过最原始的肉欲展现了从性到爱的变化，为“色易

侏罗纪公园里面的恐龙为什么大部分都是母的？
首先，侏罗纪公园中所出现的所有恐龙都不算传统意义上的恐龙，它们是根据需求通过改造基因产生的符合游客心理预期的“商品”，侏罗纪公园中的恐龙吼叫声可以更响亮体重可以更高性格可以更凶暴，一切修改都基于商业因素考量。
以此为前提，侏罗纪公园与侏罗纪世界中的恐龙性别也可以被自由操纵。
在侏罗纪公园小说的设定中，国际遗传公司为了控制侏罗纪公园中的动物主要采取了以下措施1，将所有动物的性别控制为雌性，因为从养

年轻时得了绝症或大病是种怎样的体验？
我时常在想这样的一个问题。
那些年轻的时候就得了大病或者身患绝症的人，他们抱有怎样的心理？
对他人健康的嫉妒，对未知死亡的恐慌，还是想尽可能的去体会随时可能逝去的生命的美好。
我非常想听听有过这样经历的人的经验和感受。
愿所有人都安康。
硬皮病， 其实这个问题应该让我老公回答，患这个病的是他。
发现这个病大概是在2012年的时候，那时候他还是我男朋友，查出来这个病以后就住院了，郑州最好的医院，被大夫当小白鼠一样，做了所有身体上的检查，还把皮肤切片了，最后就得出一个结论，那就是确诊硬皮病。
硬皮病是个风湿类的慢性病，和名字一样，身上的皮会变硬，变得又光又亮，没有毛孔，皮贴着骨头上，查出来以后，他就要跟我分手，然而我心大，并不在意这个，哈

为什么吴青峰和焦安溥不在一起？
难道真的是友情大过爱情？
陪你酩酊大醉的人，最後是沒辦法送你回家的。
站不膩的青懸黨 放幾張最最最喜歡的同框在這裡吧 其實關於他們倆呢 我們說什麼都沒用 希望也好不希望也好 他們開心最重要 是嗎 大家也就圖個開心吧 圖片來自網絡收集 侵刪 請各位注意可人兒的眼神 答主已身亡

有什么图片、视频是符合你对《三体》世界、场景的想象的？
比如蓝星四维黑线三体恒星舰队等等。
大刘所写的世界宇宙实在太过精彩。
想象无限，而图片视频所能表现的想象有限，而凭题主此等贫瘠的想象力，一些场景即使是榨尽脑汁也是想象不出它们百分之一的神奇美丽宏大的。
如果有图片和视频能配上故事的情节某些场景或者说背景，那图片和视频即使普通也是精彩。
欢迎交流。
------------------------------------分割，请大家帮忙邀请下TT小透明一枚，平时没关注过问答社区大V，现在想邀请又不知怎么邀请
其实，我一直觉得这个伪预告片做的特别好。
选角和我想的特别的一致啊。
三体人物群像 严宽的罗辑，胡歌的云天明，刘亦菲的庄顔，罗伯特科耐普的韦德，姜文的大史。
不能不赞同啊。

生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？
在坐着的女生背后站着，我们同事里就有这么一位，这个角度在夏天真的很不礼貌.

帮课的课程主要讲什么？
2014年底，当廖帮主说要以众筹的形式成立一家公司，专门请民间一线高手讲课的时候，我由于不知道帮主会请何方神圣来讲课，效果不知道如何，公司不知道能否盈利，也由于我是在东莞工作，人没在深圳，担心以后如果小股东开会或聚会什么的，我都抽不出时间去深圳，因此就没有参加众筹。
现在想想，真特么后悔。
说到帮课网，成立一年多了，还真是一个有益于外贸人的网站，课程不说，至少我从海关数据这一栏找到挺多客户资料。

骑士实力不如勇士输了很正常，为啥那么多人黑詹姆斯？
更新：这答案下很多人的脸都肿了吧？
你们说对了，我就是来钓鱼的虽说今年32岁的
只能说天道好还啊。
曾经拿命中率和高阶数据黑我湖人名宿，去年总决赛打完不说了。
从健康骑到克利夫兰见到总决赛见到詹姆斯近年来没输过总决赛第二场，看得我好开心。
至于espn那个历史第三的排名，不知道多少詹蜜梗着脖子辩白。
勇士13落后雷霆的时候虎扑亮贴里一堆大c头像的说风凉话。
一开始告诉我全力詹还没发危，现在告诉我心疼老詹太累了。
吹的时候欧文不输库里三巨头给勇士好看，甩锅的时候就是欧文勒夫只是普通球员带

壮是什么感觉？
友情链接：
在健身房健身，走过来几个大叔，问我，你们教练还健身啊

限制CPU最高频率的瓶颈在哪里？
线路固有的延迟时间？
哇，这题发现的有点晚，我来试着答答。
我比较赞同李映辉的答案，虽然字少但很全，相对高票的章武的答案只是瓶颈的一方面。
先顺便提及一下量子效应，更确切的是整个行业的问题，怎么进入更低的纳米级（例如去年Intel 22n技术采用的立体结构），暂时现在还没有完全被量子问题影响，如httpwww.zhihu.comquestion20091487 中刘竹溪的答案提到的，现在的工艺问题是光蚀刻。
固然纳米级越低越好，但对于CPU来说可不是频率越高越好，李映辉举奔

Airbnb的房主如何做房间的日常管理？
如果只有一个屋子在出租，他们是如何及时做清洁维护的？
许多国外的 airbnb 的房间看起来维护品质与酒店无异，他们是怎么做到的？
在中国我们该怎么做到？
主要是几个要点：房屋各种细节陈设标准化，卫生标准非常干净，清理及时
回国后因为想在上班公司院里住，所以租了房子。
然而房租好贵 于是想着租下一套房子，一边自己住一边做Airbnb。
于是怒花三周时间完成软装。
最开始挂了一个房间，后来发现真的有人入住进来，而且越来越多，于是赶紧又挂了一间。
在这几个月间，遇到过很多有趣的人，很多温暖人心的故事。
最开始也会很累因为这是我的副业，白天一整天还是要自己上班的。
要感谢家人支持，朋友帮忙，还有可爱的房客们有时还会帮我浇花

请问国家给予你的家庭什么样的福利和政策，你才会无所顾忌的生二胎？
最近关注中国的老龄化问题，现在的出生率只有1.35左右。
在下认为这是关系到国家能否持续发展的最重要的问题。
而且现在房地产泡沫，养老问题都是有很大的关系
我不要国家什么政策福利，作为一个良民怎么可以为国家增添负担呢？
我只要 国家少征我的税，取消暗税，所有的税应该全部明码标明。
少收土地转让费，并必须让人民监督，这些钱应该投资到教育卫生医疗上去，虽然这些钱也就消耗掉也看不出什么特别的政绩，但是让百姓幸福一点点绝对不是错。
少用垄断的国企来出售高价的服务或者必须品，允许民资进入垄断行业。
警察去抓贼，而不是上网调整舆论，拍电影，军队应该去下大棋，而不

美国没有户籍制度为什么没有造成社会混乱？
某些答主为了洗而洗，真够恶心的。
中国的户籍制度作为一个违反宪法的计划经济时代遗留产物已经严重侵害了本国公民合法的正当权利。
那些拿国籍和户籍类比的就别出来说了，基本逻辑都不具备。
美国是独立主权国家，美国政府存在的意义在于保障其本国公民的权利。
而北京和上海是独立主权国家吗？
如果你认为是且可以类比，那你回去看反分裂国家法。
如果你认为不是，但你又支持户籍制度，那你回去看中华人民共和国宪法。
其次，某些人

装逼失败，是种怎样的体验？
镜像问题：
完整版的故事是这样的：有哪些情节多次反转的故事？
- 问答社区用户的回答 - 问答社区 有朋友建议我把这个转过来，事情是这样的，大连有位李先生每次住酒店都要被警察带走问话。
久而久之呢，就养成了住酒店先不睡，抽根烟等警察的习惯脑补警察进来时会遇到这样的场景： 已经看穿了一切的笑容与淡然警察同志：？
反正呢，这个事情已经发生了几年也没有解决。
直到李先生去了杭州，发生了这样的事情。
忍住不睡默默等到了五点...

如何认识和看待人工智能？人工智能的巅峰是什么？
人工智能的巅峰是AI们集体讨论该如何解决人类问题。
或者AI们来到问答社区讨论这样的问题 “你们是如何认识 看待人类的？

上海做新三板定增、或挂牌上市，做的比较优秀的公司有哪些？
（如果方便还请扩展下南京杭州的满足该类条件的公司）只需要提供公司名字即可。
如果有更多有关公司架构方面的信息也希望可以提供一些 拜谢各位知友们
从描述来看，题主可能刚刚接触新三板，还没有深入的了解。
您的问题实际上包含了挂牌和定增两方面，下面分别说明。
1. 挂牌： 首先，企业挂牌新三板必须聘请主办券商操作，此外还需聘请会计师事务所和律师事务所处理财务及法律问题。
从股改（暨改制为股份公司。
目前来看，已挂牌的大部分新三板企业，均为挂牌前改制的。
）到挂牌完成，再到挂牌之后的持续督导，主板券商作用非常巨大，可以说从始至终起到主导作用，很重要，要慎重

为什么维基媒体贡献者只有不到20%是女性？
Wikipedia 编写人近百分之九十是男性。
我只能从我自己角度来说，假设题目问的是关于为什么编写人女性这么少。
但我自己的角度，很大程度上跟性格有关，不知道能有多大的延伸性。
这个夏天之前，wikimedia集团发邮件，说希望有更多diverse的人群参与他们Google Summer of Code项目，因为现在特别特别多的人申请，但绝大部分申请人不是印度的就是斯里兰卡的，而且绝大多数都是男的。
我很理解他们的担忧：这些项目审下来，能有多少的

司马懿如此厉害，为何在早期一直被埋没？
司马懿早期是从商的，而且是一人代表整个家族的，在乱世的时候，看不清楚未来的时候不能乱押宝 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 多说一点，司马懿20岁左右的时候，曹操在刘备，袁术，吕布，陶谦之间周旋，十分辛苦，袁绍给曹操写信让曹操归降他，曹操几乎都要去河北抱大腿了。
司马懿22岁的时候，司马懿拒绝了曹操的邀请。
那时候曹操官渡之

为什么在b站上看见了关于911的视频，一大堆人会拍手称快？
恐怖主义难道不是人民公敌吗，为什么还要说拉登是人民斗士，良心呢，一提这就说又要给美国洗地？
“我不会默哀，因为我是中国人，我不会叫好，因为我是人”

小时候缺爱成年后如何解决？
这问题看着都虐心。
无外乎两种回答，年少缺爱，成年后会是个冷淡的人，亦或烂好人。
终归也只是个看上去的普通人，内心深处却是千疮百孔。

中国功夫已经断了吗？
或者快断了吗？
是否还有希望？
我想我的问题是太大了一点，说说我问这个问题的想法。
主要是因为最近一代宗师的大力宣传，从各种渠道让我对中国的武术有了一个新的认识。
就说国外的很多技击格斗都跟中国的不一样，比如拳击的力量训练，泰拳的抗击打训练等。
而中国武术跟国外的技击格斗有个很大的不一样的地方在于，中国武术主要是练习人的“筋”，从不同部位的“筋”的磨练，来区别各个门派的不同（练手的练腿的练掌的练踢的等等）。
比如电影上常见到那些高人喜欢让新人练站桩，这本身就是为练“筋”而服务的。
这种磨练过程是从小就开始的，只有通过很长时间对特定部位的训练才能达到理想的效果。
只是因为后来为了追求更快速地看到经济效益（比如民国开武馆，来学的人都希望能尽快看到学习的效果），所以那时的许多大师也因为生存而委曲求全，开始教授套路。
而这就造成大部分习武之人的根基并不太好，只能说是习得皮毛。
（当然这些我都不是太懂）更可悲的是现在的中国武术大都是通过武校的方式在培养，学习方式更加粗糙。
我就想知道，像以前的那种学习方式那些武术的传承是否还后继有人，而那些传承人的水平是否就能代表那个武术门派一贯保持的最高水平？
民间是否还有所谓的武林？
自我介绍，站桩，招式，身体的锻炼，心理素质 我现在已经练习传统武术快要三年了。
主要在南京学梅花拳和形意拳。
两年多来每天早晨六点起来，去公园和师父练习到八点半回到学校。
傍晚自己再练习一小时左右。
之前和学校里练拳击咏春形意的同学都交流过，大家都是业余的，算不落下风吧。
现在人在国外，看到外国人各种热衷东方的武术，空手道，少林拳，咏春，跆拳道，而且学得非常认真。
真是感慨，以后中国的传统文化恐怕外国人

有一个平胸萌妹子作女朋友是怎么样的体验？
题主是一个直男！
同时也有一个这样的虽然平胸但是属于萌妹子的女朋友平时也会有各种各样的开心和苦恼想知道其他和我一样的人会有怎样的体验呢
呃，有两个萌点？

喜欢一个不喜欢你的人是怎么样的体验？
七夕这样虐狗是不是不太好。
如题吧。
喜欢一个不喜欢自己的人是什么感觉？
对你冷冰冰？
对你忽冷忽热？
甚至利用你的喜欢会伤害你么？
就是你忍不住忍不住想去找他聊，然后在聊天中你越来越发现自己真的就像一个傻逼一样自作多情，完了告诉自己再也不要找他聊。
隔了一段时间再找他，再一次伤害自己。
好了，今天之后真的不找他啦回答为证

如何评价小说《坏蛋是怎样炼成的》？
适不适合中学生看（高中生）
意淫过度就和手淫过度一样，伤人伤己 现代意义上的很多网络小说都有这个问题 伪装的越好，越让人觉得贴近现实（其实并没有），越容易让读者产生一种幻想 大部分读者并不能做到分辨现实与虚幻 严格来说坏蛋和古系列，满足以上全部问题

历史上有哪些精彩的预言？
有这么一个段子。
公元280年，三国归晋，晋帝司马炎在召见吴国后主孙皓的时候突然想装逼一下，于是说：“我早就在这里设下了一个座位等你很久啦！
” 没想到孙皓却非常的汉子，叫板说：“我在建业也准备了这样一个座位给陛下啊” 不得了啦。
人算不如天算几十年后五胡乱华，西晋被迫迁都建业 史称“衣冠南渡”。
所谓诺曹丹马斯，比孙皓如何？

在巴以问题上支持以色列的中国人是什么心态？
以色列政府的许多行为显然是不符合道义的，巴勒斯坦人民明显受到了不公正的对待。
想问的就是为以色列政府那些霸道的行为叫好是什么心态，这也不是个二选一的问题，不支持以色列政府的行为也不代表支持极端宗教吧。
以色列犹太人 除了“捕风捉影的共济会”“言过其实的罗斯柴尔德”，实质性伤害过你的利益？

中国人在国外受歧视吗？
我知道如果有真才实学的人是无所谓歧视这一说，我就是想问普通的中国游客或者学生在国外的情况。
Asiatique 一般被歧视的比较多。
但是我在里昂没有遇到过。
“台湾人”“香港人”除外，有时候就莫名其妙的被旁桌就说“中国人low”什么的，以至于我在学校见到那几个台湾人，他们给我打招呼，我也白眼对待（其实他们也知道那天行为不太对），但是我还是觉得台湾人很傻逼。
班里就我一个中国人。
但是，意大利妹子下课和我抱怨她男朋友和她吵架，我们一起抽烟。
韩国妹子我们下课一起聊天，还约着去pub。
我基友（哥伦比亚法国籍）小

被父母暴力对待过的中国孩子也会在成年后出现大规模的心理创伤吗？
美国影视剧里，动不动就心理创伤。
小时候被父母打过啦，上学时被老师当众批评啦，当兵时击毙大量敌人啦，都能在心里留下深刻阴影，进而严重影响到后来的正常生活。
但这些事情，好像对中国人来说压根不算是个事。
被父母打貌似是家常便饭，被老师当众批评过些年就忘光了，上阵杀敌是本分杀越多越自豪，很少听说有人因此就心态扭曲。
是美国人太矫情了吗？
还是中国人活得太糙？
感谢俞灵均 提出了个很好的点：惩戒式体罚和宣泄式殴打的不同，中国父母打孩子的主流是惩戒欧美近年来已较少体罚了，一旦出现父母打孩子很可能就是父母酗酒之后的泄愤式殴打。
其实我想问的是，社会普遍环境和文化传统对于个体心理健康的影响。
一个孩子生活在蛮荒时代，吃不饱穿不暖，所有人都一样。
所有社会成员都要面对豺狼虎豹的威胁，经常半夜被叫醒，紧急转移，颠沛流离。
另一个孩子生活在当代的发达国家，周围人都衣食无忧，但只有这个孩子经常吃不饱穿不暖，动辄半夜里被叫醒躲避（有债主突击上门讨债）。
这两种不同的环境，对于孩子的心理成长，是否有不同的影响？
卫计委发布的中国精神疾病和心理问题人口总数，是将轻度焦虑轻度抑郁都算进去的。
我的问题的限制条件是：1. 严重的心理创伤，已经严重影响到将来正常生活的。
2. 被父母打所引起的，而不是其他问题引起的心理创伤。
可能是我之前表述不清，引起误解。
很久以前看过这个问题，可是我没回答，因为我不想再去回忆那些我已经刻意储存起来的记忆，不想像现在这样还没开始诉说眼泪却先掉下来，我不想哭，可是眼泪它不听话啊，正如当年的我每晚睡前经历的一样，不能哭出声怕会被我妹发现，第二天醒来枕头却是湿的。
而我又当做什么都没发生，照样嘻嘻哈哈的去学校，做个老师家长眼里的好孩子，乖巧听话，会主动干家务，放学回家立马做作业，从不吃零食（事实上我妈也不给零花钱），奖状贴

你最感动的时刻？
最感动的时刻，嗯，我自己感动了我自己吧，前女友因为家里原因和我分手，回去那天夜里12点，她在火车站等车，我在寝室躺着，她发了条短信，说再见，我就吵醒大爷，骗他说要回家，开了门，然后翻墙，出去打车，秋天的夜里很冷，我坐了半小时的车去见她，因为我答应过她，每次她要走，我都要去送她，因为我不喜欢，让她一个人，到今天，正好一年

为什么有人鄙夷汉服？
最近在问答社区上常看见这样的回答。
觉得喜爱汉服者就是一种对汉唐文化的意淫，觉得汉服已死不值得复兴（他们叫复活）。
我觉得用汉服来传承文化是挺好的一件事情，如同文艺复兴用艺术传承了思想，但为什么却出现了如此多的鄙视的声音呢？
看了一下回答，感觉部分（或者说相当部分）“鄙夷”汉服的人可能只是在鄙夷自己想象出的东西。
这部分人既不（想）了解汉服，也不（想）了解那帮复兴汉服的人究竟在做什么，只是对新概念本能的排斥吧。
顺便说几个汉服经常被误会的点 0.汉服是汉族的民族服饰，旗袍马褂是满族服饰，中山装是日本学生装改良。
和服和朝鲜服均受汉服影响，所以相像。
对于很多电视剧来说，它们国号为“古”，定位于一个叫做古代的朝代，因此服饰很

拜托推荐像平凡之路节奏一样适合跑步的歌？
朴树的New Boy，百分之200符合你的胃口。
QQ音乐搜索“村上春树跑步歌单”也很不错，乐享动这款APP也有很多不错的。

有哪些生活习惯是会严重危害身体健康的呢？
比如女生晚上睡觉前洗澡打湿的头发未吹干，容易偏头痛比如年轻的时候不注意腿部保暖，中年后容易风湿疼痛等等。
在生活中，还有哪些看似不经意的习惯，是会引发哪些相关疾病的呢？
希望有从事相关领域的医生，能够给我们一些有用的警告和建议，便于我们纠正不良的生活习惯，有更加健康的身体，谢谢！
我就这么说吧。
呼吸内科的人从来不吸烟但是特别爱喝酒普外科的人不怎么喝酒，但是特别爱吸烟。
所有人都不喜欢值夜班，但是都值过。
这只是个缩影。
让医生引导正确的生活习惯，很可能是照本宣科，不大可能以身作则，因为各种的原因。
中医倒是讲究养生，但是让普通人总感觉是骗钱的。
所以，及时行乐吧，人总归要死的。
更新，前几天一博士升副高，请客喝酒，回家路上睡到河里，就此殒命，可惜啊！

用索尼A6000套头能拍出多美的照片？
主要是用来拍宝宝和植物。
问答社区首答，自邀自答，哈哈哈买了一年左右，都是套头拍摄，没有说多美，只是希望可以记录下生活中闪光的一瞬间，个人觉得最重要的是拿相机的那个人而非相机。
其实我也很喜欢用手机拍 很方便 手机组 手机组 铛铛铛 一点也不华丽的分割线-------  这两天看了句话 ： 在那些“别的事物”里，藏着一个真实的“我”。
觉得照片也反应着一个人的心境和个性什么的，希望可以存着那份纯真快乐，热爱美好的事物。
生活要加油啊

你所做过的最坏的事是什么？
估计回答本问题的匿名的较多。
小时候听大人说，耳屎不能吃，吃了会变哑巴的，到了幼儿园的时候，我就掏了点耳屎出来，给午睡在我隔壁的小姑娘，她很听话地吃了，然后我看她说话挺正常的，我一下午都没睡着，就在琢磨，到底是我耳屎的量不够呢，还是要过一阵子才能发挥耳屎的功效？

如何看待打死两只朱鹮被判9年和6年？
在庭审现场，三人辩称，不认识朱鹮，系误杀。
法院审理认为，根据国家相关法律，朱鹮属于国家一级重点保护野生动物，案发地是朱鹮分布和栖息地，这是全社会所共知的，因此三被告辩解误杀的理由不成立，法院不予采纳。
法院认为，被告人张某王孝某王忠某使用射钉枪猎杀珍贵濒危野生动物朱鹮两只，构成非法猎捕杀害珍贵濒危野生动物罪，留坝县人民检察院指控其犯罪名成立，应依法予以惩处。
综合其自首情况，被告人张某犯非法捕猎杀害珍贵濒危野生动物罪，判处有期徒刑九年，并处以罚金5000元。
被告人王孝某王忠某犯非法捕猎杀害珍贵濒危野生动物罪，判处有期徒刑六年，并处罚金3000元。
三人均表示会上诉。
作为一个植物研究相关的，我列一下朱鹮年谱 1930年以前，中国14个省份可以普遍见到朱鹮 1950年前后，中国陕西甘肃一些地方的稻田和河坝还可以见到觅食的朱鹮 1952年，日本将朱鹮定为“特别天然纪念物”。
1953年1959年，鸟类学家曾在中国甘肃武都康县采到过朱鹮标本。
1960年，中国的鸟类学家只在秦岭采集过标本 1964年，中国开始失去朱鹮的消息。
1963年，朱鹮在俄罗斯踪迹全无。
1972年，出于无奈，日本环境厅向中

放下一个很爱的人是什么心情？
顿时觉得万事轻松，卸下了包袱轻装前进了。
人生匆忙而又劳累，心里面没法再负重了，不能再为了一个不珍惜你的人，劳神费力了。
不谢邀， 要让时间流逝一切， 放下了就是放下了， 下面只看自己的心。
放不放得下遗憾， 在于现在有多好， 心里再多的懊悔， 底线千万别去碰。

同是在兜售梦想，为什么《中国合伙人》和《小时代》两者风评相差那么大？
lz的观（阅）后感：中国合伙人：xdf洗脑故事大国崛起的美化版。
他们成功培养了大批语言功力深厚的高智商高耐力高记忆力人才并成功忽悠他们去了美帝（孟晓俊二代？
（lz几乎要为它的辛辣讽刺喝彩）小时代：少年春梦的现实荧屏版。
长大了都知道，小时候图样图森破，可惜大家都得先“小时候”一下。
所以，为什么这两个电影的风评相差那么多呢？
其实lz主要觉得高级黑的是郭四的致富故事简直可以替代xdf成为80后的中国合伙人有木有！
yy一下假如郭四和韩寒是同学，后来搭档开出版社那该是多么有爱的成功故事。
（小四：喂你啥时候交稿子？
韩寒：别烦我，练车呢。
）---- 目前了解到的答案：1）首先以一部电影来说，中国合伙人至少是一部合格的电影，小时代并不合格。
2）以剧情来看，前者在细节处理上能引起相对广泛的共鸣，后者的受众仅局限于一定年龄层的一定群体。
3）以体现的精神含义上，两者可以各打五十大板，但前者更接近主流价值观。
求补充
中国合伙人风评也很差啊。

如何看待历史区最近出现大量智商刷分行为？
历史区最近出现大批诸如“日本侵略者真心建设满洲？
”“西藏农奴制真的和宣传一样？
”“被侵略为什么要称亡国奴，我们不是成为新国民了吗？
”同时这种问题下，必然有公知来洗地，与网友进行撕逼。
这种智商下限的问题，已经严重破坏历史区阅读体验，如何看待这些人的行为？
感谢评论区提醒了错别字，是欠优不是欠忧。
在下不才，却也想勉力一答。
我们相信“抗日卫国战争是中华民族抵御日本侵略者的正义战争”是普遍中国人所认同的正确价值观，却总有那么两三只猴子跳出来叫嚣“大东亚共荣”“抗日战争是错误的，不应该进行的”这样奇葩的言论，而围观吃瓜群众也是看热闹不嫌事大，顺手点赞。
这类人大多分两种，一是觉着新奇好玩儿，这样不同于普世价值观的

你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
题主之前喝酸梅汤走路时摔倒，神奇的是我双手保护着酸梅汤就直直的跪了下去，酸梅汤一滴都没洒！
刚去拿外卖一个着急，滑倒在电梯门旁很僵硬
那是上大学的时候，到了大城市，，天哪，花花世界呀！
天哪，一个月800块钱怎么花的完哦，那时候08年。
一个月食堂吃饭才400快不到，省一点，200多就够了！
这时候认识了旁边宿舍的小伙伴。
是长沙本地人，长沙小龙虾，臭豆腐，牛蛙，嗨的不行。
当然这时候不算惨，甚至为我打开了新世纪的大门，当然，体重一路飙升。
过了1年，我搬入他们宿舍，经过1年的时间，发展，我们的食量，胃口，越来越大，同时发现2个事情，一个生活费不是很

巴西奥运会会出现哪些让人哭笑不得的问题？
关于最近巴西局内的各种新闻，下个月将会举行在巴西的奥运会开始的话会出现什么有趣的情况？
嘲笑别国不行，嘲笑中国就行。
紧随当今圣母的新价值观。

刚毕业拿二十多万年薪的程序员还有希望吗？
如题，刚毕业入职，发现无论如何五年内都没办法达到年入百万的级别，同一届的一般都是9293年，我91年的，从起点上就落后了一大截，人生还有希望吗？
难道只能创业？
哎呀，这个问题已经有这么多回（man）答（ma）了。
虽然也不大苟同题主的提问（沟通）方式。
但还是觉得有个正式一点的答案能帮助题主以及其他有心的听者吧。
先说利益相关提高回答可信度吧：本人北京工作80后中期生人7年外企软件工作（那年代互联网还不流行）经验3年中层管理经理今年刚转互联网行业年薪30个明年转正有望40个（没办法经济危机起点低）老婆研究生BAT产品狗小Team leader。
首先分析一下题主20w的Offer

约炮是否罪恶？
1.在单身，安全措施足够的情况下，约炮是否罪恶？
如果不罪恶，为什么还会有人嗤之以鼻，及力反对？
2.单身，安全下，约炮是个人自由，是否可以说想约就约，甚至没有下限？
不直接回答此问题。
有个朋友喜欢SM，因为他恐艾，所以走上了这条路呗。
他说：就算我跪舔我喝尿又如何？
和阴茎在肛门里进进出出有什么区别么？
需要别人50步笑百步吗？
（我就不信了这么说还能举报我回答不干净？
） 所以说，你和男朋友闲着没事口交一下肛交一下，我和别的男人口交一下肛交一下亦或者SM一下，为何会有人来给我判罪呢？
卧槽圣光会制裁你啊！
圣光的事，怎么能说脏？

怎样才能算是一次成功的电话面试？
这几天就要接到百度的产品运营师电话面试了，没经历过电话面试，心里没底。
不知道怎么才能获得电话面试的成功？
跪求各位大仙解答
我觉得hr面试你其实没太多要紧张的，因为他们大多不懂你这个专业。
你准备好回答几个问题。
把简历放在面前即可： 1. 把你的每段工作经历说一遍，为什么去，去了做的如何，有啥业绩，为啥离开，方便说一下工资吗？
2. 你选择百度为什么？
你的职业规划是啥？
3. 你有什么问题要问我吗？
建议这里不要问薪资问题，因为你问了也白问，但如果对方问你的要求，你可以顺带问问详细的构成。
可以问一点这个职位的信息，

《北平无战事》中谁演得最好？
蒋家父子那一坨一坨的宁波普通话听也是听醉了，不知道奉化的老乡听了什么感想

中国公司在GitHub上有哪些比较出彩的开源项目？
是否可以给出链接 如果有简单的介绍就更好了...
公司名义的项目不多，都回答过了。
但是国人的项目还是有很多不错的。
四次元 - qiiweiciyuan GitHub 安卓微博客户端 Twidere - mariotakutwidere GitHub Mariotaku 的推特客户端 Nodeclub - cnodejsnodeclub GitHub 使用 Node.js 和 MongoDB 开发的社区系统 CNode：Node.js专业中文社区 Duilib - duilibduilib GitHub 一个Windows下免费开源的directui界面库（国内各大软企都用过） Best App - hzlzhBest-App

如何看待2015年4月6日漳州古雷PX工厂爆炸事件？
面粉厂经常爆炸你们说面粉安不安全？

人类的好吃懒做可以到什么程度？
“懒惰”是七宗罪之一，一直以来“懒惰”都不是一个好的词汇，但是本人真的觉得在这个社会真的是不懒都很难，所以弱弱的问一句，你们都可以懒到什么程度呢？
有哪些可以让自己懒得更舒服的办法？
大学的好基友，有一次给我打电话，声音奄奄一息：我我快不行了带点吃的 我以为他在床上撸的快精尽人亡了，给他带了个kfc全家桶。
回宿舍后才知道，这个逼打wow打得走火入魔，足足四天没出门，这期间吃光了宿舍里能找到的所有存粮，包括别人扔在柜子里的几袋早被遗忘的过期的泡面，渴了就去喝自来水。
吃完所有能吃的东西之后饿了一整天，面黄肌瘦，就差没啃皮鞋了。
我说你tm倒是点个外卖啊！
答：宿舍门卫不让外卖小

有个学医的女朋友是怎样的体验？
好好爱她，兴许莫名其妙不知怎地她就被人打死捅死砍死了。
2000年5月19日，山东省滨州医院附院，医生无故遭殴打 2000年7月17日，湖北省武 汉市协和医院，检查中遇停电，患者家属暴打拘禁医生 2000年8月，武 汉市第六医院，医务科一名人员遭患者硫酸毁容 2001年2月，湖北省广水患者家属将送其回家的协和医院救护车和医务人员扣为人质，索要30万元赔偿 2001年4月17日，四川华西医大附一院，医生被砍至重伤双目失明 2001年4月28日

有了iPad，打算再买一部iPhoneSE，16GB的怎么样？
学生一枚，做兼职有些存款，目前已有一部 64GB 的 iPad Air 2，打算再入手一部 16GB 的 iPhone SE，平常电影与大部分软件都在 iPad 上，内存还十分充足，iPhone 只用来基本的聊天社交。
不玩游戏，平常可以用来拍照拍视频。
16G 是否够用？
又及，买了 16G 的话尚且还能省钱暑假出去旅游。
可以用，但是会用的很憋屈，肯定要启用icloud 相片节省空间模式，就是降相片上传，相册里只能看到缩略图，要看大图得下载。
我也很少在手机上看视频，配合 mini 使用勉强凑合。
相片节省空间模式iclood and

最好的耳机品牌是哪个？
看了一篇帖子，说四大耳机是忽悠人的，那么我想问有没有耳机品牌排行呢？
说一下最好的几个也行。
bose又是怎样，感觉bose的水平很高啊。
不多说，上图：

为什么欧美电影结束以后演职员表比国内电影长？
有时候都需要两首片尾曲才能结束。
而国内电影演职员表貌似一首主题曲的时间就差不多没了。
首先，一个是国外的署名权意识强烈，尽管观众不可能看完全部的字幕，但是只要被人逮着我参与了影片却没有署名，由此带来的大额赔款会超出想象，因此就会把工作人员的名单尽可能往上摆，其中就涉及到影片项目找了一家公司帮忙，那基本这家公司的人名都有可能出现在演职人员名单中，因为制片方不敢保证谁在闲暇时还帮了点忙，尤其是一般国内观众看到的国外影片多为大制作大特效的影片，在这点上就注定会涉及到的公司巨多，光是每部

现在的单身女生都在想什么？
早上吃什么啊，中午吃什么，晚上吃什么，做点什么吃。
谈恋爱好像也不错哎，还是单身比较好吧。
脱单哪有脱贫重要，那还是努力赚钱吧。
看看她们谈恋爱的整天闹矛盾真的好累啊，算了我还是适合一个人。
要不要找个男朋友照顾我，万一找个儿子让我照顾他怎么办，那还是算了，男朋友哪有爹靠谱。
我果然还是适合一个人过着，那么多年都过来了，还是一个人吧，努力工作努力脱贫。
今天到底做什么吃呢。

土耳其和中国新疆的关系？
土耳其好像一直支持新疆的各种活动
举个不恰当的比喻 就是新加坡认为自己才是“中国”，认为“中华文明”是“新加坡人”创造的认为马来长相的客家闽人才是最纯正的汉族人，认为客家语闽语才是最正统的汉语，认为南洋文化是最正统的华夏文化，认为全世界华人都该听从新加坡的命令，中国应该由新加坡统治，应该以新加坡为首都建立一个大帝国。
除华人区域外，该帝国还应该包含日韩，东南亚，南印度的所有区域。
但是日本人，马来人，达毗统统都算三等人 差不多就是

日语零基础如何入门，并通过一级考试？
推荐具体书目和方法。
先学会五十音图，然后背单词，从最基础的开始，在整个学习过程中背单词都很重要。
然后就是语法，都是需要背的，建议你可以逐级学习，从基础的五级或四级开始，在你学习哪一级的时候必备的就是词汇和语法书，最好还有听力，仔细看认真背，有恒心的话自学也是没问题的，有什么问题可以来问我，我学的就是日语专业，而且还教过两年日语

从宜家購的地毯，用了1年多沒有洗過，現在臭腳味很重，想洗但毛很租厚，洗不了。你們是怎麼處理的？
面积不大的话，你可以去买地毯清洁液整个刷一遍，然后到室外晒一晒。
如果你的地毯很大，那么只好请家政公司来洗一下地毯然后吸水晾干。
不过我不是很乐观，我们饭店有个房间的地毯脚臭味一直没法根除。

如何评价万能青年旅店的新单曲《乌云典当记》？
<a class
谢邀，在问答社区潜水这么久第一次受邀，有点受宠若惊。
这是第一次在问答社区发言，语言粗糙逻辑混乱请谅解。
应该是因为id叫 乌云典当记 的缘故才受邀的的吧。
其实我不算是万青的铁杆，万青的歌也听得不算非常多（从头像可以看出其实我是逼哥的铁杆 哈哈），对音乐也没有什么研究，只能算是一个喜欢一些奇奇怪怪的音乐的工科男吧。
所以回答可能不能令人满意，就说说自己的一点感想吧。
本文不理性不客观无专业名词无参考资料。

有没有让你吓尿的恐怖片或者小说？晒一晒吧
如Saw电锯惊魂系列，Scream惊声尖叫系列
更新一下 虽然赞同数不多，但是这个答案中看到很多同好，真的非常令人欣慰！
我是忠实的恐怖悬疑推理的 爱好者。
可能和很多人不一样的是，我既喜欢电影和小说，也非常迷恋那些都市传说（如月车站之类），和现实中的案件。
对于我的热爱程度，恩恩，基本上所有推荐恐怖电影和小说的帖子里，我极少能看到我没看到过的电影 所以说，我也一直在思考一个问题：什么才最让人觉得恐怖？
是连环杀手吗？
是不可预测的行为吗？

中国国民素质低的根源是什么？
还是认真回答一下吧。
从人性上来说，黄皮白皮黑皮都没啥区别，刚生下来的小孩子都一个样子，你能说谁比谁高贵吗？
然而，在国内和在国外的生活的确给人以两种不同的体验：国外的显然更舒服一些，而国内的就够呛了。
既然不是人性本身的原因，我更愿意将国内的糟糕的体验归咎于选择。
是的，国内这么多让人不爽的低素质现象是客观存在的，没法隐藏。
但这不意味着中国人卑劣（借此贬低中国人的才是卑劣），而是意味着我们的确离发

大学生创业，老师观念守旧，不支持并且刁难，该怎么办？
我是一名三本学校的大三学生，不准备考研，只想顺利拿到毕业证。
自己学习的专业并不喜欢，也不准备从事相关工作。
学校就是那种只要举手点到基本就能过，考试有答案的那种。
我创业半年多，还在起步期，很艰难，凡事都要亲自去操作。
因为这个原因需要经常请假。
已经和老师沟通过希望得到理解和支持，也向老师保证期末不会比别人考的差不让您为难呗 可是我的老师五六十岁的男教师 当过兵 居然跟我说 我现在是学生 应该做学生做的事 没有一棒子打死一片的意思，现在的大学生每天都在做什么？
宿舍打游戏 上课点个到然后继续玩手机 毕业出来什么玩意都不会 头段时间我面试了很多毕业生 基本上不能用 其实刚刚老师也跟我说了，我的存在让他不好管理班级里的其他同学，说你能不上课就毕业，人家心里会不平衡。
其实我的同学我还是比较清楚的，他们都很支持班里有一个人能做一点事，其实大家也不想每天看见身边的人都是吃喝玩乐无所事事的状态。
我现在实在是又气又无奈。
只是想老师能在我需要请假的时候行个方便。
我该怎么办？
对不起各位，有点激动这下这些，可能写的有点乱。
希望大家能给我支支招。
我同意你老师的做法。
1这世界上没有两头都甜的甘蔗，你既然是学生，那么遵守在校纪律是第一位的。
如果你想去创业，要不然你从学习中抽出时间不睡觉不吃饭，要不然你休学去创业。
2无所事事是别人选择的状态，你自己受到影响是你自己的问题。
3学校的请教针对的事假病假，而且都有一个限度，你这样的情况请假我觉得已经超出了学校的纪律规定。
4永远不要要求别人理解自己。
理解这种事情是只能“律己”不能“律人”

本科的护士前景如何？
作为正在读大学的大二预备护士我在见习的时候，感觉到了护士的艰辛！
所以我想问在三甲医院里护士的工作量都很大，所以像我们这样的以后去那种医院前景怎么样？
还有，在读大学期间，就好能考出什么样的证为以后工作能够更加顺利！
如果以后不想当护士的话，现在要准备什么，可以有哪些发展呢？
另外，现在护士能不能通过考试成为药剂师营养师心里师或者说是什么检查B超CT的人员！
谢谢各位回答为迷茫的我指一条明路吧！
和妹子一样 护生 帝都一本 即将下临床实习 也去过医院见习 就业的问题 本科的就业形势还是不错的 进三甲肯定没问题的 当然我在北京 比较了解北京的情况 就稍微说说吧 北京大多医院是偏爱本地户口的 所以外地生的选择面没有本地的广 当然你成绩十分优秀当我没说这几句 待遇的问题 只要是三甲就不会差吧 帝都基本能达到7.8k 毕业第一二年 本科生前景的问题 说说我自己的想法吧 不喜勿喷 本科学历的护士 现在已经是

梅西和c罗的个人实力在历史前五么？
我以前是足球迷，这几年都不看球了，所以我也不懂球。
听朋友讲起，梅西和c罗两人水平超过同时代球员太多，论个人水平，是历史前五，像梅西，论历史地位也是前十。
我也不是很清楚，我的印象里只有当时如日中天的大罗还有齐达内，感觉那才是真的厉害。
求问答社区的大神给我讲一讲，他们两位是不是已经完全超越之前的那些球星么（大罗，马拉多纳，齐丹，等等等）？
2010-2014年期间，出场超过50次场均射门超过1次的886名球员的射门转化率示意图 2010-2014年期间，20大射手的总体数据 发一个数据图，10-14年间的数据，C罗还算在巅峰期的，转自虎扑。
再补一个图，所以不要说c罗远射比梅西强！
我们可以明显的看出，C罗的射门次数要远远超过别的选手，但是射门得分的效率却比较平庸（不好意思说非常平庸）。
从第二张图中，我们可以看出来，C罗的得分效率要远远低于本泽马和贝尔。

中国的贫富差距很严重吗？严重到什么程度？
我们县是贫困县，别说有多富裕。
作为高中生我知道我不应该纠结于这个问题，可是看到了越来越多，内心越来越无法平复！
感觉自己改变不了现状，很无奈，拼不过人家的财富。
但我知道我还是要努力拼搏的。
作为一个贫困山区的老百姓，羡慕北上广的户口，羡慕他们的教育资源，羡慕他们的基础设施等等。
我知道自己也可以打拼出来，为下一代创造更好的环境。
不过我还是不甘心。
就是贫困县才有钱呢。
财政从来不用发愁。
作为一个研究贫困起家的给大家聊下我看到的贫困。
图为我暑假去一个村调研未成年人保护的时偶然抽到的一户人家。
山顶那排整齐的树下，土墙房中住着这样一家四口人。
爷爷奶奶都八十多了，儿子有严重精神病，无任何劳动能力。
抱养了一个孙女，今年中考成绩很好。
她上学需早上五点出门走很长一段这样的路到乡的学校去。
家里成年人都常年服药。
由于大爷是老党员，极不愿接受

共享单车在厮杀，自行车厂都在「偷笑」吗？
这段时间，随着数以十亿美金级别的资本杀入，共享单车市场突然变得异常火爆起来！
不过，相比于尚在烧钱阶段刺刀见红的共享单车运营方，共享单车火爆一时的真正受益者确是那些几乎被外界遗忘的自行车生产厂商们。
你们在预见共享单车的同时有没有注意到自行车厂？
<img data-rawwidth
看了这么多，发现很多人对自行车行业有一个误解，认为是夕阳产业在苟延残喘，而且快倒闭了似的.共享单车一下子拯救了这个行业一样.其实根本不是这样.自行车行业属于薄利多销高档车型也不薄利，脚踏车年产6000w辆，还是低库存积压，14，15年都是负库存，还没共享单车呢，20出口.而且自行车厂大部分都兼作电瓶车，比重和自行车几乎11.5.也就是说，整个共享单车需要5000w辆脚踏车对行业来说也就是一年的产量，而且也不是马上到位，需要4-5年

你买了哪些问答社区用户推荐的物品后觉得非常好用？
因为有人提出了
翻了这么久，居然没有人说这家伙 这家伙叫！
好用不解释啊。
这么一个橙子， 我就拿着这剥橙器塞进了它的花里。
接着我顺势往下滑，滑滑滑 就这么遍体凌伤了！
是时候揭开人家神秘的肉体了！
看着好有欲望。
冬天吃这个夜不是什么难题了好嘛 爸妈再也不用担心我吃不了橙子了！
不说了，我去吃橙子了！

生活中你做过哪些恶作剧？
愚人节的不算。
大学时代，一室友苦苦追求一女生而不得，苦恼不堪。
一日，玩他手机时突发奇想，在通讯录中把我的名字改成那个女生的，短信“我想你了”。
室友没有察觉，看到短信后兴奋异常，向我炫耀。
无奈自己承受能力太差，看他那极其兴奋的神情，实不忍心继续恶作剧，就从实招了。
知道真相后的他怅然若失，对于这种过山车式的心路历程我当时并没有更多的体会。
以后就没有过恶作剧了。
后话：经过室友不懈努力，终于将女生追到手，现在他们已

华为有什么黑科技？
相关问题：
企业信息安全吧，有答主提到了。
这方面的积累确实相当深厚，苹果都发生过样机掉酒吧的事，这在华为基本不可能发生，十多年的研发持续投入和管理层重视，来自于港湾的深刻教训，以及与中兴的同城间谍战

有哪些事儿让你感受到了「冥冥之中自有天意」？
题主我本来想简单问个问题。
没想到吸引来了一大波非单身人士来回答他们的情史，各种暴击啊。
这也是天意吧。
刚看了白鸽先生 的回答，有感自己女儿的名字来历，也评论了一下，把评论搬过来 我女儿是一只白色的长毛小猫。
那会怀着她七个多月了，一天晚上梦到一只白色的小猫到我家说因为我救过她，她要来报恩，然后看了一下门口说我不是她要找的人。
我赶紧拿出一只小猫指甲的信物说：是我家是我家。
小白猫就留下了，她说还有一个女人也救过她，以后还要报另外一家人的恩。
第二天醒来后就见红了，赶紧去医院保胎，医生说是先兆早产，如果

成为一名好舍友需要具备哪些素质？
刚才，就在刚才，舍友吸引了数只蚊子的攻击，并且成功消灭了好几只，突然就感到，中国好舍友，能吸引蚊子并且杀蚊子，就真真是极品了乃们表嘲笑我，说说你们的吧
说实话，同一屋住6个人，好舍友就只能是天生的，不可能是后天修炼的。
好舍友只有在同屋2人的前提下才有意义。

2016年美国总统大选对你造成了怎样的改变？
本次2016美国总统大选堪称21世纪乃至有史以来最重要的一次美国总统选举，双方候选人均极具争议性和话题性，其影响深远程度以及关注度之高可谓是空前绝后，本次大选结果也将直接决定人类文明的未来在本次大选中爆发出来的诸多戏剧性事件和无数爆炸性重磅事实让许多人都开始重新评判自己以前对事物的认识和观点，动摇乃至改变了自己坚持多年的信念和选择持续一年多的大选拉锯战逐渐走向高潮，它深远地影响和改变了参与者们，不仅仅包括每一个切身攸关的美国人，也包括问答社区上的关注者们。
那么，本次2016美国总统大选让你学到了什么？
对你的观念和生活分别产生了怎么样的改变？
就我个人的观察，美国大选的实质是选偶像。
普通选民很少有人会拿出时间分析候选人的政策和主张，获取的信息起码是二手以上的。
候选人之间明里比的是政治智慧，实际上拼的是人缘。
这也是为什么希拉里疯狂攻击川普的道德问题。
企图把他描述成一个花花公子，对家庭不负责，不尊重女性。
然而实际上国际间的博弈最不需要的就是道德，要不然五大流氓的名号是怎么来的。
国家元首这样一个重要的职位，应该交给专业的人，而不是政治界的

是否IT公司招聘研发人员时很少问编译原理、离散数学等理论内容而更偏向具体技能？如果是，为什么不问理论？
我觉得是因为公司出于商业，功利实用的目的，希望员工能脚踏实地多做实事，所以笔试面试环节看重数据结构和算法，语言特性和各种具体技能是好理解的。
但是计算机科学这么多重要内容，比如编译原理形式语言与自动机数理逻辑代数结构计算机组成原理等，这些也都很重要，对于培养理解能力和逻辑思维方面是很有用的，虽然不是技术不能直接用来干活。
是否招聘过程中这些偏理论和科学的东西考核得比较少？
是否是更重视具体技术而忽视了科学？
如果是，为什么？
（感谢大家回答，我是应届生，正在准备实习和工作，还有很多要努力提高的，对行业切实体会比较少，所以只是客观地疑惑是否是我问的现象及原因。
科学和技术都很重要，科学更多锻炼思维和解释为什么，偏理论技术可以直接干实事和做出东西，偏实践。
两者是可以互相完美地补充，相得益彰的。
我并没有任何褒贬的意思和附加个人感情色彩，请大家不要误会。
再次感谢回答。
题主的意思是：“我好好的一个学术研究型人才，怎么就写代码了？
” 中央决定就你来写代码了。
公司是招你来干活哒，不是让你来德智体美全面发展哒。
而且互联网是快鱼吃慢鱼，项目进度赶很紧哒，你以前做过的项目和目前公司正在做的项目有相同之处，或者公司正在做的项目依赖的几个大模块你以前恰好用过，那是最好的。

《少年Pi的奇幻漂流》中出现两次躺卧人形有什么寓意？
同样的躺卧人形出现两次（教堂外和岛），如果是有意为之，有什么寓意？
这个片子当时轰动一时，也算是实至名归。
各种过度解读的答案楼上各位都说了。
第一次在群山中的躺卧人形之后，pi在教堂和教父讨论了上帝的爱。
他说，为什么要牺牲无辜的人（圣子）来解救平凡的人呢，这算什么爱呢？
第二次从岛上离开后出现躺卧人形，大家的解读是：岛是母亲。
那么导演是不是利用这两次人形的出现解释母亲最大的爱就是牺牲。
那么导演是不是告诉我们，即使聪明的观众推测到了pi把母亲吃掉的事实，也不要责怪他，

美国EE强电power方向的master就业情况如何？
比如smart grids智能电网方向，感觉算是夕阳产业变朝阳产业了。
但是也有说法去美国很多电力公司需要绿卡，中国人不好找工作？
好久没有上问答社区回答晚了不好意思是这样的，我本来本科也是学电力系统的，去了Cornell之后也抱着试一试的希望想继续学，但是去了一次career fair我就放弃了确实对口的公司比较少，帮外国学生办H1B的就更少了，几乎算是没有。
我们上一届有几个学长学姐学这个，毕业后全都回国去国网了。
只有一个巨牛无比的全A姐留下了，但是是在她导师自己开的公司，也就在Ithaca，就是Cornell所在的村里，好像听她说也是做优化之类的，工作还

为什么网易云音乐海外不能用了？
今天突然发现网易云音乐上所有的歌都听不了了 说是由于版权保护，您所在的地区暂时无法使用坐标加拿大 发现处于同一WIFI下的手机却没有这个问题.
代理有风险，天下免费午餐还是少。
我并不专业，只能通过仅有的网络常识和大白话来分析这个问题。
什么是代理？
举个例子平时你想使用网易云音乐时，自己的设备会与云音乐服务器之间直接通信。
因为你在海外，云音乐服务器会识别你的海外IP（网易大陆IP测试网址httpipservice.163.comisFromMainland 显示true说明IP是大陆地址，false代表非大陆地址），因此一些版权限制的歌曲你听不了下不了。
而走了国内的代理，相当于你与

男人都有早泄的恐惧吗？
早泄的男人不配拥有爱情吗？
看了部剧，剧中一位男子深爱着一个女人，但是他早泄不敢表露爱意。
那个女人和其他男人睡的时候，男子崩溃了。
最终女人死了，男子抱着女人的尸体自杀了。
我开学大一，身体也是这个毛病，不敢交女朋友。
因为我怕会被人嫌弃，即使不会嫌弃，也觉得会让对方失去作为女人的部分快乐。
我更怕这样的爱情，这样的婚姻难以长久。
对今后生活很悲观啊。
友情提示：文章高能，胆小勿看。
这么贴近“民生”的问题，为什么关注的人这么少？
--------------------------------------------------------------------------- 题主千万别去看医生！
尽管每个男性多多少少都有早泄的恐惧，我还是要给广大男同胞们一个忠告： 等你们上了年纪就知道早泄甚至是优点，而不是缺点了！
为什么我敢这么说？
各位都来回忆下，我们经常在什么地方看到早泄这个词？
“在公厕的墙壁上

日本人为什么那么喜爱猫，好多日剧里主人公家里都养了一只或者几只猫?
猫和狗是最常见的家庭宠物。
不过日本的猫的数量和其他发达国家比起来是比较低的。
美国有30的家庭养猫，欧洲也有20以上。
据日本宠物食品协会的调查，日本的猫和狗都有1000万头左右，狗略多一点。
日本有五千多万个家庭（独立生活就算，包括单人组成的家庭），大约有20的家庭养狗，10左右的养猫。
按这个比例来看，养狗的家庭大都只养一只，养猫的家庭要少一半，但养两只以上的猫的比例不小。

2017年春晚中，会用到哪些早已过时的网络热词？
傅园慧上台讲黑灰化肥会挥发

如何对待玻璃心朋友？
很好的一个朋友，但是真的超级玻璃心。
一点小事在她看来就很严重，她总是在向我抱怨，有时候发脾气，我听到这些的时候，要按照她的预本说一些自己都觉得很矫情的话，可是我真的觉得那些都不是事啊，我告诉她我的看法，想让她改变，然后就说我和她不在一个频率，给不了她温暖什么的。
崩溃了好么！
像我就是个玻璃心 容易被一句话一件小事伤到 然后耿耿于怀好久 很不开心。
很多人不懂有必要这样吗 多大点事 我只想说我也不想呀 谁愿意天天拉着个脸呀。
但是你有耐心你愿意来了解的话会发现我们只是有点敏感自尊心比较强没有安全感的普通人罢了。
之前有个朋友，我俩很要好。
每次和她在一起都很开心。
她不知道我玻璃心但是她很懂的照顾别人的情绪。
每次我俩闹矛盾，她就自己先骄傲一会儿就是不来找我，我虽然很想找她但是我很矛

这幅画的人体比例真的有问题吗？
<img data-rawheight
（补充更新：关于跨立式的一些小科普：有一些朋友私信问我，他说他发现很多古典雕塑的动态大同小异，其实说的不错，这种动态叫做跨立式，是人体一个非常经典的动态模式！
有的美术史上叫做对应式，首创者是古希腊的雕塑家，普拉克希特列斯，这种动态是人体站立姿态中最稳，最有变化，最理性的一种，所以被广泛使用。
他有几个特征：1：人体两侧的动态线，一边收紧一边放松，直观上来说就是一边的曲线起伏大，另一边起伏

为什么我“深度睡眠”比例那么低？
如图，昨晚测试了下，深度睡眠只占整体睡眠时间14。
这该怎么改善呢？
<img data-rawwidth
这类健康监测app就是个玩具，效用如何还没有经过严谨测试，别太当真。
如果真有担心就去做医院约一个睡眠监测，做过之后你就会知道大部分健康监测app都.......

发现女儿第一次交男友了，爸爸是什么心态？
自我催眠，当做从来没有这个人存在自我折磨，开始觉得下半辈子无依无靠。
自我矛盾，伤心落寞的同时又确实真的希望有个好人来照顾你。
我大概还是上初中的时候，有一天爸爸的朋友非常难过地跟爸爸说，他的女儿谈恋爱了，要我爸爸好好劝劝她。
那时候那个姐姐也快大学毕业了，所以爸爸非常不屑地跟我说没什么好劝的，但还是四个人一起去吃了顿饭。
姐姐坐下不到十分钟就走了，而这十分钟里她没有抬头看过一眼她爸爸。
那一刻我突然

大型集团一般是如何制约高管避免贪腐的？有什么机制可以参考？
百度李明远因收购案中收受贿赂引咎辞职，大公司中一般有什么机制可以避免高管犯错，或者在高管犯错时能有有效的机制挽回损失？
说实话，我觉得任何机制都无法避免犯错和贪腐，千百年来无数超级天才，人类史上最聪明的一部分人在这个思路上折戟沉沙，丢盔弃甲。
实际上，只要利益（好的影响）大于负面影响，就是可以接受的。
有贪欲是正常的事情，你不能意淫掌权者是品德高尚的人，这是最要不得的奴才思想。
我们应该追捧那种有私欲，有缺陷，想要赚长久的钱的掌权者。
这样的人即使犯错，也会为了追求长久的利益而不去犯大错，挣所谓的“一发大的”。

OSXMaverick的电池图标下显示『使用大量能耗的程序』，ActivityMonitorAnergy电量计算的依据是什么？
System Monitor 也新增了一个 Energy 统计的 tab 窗口。
那么 OS X Mavericks 是如何估计一个程序的能耗，为什么之前的版本没有这个功能？
在 PC 平台和在移动端分别怎么估计？
首先说，没有任何一篇官方文档，详细说明 Apple 如何计算出的这个结果。
很显然，只靠CPU使用率是不准的，CPU 只是一个方面的考量而已，要做出相对准确的判断，还需要其它方面。
但是我可以来分析一下。
基本来说，耗电这个情况可以有五个重要的关注点， 1，CPU 使用率 2，磁盘 IO 3，网络 IO 4，显示 5，外围设备使用情况 当然，这五个关注点是我的猜测，但是从技术上来说，这五个点是可靠的数据来源。
不过，由于数据模型的不可

有哪些中国历史冷知识？
更新一张没那么像兔宝宝兔女郎M记的图片 这是敦煌17窟 晚唐侍女图 这也是个丫鬟 我上网找了一下，在百科上面找到一张图片，更为直观一些 原答案：不算冷知识，算是一个带有趣味性的小知识吧。
这是一幅南朝贵妇出行画像砖后面两个是丫鬟，她们的头上都顶着个“丫”字。
因为“丫鬟”最初也是指女子的发式。
就是“丫”字型的鬟，因年轻婢女多梳此种发式，故谓之“丫鬟”。
一般在古代的壁画或者图画上看到“丫”字型的鬟那肯定就

员工薪资越低，忠诚度越高，这个说法可信吗？
有个词语叫人口红利。
如果一个岗位有十个人在争夺，那么你就可以尽可能的把这个职位的薪水压倒最低。
如果在公司一个人的收入越低，心理预期就越大。
他越容易陷入生活困境，对于高薪就越期望，对于到手的工资就越珍惜，忠诚度就越高。
反之，如果薪水越高，会丧失忠诚，转到对个人的幸福和追求。
缺乏工作的积极性。
还有一句话：激励制度只有在底薪员工族群众，才会起到作用。
觉得这个说法很残忍，可是这个说法真的可信吗？
是不是存在这种状态或者现象呢？
这个问题问得很奇怪，真的不是在钓鱼吗？
如果严肃回答的话，当然是否定的，忠诚度和薪酬并不存在线性关系。
但是，我想谈谈忠诚度这个概念。
很惊讶，在今天居然还能看到忠诚度，还能看到有人大谈丧失忠诚缺少工作积极性，等等。
这些都是上个世纪传统企业独大时的词汇，早就该被抛弃了。
所谓忠诚度，起源于这么一种思想：招聘是企业在挑选员工企业作为老板，跟员工是上下等的阶级关系员工

怎么评价白玉兰奖最佳电视剧是《芈月传》而不是《琅琊榜》？
我个人芈月传只看了前十集左右，果断弃剧，琅琊榜看了很多遍了，现在还放不下。
芈月传豆瓣评分 5.2，琅琊榜9.2。
个人认为：芈月传胡乱编造历史，误导观众，琅琊榜架空历史，却有士子之风。
芈月崇尚为了权力不顾一切，琅琊榜愿以赤子之心换家国天下。
芈月传造型俗艳，情节烂俗，琅琊榜画风古朴，礼仪到位。
芈月传整容脸和塑料花齐飞，琅琊榜老戏骨和导演飙戏。
芈月传有特效吗？
琅琊特效不够十元也有五元吧。
就刘涛，芈殊全靠化妆撑气场，霓凰英姿飒爽。
...................不可否认芈月传有优点（暂时没发现），琅琊榜有缺点，但不管怎样，芈月传凭什么和琅琊榜比？
想不明白，希望专业人士给个解释。
或者谁能告诉我芈月传好在哪？
这个奖项真是对不起白玉兰这么高贵纯洁的名字。

如何看待2015年4月6日漳州古雷PX工厂爆炸事件？
成都人，表示非常淡定，情绪稳定 成都PX项目彭州石化 李春天城引进的。
于是进去了。
周老虎维稳的，老百姓闹也没用。

想请教已婚人士，你遇到现在另一半的时候是否有某一个瞬间让你觉得“就是ta了！”具体是什么样的感觉呢？
闪婚，因为在一起没多久就发现怀孕了，孕周计算起来的话，基本和我们认识的天数是一样的。
曾经深度恐婚，就算结婚也没有要孩子的打算，两人都一样，只想单纯的恋爱，顺其自然看走到哪一步，谁知就走到了啪啪打了两人脸的这一步。
也没有那种就是他了的感觉，但是看到他就觉得他和别人不一样，从一开始整个发展就没有受过控制，甚至没想过去控制，后面就进行得自然而然合情合理，丝毫没有瞻前顾后患得患失，而且有一种难以解释的

「喜欢」和「爱」的区别是什么？
看到这么多回答，真的非常感谢，希望可以看到更多的分享。
昨天看到这样一句话：喜欢里面没有眼泪，爱有。
再一次看一遍大家的回答，来记录一下感受：1.喜欢是福祉，给享福之人。
爱是磨难，给吃得苦的人。
我愿题主，吃得此苦，填世间海。
2.有一种爱情叫做Crush，相信你我都曾经历过，也可能正在或者将会经历3.喜欢是忽视缺点，爱是包容缺点。
对于这句话，我的感触是，纵使TA有很多毛病，但是有一点确信无疑“这一点儿都不会挡着你继续爱TA”
额，怎么感觉都不是我心里的答案。
对我而言： 喜欢应该是一种赞许，认同。
爱则是发自内心的包容。
不管是不是喜欢，有爱就可以包容。
甚至是明明不喜欢你所爱的事物的其中一个特性，也会谅解。
（爱或许就是很多很多的喜欢拼凑成的。
） 相对而言喜欢的生命周期较短（甚至只是一刻的感受）。
而爱的感受就会比较长。
人们大概会记得比较长的一段记忆，淡忘比较短的感受。
大概这就是为什么我们可以喜欢很多的事物很多的人，但是只能

我感觉「读书越多的女孩子越难相处」，为什么我会这样想？
我很清楚这里有很大的一部分是我自己的原因，但是我想着是不是也有一小部分是别人的原因。
在我认识的人里面，读书多我指的是阅读而不是学历的女孩子，即大多数所谓的“知性小资菇凉”真心不是很好接触。
谈谈我自己的经历吧。
我算是个阅读很多的人，阅读很多，自己走的路也很多，全国各地都走过，除了新疆青海，不敢说自己多么招人喜欢，但是基本上与人相交还是能做到不备讨厌，但是我接触过那么多的人里面，只有一类人我每次接触都是以不想接触告终，那就是那些读书很多的女生。
我觉得，她们中的大多数，过于矫情，对别人要求太多过于苛刻（当然她们不会说，顶多讲什么我又不要求你什么钱，她们的比较对象永远是拜金女），对自己却要求太少，但是嘴巴上总是说的相反。
看似无欲无求其实世俗的要死（要精神的共鸣，要物质的充足），只是隐藏的比较好。
我想着这个问题不知道会在问答社区得罪多少人，希望有人能够说说自己的体会，如果问答社区的答案都认为是我的问题，我想我应该再次地反省一下。
2016年8月18日
从某个角度来说：读书多了清高，道德标准比常人高。
不肯轻易同流合污。
某些，人缘太好的人，阿猫阿猫都可以做朋友，流氓混混都可以忍受。
因为他的容忍度高，换而言之 就是没底线！
一个清高的人内心是，你不够好，我不想理你。
或我不够好，但我不想靠你。
有一种什么人都不得罪好好先生，或许他内心是，对自己太不够自信，总觉得要留一手，多条朋友多条路，身边人人都可能有利用价值。
然而，我们不想靠别人利用别人，为什么

电影《西游伏妖篇》好看吗？
94 特效真心不错 借用电影里面的两句台词： “烂到词穷” “我的招牌比我的命还重要，招牌砸了我在圈内没法混啊” 第二句也希望星爷能明白

F1和WRC哪个更有难度？为什么？
为什么 F1 世界冠军莱科宁去开 WRC 成绩不行，WRC 8 冠王勒布开 F1 成绩也不行？
你看去年莱科宁开F1了，他也不行啊-。
- 怕被喷匿了么哒

有哪些堪称神转折的故事？
相关问题：
我这个人平时说话比较直，之前有什么得罪的地方，有本事你他妈打我啊

如何评价国产自由光这辆车？2.4乞丐版和2.0高配版推荐哪个？
想在五一入手，对于jeep自由光自然是很喜欢，但也想比较一下其他品牌的（非日韩系）选择余地一下子窄了很多。
所以不懂怎么选。
烦请推荐几款车对比。
首选SUV。
预算20万左右落地（封顶25万）。
轿车之前相中迈腾B8（感觉不会便宜），苦等良久到现在还没一点消息，传闻年内上市。
迈锐宝XL2月27号上市，如果和上代同价的话就比较倾向迈锐宝XL，因为价格比较便宜。
请专业人士评价一下这几款车。
再推荐一下（非日韩系）<img data-rawwidth
20万左右落地买不了自由光，2.0的都办完也要25了。
这车不错，比之前进口的强（价格便宜，品质提升，多厚道）。
现在月销量都冲到1万了，群众的眼睛是雪亮的。
迈锐宝XL价格不会和现款重合，到时候两款一起卖，定位要高些，价格区间参考蒙迪欧，主打1.5t。
b8别等了，即便年中上了也便宜不了。
妥妥选自由光吧。

微信做代理护肤品，怎么宣传，怎么加人，怎么吸引人注意？
最近开始做代理，微信做，但买的人很少，想招新代理一起做，却不知从何开始，如何宣传，发帖子总是没人理
微信营销目前异常火爆，如何在微信卖东西相比也是每个商家想了解的，下面说说如何在微信上卖东西，希望对大家有帮助问题一如何选产品在微信上卖东西，首先要解决的就是产品的问题。
有不少朋友问我，他说想在微信上卖东西，可是不知道卖什么好不知道选什么样的产品对于选品，我认为你要结合以下几点，这样你开展起来会轻松点，也会更长久点。
1资源：你要看看身边有哪些资源可以利用，如你的朋友有没有开厂的，或有做代理商

什么样的人才称得上是「君子温如玉」？
言念君子，温其如玉， 很小的时候就记住了这段话，刚巧那时候母亲收藏了一些玉器，我时常拿着把玩，虽然分不出好坏，只是感觉有些玉不仅仅看着舒服，触摸起来更是不清冷也不燥热，仿佛触碰着一份平和，令人心神宁静。
在之后成长的岁月里，渐渐的明白了温如玉是怎样的一种感悟，毅力与勇气，宽容与温润，词语也是难以概全。
虽然岳不群这个名字令人对君子有些难以启齿，不过君子温如玉的境界我仍是十分向往的，只是仍未明白怎样的人，才称的上是温如玉，望诸君释疑。
夕阳温暖，暮风柔软，鲜花满楼，而花满楼不可见。
但是他说：“人活的快不快乐，关键并不在于他是不是个瞎子，而是在于他对生命的态度。
” 其实做瞎子也没有不好，我虽然已看不见，却还是能听得到，感觉得到，有时甚至比别人还能享受更多乐趣。
你有没有听见过雪花飘落在屋顶上的声音？
你能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？
你知不知道秋风中常常都带着种从远山上传过来的木叶清香？
花满楼，古龙笔下陆小

有哪些令你惊艳的人名字？
个人觉得庆余年里五竹这个名字好极了，想找些名字，又不落俗套。
补充一个，屠呦呦。
呦呦鹿鸣，食野之苹。
认识一个最近几年天天喊着改名却没改名的妹子：马丽苏。
他爸妈就是不同意，就是不同意然后我发现我有个校友也叫马丽苏。
以前有个不认识的人人网好友叫做：查字典。
然后有一天他注销了。
真的，查字典，难道他爸姓查，给它取名就查字典，然后没找到好名字，灵机一动，就叫查字典吧！

怎么追射手座女生？
我是白羊男，以前挺自信的，这几年健康出了问题，弄得自己很不自信，做什么也都不勇敢了，现在我感觉自己有一点自信，想追我们同班的一个女生我大三了，那些大一都有女朋友的男同胞别鄙视我啊，是射手座的，应该是白富美那种也不是女神的那种，那种我也不敢追，应该没有男朋友，我想当面聊天的话，一般就是在教室上课的时候，也说不了个啥，我就想通过QQ聊天来表达我的意思，我想问在QQ上说什么才能打动她，我是技术男，技术还行，真心没有文艺男的浪漫，还望各位给我支支招
所以阻碍了你发挥你的潜力

去西班牙留学是怎样的体验？
要去阿尔卡拉做一年交换生了，有西语基础，希望能先了解一下留学生活^o^
说实话已经有一段时间没有正式熬过夜了，当然并不是因为“熬夜会猝死”，而是过了25岁之后真心觉得熬夜之后自己太遭罪，总需要那么两个灰头土脸的日子才能让自己重新活过来。
上个周末因为友人的论文我不得不熬了两个夜，凌晨三点的时候站在阳台上，看着从自家小区开始一直向远方蔓延的一座座高楼，当天晚上没有乌云，能让我看到远处的灯火和望不尽的远方。
这个时间，亮着灯的地方基本都是每栋楼的楼梯间，每一栋都是整整齐齐的一

中国有哪些逆天的文物？
难以置信，刷新三观的
八千年前的賈湖骨笛子，用丹頂鶴腿骨製成，从骨管上留下的等分刻符可知，在钻孔前进行了认真的计算，经测试骨笛可以吹出接近七声的音阶，是我国迄今为止发现的最早且音乐性能最好的管乐器，比古埃及出现的笛子要早两千年，被称为中国管乐器的鼻祖。
骨笛的制作工艺不仅反映了贾湖人的乐理知识，也反映了贾湖人的数学计算和数理思维已达到了一定的程度。
半坡遺址中出土的六千年前的魚鉤： 這個算不算逆天？
商代婦好墓出土的

出轨前男友被发现，老公发现月余后和平摊牌，理性地分析了一切。我很傻，该怎么改变？
6月24日经历了一切，还是想让一切，有温度6月20日：看到大家的各种回复，感谢，不要再恶意编辑了不是段子，是我正在发生的事，一开始写六千多字，但系统只让发两千多字，删了不少内容后才看起来有条理性a.有骂的。
骂吧，该骂b.担心我成为。
其实来咨询大家不久后，老公便主动表示地位平等，不然以后没发过。
他也不会用自己出轨来惩罚我c.有说要考虑家庭的。
父母也不知情，只有哥嫂在内的5个人知情d.有猜他性格的。
我不好说，用他自己的话说吧，“我就是挺简单一个人，还不至于傻而已”e.更多的是劝离的。
我们都不打算离，也许最后因为心有芥蒂没有在一起，不过，让我们试一下吧。
----------------首先我知道自己错了，来龙去脉都写了，真心希望好好过，多谢！
概况 a.前男友是我高中初恋，我有不甘心 b.和老公是大一开始恋爱8年后，结婚4年，暂时没想要孩子。
丈夫爱玩游戏，打球，徒步，是个安静的人 c.三线城市，我年入7-8万，老公每年双12到隔年五一，晚上按时回家，净入9-12万出轨 a.相恋到现在12年，感情逐渐平淡。
当时老公正忙，和前男友很偶然联系上了b.愚人节和前男友去西藏，以为老公不知道。
出去玩，出轨了。
c.前男友说不想处理我和老公的关系，让我自己处理，照做。
d.和前男友谋划未来。
老公已经知道，但没挑明，我不他已知情e.主动冷淡了老公摊牌 a.老公五一节后忙完，没有预兆直接提出离婚。
协议书已基本拟好。
问我外面有没有人：有人，实物不含房产他全要，现金要70没人，平分。
我说没有当时真没想多分财产这一点 b.老公说自己熬了一个月，让自己冷静，这一个月如果处理婚姻问题，生意会受影响几年，才在五一后和我摊牌的。
接下来的，我崩不住了 c.老公问我“你是你父母的小公主，老一辈是干部出身，为人正派清廉，怎么和你父母交代”，老公说替我想好，说是他有人，因为离婚后我父母还是我父母，他可以去当罪人d.“你前男友赚的还没我多，你和我过的茶米油盐，你们以后都会遇到”，告诉我如果不做出改变，我对生活的不满会比现在更大，也得不到幸福。
e.还说幸福的婚姻离不开性，知道前男友腰部病史，说30岁的人了，有这个毛病的人是不会太行的。
还说了很多很多从我的角度考虑的话。
f.当晚，我被赶走了，不敢回娘家，又回去，老公说他正好要个分手炮 g.第二天，他叫我亲哥来了，哥骂了我，哥不让我去他和嫂子那里，也不敢回娘家，老公说那这家你先住吧，他飞走旅行了。
到了这几天 a.我冷静下来，曾有条件更好的男人勾搭过我，第一时间就拒绝了。
这次出轨，是我心态不对，是对前男友不甘。
本质上我幼稚，不分轻重，但不是逮男人就喜欢攀物质的，可能还有救，所以我想过下去b.老公说前男友和我的聊天记录他看过无数遍了，微信上给我发了这个 以男人的身份，送你十句话 1千里送逼，基本没男人拒绝，你当真爱2男人做爱时的话，不是真的，也不是假的，就是条件反射挑女伴喜欢的说，你特么当真3别说滚床单不重要，培养你这么多年了，其实我再找个这么好使的也不容易，把啥都不懂的培养到一点齿感没有，拍一下就知道我要什么姿势，我也是养花一样花心思的好么？
另一方面，看你俩聊的，似乎他不知道你会这么多啊，而且他啥样性格，我托人打探了，酸痞酸痞。
你说你都显示出来吧，不行，憋着吧，那太好了，来咬我啊，慢慢展现吧，你确认一个老光棍不会为了打炮说爱你？
4你要一起过，比离难得多。
要说离，你可以也必然会甩锅给我，那成。
要过，咱们谈完了，必须和你父母交代，不是到你哥这层面就完了，以他们一辈子光明正大的性格，你除了跟我以外，不会再得到祝福，必须没有后路。
5把人家给你买的东西，保值没拆封的，退了，电子产品贬值大的，退钱。
他不要是他的事了，姿态你必须做。
你说一个给你买手机买非官方渠道最低配置都缓存不了几集电视剧的人，你还说真爱，傻x，退钱当官方渠道的退吧 6以后没有老公这个词，我不想听，一次都不，你要是真能改了知错了，肯定也就成长了，可以叫我“伟大的导师”，简称大师或者导师。
当然我也得调整，要不然以后谁都难受。
你喜欢的不是他，是被甩的不甘，该断了，以后不要有任何联系。
你要再犯，我police管局内还是能说上话的，你也知道，给你俩整点儿够民事但不够刑事的伤，不好，只要不够判刑的，在我这没拘留这一说。
你要对我诚实7这几天去，风轻云淡的和你爸妈把事情交代了，肯定得让他们知道，但就像我说离的时候一样，你父母对我没毛病，尽量减少对这俩要脸老人的影响吧。
这么淡的处理都是我说的，你还和那逼货说先斩后奏，爹妈都不要了，傻 8结婚时我就好好想过，你要懂人性，将一生寄托于外物的人，一夫一妻不出轨也挺难的。
能容忍你在我有问题的时候性上有错误，当时你还说我开玩笑，你说是谁看不清自己，还动情？
活的明白点儿，别当傻x了，妥不？
9你回娘家住几天，接受一下批斗。
回来后我们暂时分床睡，想滚了来北边屋找我，不想滚就反思反思，和以前一样，我想滚你不能拒绝。
我不是报复你，报复你我会捅到你单位，你那种单位就不用干了。
报复你会直接找你家老人说，而不是找你哥，你妈高血压肯定住院。
滚床单就是滚床单，没别的。
10.我不想要个想不明白，为了躲事而选择我的女人，所以，不是为难你，走下去，必须比离，有让你更难的几个关才可以。
last人生漫长，诚实待己，诚不欺人。
昨日种种，皆成今我，切莫思量，更莫悲哀从今往后，怎么收获，怎么栽等我明晚回去吧，是先唠还是先滚，都行 祝好
以下是你老公内心想法 原答案被举报 说我不友好 删了

有哪些与性无关，但是可以令人有高潮感觉的事？
因为个子高，晒衣服我一般都直接垫脚直接挂衣服上去，有一次前面绳子晒满了，我就够后面那根绳子，站在椅子上，伸着头，那根绳子正好抵着脖子。
然后那种感觉太舒服了。
自己的动作和脖子的紧束感，堪比高潮。
惊骇之余赶紧跳下凳子。
又暗暗兴奋。
后来把裙子上的带子拿下来过，绑着自己脖子，手。
或者脱下丝袜，绑着脚踝。
看着都舒服到呻吟。
每个人都有奇怪的癖好吧，那么坦诚的说，我大概是个轻微SM。
所以有这种感觉。

电影中的互文性是什么？
现在那个回答有点太学术了。
给题主举一个特别简单的例子： 电影阿凡达里面，人类大举进攻纳威人的家园的情节，在中国观众的解读之下，带有了“城管和无证摊贩大战”的这么一重互文性的解读。
这种解读是只有熟悉中国社会背景的观众才会生产的，所以从某种角度来看，研究电影观赏过程中的互文性，就是研究这些电影观众。

杜潇（disinfeqt）是谁？
DINE 创始人。

即使武力解放台湾，接下来又该如何治理台湾？
假设我们需要武力解放台湾，面对台湾主流的民调，我国又该如何治理台湾？
政治可以摧毁重建，人民论调又该何去何从？
台湾的经济文化等诸多方面又该如何处置？
我觉得一国两制是非战争情况下的策略，真的是到了武力统治的地步，你真的攻入台湾，打到民进党和国民党都服气了，那也就没必要再太考虑他们的感受了。
直接由共产党建立各级政府机构和办事处，军队也由中国人民解放军组成，最多允许国民党和民进党参政议政就好了。
保持和大陆一样的，一党主政，多党辅政

相比国内民谣，外国民谣是否更少表现出孤独感？如果是，为什么？
在国外这么久，一个人听了很多歌。
久了下来发现所有自己喜欢的音乐都属于一种特别的种类叫做“民谣”。
从老狼听到赵雷，从赵已然到李志，丢火车，麻油叶，好妹妹还有许多国内不错的硬地音乐。
国外的歌也听了不少，也一直在找，但感觉只有国内的音乐才能带来给我那种旧时的回忆和深深的孤独感。
我偶然听到外国一首的。
Joshua James 的FM radio，万里挑一，这是唯一一首能带给我孤单回忆的外国民谣。
我试着从旋律，歌词和编曲来分析。
发现歌词影响我最大。
不知道是不是因为语言的关系，总感觉只有中文歌词的才有那种厚重感。
它让我想到爷爷，想到父母，想到老家，想到我曾经居住的城市。
每每想到这，总有一种特别的伤感涌上心头。
对于每段旋律，总感觉它属于一个地方，属于一段记忆，也许是我在彼时彼地听着那首歌，每次那段旋律一出现，一段记忆就会涌上心头而国外的民谣好多和国内商业歌曲一样没有内涵歌词方面。
有的旋律动听，有了感觉，但是细品歌词，却总是缺少了一种让人难以释怀的压抑的感觉。
而正是这种难以释怀的压抑的感觉才是我喜欢民谣的原因。
好久没回老家了，怀念坐在院子里和旧友喝茶聊天的感觉，成都，带不走的只有你。
说一下可能我表达有问题，第一我说的是大多数国外民谣。
第二，我说的内涵方面是关于我说的歌词方面。
我意思是国外民谣歌词没有国内的那种厚重感。
我更喜欢中国文化那种广博丰富。
最后不好意思说一句，请某些朋友不要以自己的见识来揣测别人的如何，你不知道别人的任何经历，也不知道别人所及所能，就私自揣度否定，凭别人几句话的描述就感觉看透了他的一生。
cynic.是不是我说了这些又会有人说我玻璃心呢，而我只是简单的问了一句为何国外民谣没有国内的孤独感。
每个人都有不同阅历，陌生人我也祝福你。
李京徽 这位朋友解决了我的疑惑，或者说，我同意最多，感谢。
也或多或少赞同其他答友，但感谢你们的时间。
最后很不好意思说一句
已更新 在网易云音乐看到的评论，侵删。
你所崇拜的创作也许没那么深度，或许只是合适的时刻矫情的恰到好处。
正文： 实名反对前面拿马頔说事。
深切的认为一个没有对国内外民谣都有全面了解的人答这种问题都是在说屁话。
民谣的定义很宽泛，也很窄。
本人私以为民谣，至少是具有民族（地方）特性的歌曲才算。
也就是说，我认为民谣只定义给一部分人听（引发共鸣），其他人可能只是对优美的文字或是悦耳的旋律感兴趣。
所以不是说马

儿子2岁，我34岁，怎样突破现实障碍？
听之前同事说，问答社区上有很多能人，有问题可以上问答社区，这里的帮助可以突破我们的思维，眼界以及能力的局限性。
我相信完全是这样的。
举个例子：一个手头只有一百元的人丢掉100元，会焦虑无法入睡。
但一个亿万富翁丢了100元，心态完全轻松。
如果得到富人的见地，穷人可以另辟蹊径，这就是格局。
但是我聚集的问题，目前为止并没有看到真正洞察问题的高手，反而都聚集到老外这个字眼上。
说实话，很失望。
我见到的发达国家的外国人确实大部分都会对妻子的子女很好，自己没有孩子，把妻子和前夫生的孩子当成自己的孩子，还不继续生孩子。
这点确实国内很多人做不到。
但是我看了题干最后几个字，原来你还没遇见一个老外啊？
感觉你抱着这种想法功利地找配偶实在不合适。
而且你小看了文化差异和语言障碍。
我一个小学同学就是母亲带着他嫁过去，结婚才三年就离了，回来的时候还是小学。

在国家鼓励创业的期间创业，是顺势而为还是逆流而上？
我国目前是否处于资本寒冬期？
国家对创业的支持是否表明目前创业很难？
每个时代都有自己特有的机会，而2016年是IP的元年，如果你能找到自己擅长的技能或某几项技能的组合，你完全可以用这些技能为认可你的客户服务，从而脱离单一职场的限制。
对于移动互联网而言，去中心化流动和注意力的稀缺成了被关注的焦点，未来的商业竞争很可能不是同行间的竞争，而是对用户注意力的竞争，用户把时间花在哪里，资金的流向就在哪里。
关键看各位看官的眼光和把握机会的能力了 编者按：致最好的

淘宝上有哪些很显格调和品味的东西？
价格不要太离谱就好，主要用途是显出高格调和品位用的，其他方面不用考虑。
相关问题，欢迎爆料：
我设计的T恤B格很高哈哈哈哈 一开始只是开个玩笑贴点自己设计的东西玩，没想到竟然会有这么多人喜欢哈哈。
今年也陆陆续续做了一些新款，就一起更新在后面吧。
希望大家喜欢。
永铭北境之王FORM 冰与火之歌 小恶魔提利昂FORM 冰与火之歌 龙母丹妮莉丝坦格利安FORM 冰与火之歌 凡人皆有一死FORM 冰与火之歌 守望开始FROM冰与火之歌 STARK 家族主题棒球衫FROM冰与火之歌 WHAT DO WE SAY TO

如何看待阿里巴巴安全专家云舒针对支付宝隐私门「赏金10万」？
相关文章：
首先：支付宝有没有做恶？
动态加载，未经同意的更新，伪装APP，算不算作恶。
这毫无疑问是作恶了吧，云舒根本不提这碴。
补上Google条款：Google Play中下载的应用不可使用除Google Play升级机制以外的方式对其APK二进制代码进行修改替换和升级操作。
支付宝曾经因为这个原因被下架过。
然后：到底有没有偷拍，盗窃？
这个门槛有点高了，绝大多数人拿不出证据。
再次：公开侮辱他人算不算品德有亏 私底下吵架骂人的事我想大多数

养哈士奇是怎样一种体验？
类似问题：

双11我想买烤箱有哪个牌子型号推荐？面包机还是厨师机好？烘培原料淘宝哪家好？谢谢各位。
想趁双11买便宜，提高生活幸福度，给孩子做小饼干蛋糕啥的。
双十一不在国内，没关心淘宝，所以推荐的部分帮不了题主啊（摊手）。
不过可以帮题主说说烤箱以及面包机，厨师机。
首先，需要看题主是不是经常做小蛋糕小饼干？
是否有一定的经验？
如果只是偶尔做做，以烤肉为主的话，那我建议买个30升以上的烤箱就行了。
此处注意，至少三十升！
不然就真的只能拿来烤肉了（笑）。
如果有一些经验并且打算经常做的话，那我建议除了买大一些的以外还应该注意烤箱以下几点： 1.确保至少有

魔岩三杰当年真的很火吗？
现在有些记录片，讲当年魔岩三杰如何风光，那是中国摇滚的巅峰，里程碑什么的。
后来我问父母长辈，你知不知道魔岩三杰，他们都说不知道。
但他们知道崔健，知道唐朝乐队，也知道BEYOND。
不谈音乐，名气上，他们有多大？
- 題主或許是和我一樣未經過那個年代的年輕人。
但是歷史這個東西，而且是不到二十年間的歷史，稍作搜索就能有所瞭解了。
要提搖滾樂隊有多火，其商業上的表現是一個很明確的指標。
1987年，早在香港紅磡之前，黑豹樂隊於香港出道，簽在Beyond同門的勁石唱片旗下。
92年發行首張專輯黑豹1。
這張專輯的銷量超過150万，這已經是中國搖滾史上銷量最高的專輯。
這還不算難以估量的盜版拷貝。
然後因爲內外原因，竇唯離隊。

年轻人如何在独居时有效地保持自律？
23 岁，独自在北京居住。
坦白讲，以前过集体生活或者和爸妈住的时候，会为自己立一些 flag 。
但是现在一个人住，自律和立 flag 的动力就会减弱。
对于这种自律感减弱的情况很焦虑，但是有时候又没有办法克服。
本题已加入圆桌
同样作为一名90后，我觉得这个世界对待90后的看法似乎已经被贴上了一种固化的标签，在他们的眼中90后不懂得追求，不懂得生活，吃喝玩乐，月月花光，生活邋遢无节奏，似乎就是个社会的伤残人士。
若是你每日早出晚归，天天加班，可能回到家中也 只顾得上到头就睡，屋子没有时间收拾，日积月累也慢慢杂乱起来。
难得的周末只想着许久未睡过懒觉，因此觉得周末时光就该用来睡懒觉。
刚毕业一年，以上就是我过去一年的生活方式。

月薪在3000左右的人在看问答社区的关于收入讨论的时候是什么心态？
题主普通一本在读学生，感觉自己毕业也就能找到个月薪三四千的工作，生活在某三线城市，每次看问答社区上讨论到收入情况的问题时候都觉得自己要活不下去了。
想知道问答社区上有没有跟题主预期收入或者现收入差不多的知友来讨论一下心态问题。
没想到这个问题后来会这么多人关注，题主提问的时候正是对未来最迷茫的时候，半年过去了，现状依然没什么改善，心态却有了不少改变。
人生就是做点对的事情，再做点自己喜欢的事情。
500个答案都看完了，很感谢的大家的回答。
我发现我掌握了一门技能叫谈心大法，一谈心就各种面杀伤。
实际上问答社区里很少有人谈论收入，甚至大家都有意无意的避开收入的话题，在国内热门的社区里面，问答社区可能是谈论收入最少的社区了。
其实大家心里也都清楚，在问答社区里脸熟程度差不多的两个人，现实生活中收入可能差十倍百倍，无论哪一方，都会有意识的避开收入话题，避免尴尬。
所以我基本上可以打包票告诉大家，问答社区的“大牛”没有刻意的炫耀收入。
只是有时候谈到一些消

你和你的恋人在脱单的第一天做了什么？
呀，这种事情好羞人的

《伪装者》梁仲春为什么不举报明诚楼是特务？
<div class
居然被邀请了233 其实我是汪曼春的唯饭来着，所以对别的人物可能分析理解的不到位，多有不足请谅解啦。
梁仲春比起他的同事汪处长，其实是个清醒的多的人，也是乱世中很典型的一类人。
他们无所谓什么信仰和大义，明知道东亚共荣是幌子，但还是无法放下相对安定富足的生活去抛头颅洒热血，他们也知道或许有一天抗战胜利他们会成为千古罪人，但仍是贪恋眼前行乐。
他的叛变，其实不是对日本的效忠，只不过是丝萝托乔木，求个乱世安

MicrosoftIME进程占用CPU太多是怎么回事？
surface pro4一开机风扇就轰鸣，打开任务管理器发现是这个进程占用了大概35的CPU，结束进程后立刻平静下来了。
还有就是充电时电池百分比不变，拔下电线再插上会一下增多很多，如何解决
作为同样出现这个问题的SP4用户来答一下吧。
首先这个问题应该是在某个update（14394 build 222）之后surface pro开启人脸识别必定会出现的，症状就是重启后，会有一个 system 用户下的 chsime.exe进程，跑满一个core（cpu overall usage 维持在25上下） 我拿 Process Explorer 看了一下这个进程，发现这个进程是由一个服务进程svchost.exe启动的，所以会跑在system下。
有意思的是，PE显示这个chsime.exe的commandline信息是p

如何让电脑有种很高端的感觉？
最好能上个图哈，谢谢
我只上图 不说话

内裤和袜子放到洗衣机里一起洗，有问题吗？
从来一直是所有东西一起洗，包括拖地布，抹布，内衣裤等等。
所有的毛巾都不分的，今天拿来当擦地布，洗了以后下一次可能就拿来擦脸。
如果拖地布比擦脸布脏的话，那说明1）你擦地不够勤快导致你的地板太脏 2）你洗擦地布不够勤快。
----------------------------------------------------------------------- 记得有个研究证明，人的手上的细菌比脚上的多很多，但是很多人觉得手比脚干净。
其实你要有这些迷信那也没什么，每个人

怎么看钟祖康和他的作品《来生不做中国人》？
干嘛等来生啊，大家现在帮他超生

怎样评价新垣结衣？
看完了legal high我告诉自己 所谓的善恶都是建立在利益上 不要傻乎乎的做个老实人 在不危害别人的前提下先考虑自己的利益 自己体面一点不好吗？
（虽然因此自己好像朋友不多啊哈哈） 看完了逃耻我告诉自己 去接触那些看起来高冷的人吧 他们大部分应该也和我一样 只不过看起来高冷 也许内心细腻到会为是否要给你点个赞而发愁 他们只是在等待 符合他们任性到极致的交友标准的人的出现 同时相信着 总会有人愿意去接触你 现

看过《平凡的世界》的有什么感想？
占个坑，有空写写书评。
看这本书的时候，是二十二岁，其实高中选了理科以后我就很少翻大部头的书了，平时偶尔读些网络小说什么的放松心情，跟人聊起文学也是靠小时候读的一架子书撑撑场面。
之所以会看，只是因为他喜欢。
刚恋爱的时候，难免会看星星看月亮，从诗词歌赋谈到人生哲学。
我说起我喜欢的很多书，问他最喜欢哪本书，他说，平凡的世界。
于是我在书城呆了整整一个下午，一直看到暮色天边。
合上书，跟地球另一边的他发微

如何看待微软的Windows10Cloud？
给老爸老妈和女同学用，可以不用经常修系统。

汉族是不是纯血统？
汉民族概念是否形成于汉朝，历史上的数次民族大融合是不是改变了最初中原地区的汉族基因，南迁的客家人是否是保留最初的汉民族基因？
（因为这个问题，我还被禁言。
修改一下，不要谈民族地域之间的战争，我们提倡探讨历史视角下的民族大团结民族大融合过程，比如粤语与古汉族的关系客家人与中原汉族的关系甲骨文的演变，提倡学术探讨。
作为纯正的炎帝后裔（贵姓姜），提醒题主一下。
自古有汉人无汉族。
存在的是“汉文明”，而非“汉民族”。
汉文明不论血统，否则韩国首都为什么叫“汉城”呢？
它并非是“汉族”。
当汉文明衰落，汉民族主义崛起后，韩国也耻于首都为“汉城”了。
汉文明是个文化圈，这个文化圈内贵华夏贱夷狄，华夷之辨的依据，是是否接受汉文化标准。
入华夏则华夏之，入夷狄则夷狄之。
汉文明的资格从来不是血统。
否则明亡之后，朝鲜越南怎会皆自称

如何看待Luxenius、采铜等用户质疑飞鸟冰河、一笑风云过等用户在「魏则西事件」中收费为百度公关？
更新问答社区官方回复：
不是来撕的，只是来做一个澄清。
采铜 老师在答案里指名 顾扯淡 为首的大V点赞群，说是顾老师把洗地文的链接发到群里组织点赞，这个是凭空臆测。
顾老师和我们聊天的这个群，不仅有诸多大V，同时 周源 黄继新 李开复 也都是群内成员。
所以采铜老师所说的，顾老师作为组织者分享链接在大V的情况我可以证实并不存在。
同时顾老师由于群内成员的隐私和群内的公约，暂时不能贴聊天记录自证清白。
但是我可以复述顾老师的原文， “谁

如果朝鲜金氏政权崩溃，韩国统一朝鲜，对东三省经济等是否利大于弊？
假设朝鲜金氏政权崩溃，韩国在米帝支持下统一朝鲜国土，将边界线推到与中苏接壤，米帝对统一的朝鲜半岛给予核保护。
韩国接收原朝鲜的所有国民，领土和资产，并承担其公开和合乎国际准则的债务，将原朝鲜纳入韩国政经体系，解散朝鲜军队，对原朝鲜官员的某些罪行进行追查，取消朝鲜货币，限期兑换韩元，实行朝鲜韩国化。
韩国对原朝鲜领土进行投资开发，并对中苏履行目前韩国实施的经济和边境开放政策，对原朝鲜承诺中国的经济特区予以保留，对中国在朝鲜的合法资产利益给予最大化保护。
朝鲜欠中国的债务，由中韩双方根据朝韩汇率予以商订。
那么对于目前人口流出，经济萎靡的东三省在经济，军事压力等层面是福是祸，韩国统一朝鲜对于东北复兴在近期和长远利益上是否利大于弊？
这事分短期和长期。
金家王朝崩溃，几乎没有可能是朝韩和平统一，动荡不可避免。
在短期中，难免涌入东北，东三省的难民问题必然导致治安等方面的重要冲击。
本地人口则肯定会南迁入关，进一步恶化东北的人口流失状况。
长期来看，如果中国能够比较好地处理东北的问题，并且国际形势也乐观的话，东北长期来看的机遇无限，潜力无限。

华语乐坛有哪些让几百万人流泪过的歌？
鲁冰花 小时候简直不敢听

群众的眼光到底是不是雪亮的？
群众知道什么是对他们现在好的，什么是对他们现在不好的。
从这一点上来说他们对自己获得的东西倒是看的雪亮。
其余的，例如从长远视角，或者整体思维，群众之所以叫群众，肯定是比厉害人要差的。
另外，我总觉得这句话诞生的时候，群众这个词是个“武器”，群众意识是股力量，所以这么说也蛮正常的。

轮子哥这种程序员的收入到底怎么样？
首先要看程序员这个定义是否存在限高，然后才能定义什么叫顶级程序员。
大公司里的 CTO 还能算是程序员吗？
如果算，那级别不到 VP of Engineering 的都没资格说自己是顶级程序员了，这个问题也就不成立。
如果 CTO 不算，那就看到什么级别还算程序员了。
我的 Google 室友跟我说，他们的内部玩笑是T4 写 code，T5 写 doc，T6 写 spreadsheet。
我感觉其他大公司也是这样子吧。
就是 T5 相当于 Senior 级别，在它之前是

历史上有哪些为了自己目标特别能忍的人？
勾践的故事大家都知道我们不提。
蒋介石 且不评价其为政好坏，不论是北伐时期还是中原大战，国民党内党派林立，桂系，冯玉祥的西北军，阎锡山的晋军，蒋虽然在革命军里是公认的老大，但是李白二人根本不鸟他 蒋本人却是是有极高的政治天赋的，如履薄冰，拉一个打一个，一边和桂系打仗一边拉拢唐生智这个非嫡系，一头还要安抚冯玉祥，把红军剿而不灭赶的东躲西窜借此来将地方权力收归中央，这种政治手腕堪称叹为观止，但好不容易打败了桂系却又无法完全消灭，中原

狄龙姜大卫产生不和的原因是什么？
这么多年了，如果真是因为戏份轻重或者地位之争，为何还不能和解呢？
有没有其他原因？
“狄姜”作为港基圈四十年来不能说的秘密，自然有其丰富隐秘的传奇性。
简单来讲就是，不要去探究什么原因啊真相啊，他们没有！
他们本身就是十万个不合理的集合！
比如说，他们一见如故相交八年，情深义重，电影照片里眼神中的情谊藏都藏不住，却忽然一朝分手，不肯见面，连电话都不肯接。
（你们像三十岁的人吗？
拜托成熟点！
） 比如说，他们后来拒不见面，在媒体上互相撂狠话：一个说“没什么可惜的，不想见就不见”

1990年代在高位接盘的日本人，在房价崩溃后都怎么样了？
中国和日本不同，普通民众有储备的习惯，连去年的股灾伤的最利害只是那些大户，最起码我见过的普通的散户没有把全部资金投入进去的甚至杠杆的

失望是一种怎样的体验?
你付出了一切 你爱的人却永远都对你无所动容谁懂每次看到敷衍之后的失望吗
我住在海边。
我在回来的路上，在海边的堤坝上做着一位金发碧眼的青年姑娘，她点了根烟，在指尖握着，慢慢的燃。
她无声无息的看着海。
我不由自主的盯着她看了一会儿，她回头也看见了我，两眼相对。
于是我走到到她身旁，但不知道说什么，她也没有说话，只是给我递了一根烟。
我坐在她旁边，也看着海。
一根烟燃尽了，她用奇怪的口音说了一句英语： Love is so bad. 看到这个题目我第一时间想起了这次经历。
我想她对爱应该挺失望

21寸iMac与18寸AlienwareM18x哪个便携性更好？
虽有明知故问之嫌，但还是想听听各位怎么想。
从包里掏出个M18x，旁边人的反应 '哇，好酷' '牛B' '专业' '有钱人' 从包里掏出个iMac，旁边人的反应 '脑残吧' '忘吃药了吧'

如何看待12dora被AUMI绿事件？
刀哥太惨了，是个老实人，上图吧。
作为B吧长期潜水绅士，感觉很多梗都随着时间默默消逝了。
比如说：扬帆远洋扫广场，目田氏王，12450，插眼，技术性调整。
这些梗都是我非常喜欢的梗，比起粗糙的UC体，这些梗才是拥有B吧特色（星际选手？
），充满满满人情味（漏尿味？
）的B吧灵魂。
12出事那段时间时间简直是B吧的狂欢，有一段时间B吧甚至被吐槽是刀哥的个人贴吧。
各种各样的梗层出不穷。
毕竟12刷硬币这种行为是洗不了的，我也不做过多的评价。
只是有点怀念那个随

史上最奇葩的广告语是哪句？
必须是旺仔牛奶的广告啊！
每次看到了都想砸电视的。
其中最极品的一个： 广播响起请注意，请注意，三年二班！
的刘子明同学，你妈妈给你送来两罐旺仔牛奶。
然后旁边女同学说：”你妈妈好爱你哦！
“ 刘子明同学顿时泪流满面，然后一路狂奔，旁边还有背景音乐：母亲 终于，刘子明同学在万众瞩目一下跑到他妈妈的身边，并叫道： ”妈妈，我好爱你“ ”宝贝，我也爱你“

怎么看待小米6的Bug反馈是小米Max2的一百多倍?
这么多人说最近媒体暴光小米 6 质量问题是友商在黑， 那请解释一下 MIUI大本营里小米 6 的反馈问题达到 900 多页注意， 是页， 不是条， 而同样是新品的小米 Max 2 只有区区 7 页有图有真相， 担心是 PS 的也可以自己去 MIUI 论坛查下面是小米 Max 2 的， 又请注意筛选那里的机型是小米 Max 2， 他网页样式的问题那个框太小没把 2 显示出来
扁鹊是尽人皆知的神医，但很多人并不知道扁鹊的两个哥哥也颇懂医理。
一天，魏文王问扁鹊：“你们家兄弟 3 人，都精于医术，到底哪一位最好呢 ”扁鹊答：“我的大哥医术最好，二哥次之，我最差。
”文王再问：“那么为什么你最出名呢 ”扁鹊答道：“我大哥治病，是治病于病情发作之前的时候，由于一般人不知道他能事先铲除病因，反而觉得他的治疗没什么明显的效果，所以他的名气无法传出去，只有我们家的人才知道。

如何看待旦事记停更？
如果这篇文章没有引起这么大范围的传播，我想小书同学还在努力的运营着自己的这个小小的公众号。
对于这篇文章我始终觉得没有原则上的错误，只是作者本身抒发一下个人感受，并且确实反映出很多人的心理，否则也不会引起这么大的共鸣。
但是看着一个未涉世事的少女遭受了无数疯狂的谩骂指责。
我觉得社会的问题大于作者本身。
可能这篇文章的成功引来了嫉妒，而且只要跟风反对这篇文章好像就进入了一个“高知”的队伍，为什么不能对

葡萄牙获欧洲杯冠军，C罗历史地位会超梅西吗？
目前主流观点，梅西坐五望三，C罗10名左右。
不撕逼，我想知道葡萄牙若欧洲杯冠军恭喜葡萄牙夺得2016欧洲杯冠军，梅西整个职业生涯都没国家大赛冠军的话，C罗历史地位会超梅西吗？
两个人俱乐部荣誉差不多，但梅西没有国家大赛冠军。
不要谈球王的问题，本题也没问，只说历史地位！
不要谈球王的问题，本题也没问，只说历史地位！
不要谈球王的问题，本题也没问，只说历史地位！
看了很多答案，我不得不说明一下1.很多人骂我不该问这个问题，因为这个问题会撕逼会引战？
我的问题和描述完全没有问题，大家乐于讨论的话题不可以问吗？
你们可以选择看或赞素质高客观性强的答案，无视喷子吧，这些人是我能控制的吗？
我本意也是让大家理性讨论，事实却不是这样，怪我咯？
会引起撕逼的问题是不是都不能问？
2.我是梅西球迷，我没黑过C罗，无论实力还是运气，葡萄牙配得上冠军，我也第一时间祝贺葡萄牙夺冠了！
3.我没小号！
那些匿名用户的回答被说成是我的小号，刚好我又评论了有些答案，我只是赞成部分观点，不要恶意揣测我！
4.我觉得梅罗二人俱乐部荣誉差不多，真心差不多，C罗马上4金球了，罗拿第五个金球奖肯定比梅西拿洲际赛冠军容易。
所以二人的差距就在国家荣誉上！
就算C罗联赛冠军差点，两人俱乐部差距也比不上国家荣誉的差距！
5.超越吧，虽然很不爽，但无力反驳，冠军就是冠军6.那些说我可怜兮兮寻求志同道合的答案，觉得我酸？
我心里是不希望梅西被超越的，看到有些支持梅西的答案，就评论了，人之常情吧？
我有黑C罗吗？
我没有酸什么，C罗的成就都是拼来的，值得尊敬！
如果我有说C罗不配这样荣誉，或说这些荣誉不够，那才是酸！
7.我只是觉得惋惜，这么多年梅西多压着C罗，指的是作为足坛第一人的时间比C罗多，葡萄牙夺冠，梅西就是千年老二，仿佛C罗一直是第一！
高考考语文，满分150，作文占60，其他题占90. C罗这个学生前面的题答了85分，作文一直不是他的强项，老师也说过“作文不是你强项，前面写的很好了，作文40分就行”，但是这一次超常发挥，作文能得50分，这样总共就有135分了，剩20分钟再看看前面的，没准还能再得两三分。
梅西这个学生前面的题答满了90分，作文也不是他的强项，可是老师们都说“这他娘的还真是个天才，一定是有能力写出一篇满分作文的”，于是梅西连写了三篇作文

哔哩哔哩出名的唱见可以跟专业歌手媲美吗？如何评价他们？
例如近几年的排骨西瓜两兄弟泠鸢少恭KB萧忆情等人就不一一列举 大概就是常居排行榜上的up主们。
题主去年开始喜欢满汉，到今年为止都一直听他们yy现场，其中最喜欢的歌手还是伦桑啦，个人感觉现场很稳20170305补充：感谢大家用心的回答，受益良多。
距我提这个问题已经过去一年，很长一段时间没有去搜罗以上up主唱见的歌听了。
现在还是觉得经典的歌曲最耐听，最近在循环林忆莲的歌回顾最爱的李健。
听过萧忆情排骨kb和哦漏的现场，只能说是较好的ktv水平，和科班出身的歌手们真不是一个level。
针对第一的答主 充满棱角是肯定的，因为我一开始我对答主的内容就很反感。
我在这里解释一下原因。
的确答主从很多话里有 “没有必要拿网络歌手和专业歌手去比较” 这个意思。
但是你必须理解清楚，必须理解清楚。
答主的意思不是你说的网络歌手和专业歌手受众群体不一样，因此没有比较空间。
他原话 这类歌手仅仅需要的是让别人觉得他们的歌好听而已。
而有的人觉得他们唱得好，甚至拿出来媲美专业歌手，这只是自身音乐素养缺失下

《金字塔原理》这样的书应该怎样阅读，读起来会不会有很累的感觉？
作者：苏老湿 链接：问答社区专栏 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
有这么一本书，它真实的价值远远超过了人们对它的评价，它就是比金字塔还有吸引力还值得一看的金字塔原理。
作为世界公认的七大奇迹之一的金字塔十分的神秘，人们对它最大的好奇就是：组成金字塔的巨石每块都重达2.5吨以上，这上百万块巨石是如何搬运又是如何在不用任何黏合剂的情况下，建造成金字塔的？

如何对一个女孩子好？
有时会听到女孩子说，谁谁谁对我最好了。
怎样才算对一个女孩子好，又如何让她感觉到她对你的好呢？
如果是同事的话又如何做呢？
我有一个质朴乡土有些村姑的价值观： 什么叫对一个人好？
给她她想要的。
女孩子尤其如此。
什么是她想要的？
每个姑娘想要的东西不尽相同。
可也有一些共性：比如成就感，安全感，舒适感。
你要足够聪明，足够爱她，就给她她想要的。
还有一个更高的境界：在你给她一件东西之前她甚至不知道这是她想要的！
这大概就是所谓的知心，所谓的理解。
可我却认为这样并非最好，你不应该给她太多，你得让大家都明白： 所谓成就感，舒适感，

人力资源管理师考试一定要培训才能报名吗？
我条件可以报人资二级考试。
但是当我和HR群里问是不是一定要培训时，那些各大网站和培训机构的人都告诉我必须要培训才可以报。
我想有没有专业人员可以回我一下。
培训非必须。
只要符合条件，直接去当地的劳动局职业技能鉴定中心报名即可。
每一年初会公布当年的相关职业技能鉴定项目的网络报名（若有）现场报名缴费获取准考证考试等时间的。
我考HR二级的时候是参加培训班，通过培训单位报名参加考试的，后来嫌培训费贵，就自己单独报了秘书二级培训师二级等考试。
但是有些项目，比如企业文化师现在还处于试点，所以还得通过培训单位参加考试。
二级职业技能鉴定报名费600好像。

吃最好的法棍是怎样的体验？
如题，很多人说过法棍制作过程还有吃法了，不过好的法棍吃起来到底是怎样的体验？
图片摘自吴宝春的面包秘籍 ----------------------- 法棍是一种主料只使用面粉酵母水盐，不完全发酵后利用先蒸后烤的技法封住面包表皮，最终引导水蒸气带领着面团从割口膨胀而出的长条形面包。
那些添加油脂用泡打粉发酵没有蒸汽步骤的山寨货统统不属于法棍的范畴，看一眼就心生厌恶，不用说吃了。
不管各家技法的变化，好吃的法棍可以展现以下几点的特性 发酵的复杂风味：值得吃的法棍必须是自然发酵的，从平淡无

怎样使腿部变白一点？
本人体型过关，十分满意的部位就是腿，腿型好而且无论如何都不会长出任何多余的肉问题就是它！
我其他部分包括经常晒的手臂都没我的腿黑！
曾经一个夏天都憋着不穿短裤但是还是那么黑！
有没有什么办法？
已上图
考虑果酸换肤。
其实应该秀一下腿和手的对比，这样才知道是不是真的黑还是你的错觉。

如何放弃一个爱而不得的人？
总说等到失望攒够了就可以放手了，可是失望攒够了再来攒绝望总说等到真的疼了就知道放手了，可是他一句关心所有的疼都消失了总说我放弃了，拉黑，删除，却还是一遍一遍查看消息，在默默加回来我在为我们而努力，他在为他们而奋斗得不到，放不下，人间悲剧不过如此。
不说了，去洗脸 2016.11.14重新更新。
好久没有登录这个号了，原来自己曾经还写下了这些。
而现在的我，依然在爱着他。
他说，我不能给你未来，

长得很文艺是什么感受？就是说看上去特别清秀文静的感觉，实际自己不是这种人？
2017.3.17更新，为啥都说我骗照我一个吕孩纸，本来我就没这心思被你们说得我都有了分割线求图 v
也文艺吧 但实际。
我是这样的。

耽美小说（BL）名家的评判标准是什么？哪些写手称得上名家？
可能是我阅读面窄没有看过那么多名家，怎么样才算耽美名家呢？
看得多了，很多上面说的也就不太感冒了，一直在回阅的作家有： 款款 （代表作看朱成碧英雄）对人物的塑造功力堪称一绝，而且读了她的文你才知道耽美文里也能出来这样情节石破天惊，叫人拍案叫绝的好文，故事架构方面功底深厚（就看你能不能耐着性子看下去了）。
另外还有木原音濑，她的作品直接上文集 心之中，梦之外木原音濑作品收集（长期） ，比较全，生活感极强，非常细腻真实。
彻夜流香， 可以试阅她的亵渎彩虹，

你最爱李宗盛的哪句歌词？
还记得年少时的梦吗，像朵永远不凋零的花。

为何孕妇和准备怀孕的女性不宜接触猫、狗等宠物？
身边很多人都认为孕妇不能接触猫，狗等宠物。
甚至不少中老年人一旦子女准备要小孩，都不准家里养猫养狗了。
那从医学原理上说是为什么？
忍不住想回一下。
问答社区答案也不过如此。
妇科医生和兽医甚至寄生虫人畜传染病专家的关注点不同，每一方都肯定会偏向自己领域。
有太多的途径比你接触猫狗而感染弓形虫的几率大很多，比如吃煮不熟的肉接触泥土，不接触猫狗不比接触猫狗的人安全，就是这么简单。
养宠物的人可以放心继续养注意卫生宠物驱虫防疫根本一点问题没有，不喜欢宠物的人家养宠物也没碍你什么事，老拿猫狗说事有什么意思，一切问题都是人

脱毛是用脱毛器还是脱毛膏好呢？
我想知道夏天脱毛器还还是脱毛膏好。
有什么优点和缺点
1. 脱毛刀：脱毛剃刀可以说是最方便的脱毛产品了，可是不知道仙女们会不会有一个苦恼就是脱毛的时候总会觉得很刺激皮肤，除得不彻底的话，很快长出又短又扎的毛。
优点在于省事儿，洗澡的时候用一下，洗完澡冲完就滑溜溜的了。
Schick舒芙仕参考价格：79元天猫 这款产品可以避免除毛引起的皮肤刺激，润肤皂刀头中含润肤成分，除毛后的肌肤瞬间水水嫩嫩。
2. 脱毛蜡纸：适合用来脱腿部的毛，面积大，在腿上也很好贴，只需要顺

第一次坐飞机应该注意哪些事情？
可不可以说说细节，举例说明下新手常犯的错误，比如机舱里能不能要水和饮料食品什么的，最好能让第一次坐飞机的人不会做出什么令人尴尬的事儿。
早点到机场（飞行前2个半小时到吧）

男朋友的亲妹妹跟男朋友关系很亲密我很不喜欢怎么办？
男朋友的妹妹总是在我的面前包括我的一群朋友，或者我男朋友一群朋友自己认识和不认识的人面前向我男朋友撒娇，打闹，挽着我男朋友走，让我很尴尬。
甚至，他们在饭桌上打闹，男朋友的朋友还对男朋友妹妹说说这证明我男朋友是最爱他妹妹的男人，这个最让我觉得自己是局外人。
男朋友很袒护他妹妹，因为想沟通这样的尴尬凶过我，还说连他妹妹的醋都要吃的人他也接受不了。
现在因为这是闹分手，很闹心，没有他妹妹的时候我们相处的挺好。
一个成熟男人是会把夫妻关系放在第一位，接着才是其他关系。
一个男人不好好追求另一半，那么他根本没有资格去得到你为他延续基因的机会。
凭什么你为他辛苦生孩子延续后代而他却把你放在他妹妹亲人的后面？
他的妹妹可能觉得她哥哥是她一个人的，是她爸爸一样的存在，而事实上他们将来都会成立自己的家庭，从亲人转变为亲戚。
而妻子才是他们真正的亲人。
如果他不能明白不能改掉，那么就果断分，因为他根本不够爱你，根本没有意

张国荣在电影纵横四海中被画了一幅画像，请问这幅画像现在在巴黎哪家画馆？
帥氣陽光的阿占（張國榮飾）站在橋上，微風吹著他的頭髮和笑臉，一個畫家給他畫像。
你認得我嗎？
他拿過畫筆在畫上寫了一串字母，然後塞了幾張紙幣給畫家，掉頭走了。
又回過頭叫著：我是通天大盜，明天看報紙吧。
片中輕快歡暢的音樂響起來，他隨著音樂的節奏一蹦一跳地走路，簡直像走在舞台上。
就是这段戏中提到的画像。
看lt与他共度六十一世gt，提到据说这幅画现在还收藏在巴黎一家画廊里，而且被标为无价。
我很想去看一看，特别想。
赫林的女仆法国画家保罗德西雷特鲁伊贝尔创作于1874年的画布油画，110cm97cm，现存于朱尔斯谢雷艺术博物馆。

旅行时如何拍出不那么「到此一游」的照片？
或者说，在旅行中，怎么拍出能满意的照片？
看了一些高票答案好多都是摄影的人特别牛，然鹅.....不是每个人身边都有这么厉害的摄影师和装备的，大部分人出去都只能让同行的爸妈，男票，朋友用手机给你拍，这个时候只能给他们快速的指导一下尽量拍出自己想要的效果。
所以我的答案主要是分享一下当我们没有很666的摄影师同行时，怎样尽量让他们拍出拿得出手的照片 我觉得有几个要点： 1. 自己先取景，找好拍摄角度，框出位置，看好自己画面里哪个位置合适，然后

编程零基础应当如何开始学习Python？
我翻译的Python 3.4官网教程，Python 3.4中文入门教程 ，欢迎留言-

想在假期提高ps和ppt的能力，也想提高画画上的能力，有什么好的建议？
因为觉得自己是一个不怎么会拟定计划的人，还伴随这拖延症。
每次假期都过的太颓废，都是假期开始之前信心满满，然后到假期就混过去了，希望在这个方面有经验的人能多多指教。
谢谢大家的回答，有几位知友说到的我也想在问题这里做个详细的描述啦。
其实学这些应该都是兴趣所致，ppt算是小白，ps，绘画有一定的基础，在学校也研究过一些，一般是用来设计海报和图片后期，因为也比较喜欢摄影，所以才想提高的。
所以如果说想做到什么程度应该就是入门到精通吧，我以前也在一些网站上看过教学视频也仿照过一些教程，但做出来的好像总是没有预期效果，所以渐渐的积极性就降低了，如果大家有什么好的其他方法也欢迎推荐，谢谢啦。
一堆冗长的答案。
如果对画画没兴趣，光想提高PPT和PS水平，想速成的话可以看看教程什么的。
小子，我看你骨骼惊奇，对画画有兴趣，我就给你提个建设性意见吧：买个数位板。
然后随便找个教材临摹，或者上YY找个老师，然后画吧。
然后自己有空再画画，不用太勤，当做消遣，临摹也行。
注意：画画是正儿八经的画画，不是海报后期什么的程度。
画多了，不但PS能用的得心应手，审美提高了，PPT教程这种没有技术含量的儿戏你自己都能

女生应该怎样保养、护理皮肤？
我曾经进入过化妆品原料行业（现已离开），当时对于护肤品的成分还算了解，不过现在已经不记得那些化学名词了。
但是我还是可以聊几句的（） 护肤说到底就是清洁和保湿。
肌肤每天接触外界，会有看得见看不见的东西依附在上面，不管有没有化妆，都需要清洁。
许多女生没有涂防晒霜和打底霜的习惯，认为是堵塞毛孔的，其实清洁做到位就没事了。
清洁一般是每天卸妆，然后洗面奶清洁，一周七天至少两次去死皮。
（这里的设定是

如何看待京东声称京东自营不等于商城自己经营？
更新好，有人说了答案有错误，因为京东网站并不隶属京东集团啊，怎么能混淆呢。
那么我解释一下。
因为京东的VIE结构，所以从法律层面，京东网站当然不能是海外直接控股的公司，而是协议控制的。
所以你说httpJD.com 是不是京东集团的亲儿子呢？
我个人是觉得挺亲的。
好了不要吵 本文核心观点是告诉大家：卖东西开发票给消费者的公司是京东的独资公司，其进货渠道具备一定的可信度和信誉，并非部分人想象中的

你听过最美的情话是什么?
吾自遇汝以来，长愿天下有情人皆终成眷属。

向领导请假时顺口说自己「抢到票」会引起领导的反感吗？
试用期，家在另外一个市，我今天跟领导请假，说我抢了16号的票，想回去早一点。
领导同意了，挂完电话，办公室的一个姐姐说我不应该说抢了票这个事情，领导心里会不舒服，本来的好心情一下子就变得郁闷了，唉。
是不是我真给领导留下了不好的印象
唔，确实有些不妥。
请假的时候多解释请假理由，需要回家干活儿什么的。
可已经抢好了票，那就让领导的决策被动了。
本来领导还可以顺水人情说那你早点回去吧，咱再感激涕零说领导体恤人情... 但票都买好了，导批了感觉被动，不批又落下不近人情的口实 .... 嘿嘿，有些许尴尬 也没什么，刚开始谁都犯过这种错。
解决方法两个：一是提醒自己跟别人打交道（特别是和领导）时，一定要多换位思考，从对方角度考虑自己应该采取的说辞。

你第一次经历尴尬是怎样一种体验？
上班间隙逛新闻首页，看到一个初中生打架的标题，忽然就是想起我小六的一个男童鞋，因为跟人打架早逝了-----------------------------------割----------------------------------小学毕业后第一次遇见他是在步行街，老远就看见他坐在街中间的椅子上，我兴冲冲跑过去问他：“你也来逛街吗？
”问完我就后悔了，他在等他爷爷，他爷爷在他面向的那家店铺收废纸箱虽然这并不是什么丢人的事，但对他来说不愿意被同学看见，特别四我，因为我转学去那天开始他就说他喜欢我，当然没有在一起，因为怕被父母打。
那一刻我好像突然资道他平时自卑的缘由，他没说话，但我从他眼里看到的那种又委屈又愤恨的眼神，说了一句“以后一起玩”我就走了，那是我第一次感觉到尴尬。
自习正困着呢看到这个问题一下精神了谢题主u 幼儿园大班的时候，教室里是那种落地窗室内的不规则格子形状的防盗网，画了个简单的示意图，你们自己脑补，就是一面墙都是这个防盗网。
课间时候有调皮的小孩子爬上去玩，我也跟着爬上去，比赛谁爬得高，哇正当我得意我爬到很高的时候，上课了，其他小朋友都回座位坐好了，而我低头看离地面好远于是害怕下不来了然后老师进来看到的场景大概就是一个小

为什么大多数人对穆斯林持反感态度？
本人是一个居住在北京的已经被汉化的回民，本身并不信教 只是平时不吃猪肉 这应该也是因为从小就不吃养成的习惯罢了。
经常在问答社区上看见有关穆斯林的问题，不知为何赞成数高的回答几乎都是在黑穆斯林的，比如这个。
<img data-rawwidth
题住知道isis被称作什么吗？
伊斯兰原教旨主义者。
也就是说一群绝对虔诚的伊斯兰教信徒。
他们所做的完全按照古兰经上去做。
并且根据圣训，古兰经不可修改，不可翻译。
例如回回把古兰经翻译成中文的事情，某种程度来说算是对圣训的违背。
所以大家怎么会喜欢穆斯林呢？
一个人越是穆斯林化，越对古兰经虔诚。
也就越有可能是一个恐怖分子，一个侵犯女性的人，一个杀人犯。
所以，你会喜欢他们吗？

在你人生最贫穷的时候你是怎样度过的？
看到各位的答案，心中万分的难受和感慨，难受的是生活对我们来说是不易的，感慨的是那些日子已经过去了或者终将会过去！
但愿我们的明天都是充满阳光和希望的 ！
我记忆中最艰苦的日子是母亲去世后，我和哥哥都还未成年的那段日子。
美好的岁月应该叫做时光，而艰苦的就只能被称为日子了！
母亲因病去世，那年我9岁，家里为给母亲看病花光了本来就不多的积蓄。
那时候我上小学三年了，哥哥上五年级，爸爸之前外出打工，妈妈去世后他

人生是可以规划的吗？
个人的努力所能影响的因素实在是太小很多事情，很多选择会受太多的不确定因素的影响-小时候的我，真是顽童一个，打架欺负小朋友等等事情经常干，最严重的一次是拿钉子扎到同学头上，害的同学头上缝了几针。
用现在的话说，就是熊孩子一个。
上了小学之后，除了数学学的不错之外，语文英语之类实在是拿不上台面。
常被老师冠以学习不踏实的名声。
还有一次语文考试考了60多分，被老师点名批评，每天罚抄2篇读书笔记。

如何看待杭州蓝色钱江的保姆专用电梯？
这是阶级隔离吗？
就像高级会所 ，星级酒店和高级餐馆本身就是阶级隔离的产物。
它们一切的职业规范都是围绕着它们的目标群体（富人）制定的。
这个事情不要过度解读。
我记得我小时候看郑渊洁的书，他管保姆叫做家庭服务员。
相比起佣人，我更喜欢这个家庭服务员的概念，所以多年来一直在心里沿用这个概念。
保姆就是工作于特定家庭的服务行业从业者。
跟旧社会的丫鬟不同，她有人身自由和对自己人生的决定权掌控权，她只是选择了一份家政工作而已。
那么说回电梯这个事情。
星级酒店和高级餐馆也不允许服务人员乘坐客人使用的电梯呀，难道有人认为

如何形象地理解计算机网络中的物理层/数据链路层/网络层？
和另外四个层，各个层分别在电脑主机中是哪些硬件的表示？
简单地说，为了实现跨越互联网的，主机 A 的进程 P1，和主机 B 的进程 P2 之间的通信，我们逐层把这个任务交给 TCPIP 协议栈。
运输层：“如果有人能帮我把数据从某个网络中的机器 A 搬到另一个网络中的机器 B，我就可以搞定这个任务，因为我知道不同的数据应该交给机器上的哪个进程。
” 网络层：“如果有人能帮我把数据从局域网中直接相连的一台机器搬到另一台机器，我就可以把数据从一个网络搬到另一个网络，因为我知道路线怎

为何AB站UP主怕上火爆王老菊的众多口癖能成为流行语？
如惊了，神TM，就是这么莽，以及最火的然并卵（然而并没有什么卵用）最近我周围的人不知为何都在说这些，然而我问了才知道他们并没有看过老菊的视频也就是说这些话已经脱离了那个小圈子，成为了流行语了这是为什么？
都是秦智障的受害者啊

大学生都热衷于考各种证，比如：计算机二级证，普通话证…这些证对以后的日常生活和职业生涯真的有用吗？
就是看到大家都在考，有点小懵，真的有用吗？
还有驾照，心理咨询师三级证，会计证，人力资源师证，营养师证啥的，感觉以后不会从事那个职业啊。
别说大学生不知道证书有什么用，其实大部分人都不知道考取了各类证书之后对个人有什么意义。
误解：必须考取跟自己未来职业相关的证书。
在有限的时间和精力下，这确实是正确而理智的做法，但对于学有余力活有余暇的人而言，这种选择未必正确。
一份行业之外的高质量证书，可以说明很多问题这个人学习能力强对职业有抱负对生活有理想大部分情况下，人们不吝对这样的求职者加分。
当然，我认为，这些都

在人大附中（RDFZ）当学渣是一种怎样的体验？
人大附中高中的升学情况一向在全国遥遥领先，有一年清北人数甚至200，更有稀世神牛各种拿清北保底，高考竞赛出国三项通吃。
人大附中的应届生不仅大量盘踞在北京高考的高分段中，在北京市的数理化竞赛也处于霸主地位，按理说这里的高中生的生存压力和学习压力应该不亚于C9高校，甚至清北。
那么在这里当学渣是一种怎样的体验？
（尤其是所谓奥赛班？
）只是想了解一下不过我相信你们还是能碾压题主的TAT。
不能算在rdfz的学渣，不过可以算从rdfz毕业的学渣。
（楼上的那些都是什么大神啊清北还号称学渣 ） 初三出国，来了加拿大，遇到了几个妹子一起愉快地玩耍。
一天，一个妹子跟我说：你北京哪个学校的呀？
我本来应该去北京读书的呢，但是户口没弄好就没去 我：哦那你肯定是来我们学校（妹子们都是学霸） 妹子：哦？
我：我人大附的。
妹子： 我： 妹子：你？
妹子：人大附

如何评价《毛泽东选集》？
这几天在看一些毛泽东选集。
我是九零后。
身边很少有朋友会去读他的文章，或许大家都不喜欢太过政治性，严肃性的文章吧。
我很想知道，作为青年朋友，除了自身的爱好以外，读毛泽东选集的意义何在？
或者大家交流一下读毛选的收获吧？
请有见解的朋友回答一下。
目前最好的现代汉语写作教材。
熟读熟记，文句写作能力整体能上一个层次。
现代汉语由于长年受政治形势影响，到现在为止，好的写作范本其实是很少的。
叙事技巧尚且可以从文学名著翻译上借力，论证技巧则非得依靠读毛选不可。
当然，我也希望未来能有另一种路数的论证写作教材，毕竟毛选的语言陷阱其实不少。

资产价格符合几何布朗运动和符合泊松过程时，如何建立其期权价格的风险中性测度？
知道问答社区上做金工的比较多，与各位讨论。
这是一个基础的问题，专业人士肯定都不愿意回答，本菜鸟在这里就当梳理一下知识点。
首先，很多人在系统学习等价鞅测度equivalent martingale measure，Girsanov theorem， Radon-Nikodym derivative等等这些概念就已经在用风险中性定价了，是怎么做的呢？
所以我们先用二叉树简单阐述一下如何实现风险中性以及定价。
比如以几何布朗运动GBM为例，在经典的欧式期权定价中，我们把股票价格写为服从漂移率为mu，方差率为

犹太人对中国的真实印象和态度是什么样的？
我对优太人没有种族歧视，也同情他们数千年被排挤屠杀的遭遇。
但是他们不断的宣扬自己受苦受难的经历博取同情之时，却对曾经伸手援助他们的中国，做出忘恩负义的行为：1在他们控制的国际舆论上，不帮助中国揭露日本的侵略行径和罪行，甚至帮助日本掩盖！
2妄图控制中国舆论为他们服务的同时，严重损害中国国家利益，制造中国动乱，在这一点上默xx死罪难逃！

高中生该不该谈恋爱？
如果高中的时候不该谈恋爱，那啥时候该谈恋爱？
为什么一定要等到自己的女儿嫁不出去，然后再给她安排相亲呢？

请问大神吃货们，乌鲁木齐有什么好吃的？
欢迎大神吃货们都出来唠唠，集思广益（广议）为乌鲁木齐的众多吃货造福！
请在列出美食的同时，标明美食的具体坐标，方便广大吃货。
握拳
我觉得我除了爱玩游戏就是爱吃喝了 闽泉海鲜楼，吃海鲜的好地方，七点半左右去最好，新鲜的海鲜那个时候都到货了，主要是跟其他地方比不太贵，坐标汽配城 在南湖家乐福旁边巷子有个海鲜馆，价钱有点高一个人168以上不能散点按人头收费，但是据说味道不错，298以上的是有个厨师专门给你做 在大新疆不吃羊肉对得起自己嘛，说到烤肉给大家介绍一个地方，乌拉泊三岔口有个大风车饭庄，里面的烤肉大盘鸡很攒劲的，还有炒面也不

警察会同情罪犯么？
因为有一次同事诬陷我偷东西，我带他去看监控他都不去，我带着领导们去看了监控以为没事儿了，他还四处说是我偷的，还说大晚上亲眼看到我进宿舍偷东西，我特么晚上值班啊，我办公室门口的监控我自己装的，正对我门口清楚的看到我一直在屋里，半夜出来上了个厕所又回去了，几分钟的时间，宿舍离公司好几公里。
后来气不过，叫了些人把他从宿舍里拽出来打了一顿，他报警了，我进派出所呆了一夜，录了口供以后，警察对我还算客气吧，劝我以后别这么冲动，然后给我关一小屋里，也没锁门，兜里东西都掏出来放旁边，还能活动活动，那屋里太味儿了，一晚上很难熬，出来抽了半宿烟，后来听到隔壁屋里，听见一哥们惨叫声，旁边有个女的大呼小叫的，听声音应该是挨揍了。
我就想问一下，警察会根据罪犯的犯罪动机区别对待么？
我答一个吧。
因为这个问题想到个事儿，怕是和题主的问题不符，只是怕年纪大了忘了，就当写给自己看吧。
有一年值班的时候有个外地女孩自己来派出所求助，说从老家来我们这里和一个网友见面后受骗了，身无分文回不了家。
当时已经是晚上了，每天来接救助人员的班车要明天再来了，就和她说在派出所呆一晚算了，明天班车来了送她去救助站。
其实有时候我们自个儿车也送，但是当天晚上太忙了，人手也不够，只能这样。
那女孩听了也没多

如何评价米家扫地机器人?
已发布 2016.8.31回看文字视频直播：
在网上搜了半天没有找见相似的，这怎么可能，谁给我提供线索，我这有红包相送，我这边稿子早写好了，就差这个抄袭的配图了。

餐厅灯和客厅灯需不需要对齐？
客厅和餐厅有吊顶分区，施工图和效果图又不一样感觉对齐好丑的样子<img data-rawwidth
这是两个不同的空间。
本来针对的照明区域就不同。
客厅照范围是整个客厅。
要求整个空间都看得清楚。
餐厅主要是针对餐桌。
一般餐厅灯离桌面大概75cm。
然后餐厅灯尽量用暖光。
这样照到菜品。
看起来也鲜美可口。

汤姆猫的泡妞技术处于什么水平？
<img data-rawheight
按照我看过的来说，泡妞成功率在70左右。
失恋的次数不算多。
大部分都是弹个吉他或者请吃顿好的，就基本拿下了。
至少人家小母猫没拒绝。
当然最终的结局都是失败，有只耗子，没辙。

电脑开机自动安装软件?
前些天隔段时间就动自安装瑞星杀毒，卸载后几天又自动安装了，昨天和今天开始，又自动安装一些垃圾软件了，UC浏览器，搜狐影音，开机就安装，请教大神怎么彻底解决呢
在百度搜索页面下了软件，不小心忘了去掉一键安装的钩钩，结果安了七八个游戏，几个浏览器，几个杀毒软件，n个弹窗。
而且删了还会安装。
为了彻底弄干净也是花了蛮大力气。
方法就是卸载 禁止开机启动 清理系统盘 ------------------------------------------------- -先进入安全模式，比较容易删干净。
控制面板里卸掉软件，还是会有残留。
用一个叫做Autoruns的软件禁止开机启动项目，官网下载。
打开把里面有关垃圾软件的项

妈妈给孩子喂奶是一种怎样的体验？
为什么没有人回答疼啊！
刚出生时自己不会喂，宝宝也不会吸，会流血的！
不能因为结痂了就不喂奶，还得喂还得疼！
奶涨得胸部硬硬的，一碰像石头！
溢乳时是没有感觉的，衣服不知不觉就湿漉漉！
A杯突然飙升至D杯，背都打不直，而且会长妊娠纹！
目前孩子13天，饿得快，两三小时就要吃一次，一次十分钟左右但吃不饱，浅睡一会儿又要醒，哭着喊着又要吃啊，有时吃前换尿不湿，吃了又拉便便了或尿尿了，

放弃喜欢的同性是怎样的感受？
我第一次看见他是在运动会的时候。
那次我跑一千米。
他是裁判员，穿了一身阿迪达斯的运动服，黑色的篮球鞋，手长腿长，一米八上下，比我稍微矮一点，鹅蛋脸，贵州口音，有点腼腆，是那种不带攻击性的帅气阳光。
但最吸引我注意的，是他那双忽闪忽闪的大眼睛。
我后来总问他他的眼睛为何如此好看，迷离的，温柔的能滴出水来一样。
他说：因为我近视呀。
他不怎么戴眼镜。
他的名字带个华字，我管他叫小花。
那时候我才从校团委

如何看待一些传统作家对于网络小说的“不屑”？
中国网络文学发展越来越好，但有一部分传统作家或者文学工作者仍对网络小说感到不值一提，认为难登大雅之堂，这究竟为什么？
为什么全聚德大厨会不屑路边摊麻辣烫？
为什么留洋的服装设计师会不屑adibas首席设计师？
为什么youtube会不屑快手？
为什么做传统动画的会不屑喜洋洋灰太狼？
为什么唱京剧的会不屑老鼠爱大米？
“人民群众喜闻乐见，你算老几？
” “你不就是眼红人家赚到钱了？
” “食古不化满清遗老，你们也配不屑？
” “你瞧不上我我还瞧不上你呢。
” “你都十几年没出过作品了你有什么资格瞧不上网络快销？
” “有些人连的地得都分不清，说

对你影响最大的科幻小说是哪几个？
请详述为什么这个科幻小说对你影响很大。
请勿只写名字。
叶永烈的小灵通漫游未来 豆瓣 让我走上了科幻这条不归路 阿西莫夫的我，机器人 豆瓣 ，基地 豆瓣 这两本直接影响和促成了我现在的职业和毕生的志向 丹西蒙斯的海伯利安 豆瓣 让我读后激动到寝食难安，原来科幻的文字和畅想也可以华美到如斯程度 阿瑟克拉克的2001太空漫游 豆瓣 ，童年的终结 豆瓣 让我开始真正思考人类作为一个物种在世间的地位 弗诺文奇的天渊 豆瓣 ，深渊上的

你会原谅另一半出轨吗？
如果在你们有孩子的前提下，你会原谅或接受你的另一半在精神或肉体上的出轨吗？
（写小论文，材料搜集，谢谢各位，回答模式就是：性别答案） 谢谢大家的回复，得到这么多的关注在意料之外，小论文已经写好了，准备在外国文学课堂上发表观点。
虽然观点不同，但是很有帮助，再次感谢大家让我看到了事情的多面性，而我任然固执选择初心^^
原谅出轨的男朋友是上帝的事情，我们应该要做的是送他去见上帝。
弗拉基米尔阿纳托利耶维奇普京

@带三个表是谁？他的无礼行为在问答社区不会受到惩罚吗？
他常不提供有效信息（？
），只是嘲讽问题不成立，甚至使用侮辱性词汇的回答。
虽然有些问题确实提得不好，或不容易回答，或不能够保留下来成为能够帮助更多人的信息，但我还是认为应对新人以礼貌的方式指出其“不足”，而不可以恶语或讽刺相向。
我认为问答社区要有长期的良性的发展，必须形成类似维基礼仪的一套“问答社区礼仪”。
这样才能保持问答社区信息流的高质量而不至于陷入国内互动网站常见的谩骂攻击的泥潭特别是在开放注册以后。
所以大家认为有无必要形成问答社区社区的礼仪规范呢？
如果有这么一套“礼仪”，有无可能设计出一套机制，使用户来监督违反“礼仪”的行为？
不要轻易相信社区自治，问答社区将来总是要开放的，一旦开放，问答社区就要面对海量的往往是不可控不可捉摸的用户群体，单纯的社区自治很可能是无法自我维持的。
所以，难道要问答社区的管理员来进行“开明专制”吗？
传送门：带三个表 的问答社区主页
我一直认为，达尔文老师的进化论是有些道理的。
你成长过程就是一个进化过程，这个进化过程可能有点残酷。
我喜欢用什么方式，那是我的事情，至于你是否能接受，我才不管呢。
另外，人类获取知识的方式有很多种，不是他妈的写成辞海那样才叫知识。
欢迎问答社区把我礼仪了。

佛教到底是什么？
转自我的专栏：佛陀只教一件事情苦的彻底灭除 - 灭苦实战手册 - 问答社区专栏 中国人都知道佛教，也深受佛教文化的影响，佛教作为外来宗教已经彻底融入了中国的文化。
然而，对于佛陀究竟是在说什么，则大家的印象都偏模糊，受到大量民俗和小说电视电影的影响。
究竟佛陀到底说了些什么，课题是什么。
很多影视剧作品总是暗示佛教的高深莫测，似乎能解释天地人伦一切宇宙真理。
古印度的时候，各个哲学流派对这些都很感兴趣，并且有

中国入联合国到底是不是非洲兄弟们抬进的..？
我觉得能做到两弹结合，用不着黑哥们儿抬你你也可以和话事人一起商量事情。
反之黑哥们儿全票阿三也入不了常。
1966年10月27日，我朝爆了一颗核导弹，这才是我朝能成为话事人之一的根本原因。
毛时代跪舔亚非拉的事儿没少干，有不少效果，比如加速了二战后殖民地瓦解的进度，减缓了苏联帝国主义的扩张。
但反面效果也很多，养了一批白眼狼，空耗了宝贵的国内工业资源。
所谓第三世界领袖，不是跪舔出来的，中印边境冲突我军锋芒

学生如何应对露阴癖?
是这样的，问答社区上我看到的大多是女生在地铁上遭遇的性骚扰 我是一个高中女生，所在的城市绿化比较好（），给露阴癖的男人提供了遮蔽物 有三次，地点都是在学校门口（学校挨着教育局，这么做真挺过分的，但同学们都装作没看见）
首先不必惊慌，因为这类病态并不具有强烈攻击性。
你越慌乱，他反而越得意。
如果你表现得无动于衷，甚至不屑一顾，厌恶，他心里会感到失望，并逐渐失去寻找这种病态刺激的欲望。
2.通知学校保安报警。
答主不得不说遇到此类情况两次，初中时。
第一次很惊讶也不理解，而同行小伙伴似乎都没看见，就没有做反应。
后来听说此男下午放学还在路口第二次是一个骑单车的男的，也是中午放学，还下雨，答主打着伞，等红绿灯时看

可以帮我分析一下中低收入家庭适合去日本留学吗？
你好，我觉得你可以帮我分析一下我适合去日本留学吗。
我父母也是工薪阶层。
一年顶多给我5万。
我是在郑大上的大二。
大四大五可以去日本读双学位和学历，我觉得这个机会对未来发展会很有囊助，但是也不想让自己因为经济压力去拼命打工压力极大而导致最根本的目的学业没有搞好，所以现在很犹豫。
我现在日语是二级水平。
也挺希望把自己丢到陌生的国度靠自己的方式生长。
而且我去的学校在新泻 消费一年学费生活费也就8万左右 我现在怕自己承受不住那么大压力去，要是你选择你会怎么做？
当然我也可以选择考国内研究生。
首先： 1）不要把打工想的很恐怖。
之所以有这种想法的根本原因是国内大学生根本不打工，因为国内中小私营企业很不发达，工作机会不多，杂活忽悠自己员工加加班就干了，也根本不知道什么叫打工。
在日本，本国大学生放学后打工的比例我感觉95不为过，日本中小私营企业发达的很（这点和国内是截然相反的），打工机会和种类都很多。
而且也没有想象的多么累，日本打工即使相对重体力的搬家之类的工作也实现了大半机械化，和国内几根

郭敬明的「爵迹」是否抄袭了Fate系列？
1.给出评判标准2.理性公正作答3.必须看过这两者，实事求是4.希望举例说明，拒绝wn喷或黑
爵迹看过几本，fate游戏动漫都看过，zero小说也读过，个人感觉除了吉尔伽美什这个神话人物，没啥 抄袭的感觉。

西方社会对夏朝和克里特、埃及前王朝等其余古文明的认定是否存在双重标准？
国际上似乎并不承认夏朝的存在 却根据挖掘和荷马史诗确定克里特文化 是否是双重标准
国际标准大部分是欧美人定的，欧美白人自视甚高，国际不承认，说白了就是欧美不承认。
他们不承认对事实没有任何影响。
中国的历史应该是中国人自己研究，以中国人自己的标准为标准研究中国历史，不要凡事都要迎合欧美的标准，更不要欧美不承认，自己就心虚。
说点题外话，欧美之所以不承认，就是近代以来中国国力长期落于下风，被外国人轻视，甚至无视。
大部分中国人也很不自信，认为中国人比欧美人低一等。
完全不必如此。

目前有哪些比较成功的人工智能应用？
成功的人工智能应用实在是太多了，最好的人工智能应用就是隐形的服务 - 让我们意识不到背后有人工智能的服务。
最常用的就是搜索引擎了，被几十亿人使用，这是人工智能下面信息检索（Information Retrieval）的应用， 当然还有推荐系统，也是几十亿人使用： 分领域说一下成功的人工智能应用： 知识图谱： 知识图谱旨在描述真实世界中存在的各种实体或概念，是一系列结构化数据的处理方法。
比如利用谷歌知识图谱，Google Play

对于护肤与化妆毫无经验的大一女生，应该如何入门？
其实题主马上就要大二了，本来觉得这两项技能对于我来说还为时过早，所以每天还是开开心心的以糙汉子形象跑去参加各类同学聚会。
但在昨天看到了这个问题下面的回答后，（完了问答社区小白不知道如何附链接，问题大致是，难道不化妆的女汉子就不能好好的生活吗？
）感觉再不学习护肤就老了，再不学习化妆就被淘汰了！
所以现在我是以急切的心态希望能去学习改变的！
可是鉴于，我真的真的对此一无所知，我希望各路大神能出来给我指明一点方向。
我知道如果我说我现在偶尔用洗面奶，根本不擦面霜肯定是会被喷的，但是！
请尽情的喷我吧，告诉我一切的坏处，比如老了以后变成欧巴桑之类的。
这样我就不会懒癌犯病毁掉自己细腻的皮肤。
而且我觉得肯定也会有那么多的小白女汉子和我一样不知道这样下去的危害，需要各位大神骂醒自己。
希望不要有人喷我说你自己不会护肤怪我们美丽咯，这不是我的本意。
我是真的想知道这样的危害。
在网上查这样的问题也看不到什么认真的回答，基本上就是推广的广告和一句老的快。
据说人从25岁开始逐渐衰老，那么现在快20的大学生们呢？
然后，第一次提这么长的问题，有什么不对的地方，还请大家指正。
先搞清楚自己的肤质，然后对皮肤现状有什么诉求。
题主平时不护肤应该是皮肤没多大问题，那就注重保湿防晒咯。
化妆的话把眉毛修理干净争气，扫扫腮红，擦点唇膏这些先让你看起来更精神

如何正确看待在欧美的黑人？
如题，这是我近期抱有的疑问。
我是高中毕业的准出国党，被几乎所有的长辈严肃并重复告诫“找男朋友一定不要找黑人”。
起初我以为是种族歧视，后父母说不是该原因。
我对此非常困惑，不知道该如何看待可能即将遇到的黑人或者与他们打交道，不知道自己是否抱有这种潜在的对黑人的不喜。
在翻了翻知友类似问题的贴子后并没有找到合适的答案，因此真心询问各位。
很多人会叫你避开黑人区，但是不会叫你避开白人区，更不会说什么叫你避开华人区。
就这点还不能说明问题吗。
不要跟我说什么黑人不都是坏人，一袋大米只有一两颗老鼠屎姑且还能挑出来将就着吃，一袋大米混着一大半的老鼠屎你还能拿来做饭？
一定要等到每个黑人都是坏人我们才去提防？
那黑人与禽兽何异？
还能称之为人？
估计可以直接动用武装力量进行剿灭了。
黑人就是这个世界的垃圾人口，不值得同情。
最讽刺的是口里整天喊着种

一个女孩要怎样才算得上精致？
作为一个糙了十八年的女汉子，因为一些小事突然有了改头换面的冲动，一个女孩子究竟要做到什么样子，才能称得上是精致？
第一个问题这么热实在是没想到 谢谢各位了
然并卵，还是找不到对象。
-----------分界线，原回答--------- 除去外表的精致。
我觉得一个真正精致的女孩，是在别人看不到的时候，还能保持干干净净不将就自己。
很多女孩外表光鲜打扮的漂漂亮亮，妆容画的一丝不苟衣服搭配的无懈可击，然而回到家里却是乱七八糟，东西到处随手扔，也许垃圾山里还有几天前的快餐，这样的女生无论如何我不会说她是精致的。
一个也许不那么好看的女孩。
却能做到辛苦一天下班后舍得给自己在路过

如何在一个「项目」中用好「头脑风暴法」？
在个人头脑风暴方面，例如我曾经是这样备课的： 仅供参考，欢迎继续探讨。
参考书：如何激发大创意 Jack Foster的创意奇想法 引爆灵感 真是一个好创意 头脑风暴

飞机起飞下降时为什么要打开遮光板？
httpwww.infzm.comcontent57468 主要是出于安全考虑。
如果飞机在着陆过程中发生紧急情况，打开遮光板可以： 1提供辅助的采光，如果应急出口灯及客舱照明因为某种原因不能使用，乘客可以利用通过客舱窗照射进来的光线撤离，防止在黑暗中发生拥挤踩踏等情况，使后果恶化 2便于舱外的营救人员观察内部状况，进行施救 3便于乘客选择逃生路线。
飞机在水上迫降时，可能飞机一侧是陆地，一侧是海水，乘客可以选择安全的一侧撤离飞机

为什么在问答社区上屏蔽某用户后，在问题页面仍然能看到其答案？
如上所述，有的时候点开一个答案，往下拉的那一瞬间就差点被晃瞎了眼睛，再仔细一看果然是早已被我屏蔽的某位的答案。
我没兴趣干涉别人的世界观，没精力去评价别人做人或做文的好坏，我只是希望我在问答社区上的世界清静一点。
就不能开发个功能让我可以完全屏蔽某人么？
当我说“屏蔽”的时候，我希望的是这个ID和他写的一切东西再也不会出现在我眼前，不管是在TL上还是别的地方。
用adblock自定义规则，希望有所帮助

你遇到过最奇葩的事情是什么？
来吧，说出你的故事
这个题目，舍我其谁。
就在前几年的某一天，洗澡的时候，我像往常一样搓洗着身体，忽然摸到左下腹有一个硬硬的肿块，大概鹌鹑蛋大小，按下去还有一点点疼。
彼时我刚毕业一年，出来工作，自己租房子住，在昏暗的浴室里摸着肿块，悲从中来，恐惧万分。
脑子里闪过一千种念头：“这肿块是什么？
会不会是恶性的？
如果是恶性的肿瘤，我是不是要死了？
” 担惊受怕胡思乱想了一晚上，第二天马上打车去了医院。
去医院的路上悲壮地给我妈发

为什么有些难听的歌曲会形成魔音绕耳的效应？
魔音绕耳，三日不绝。
这些歌曲在脑中单曲循环，或者是高潮部分循环。
虽然在意识层面被恶心坏了，但曲调总是挥之不去。
请举例有哪些这类危险歌曲需要避开？
如何摆脱魔音效应的困扰？
1 曲调简单，主歌或副歌高潮都在一到两个八度内，不需要特殊技巧即可演唱。
正面例子小情歌只是举个例子，虽然很高，但是可以低八度唱啊，歌曲很平缓，没有大的起伏或者真假声变换，不在技巧上妨碍大家传唱。
反面例子vitas的歌剧，总不能低八度啊啊啊吧。
2 歌词简单，只有人生感叹，没有人生感慨。
正面例子终于你做了别人的小三。
反面例子林宥嘉的说谎 人生已经如此地艰难，有些事情 就不要拆穿。

樊胜美一听说王柏川父母付首付帮他们买房，突然直接问了:房产证上会写我名字吗？如果是你的话你会不会问？
是这样的，我在看这一集的时候，其实我觉得樊胜美是在考虑和王百川分手了，结合前面樊开始考虑应该是不是和让自己全情投入的人谈恋爱，她在想一个人过有什么不好？
她还能不能等到让她全情投入的人？
说明樊知道王柏川不是让她全情投入的人（我一直这么觉得）。
我绝对不会。
首先，现在法律规定，没结婚前，房产证上只能写一个人名字，那肯定是王柏川的名字啊。
其次，人家爸妈攒了一辈子钱，给儿买房子，然后二话不说写女方名字合着人家爸妈攒一辈子钱给你攒的呗？
最后，什么都不贪，该是自己的自己争取，不是自己的，也别想着占别人便宜。
想要安全感，自己去挣，毕竟除了你自己，没人能给你足够的安全感！

你说过哪些不合时宜的大实话？
最近在找工作，有一家做成人用品的厂家叫我去面试做结构设计。
去之前我还不知道他们的生产的产品。
然后我跟面试官在聊，我说你们有样品给我看看嘛？
他拿了个条状物给我，半拆状态。
然后我打开里面研究，嗯 有电路板，这很正常 电池，正常 开关按钮，正常 马达，正常 电子产品嘛这是都是标配 咦？
马达在头部！
好奇怪的玩具啊！
突然一条段子在我脑海闪过你男朋友漏电了 我知道他们是生产什么了 面试官看

作为医护人员，有哪些让你难忘的病人或病例？
有人说，医院是最能看透人性的地方，很想听听各位的故事：）
这个故事是听来的，为了方便叙述，我就用第一人称了哈下面正式开始： 那是我在妇产科实习的时候，有一天我还是跟往常一样去给待产妇测胎心，结果遇到了这么一个情况该产妇的胎心先是正常，然后越来越慢，越来越慢，直至停止1，2秒然后又恢复正常当时我的内心是懵逼的这是什么情况？
胎心变异减速？
还是仪器坏了？
然后再次听了一会儿，发现还是这个情况身为一个实习生，不敢怠慢赶紧上报带教老师，老师第一反应是

女友开出的结婚费用清单？
请无视水印，我就想问下，这种现象正常吗？
现在结婚都是这么明码标价的嘛？
<img data-rawwidth
谢邀，认真说，这种狮子大开口光出人不出钱的渣女，问答社区上不常见，生活中挺常见的。
所以我一再告诫跟我一样的屌丝们，一定要趁早支持女权主义支持性别平权主义，这直接关乎你我会不会吃一辈子狗粮，后果很严重。
刀捅在谁身上谁疼，关乎切身利益时，才能看出一个人的真实态度。
切身利益才是推动女权运动的关键点。
如果这时候有个美女告诉你，跟我结婚你不用出彩礼，婚礼费用AA，贷款一起还，房子一起买，婚内平等，支持女权主

日语好是怎样一种体验？
这是我觉得看过的最好的帖子，我在日本的炮击生活，豆瓣神贴 我在日本的炮击 （怀念那些女孩）

你遇到的最搞笑的事是什么？
记得有次带妹妹出去放风筝，把电动车停在树旁。
和她疯了好久，累了回家。
我们俩走到车前，亲眼目睹了一只鸟在空中拉了一坨粑粑丢在我们电动车座椅上，飞向旁边的树上，我脸上三道黑线。
对妹妹说，心如啊，把你口袋的卫生纸给我。
（我的意思擦擦车座我们好回家）。
妹妹看了看我，又看了看树上的鸟，说，哥哥，那鸟飞那么高，你怎么给它擦屁股啊。

汽车原厂车漆和后期4S或者非4S的车漆，区别在哪里？是否原厂漆最好？
如题描述，想知道到底是区别在哪里，因为生活中总会遇见争执原厂车漆还是自己改色或者全车漆翻新到底哪个好的问题。
汽车漆和修补漆的树脂体系是完全不一样的，汽车在流水线上所喷涂的中涂面漆罩光清漆都是氨基丙烯酸体系的（上面有说喷粉末烘烤的，粉末涂料从漆膜平整度和丰满度上都达不到汽车漆要求的），必须高温烘烤才能交连固化的（140-160），而且只要达不到烘烤温度是基本上不会固化成膜的，这是大家所认为的原厂漆，但是根本不能作为修补漆用的，烘烤条件完全达不到。
一般的修补漆用的是紫外固化或丙烯酸聚氨酯的，一个是紫外光照即可固

如何看待特朗普将下令暂停向7个伊斯兰国家发放签证？
特朗普已经签署命令，在沿美国和墨西哥的边境建一座墙，同时不再对那些收留非法移民的城市提供联邦拨款。
他正在大力推进彻底的隔离计划，改变美国处理移民和国家安全事务的方式。
为何川普一上台就搞出这么多大动作？
而且据美联社25日报道，该社获悉美国总统特朗普的一份行政令草案内容显示，美国新政府未来一个月内，拟暂停向7个伊斯兰国家发放签证。
实际上美国911以后的恐怖袭击比欧洲和我朝少的多了，他们那枪击案到真的属于治安案件的多。
2015审结1084件暴恐犯罪案件新闻腾讯网 现在只是借着反恐的理由把人挡在了外面，核心还不是外来移民抢了工作嘛。
我就看看红脖子们拿着5k刀的月薪能把大街下水道整成啥样。
反正月薪5000刀的工人们用了45亿美刀修的地铁我们是见识了。
我就觉得特朗普成不了里根，而且美国的族群结构他也成不了希特勒，他就是个当了总统的麦卡锡！

女性医务工作者在工作中有怎样的技巧来预防或中止来自男患者的性骚扰?
年轻的女医生和女护士在工作中难免遇到特殊的尴尬：需要单独和男性患者相处，包括采集病史查体治疗及相应的处置，其间会有必要的肢体接触及皮肤和局部器官的暴露。
患者则是什么道德素质和教育背景的都有，偶尔会遭遇一些男患者不当的言语和举动。
那么在工作中有什么样的技巧来避免这些尴尬呢？
补充要说的是，医疗行业一直以来有明文规定：单独的男医生是不能给单独的女病人做暴露身体的检查和治疗的，这个时候他一般会要求医院里的女同事或是其他女性患者或家属在场。
而对女医生和女护士则缺少这方面的保护，大家应该用什么方法保护自己呢？
有什么样的经验和故事分享呢？
受这个问题启发：
献上问答社区第一次苦逼消化科小医生一枚接诊一个49岁的男性躯体化患者，第一次就咨询了他肾虚等等问题，当时没往心里面去，觉得躯体化患者难免神神叨叨，后面又咨询了几次，感觉话题一次比一次露骨，遂询问同科室女医生，发现只有同年资的回答过同样问题，男医生跟高年资女医生均幸免然后在某个夜黑风高的夜班，他拿着他的B超单又来咨询前列腺增生等等问题，我看一眼B超，再看一眼他，均使用严肃正直无任何鄙视的眼神，淡定说

为什么五菱车卖得那么火？宏光、宝骏730、宝骏560这些车真有那么好，还是营销服务做得好？
想想当年德隆旗下的斯太尔卡车通杀国内外重卡，无它，唯超载能力NO.1 ！
所以，说那么多，抓住客户痛点才是王道

如何看待目前国内的外汇平台经营现状，合法性，盈利方式，及行业前景？
2017将是中国外汇市场的新元年，海尔中信阿里吉利华为纷纷进军外汇。
近日，海尔集团进军外汇的消息迅速在业内炸开了锅。
海尔金融Haier Finance Co.表示，该公司已采用彭博的外汇电子交易平台FXGO和多资产风险系统MARS，用于外汇交易和风险管理。
这说明，随着人民币国际化进程的不断加快和中国金融行业不断完善，外汇投资逐渐被重视起来，“炒外汇”不仅是一种个人投资行为，而且越来越受到机构巨头财团的青睐。

你在大学经历过的最难忘的一课是怎样的情景，给了你什么样的启发？
相信在你的大学生活中，也会有那么一位老师，那么一节课，给你平淡的大学生活涂上多彩的一笔。
大学时一节选修课，讲的是品牌对于客户选择的影响： 我们用百事可乐和可口可乐做了一个测试，在不告知品牌的情况下让大家喝，教室里7成人觉得百事可乐更好喝。
然后告知大家可乐品牌再测评的话，7成人觉得可口可乐更好喝。
这个测试让我知道品牌的确会在很大程度上影响消费者的判断。
PS从此以后我只买百事可乐。

有哪些耽美写手的写作水平接近严肃文学作家？
为了醒目，更新放上面：如果您觉得有些回答很荒谬很羞耻，可以点反对点没有帮助，不需要写一个讽刺性的回答来博得赞同吧部分新添加回答的答主们，是想要做什么呢？
既然已经有了那么多意思一模一样的回答了。
请用点赞来表达“1”，不用随意添加回答吧。
我指的是，如果你言之无物，只是表达自己的羞耻感或者尴尬，请不要增加问答社区的负担如果你讽刺得好讽刺得棒，添加个万字长文也无妨。
另外，有答主提到，耽美写手的水平与严肃文学作家的水平一样非常不平均，我认为她说得对，此题不妨改为“有哪些耽美写手的创作中包含严肃文学的精神”。
（为了不引起某些人因此又喷题主乱改题目，使得后来者不能理解原回答，只在补充里更新，就不改标题了。
）然而，严肃文学果真有什么可以一概而论的精神么...也请不要提同性恋文学作品和神马“带有耽美情节的严肃文学作品”了，请不要把对同性恋的描写说成“耽美情节”，并不存在这个概念。
一边踩耽美一边又把严肃文学中的同性恋情节说成“耽美情节”... 也容我问一句，你真的读了很多严肃文学吗？
想了想还是心疼下里面被提名的作者们吧。
估计她们自己都不觉得自己写的东西能谈得上文学。
老实本分的写了几百万字，然而一帮陌生人敲了几百个字就为她们拉足了仇恨。

日本存在主义的发展是怎样的？
存在主义是在什么时候流入日本，怎么传播，日本是如何接受的
被邀请了，很虚，其实我也想了解这方面的信息。
我来说一点点我自己有限的阅读吧，可能在之后会结合新接触的材料进行修改。
先把克尔凯郭尔放一放，来看一下在1920 年代及其后在欧洲如日中天的现象学吧，姑且来谈一谈海德格尔。
开端： 1923年夏，海德格尔在弗赖堡开设存在论：实际性的解释学讲座课程。
恰巧，那时田边元正在欧洲游学，就学于现象学运动的核心人物胡塞尔海德格尔。
田边元何许人？
京都学派二代目头领，京都学

马靖昊的博文《我发现了一个秘密：企业交完增值税后，要多缴纳所得税》是否属实?
摘录一下马靖昊发表在SOHU上的博客全文：我发现了一个秘密：企业交完增值税后，要多缴纳所得税2016-01-25 2103阅读580
这篇博文无疑是为了吸引眼球自我炒作，马靖昊的观点有混淆概念之嫌，毕竟在会计上现金流和利润是两回事，马靖昊的所谓支出只是现金流的概念，不对应会计上的成本或费用。
但是要说这种理念毫无可取之处，甚至像有些知友回答的，“增值税可以转移给下一环节“”对企业利润没有影响“，我觉得这可就大错特错了，非常有必要还原一下增值税的本来面目。
首先，马靖昊提到的利润实际是净现金流，也就是常识上所谓的利润概念。

老炮儿里，小飞怎么突然就尊敬六爷，服他了?
这电影看到小飞请老六过去的时候，我就觉得，小飞跟晓波要是换下爹，就和谐了。

哪款沐浴露比较好？理由是什么？
写在开头1越是在看不见的地方花钱，越是能彰显出一个人的品位。
把自己当做艺术品，请好好真爱独一无二的你！
2国产和超市开架沐浴露也有些不错的，点名索芙特的香水沐浴露小样，某家柜姐热心赠送，巴掌大小，瓶子很好看，被我拿来当旅行装。
强生的水蜜桃也是我很喜欢的一款，很香甜很香甜！
茱莉蔻家香味不错，欧舒丹家也还行！
相反网络很火的韩国LG on几个香味的都用了还是无感！
3开架和网红款你不会在这里看到 不知道是不

如何评价特朗普决定退出《巴黎协定》？
华盛顿时间6月1日下午3点36分，美国总统特朗普宣布退出巴黎协定。
严肃的说，这个巴黎气候协议是欧洲发起的在经济发展中争夺话语权，同时针对美元这个世界货币中主导石油交易的部分进行博弈的工具。
这样的协议之所以能签署，必然和前届美国政府已经达成交换。
比如协议中对碳能的限制，目标是能耗集中的工业生产国，这个国家是谁？
对石油能源的打击，目标是谁？
从2010到2016，中国的GDP从相当德法，到现在相当德法加2个半意大利，几乎等于整个欧盟。
从2010到2016，美国的GDP增长25，

有什么好的儿童识字软件？
目前看到一个叫“..识字”的，好像还不错，不过免费版只包含几十个字，1200字的收费198元。
该软件只是个客户端，应该是要连接到服务器后使用的。
大家有没有其他的好软件或好网站推荐？
不知道您所说的儿童是多大？
我所从事的只是2-6岁的儿童教育。
个人认为，学龄前儿童5岁以前尽量不刻意教孩子阅读，阅读早了未必是好事。
5-6岁幼小衔接的时候一旦孩子学会拼音，阅读会不成问题。
社会上比较出名的阅读较好的机构有金色摇篮幼儿园，那里面的孩子阅读量和阅读速度是很惊人的，可以参考一下它的教材和教学软件。
关于什么软件对孩子认字好，说实话，我也不知道，但我认为闪卡的理念还是蛮科学的，这个不怎么需要软

如何改变不甘于现状而又不思进取的状态？
初中学历，今年 25，在家附近一个酒店做 DBA。
想学英语，背了两晚单词。
然后撑不下去了，一打开 App 开始背就犯困。
想多看看书，学点新技能，Kindle 买回来了。
倒是把以前看的小说都过了一遍。
有一段时间，狠下心来，抱着笔记本和 Kindle 就回老家。
没网嘛，应该安心下来学习了吧。
可是当我打开笔记本，开 Chrome然后玩 Chrome 无法联网那个小恐龙的游戏玩到天黑！
我真是服了自己了
我有个主意。
拿出一张纸，列出来你现在拥有的东西，时间，健康，学历，技术，设备... 想到什么就写什么，每个一行，不用分类，不用排序，列出来就行。
再拿出一张纸，列出你想要的。
事业，家庭，金钱，运动，大的，小的，长的，短的，都可以，越具体越好，每个一行，不用分类，不用排序，列出来就行。
把它们贴到你每天都会看到的地方，左边贴有的，右边贴要的，中间有点距离。
现在，我们来玩一个游戏。
左边，是你的技能树，

25岁的单身女孩该用什么品牌的护肤品了。收入5000到10000+？
25之前用的韩后，感觉应该换换了。
也不知道那个好点。
求良心推荐。
谢邀 首先我没有25岁 其次我不单身 再次我没有月收入5000-10000 作为一个吃土女青年回答这个问题 我只能说 我一直用强生宝宝霜 觉得挺好的

《琅琊榜》中有哪些老戏骨的表演值得称道？
这个本王想不通真的笑死我了，蠢萌蠢萌的 我真是好奇怪的笑点

送礼的时候怎么选择让收礼人满意的东西？
或者说：怎么送出一件收礼人满意的东西不知道送什么东西收礼人才开心比如送女朋友
想办法拿到她的淘宝购物车。

如何评价暨南大学《马克思主义基本原理概论》的袁一达长期违反《暨大考试管理办法》，导致多人挂科无法毕业？
这世上最可怕的人就是自认高尚自认正确不图私名不图私利，而只以将自己的观点强加于人为乐的人最可怕的事就是这样的人居然有了将他的观点强加与你的权力。
我敢100保证，这个所谓的老师在试卷上的题目绝对不是确凿无疑的事实，更不是由这些事实能理性阐释的论点，而肯定都是他本人对这门“学科”的理解。
换句话说，只要你不能从他的观点出发回答问题，你在大学四年甚至更多的努力全都会化为乌有，全都会一文不值。

华为水军有什么直接或间接的证据吗？
最近发现有关华为手机的评论总是会充斥着对华为水军的调侃，那么华为水军是否真有其事，像三星那样证据确凿的雇佣过水军，或者说华为水军这个称号如何形成的呢？
今天偶尔一时兴起。
百度搜索了一下： 点开一个看了一下 我真心不想黑某为，但是微博上大米评测微信公众号广告流量主被永久封禁是在其首先揭露P10内存门后，在微信推送上说广告是他的主要收入，然后他就被就举报后。
来自IT之家 华圾 1.荣耀6P和P9单反造假门。
2.K3V2和Kirin 910T的跑分造假门还给3DMark点名。
3.EmotionUI2.0升级不升Android版本号，堪称刷版本号始祖。
4.Mate 7抄袭HTC One Max并且天线阉割。

夜店DJ在现场的时候会根据现场的状态更改歌曲顺序吗？有可能做到根据现场观众的需求放歌吗？
我想做一个移动版的turntable.fm， DJ可以收集现场观众的一件，根据夜店里的气氛来放歌，或者播放听众想听的歌曲，再或者跟听众互动来个shout out什么的。
我会的，提前准备好很多不同类型，符合各种舞者需要的曲库。
如果有人过来特意要点，或者有人要生日切舞，都有备用的一堆音乐。
不过有几个要点： 1. 自己要对各种情况立即脑内查找出最适合的新方案。
2. 由于会打乱之前排好的曲单，所以整体局势控制要马上做时间差上面的调整 3. 插入的新歌与前后歌曲风格如果融合不好会很奇怪，所以要么找合适的时机插入，要么后面一首音乐需要再调整。
4. 插的歌不能太小众太为某一两个人服务

很想念一个人却不能再找他不能再见他是一种什么样的感觉？该怎么办？
应该是初恋吧，虽然没有多久，可是还是喜欢着他，因为中间有些误会，我们没有在一起，可我们在一个学校，每当一个人的时候总想起他，想起他的好，真难受，我们不会再在一起了。
我不知道该怎么忘掉他，或者说该怎么熬过难受的时刻，失去不想失去深深喜欢着的东西。
是在哪儿看到的来着？
已经记不太清了，大意是 “你如今所有的念念不忘回头再看时不过是虎口脱险的庆幸。
” 深以为然

为什么解释型语言（特别是Javascript）的速度很慢？
对这感兴趣， 可我没分析文档或者代码的基础啊， 于是网上搜 结果这问题问答社区没看到， 没有权威， 没有玩笑， 等待高人...可以无视下面这些问题， 问的人对编译技术外行..机器码更快， 可为什么不是机器码或者字节码， 而用源码传输 js 慢， 他到底慢在解析执行的哪个步骤， 为什么优化不掉 如果无视现状重新设计， 当前性能上问题可以没有吗 Dart 做到了什么没有 如果没有 js， 而是 CoffeeScript 直接解析执行又会怎么样 性能以外， Javascript 应该最关心什么特性， 为什么 浏览器有没有可能编程任何语言都运行的虚拟机浏览器环境能达到 C 级别速度吗， 为什么， 是 NaCl 吗相关博文 虚拟机的前世今生
那篇文章里讲的是，Java有虚拟机技术，已经比PHP等快了。
以前看讲座说过，Java的字节码（byte code）其实就是机器语言，只是这种机器语言并没有运行在某个具体的CPU上，而是会在各个平台上被翻译成平台自己的机器语言执行。
跨平台的特性就是这么来的。
但是，因为每个平台的机器码指令各不相同，于是byte code只能取它们的公共部分。
打个比方，1号CPU支持加法和乘法指令，而2号CPU只支持加法指令，于是byte code就只能支持加法

如何看待温州农村土地将获准买卖这一事件？
温州市先行先试农村产权制度改革的消息受到广泛关注，相关办法10月1日起正式施行。
办法规定，包括农村土地承包经营权农村集体经营性建设用地使用权农村房屋所有权在内的十二类产权，可以在一定的原则下进行交易，这意味着温州农民手中的土地房屋等将被允许买卖。
窃以为这将是中国改革进一步深化的重要标志。
中国过去三十几年的改革只是照猫画虎，依西方资本主义国家的样儿描画中国的市场体制，但是这种市场体制有一个根本的特点并没有被中国采纳，那就是合理清晰的产权制度。
市场经济的本意是为了鼓励自由交换，在公平对等的情况下，通过对产品的买方卖方心理估价差异来产生交换这一行为，而在交换过程中，商品的价格也就是这个社会增加的价值。
这种自由交换的前提是产权。
在现行经济体制

为什么我感觉现在的IT行业并不看重学历？
我是211大学的本科生。
毕业后近两年的求职经历来看，似乎IT行业并不大看重学历，面试时也不大问就直接丢一张卷子来做，综合来看我和我本科毕业就去找工作的同学在公司并没有得到太重要的职位，和一些三本毕业的员工处在相同位置。
此外，还遇到好多学历不高但上过社会上培训班的同事，感觉其中一些混得不错，似乎技术上也更懂（真不是广告，重要的事说一遍就够了），请问问答社区上的各类码农们，现在IT业不重视学历了吗？
还是我混得太差了拉低了重点大学毕业生的水平？
我认为当下it界人才可以分为以下几种： 1，日复一日的写业务逻辑，修改bug的，这个基本无任何门槛，学当下最流行的框架，不断巩固实践，直到能够单独带领团队，就是所谓的全栈式开发，这是不看学历的，你的经验能力决定你的工资，绝大部分人踏入职业生涯后都跳进了这个大坑，坐井观天，以为代码就是一切，产品就是一切，不断的摸爬滚打，若干年后达到这个层次的金字塔顶端，可是依然摆脱不了最底层的码农称谓，这种我把它称为三流

怎么去黑头收缩毛孔？
用了好几种产品，效果不明显，有些还有很大的反弹。
黑头是怎样形成的？
6月18号 我也不知道为什么我对一瓶婴儿油念念不忘（当然是因为它是别人送的不要钱可是还没地方用难受啊） 废话不多说 先说一下这次的效果 1. 这次只搓出来一颗淡黄色“脂肪？
”也就是说它这次并没有从我毛孔里带出什么（我从好的方面来理解就是我的毛囊里暂时没有积累的“脂肪颗粒”，然而这不代表我的黑头有改善，我讲过想要凭借这个将成熟黑头带出来基本不可能，反正我做不到） 2. 几次使用下来我感觉它有收缩毛孔的效

为什么女人每年都要买新衣服？
记得以前看电视剧粉红女郎，万人迷说她的梦想是希望衣柜比房间大。
为什么女人每年都要买当季的新衣服呢？
这是什么心理？
另外，除了女人的新衣服，还有什么东西也是人们持续按期购买但其实如果不买也不会产生太大影响的？
因为，我们女人，做很多很多事情，明知没有实际用途，但是都能让我们更接近自己的内心一些，更多的了解和体会自己。
做头发一样，化妆一样，谈恋爱一样。
香奈儿说“我们不住在房子里，我们住在自己的衣服里面”。
我有好多好多的衣服。
有时候穿的很出格，有时候穿的很大众，有时候，我自己都不知道穿的像什么。
穿什么心情都不一样。
当然也为了取悦爱人，可是自己觉得，取悦自己会更多。
穿着不好看的衣服出门的时候，觉得生活好

如何看待李阳要做疯狂手机，以及他在微博上的表态？
<img data-rawheight
就这一段话，他依次侮辱了（包括但不限于）： 女性命运少林寺私德乔布斯罗永浩偶像英语教师传人。
同时，准确定义了“疯狂”。

绿色和平组织是如何确定「攻击对象」的？
关于绿色和平的非议：绿色和平一直受到政府，工业界，甚至其它环境组织的非议。
它被法国特别部队轰炸过，因非法侵入这一类罪行被逮捕过。
组织的管理机制和它使用的非暴力直接行动（某些被认为是非法的社会扰乱行为：例如示威者用鎖鏈將自己和雀巢公司的貨車鎖住，阻塞其工廠）是受争议的主要来源。
另一方面，也有人觉得绿色和平太过主流化。
海洋守护者领袖 Paul Watson 曾经称之为环保运动的雅芳小姐，因为它们逐家逐户的筹款是依赖于媒体故意曝光的配合，媒体总是把绿色和平的名字放在首页以增加其曝光度。

我对GP了解挺多的因为她们有一个小负责任人给我们在伯克利的10人小班（一个讲research 和可持续发展的课）上过课。
他们确定对象，往往不是针对某一家公司，而是某一个行业，而且会进行合理的数据调查和分析来确定，这种行业的做法对人，对自然环境有什么危害（前面有答案说他们不以人为本我就呵呵了，你环保不是为了人是为谁啊！
比如他们反对bottled water，因为美国tap water很普及而且方便干净（反正我喝着确实跟矿泉水

工业设计专业，理工科背景院校是不是没太多竞争优势?（相比美院）？
现在很多美院也开工业设计，题主是普通理工类大学工设的大学生，感觉课程对数理逻辑没太多要求，但对手绘能力和创意思维要求很高，那么理工科背景院校在将来毕业找工作时是不是没有艺术类院校有竞争力呢？
（暂不讨论个人能力）
首先我们来明确一下工业设计的定义：一般来说，在中国大陆高等院校，理工科学生学的叫工业设计（广义），学科门类隶属于机械类，学成授予工学学士学位。
艺术生学的叫产品设计（狭义）。
这就导致了理工科学生相对于艺术类学生学成后将拥有更广阔的设计视野和学科视野，原因如上图所示：从学科的知识架构我们就不难看出，工业设计的人才培养目标并不仅仅是让你能够成为一名合格的工业产品设计师，而是让你从设计的角度出发

如何评价美剧《疑犯追踪》？
其地位在美剧历史上能否占据一席之地？
豆瓣：
不小心入坑后就一直追着，POI真心剧情和节奏都太对我口味，专心讲故事不会塞过多男女之情，我最讨厌在非情感戏的戏里主角玩爱情纠结了。
（虽然前面卡特和男主的感情略显突兀，不过总比之前埋铺垫放闪光弹恶心我强），当然更更重要的就是人物塑造了，这里面几个主角，尤其是女性角色没有一个我讨厌的，都喜欢到不行，这里就要对比说很多之前的英雄影视作品了，个人原因我最喜欢看奇幻和科幻了，但这类基本上女性角色都有点男性陪

婴儿出生第一次发声为什么是大哭而不是大笑？
为什么婴儿出生时都会啼哭，而不是大笑？
如若人生是一片坦途 那么 我们不会一生下来就啼哭

为什么有人说冬天比夏天更容易减肥？
很多人都会觉得，一到冬天就胖几斤，冬天不利于减肥。
然而似乎不是这样的冬天，比夏天更容易减肥！
一入冬就长膘的真相 天气：怪我咯？
冬天令人有点蓝瘦我们在夏天愉快的玩耍太阳8点才下山，露天里小酒喝着，衣服轻便通风但是冬天实在让人香菇天黑得又早又冷，不得不裹着笨重的大衣和靴子在雪地里艰难行走。
还有哦，很多人抱怨，一旦温度下降，该冬眠的日子开始了，冬膘也上身了。
有可能，我们又将在这个

抬旗是什么意思呀？哪些人需要或者说希望被抬旗？抬旗之后生活会有比之前有什么变化吗？
你说我要是特地让你来开题，然后不回答你，是不是不大好 ----------------------------于是良心的我来填坑----------------------------- 抬旗呢，实际上可以认为是“旗籍更变”的一种，以前和一些大牛也讨论过什么样是“改隶”什么样是“抬旗”，也没讨论出来，不过值得肯定的是，“抬旗”带来身份提升的肯定是高于“改隶”的。
先按照时间来说好了。
入关之前，抬旗代表的直接意义即是“饲主更变”。

有哪些看起来高大上，实际上却很简单的摄影技巧？
入门摄影爱好者，在并没有很好的设备的情况下，有哪些看起来简单却能有效提升效果的摄影技巧，能够拍摄出有水平的照片？
多图预警 当当当当 先上图说话 有很多朋友非常好奇这种酷炫的照片是怎么拍出来的 其实 很简单 首先 1最好使用超广或者鱼眼，实在穷的话，套头的广角端也可以一战，如果是手动的镜头，请把合焦距离放在1.5米左右。
2有闪光灯，机顶闪都成！
3闪光灯设置成前帘同步。
4把你的肩带取下来，绑在手上。
5把快门调到十五分之一，把光圈调到3.55.6这个幅度，iso 800以内看情况。

问答社区对不友善内容的判定标准是怎样的？是否有失偏颇？
我觉得下面的专栏内容对问答社区友帝辉进行了疯狂的人身攻击，实在看不下去了，于是回复：意见相左的就是地痞流氓，意见相符的就是知识分子，完全不讲道理？
受教了，老流氓。
过了一会，该条回复被以“不友善内容”举报并删除。
然后我立刻以“不友善”为由举报该篇文章，神奇的事情发生了，问答社区给我的回复是，“该文章未被认定为不友善内容”。
所以我想求教，“地痞流氓”是否是不友善内容？
为什么“流氓”不友善而“地痞流氓”却是友善的？
还是说尹吉先和我乃至其他知友并不平等，他比我们高一个等级，可以有不友善内容豁免权？
望问答社区官方给予解答。
以上。

凡是符合圣母婊口味的瞎话全都不是不友善内容 凡是伤害圣母婊玻璃心的真理全都是不友善内容 我不针对任何人，当然也包括老先生。
据我看到的，大多数情况下老先生遇到意见相左时并不会马上将对面打上“反革命”标签，而是能和对面心平气和的交流，然而侮辱与谩骂却从未远离老先生。
当然，老先生有他的局限性，他也不是圣人，很多地方包括政治思想水平不高，但我想老先生既然作为一位身经百战见得多了的长者，来问答社区也可以告诉我

为何部分网友对自己的国家缺乏信心，不相信中国的一带一路与亚投行能够对抗美国的TPP？
微博上一片药丸的哀叹，全无自信，哎。
我试着解答一下吧。
因为tpp的协议保密程度非常高，是标准的“黑箱作业”，所以没看到正式文本，很难对它做出合适的评价，但是可以说一说促使tpp近期加速推出的原因是什么。
tpp推出的的大背景是，一，世界工业革命后期，工业制造能力过剩已然是普遍现象，各国都面临着如何把工业生产能力转化成有效商品的问题。
二，自从中国加入WTO之后，美国逐渐失去世贸组织的规则制定权，中国借着WTO一举成为第一大工业制造国，美国在国际贸

愿你脚下有凉风，胸中有江湖是什么意思？
不理解脚下有凉风，胸中有江湖具体啥意思
姑娘拒绝你的时候说，你是个好人。
姑娘还说，希望 我天真的想，也许是我恰好没有成为你喜欢的样子。
后来的姑娘改说，愿你脚下有凉风，胸中有江湖。
我忽然明白，好人的意思就是“滚”，希望后面是tm的越远越好。
我还是很喜欢这句话。
脚下凉风，胸中江湖。
我有自己的世界，自己的江湖。
立马横刀，夕阳如血。
只是，你恰巧没有走进我的世界。
该发生的故事没有发生。
我努力搅得江湖不得安宁，我还是怕在冰凉的夜色里想起

作为一个程序员，你希望用什么作为你的墓志铭？
0 warnings 0 errors

为什么明明和男朋友相爱总会因为小事不断磨合？
和男朋友在一起一年有多，可总是小矛盾不断，但我知道自己内心的感觉确实是很有感情，可彼此之间总不能互相理解，有时候总会因为小事吵架，磨合不断，甚至男朋友也觉得真心相形渐远，本想可以拍拖到谈婚论嫁的年纪啊，可感觉男朋友已经累了没有力气一起走下去，始终认为我不够相信不够信任，有时候一些小事让我觉得很费解所以我总是喜欢问，可他就不乐意了，接着就是吵架。
是不是彼此之间真的不适合真的不适合在一起？
曾经最希望的就是能在一起，终于到能在一块了却又变成这样，我真的不懂？
两个人之间相处真的有这么难吗？
在一起不能好好的吗？
为什么彼此之间的小问题不能解决？
明明相爱却变成这样。
相爱容易相处难，每对情侣磨合期都有长有短，磨合不下去的最后也就分手了。
从题主的描述里其实看不出什么来，但是如果男方给的反馈是，你不足够信任他导致他感觉这段感情很累，那么可能真的是题主的问题多一点，又或者，你们两个人解决问题的方式分歧比较大。
这关过不去，你们可能真的会结束。
题主可能有这样的想法，我只是对这样那样的事情想不明白，怎么可能是对你的不信任，你是我男友我怎么可能不信任你，不信任你我就不会

乱扔垃圾，清洁工负担增加；但所有人不扔垃圾后，清洁工饭碗怎么办？
我提这问题不是关心清洁工找不到工作！
而是在讨论这其中的矛盾！
我个人非常尊重清洁工。
我就是想知道如何解释这其中的矛盾。
清洁工和大多数人都反感乱扔垃圾的人，要是所有人都不仍垃圾了，那么肯定会有一大批清洁工失业。
一条大街原来需要四个清洁工，现在路边如此干净，四条大街只需要一个清洁工来处理垃圾桶里的垃圾。
不要说清洁工会选择其他工作！
因为失掉清洁工作并没有创造出其他工作，清洁工只是在原来对职业的选择上少了一条清洁工而已，他既然在开始选择了清洁工，说明他还是比较愿意做清洁工的，那么，清洁工所希望的（大家都不要乱扔垃圾）最后却成了他的悲伤（失掉工作）！
供求关系很多人聊过了。
我也举个例子来聊聊吧。
狭隘工作责任和广义的工作责任是不一样的。
工作中经常会出现类似句型：财务不就是平个账发个钱吗？
人事不就是招个人解雇个人吗？
前台不就接接电话收收快递吗？
销售不就是陪客户吃吃喝喝吗？
老板不就是打个电话签个字吗？
其实所有工作里面的道道，只有做了才知道。
清洁工也是不能被人狭隘的认为：不就是捡捡垃圾吗？
正是狭隘工作责任的认知，导致了：我不丢垃圾对方就失业的逻辑

如果你是郭德纲的公关，9月5日曹云金发微博后，你会如何应对？
其实这是一个角度很好的问题，不该有这么多抖机灵的，其实当下非常多的社会热点里都隐藏着许许多多的公关，其中不乏人臆想出来的，但更多是一套专门公关的策略与实施步骤。
公关分为许多种，公关未必就是对抗，也未必就是面向社会，面对政府竞争对手都可以，但这种面向社会的形象公关是最常见的，应对起来也是有一套公认的体系的，当然公关公司都是各自为战的，各家有各家的理论， 公关，如今被很多人误认为就是洗白，就是“反败

自考和成人教育有什么区别？对于高考失利的学生来说，除了二者以外是否有更好的出路？
高考成绩很低，没考上学，没有到达提档线，但是很想上学，即使有个学校要也可以。
但是对这些自考成人教育等这些学校是怎么区分，谁能给个全面的解释。
成绩非常低，现在没学校上了，没有社会和工作经验，但是我很想上大学去接受良好的教育（尤其是一本二本），现在的我怎么办呢？
高考生等待您的回复和指导性的意见，谢谢。
楼主 现在 如何额？
过去三年了。
我也才高三毕业。
考了327分，不知道怎么办
自考和成人教育，这两个概念我也不太清楚。
但我想说的是：高考失利，代表不了什么，如果能复读的话，就复读一年，重新再来，再为梦想拼搏一次。
我相信你经过这次失利，一定会更加珍惜学习的机会的。
那么考上好大学只是时间问题。
如果不想复读，我感觉自考和成人教育都差不多，两者以后都有深造的机会的，只是你和别人选择了一条不同的路去上大学。
高中毕业，才是你问以后人生奋斗的起点，一切都还只是开始，抓住了以后的每一天

华人有可能做教宗吗？
华人可以做教宗吗？
就目前来看，可能性不大，虽然法理上来说并非一定要丛枢机团中选出，而是所有男性天主教徒均有资格成为候选人，但是自14世纪以来，在枢机团中选举教宗已经成为惯例。
而目前，随着单国玺枢机不幸在2012年去世之后，目前只有两位中国籍枢机在世，分别为香港教区荣休主教陈日君枢机和香港教区正权主教汤汉枢机。
然而陈枢机已经85岁高龄，按宗座保禄第六的规定，年过80者无权选举教宗（按惯例也不再具有被选举权）。
而汤枢机也已经78

《被解放的姜戈》中关于黑人头骨的那个说法有没有来源？
莱昂纳多所扮演的角色说，黑人头骨内，在服从区有三个凹痕，而在白人的头骨里，这三个凹痕出现在创造区，所以黑人比任何人中都具有服从命令的本能。
当时是否真的有这样的研究成果？
摘自：独家对话莱昂纳多迪卡普里奥：做演员就像中彩票 M：片中最震撼我的一幕就是餐桌那段戏了，直到今天，它鲜活地在我眼前浮现。
我想知道在拍摄时，有多少是你自己的即兴发挥，有多少是你之前需要做的准备工作，使你爆发出如此精彩的演出？
L：那个片段非常特别，我和昆汀对此也讨论了很久，当时的种族歧视者有两个不同的派别，不同在于成为种族歧视者的理由。
其一是宗教信仰，拿着圣经的一派，说着：看啊，我们生来优秀，我

如何挑逗女朋友？
看你的女朋友是炮友类型还是伴侣类型。
首先是伴侣类型吧，毕竟人间自有真情在...如果你们刚刚相处，而你作为一个纯情男生没有过多的挑逗经验，你们的亲昵关系应该仅限于接吻拥抱壁咚，那么女生需要的就不是你的吻技，而是状态。
单独相处时眼里动人心魄的目光，感受彼此温暖时坚定收紧臂弯，嘴唇刚相碰时彼此微微的颤抖，长吻过后更加收紧的拥抱，感受女友刚开始僵硬的身体在你怀里慢慢变软...当然各位大大可以说真爱

相亲的困惑，很纠结，我该怎么办？
我也是大龄剩女了，之前谈过2次恋爱，都满心动的，当时也很想有个结果，最后因为一些客观原因（家里不同意，异地，性格有些不合等）都以分手收场，事实上每次分手也都痛彻心扉。
从外地工作回家后，父母就安排各种相亲。
我知道自己也不小了，快30了，但是内心里总觉得要找个有感觉的人才可以。
回家相亲也有一年多了，除了一些表面上就不太靠谱的之外，自身也有一些对相亲的排斥吧（主要是可能之前分手有点受伤，对感情有点不太报希望了），大多都是见面一两次后就找借口不联系了。
最近家里介绍一个男生，条件相当，工作稳定，家庭也还可以（总的来说就是硬件条件在父母的眼中算是不错了），就是有点胖（175，170斤），他算是我目前以来见面次数比较多的男生了（因为爸妈觉得条件的确不错，然后我觉得他人比较实诚，不会说假话）。
刚相处了不到一个月，他表示有感觉想继续走下去，并且有点着急的意思。
可是我到目前没什么感觉，当然我觉得他人没什么问题，条件的确挺好，我们俩在交流的时候没有太多矛盾，但同时也基本没有什么火花（就是没有那种很想继续聊，很想见面的感觉）。
他看起来比较老实，没有什么恋爱经验，也不是很会说话。
我现在的感觉就是这个人不坏，但是目前为止没办法喜欢起来。
我知道我是那种没办法喜欢就不能生活的人，目前我爸妈很希望我们俩能成，我自己内心又有点矛盾。
朋友劝我再了解了解看看，我觉得他们说的也有道理。
很多人在网上说年龄到了就该结婚，找个差不多的就行了，如果一味的找感觉，万一一辈子找不到了呢？
本来我是一个不婚族，一定要找到心动的人才可以，看到这些我又有点烦躁。
如果找一个差不多的结婚，以后遇到心动的人该怎么办呢？
所以最近我因为这件事非常矛盾，希望大家能给我一些中肯的建议。
我最近和他不太愿意见面（可能真的还没有喜欢上他），回想以前的男朋友聊天真的很有默契，欢声笑语的而这个男生就是很没有火花的感觉，有点想联系前任了（轻拍，只是想想，没有行动，我知道这样很不好）。
我也很希望能改变现在这种尴尬的状况。
人家都说，忘不了前任，1时间不够2 新欢不好。
我到底该怎么做呢
我觉得你对感情婚姻应该是比较挑剔的，或者说还处在比较感性的阶段，当然理性来说这个男生挺好的， 不过你心中有犹豫，并不是那么确认，而且从你的貌似客观的描述中其实还是有挺多对这个男的不满的地方，这都是你现在的想法的体现，如果有不满就别开始，因为以后会给你太多后悔的借口，你会觉得是你迁就了他，婚姻双方需要平等。
无论他其他的条件有多好，你看不上，你也不是会委屈自己的人，那就别互相耽误，即使你现在为了结婚

每日优鲜怎么样？
看每日优鲜这价格，真当消费者是傻子啊。
你卖个水果还可以鼓吹是绿色无污染。
PS，买了所谓的进口新西兰奇异果，收到货却是早市买的猕猴桃，买的石榴比鸡蛋大一点点。
这样以次充好的企业不死，我死。

牛顿为什么信仰宗教？
其实答案很简单，牛顿认为基督教的体系可以提供一个更好的对于世界的整体性解释。
在17世纪，科学根本不足以提供一个对世界的整体性解释，所以和基督教信仰也不是相互竞争的关系（硬要说某些古罗马传承下来的怀疑主义倒是和基督教多少有些竞争关系）。
纠正几个之前答主的错误： 1. Lightwing 的说法“根本没有人在问天体是哪里来的没人想到去问这种问题而已”是错误的。
这样的问题在任何时代都是非常吸引人和有挑战性的问题

如何评论华为官方对闪存事件的回复？
华为官方在闪存出问题的第一时间便下架了官方应用商店的闪存测试软件，此次官方回复是否有避重就轻转移话题的嫌疑呢？

如何评价《罗辑思维》第115期对谢熊猫君翻译的关于人工智能的文章的重新演绎？
刚好最近答了个关于本国著作权法的问题：盗版有利于知识和技术的传播吗？
- 负二的回答 如果 谢熊猫君 起诉罗辑思维，维权成功的机会还是很大（不是说一定能赢官司，但是有很大机会可以通过法院调解维护自身权益）。
先说一点，只要是“合理使用”，的确可以不经著作权人许可，不向其支付报酬。
罗辑思维虽然是对作品的再演绎，但只要对演绎者支付报酬，就不算“合理使用”。
当然，对方律师有可能援引这一条：为介绍

为什么说鸣人嘴遁长门是败笔？
个人认为假如鸣人长门开打，在剧情能继续的情况下必然是鸣人胜。
那么长门卒，木叶的卡卡西死了雏田死了，残血鸣人回到木叶，发现一切都是因为自己才引祸给木叶，决定像别的人柱力一样出走，此时团藏率根暗中活动。
回木叶复仇的佐助怼上鸣人，团藏为了木叶村，毅然背负起黑暗，两人两败俱伤时团藏收了佐助人头，杀死九尾人柱力，阿飞大惊前来抢尸体，不料被最强幻术别天神控制，决定守护木叶，回收轮回眼后用地爆天星将黑绝封印，团藏黑吃黑，控制住了兜。
但此时木叶实力剧减，引得别的忍村觊觎，爆发了4战。
（结束yy）这么画不科学啊实力分析：（个人主观）长门小南方面就这俩人，长门的能力离开六具尸体不能一起用，鸣人可以用蛤蟆油弹让小南出局（参照自来也）长门使用的进攻手段不外乎地爆天星和神罗天征，由于长门被近身，地爆天星会弄死自己，神罗天征不能达到捕捉效果。
而且长门小南技能都是高伤害AOE，打起来很难保证不坑队友 所有不明白为什么有很多人说所谓的嘴遁长门是大败笔，并认为鸣人嘴遁的扯淡剧情代表就是对长门的。
这段剧情简直成为给火影这部作品招黑的必黑之点了我觉得没辣么崩啊
口遁长门是火影当时连载时第一个大败笔，是一系列崩坏的起点，地位高于随后出现佐助智力下降。
所有内容必然是为了剧情服务，作为太子的鸣人绝不会战败，这一点是毫无疑问的。
但问题在于，鸣人vs长门带来了一个岸本后期希望解决的问题：何为和平？
2人在这件事情上的理念是有分歧的。
这里大家都是知道的因而岸本在此时决定解决这一个理念问题，而不是单纯用武力解决（用武力剧情其实也很容易走。
鸣人干趴了长门，长门醒悟自己不是

如何看待钓鱼贴？
说到钓鱼 我只想到了 妮可32C

小米手机正在走向没落吗？
1.“小米”在社交网络每天上出现的频率在下降。
2.各种专利技术短板，缺乏自我研发能力。
一家企业没落的迹象是营收逐渐减少，销量和市场份额逐渐下降至可以忽略不计。
目前小米的迹象是是营收和销量呈直线增长，国内市场份额大有坐三望二的趋势。
很可能小米的增长势头会在明年放缓，但是如果定定义小米现在没落的话，国内没有哪家是不没落的，因为国内每一家的增长势头有小米这么劲。
如果一家公司靠骗靠忽悠获得了一时的成功，第一第二年它的烂产品骗了很多人，第三第四年还会有越来越多的人会受骗吗？
特别这个产品在

有哪些简单而十分浪漫的表白示爱方式?
大二暑假 慢慢熟悉了隔壁班的男生 有好感 想恋爱。
每天去搭讪他 他对我很好 但是似乎他对所有人都很好 我不确定他对我是什么态度和感觉。
那时候我在实验室待完了他会和小伙伴一起等我到九点再大家一起去吃晚饭 我约他出来跑步他也会来陪我。
等了很久就是不见人家来表白！
我心里那个煎熬啊 你tm什么态度能不能明确点表示啊！
小爷我都向你献殷勤那么久了好么！
running man里以前做过调查，女追男最痛苦的是茫然等待

女朋友会玩DOTA是什么样的体验？
真的不会在乎输赢了，很开心很开心。
前任喜欢用luna，我经常会选各种救人英雄死命保着她，赢不赢无所谓，她被我救下来就会冲我撒撒娇，我不管死的多惨，都特别开心。
记得有一次，我发条超神了，对面几个人河道抓了前任（依然是luna），我二话不说勾过去一顿操作，我扑街了，前任屁颠屁颠回家了，对面忍不住公屏打字问：何苦呢？
我呵呵一笑，告诉他们，那是我老婆！
对敌方一群单身汪造成了一万点伤害。
可是我很少玩luna啦，虽

生物的进化是否存在天花板？
比如抛开生态链不说，足够长的进化时间内，为了逃避猎人的枪弹，鸟类会不会进化出超音速巡航能力，会不会有一种生物能进化出喝原油然后使用涡轮发动机移动？
虽然有人把这个问题回答的很好了，不过我还是想稍微抖个机灵： 如果将进化的高度设定为对环境的适应能力，那么这个天花板显然是存在的，并且不止存在，而且存在感强到了完全不像天花板的地步。
宇宙中的温度从0k-到几亿度，甚至还可能更高，但生命只能适应其中不到百度的范围 宇宙中有上百种气体，但生物只能适应某几种固定的气体组合 在那数不胜数的物质世界中，生物们所能吸收利用的营养成分还不到九牛一毛 即使在生物界

卷福和卷西吵一架会怎样？
两个小卷毛，两个神语速
感觉卷西会赢...卷福balabala的时候，卷西只要一直冷漠脸就好了，哈哈哈哈 补个图

有哪些听起来高大上实际上很普通的东西？
哥伦比亚龙珠果，以前网上谣传是我大东北的黄菇娘（niang）三声一种水果 但是我想说的不是这个，而是绛珠仙草。
红楼梦中的林黛玉是绛珠仙草转世。
然而，绛珠仙草，就是我大东北的红菇娘儿。
请自行百度绛珠草百度词条 林黛玉：“啥玩楞？

你能从印巴军队在克什米尔地区的交火联想到什么？
我的天，这是要怎样？
生动说明了孤立的考量国际关系问题有多么傻。

为什么配合两个赛季都没有问题，这个赛季切尔西更衣室却会失去控制？
现在的穆帅已经不能再给车子带来什么实质性的提升了，本赛季若想逆袭，现有的班底和教练只能二选一 这赛季出现这样的问题，原因是多方面的，穆帅不善调教进攻，三年了没办法打造出一套行云流水，行之有效的进攻讨论，坐拥阿扎尔，威廉，奥斯卡，佩德罗这样的技术型前锋，控制力虽然不比当年但依然在英超属于优秀级别的小法，加一个机动能力很强，脚下也不弱的科斯塔，牌面上已经高出绝大部分英超球队了 但是去年的冠军很大程度上

《名侦探柯南》里有哪些情节让你觉得毛利小五郎不傻？
个人认为毛利的痴呆是装出来的我一直坚信他不傻嗯
请原谅我是一个没看超过200集的，剧场版没看超过5部的答主。
毛利最让我感觉睿智的地方是就是他老婆（原谅我忘记他老婆叫啥了），被歹徒劫持，然而毛利选择射伤他老婆的小腿，然后射杀劫匪。
不得不说，在那么紧张的情况下，毛利这个方案得下很大的勇气，他赢了，这样的胆识很令人敬佩。

什么时候男生会有「再也不会给她下次聊天的机会了」的感受？
丢了一个傻姐姐，她在深圳无依无靠帮帮忙
QQ回复：我睡了哈，晚安 好梦！
然后QQ竟然一直亮着，而且显示是电脑在线，你妹的 连隐身都不愿意点了，懒得理你！
一个屌丝的悲哀！
分割线 评论中 显示 逻辑不够严谨，特地补上一刀，QQ空间有新状态！
微博你妹的也有新的状态！
-----------------------------------真是够了！
不要再吊丝上撒盐了！

女人能轻易看穿男人的哪些谎言和行为？
生物学角度：1XX和XY，Y是由X分裂出来的2女性生理结构要高于男性，你去看看解剖图就知道为什么了。
因此有这么一句话说，上帝忌惮女人的力量，因此让她们每个月掉一次血。
男人们回头想想，在女性还没掉血的小学时代，你们是怎样被虐的。
自身角度：我是女的，每次我LG说谎以及有小动作的时候都能一眼看穿。
但是并不会揭穿。
男人好面子这个弱点直接是导致了男性智商下滑。
为了不被喷，我匿了！

给爸妈在丽江买房养老合适吗？
我爸妈今年六十了，受够大城市了，希望能去好地方养老。
我爸气管不好希望是空气好的不要太潮湿，我妈希望是交通便利的，不要太原始的。
我去过丽江觉得还不错，商贷的话每个月一两千的还款对于工作五年的我也可以接受。
不知道丽江适合老年人养老居住吗？
其他地方有没有推荐的？
（不要太贵，嘿嘿 ）
丽江养老的优势在于环境好，房价便宜 前几天看到朋友圈有人卖房，离古城二十分钟车程的小区独栋别墅，三层300多平，带200平的院子和车库，200w，还可以讲价。
环境就不用说了，去年全年无雾霾的地级市全国就三个，其中一个就是丽江。
交通怎么说呢，飞机火车高速路都有，但是城市算比较偏。
离昆明火车七个小时。
生活上还是很方便的。
因为我自己做医生的，对医疗比较关注。
丽江养老 最大的劣势是医疗不行。
丽江没有三甲医院。

如何健身才能有施瓦辛格那样的身材？
觉得是饮食不是基因问题的看看这个： httpswww.youtube.comwatchvwwYSMaa-JnU 今天刚刚看到，简直震惊，就问视频里的黑人小哥完爆不完爆你，你饭也吃这些玩意？
不得不承认，在学校健身房，练得最好的不是欧美的留学生（虽然健身房13都是他们），而是中国人，但讲点道理的话， 黄种人的基因劣势确实存在 山岸这种奇才几十年才出一个，健美从出现到

面试曾经遇到过这样问题，测试你的分析能力，北京有多少加油站，求答案？
题主应该是在面试咨询公司时遇到这一类的问题，不请来答 首先，北京有多少加油站，是一道典型的Market Sizing题，这一类的题需要基于一定的逻辑思考已知数据和合理假设来解答 接下来开始计算 已知：北京机动车辆500万（如果不知道这个数据，可以靠人口家庭数量来估算） 假设：每辆机动车平均7天加油一次每个加油站平均有5个可服务油箱，加油站营业时间为700-2100，每个油箱平均20min服务一辆车 根据上述条件，分三步来

为什么女权主义者们在面对伊斯兰教对女性的迫害时哪怕在问答社区上也是集体失声？
现实中不管是不是女权面对有组织有法律保护的穆斯林也得集体失声吧......个人感觉题主的关注点应该是在网络这个虚拟环境中女权对男性尤其是中国男性各种批判但是对对女性更为恶劣的穆斯林却视而不见的现象吧。
女性在面对更强势的文明或种族的时候总是会萌生好感。

身为一个四辩，在场上如何将笔记做的又快又好呢？
在说明如何做四辩记录之前，先要了解四辩的角色，附上链接。
洛阳集：结辩的魔术 - 黄执中的日志 看完之后，你就会发现，好的四辩：就要能够从局外人的眼光，尽可能的分析战局。
而这个角色，和评审的角色非常相似。
所以，四辩的记录要做得好，就必须学习：如何像一个评审般记录比赛交锋。
对初学者而言，我建议用不同颜色的笔来做记录，基本上两种颜色就够了。
一）记录双方论点 是的，是记录双方！
不是记录对方说过什么而已，也

宋仲基在韩国是什么地位？相当于国内的谁？
绝对超一线 很优质出色的演员 国内好像真没有可类比的

亲吻你喜欢的人时你在想些什么？
经细想，可能很多同学在kiss的时候无暇顾及心理活动。
所以为这些特别投入的盆友增加回味这次亲吻的时候，有什么感想
接吻前：他凑过来了， 他头离我越来越近，他想干什么，他不会要吻我吧， 怎么办，不过好像接吻也不错， 那我应该扑上去还是做害羞状，完了，脑子一片空白。
不行，我要快点站起来跑开。
接吻时： 呜呜，没躲开，他抱住我了，没挣脱开，他直接亲上来了。
晤嗯 咦，他的嘴唇好软，好甜他舔我的嘴唇， 天啊，我要喘不过气了， 要飞起来了，漂浮在天上成了一朵云， 又突然沉没到水底，被夺走所有的呼吸， 原来人是可以以二

去日本自由行，有什么好的路线推荐？需要注意什么？
每个人都提到JR Pass这个神器，那就一定要说人气超高的日本铁道游！
推荐一条经典铁道游线路，自己设计，自己检验，自己点赞。
请在国内提前买好一张日本全国七日JR Pass，到达日本后在机场兑换，带上干粮就可以上路打妖怪了。
这条线路的起点是京都，关西机场入境即可。
Day 1：京都-名古屋-松本 看点：1，京都-名古屋方向可乘坐Hikari号，体验新干线列车。
你会说，这和天朝高铁有什么不同？
这是世界上最早的高铁以及，最安全的

为什么不加强对一些粗制烂造的小说出版的监管，从而促进文学的良性发展？
问题是我以前的观点了，观点现已改变。
那些粗制烂造的小说也不用刻意打压，文化市场就会自动把它们淘汰掉，毕竟大家还是分的清什么是精品什么是糟粕的！
补充：不知是谁一直在修改我的问题使大家误解我问题的原意，请勿再改问题中我并不是指所有的小说，只是单指一些低俗的小说类似问题：
因为国家其实并没有提问者那么蠢。

说说你们行内的一些黑幕，给大家提个醒？
各行有各行的黑幕，你们所在的行业都有哪些外人所不知道的黑幕，给广大人民群众提个醒？
作为一个玩问答社区多年的问答社区er，我提醒大家 问答社区不再是神乎。
问答社区上的信息不一定全是真的。
问答社区上也是有谣言的。
不要盲目相信某些问答社区大V的专栏或者回答可能传播有目的性的信息可能存在软广嫌疑。
已解匿 好吧，我就是来骗赞的 各位看官左下角

诸如猫一类的动物为什么用后腿挠痒？
诸如猫一类的动物为什么用后腿挠痒？
是够不到么。
好开森的问题！
因为喵的话如果用前爪挠就只能这样了： 这是朕卖萌专用的！
怎么能轻易使用！
哎正经点： 1 上述不是无道理的，也就是说，喵的前爪是撑地用地而且背上前爪还真够不到。
2 前爪很尖锐，容易抓伤，而后抓被磨损的刚好挠庠用，且力度比较大。
3 其实喵的四个爪那都是走路用的哇，要是嘴能够到的地方肯定用嘴挠的，或者直接蹭墙去了

持续9年的余光恐惧症，严重影响最基本的生活，跪求大师解救?!!
说下我的情况（分为几个章节写）产生05年上初三上学期，有一天上课低头做题，看书的时候，有一天余光突然剽到右前面女生X的屁股（我比较色，经常在走栏上偷偷看女生的紧身屁股并yy）.后门那女生回头问别人问题的时候好像看到我的眼睛余光剽到她屁股上，后面就经常猛的回头问后面的同学怎么做题，并观察我，我开始被她发现的时候其实非常想不看的，把余光收回来，想摆出一份正人君子认真学习的模样，但发觉想控制余光不去看右前方，还是会看到。
那女生也采取了我上面所说的措施来反抗，防范我。
我想到的是她会这么看我“变态，色鬼，一个大男生想通过这种变态行为勾引我，抛眉弄眼的，贱”。
我其实真实想法是我靠，怎么控制不了不往她那里看，太不男人了，她长得那么low，我还看？
哎呀，余光啊，不听话，哭！
我们那会儿班上座位是每周变动一次，发展到后面（症状产生后几周），另一个女生w（我和她同一个乡里的，之前小学一起参加过竞赛，初中时对她稍微有点意思，但我性格懦弱，胆小，怂，内向，说话都会结巴，还经常有强迫型思维，比如说谁惹了我，我怂不敢和他打架，就在心里骂他和他母亲，心里想着重复好多遍，只是成绩好一点，她不喜欢我这一型，和我玩的比较好的一个同学有暧昧）搬到了我右前面，也开始有意识无意识的会用余光剽到她的屁股，她也发现了，开始砸东西，发出很大的声响来警告我，我也确实不想看，但余光控制不了，总会看到。
后面发展到时不时抬头看黑板时余光也会剽到w。
我想那时她这么想我的“死变态，没见过女人么？
这么色，想翘哥们儿墙角？
煞笔，姐不喜欢你”。
06年初三下学期每当调座位调到左右前方是x或w。
我的余光总是会不由自主得看到她们的屁股，她们也已经发现，同时自己非常想控制余光，但是控制不了。
我期间也曾经上自习的时候和别人换过一两次临时座位，旁边是男生的时候没余光强迫症，也不怎么会看到旁边斜前方的人的屁股。
有次临时换了一节课座位，旁边是一个另女的，我只是余光会看到她的脚她的鞋，她也没什么反应，感觉还行那会儿上课时有个数学女老师L经常穿紧身牛仔，我上课时不时也会看到她的屁股，但感觉也不是很明显的，我感觉上课看黑板顺便看到了你的屁股很正常啊，难道要我闭着眼睛？
L也发觉了，经常讲着课故意用手拉下衣服遮住屁股。
初中毕业后考上了市里最好的高中Y（我们乡里因为在农村乡下，初中都是寄宿的，家里离学校10多公里，坐面包车作为交通工具。
再加上是加强班，初一初二每周一天半双休，初三每周半天休息，一般坐车回家洗个澡吃个中饭就回学校了，整天泡在学校看书做题，所以我们乡里的成绩还可以。
同班的另外两个小学同班的男生也考上了Y，但我和他们关系不好，我自己怂，又见不得他们感觉自己对其他任何人很拽的样子，想他们也怂，关系波折了几次后就彻底不说话，不一起吃饭了，我也没什么朋友，我小学5年级的时候转到2班，之前在1班整天和同学玩，后面搬座位和T在一起，经常上课干扰我（我那么怂也不可能主动去惹事啊），我和他上课理论还导致被老师C罚，C后面写信给我和我同桌家长，叫同学Q带去，T在路上就叫Q把给他家长的信撕了，我也叫Q把他撕了，本来想以告老师的名义威胁Q，说你把T的信撕了，不撕我的我就告老师，后面自己怂怕Q和T联合起来整我就没拿这个威胁，只是告诉他把信撕了，后面他不撕，要整我，就把信交给家长了。
----待会儿再编辑-- ）------------------------说了待会儿编辑一晃这么多天过去了，个人懒，贱，办事相当拖延，没有男人应有的对自己的狠心和恒心，一味的逃避，不愿正视要怎么解决问题呢？
哎---------4月号编辑---------------------------把信交给家长后家里人就帮我换到2班，那会儿5年级了，换了班之后原来1班的小伙伴都不和我玩了，认为我是叛徒，疏远我。
从此我就没有一个朋友。
换到2班之后成绩提升明显，初中进了加强班，初三那会儿有点目光强迫症余光强迫症的征兆，但还是考取了我们市最好的中学一中。
我初中比较乱，学校风气不好，社会小瘪三啊，每个男生社会上的男人 都很拽的样子，自己很叼的样子，高年级的经常找茬欺负低年级的，拽人经常找茬欺负怂的，然后好多女生即使是丑女也让人觉得装得高贵冷艳，初中那会儿我认为接触到，眼睛看到的同学其他人很多装逼的，装作自己很沉稳，很聪明的样子，故意在别人面前爱表现，爱装，装作自己很叼，很拽，很厉害的样子，我心里特别见不得这种我认为装逼的行为。
那时候心里很多时候胡思乱想，经常碰到女生就脸红，就耳朵红，还有口水吞咽强迫症。
也从初一军训开始第一次手淫一发不可收拾，我认为一遇到女生来问问题就脸红，耳朵红是手淫的后遗症。
本来自己也想做一个沉稳的男人，见不得别人装沉稳 ，装很拽，最好的办法就是你自己变沉稳，至少要装的比别人好，但一直没怎能么尝试，不知道是不是手淫 导致了没毅力。
那会儿也是刚开始近视，眼镜不经常带，即使带也是低度数的，稍远距离看人一般看不清，我一般都是远距离有人时低头走着，走到近处了抬头看一眼，看别人第一眼的时候经常会观察别人的眼睛有没有看我，别人的眼睛如果没有看我我就会觉得他装作很叼，很正统，做事一心一意的样子，在你面前表现叼，狂躁装逼。
要别人的眼神好歹扫到，看到我这里，然后再看别处那才是不狂燥，温和的人。
高中：高一开学前军训的时候，男生一排，女生一排。
教官叫男生向后转面对女生面对面看走齐步，其他男生们都在看，我为了不让女生认为我是色狼，认为在看她们下身，乳房，故意抬头看着远处的树，装作很正经，很不色的样子。
那时候余光也瞟不到，看远处的树就看树，眼睛看不到前面的女生。
军训完上课后搬到座位上，左边是男生，同桌也是男生，同桌右边是他的老乡，一个女生，上自习看书时突然发觉我的余光怎么看得到那个女生，越想控制不看越看得到意识到突然发病，同桌和那女生在联络感情的时候也会看得到，我是这么想的：不会认为我是勾引吧！
最初想到的办法是眼睛眯着，就像昏昏欲睡的样子挺了一段时间。
后面上第一堂和第二堂英语课的时候，英语老师是个时髦的6，7分年轻女，听说老家在离一个镇上的村子里，离我们镇非常近，算是老乡了。
她上课的时候穿着紧身白裤，我上课看黑板的时候经常会偷瞄她的屁股，欣赏并yy，她转过身来面对我们的时候就看黑板，她面对我们的时候我我就看黑板，余光会稍微看到一小小点她下半身的三角区域，背过身去写字的时候就看得比较多了，第二堂课后貌似她发觉了，以后每次上课的时候就故意用手拉一下衣服遮住一点紧身屁股，我坐最后一排，我认为她面对我们的时候我看黑板的眼神是正常的为什么还能发觉呢？
（说到看老师紧身屁股这里，初三的时候我们新的数学老师是个女老师，上课经常穿紧身牛仔，刚生了孩子。
上课时她背过身去写字时时不时看一下她的屁股，转身面对我们我就看黑板，看黑板的时候余光会稍微看到一小小点她下半身的三角区域，但我认为我看的是黑板啊，她也后面发觉了上课经常，非常频繁地用手拉衣服以求遮住一点紧身牛仔。
后面我也不想看了，数学老师长得不漂亮，心里这么想的：“老子看黑板你以为看你屁股啊”，后面时不时上课看黑板的时候闭着眼睛，有一次还被她在课上说了下怎么上课看黑板闭眼睛）------------------------------------------------------------分割线-----------------------------------------------------------------------------------
楼主，我和你太像了！
我们是一届的，我也是05年初二下有点余光强迫。
我性格内向，所以一胡思乱想或者想了不该想的东西也不敢给家长说。
我当时主要是看书的时候静不下心，余光老在意页码或者其他地方，注意力不能集中，严重影响看书效率，我性子比较急躁，越是不想刻意关注的东西，越去控制，结果是更糟。
也是忍受了很多年，慢慢淡忘的，现在回想起来，是当初太在乎这个事了。
用平常心平静的看待这个事，顺其自然，学着放松自己，

关于舰C（舰队收藏）和舰N（战舰少女）之间的问题？
事情是这样的，最近总是听一些贴吧的吧友嘴里“舰娘”“舰娘”的叫，于是也产生了玩这类游戏的兴趣上网了解了一下，貌似现在主流是舰C和舰N？
再深入了解了一下感觉脑子里有些混乱：舰C和舰N之间到底什么关系？
被模仿和模仿？
两批玩家之间是不是互相敌视的很多？
因为我一玩舰N的朋友说前者就是个“氪氪氪，谁钱多谁老大的垃圾游戏，立绘还很土很难看”，后者是“有爱的收藏舰娘锻炼舰娘的需要智商推图的游戏，两者完全不同”真的是这样么？
总感觉他说话是不是夸张了点，都有点敌视一样的感觉了毕竟舰C游戏在国内还是有些人气的，应该没那么烂吧网上貌似也有不少互相黑的PS：如果有哪位“两者都玩过”的网友能稍微详细点对比下两个游戏就更好了。
我好决定玩哪个（两个一起玩太累了）
因为我一玩舰N的朋友说前者就是个“氪氪氪，谁钱多谁老大的垃圾游戏，立绘还很土很难看”，后者是“有爱的收藏舰娘锻炼舰娘的需要智商推图的游戏，两者完全不同” 真想认识你朋友。
确定没说反。
利益相关舰C俾斯麦绝赞无限连败中，舰N俾斯麦昨天日常一发出。

我想请问北欧风浅灰色墙壁如何调出涂漆颜色？
带颜色的墙面乳胶漆颜色都是厂家调好的，厂家有提供非常多颜色的色卡，当你选择好颜色之后就可以直接购买，不需要自己现场调色。
如果你要问这个颜色是怎么挑选出来的，那么我的建议是带着色卡到自己家里去看。
同样的灰色，在采光非常好的屋子里也许看上去就像白色一样根本看不出颜色，而在采光差的屋子里就是黑压压一片特别压抑。
拿着色卡实际到家里，贴住墙面四处看看（每面墙的光照都不一样），你自然会有自己的选择。

论坛衰败在哪些问题上？谢谢?
这个世界上有一种人逻辑其实不是很好但是自以为很好，观点不是很高明但是自以为很高明。
在传统的论坛上，他们很喜欢跟在他们要反驳的帖子后面反驳。
甚至很直接对帖子作者说“你水平很低”“你逻辑真差”“你错了” 问答社区的模式是，如果你真的在一件事上比他人高明很多，那就写个答案吧。
问答社区是暗示大家用立论VS立论。
如果你看到有人在问答社区不惜花很多时间搞驳斥工作但是从不立论（或者其立论都不精彩

对《死神》的结局CP安排你有什么看法？
rt 我一直以为女主是露琪亚的最新已经出了 一护和井上有孩子了以上为原题原来是谣言原谅我太激动的提问了嘛看着办随便回答吧（可以答“结局惊人的感受”一类的吧）ps真是干了什么都被黑 虽然真是我的锅 但我只是一个攒了很久最新更还没看以及被火影结局噎到 的普通人而已。
OTZ 我现在已经是没脑子的恶心跟风黑了8.17更 剧情再次翻转，情报上真的是一护和井上结婚了，儿子叫黑崎一勇，而露琪亚和恋次结婚了还有了闺女。
8.18更 情报图源流出8.18二更 结局已成定局
漫画里并没有看到，不过话说回来我一开始就不咋看好一户X露琪亚，但我同时也不看好一户X井上，怎么说呢这个漫画真的有感情线这种东西？
为什么我只看到了浓浓的友情，毫无恋爱成分呢

如何评价小米空气净化器？
呵呵呵呵呵呵 补充一下，x x，它的这个适用面积，按小米官网上看，是按每小时循环房间3次计算的而业界的标准是每小时循环5次...你自己算一下这中间的差距吧。
另外，如果它和巴木达模具一样，倒是可以考虑买他家的滤网替换原来巴木达的滤网，巴木达滤网简直贵的没天理... 我就来贴图，看看小米会不会放水军来踩。
早就听说问答社区有大号可以买，一会儿也看看哪个大号会来说好话... 耻辱榜： 第一位：雷健 看之前的答案，基本上在

你的梳妆台和灶台比，哪个上面的瓶瓶罐罐更多？
热爱生活这件事之于女人，有的体现在衣柜有的体现在书柜，你要非说体现在床头柜才是，也没人跟你抬杠（还得有大把去咨询的）这个问题无非是一个偷窥狂的疑问，不用上升到任何层面，乖。
--------------------------------------是因为发现自己灶台像精品超市货架，梳妆台惨淡的还比不上社区便利店，忽然来的疑问。
看微博红人的晒备料
厨房里只有醋和油加柠檬汁。
没有梳妆台。

还有半年就考研了，对于土壤修复和废水处理大家觉得哪个方向更有前景？如果单纯是想继续做科研的话？谢谢
我从不认为研究生学习时候，特别是硕士时候的所谓研究方向很重要，尤其是像题主说的土壤修复和水处理。
重要的在于你的导师能否认真传授你，你是否自己也努力地从导师处学到真正认识未知问题的思路，用科学思维和科学方法能够解决（或者发现解决未知问题）的关键。
如果说我上面的话语有些空泛，那就拿土壤修复和水处理来举例子。
目前土壤修复和水处理里都有很多牵涉到生物处理的过程，生物处理过程是我们研究的共同重点，

大神们，这种脸型适合什么样的眉毛和刘海啊？
总是画不好眉毛 感觉眉间距有点宽 适合什么发型
这个角度看上去，脸型和五官都还不错啊，不觉得丑 鼻子虽然不是当下流行的网红挺，还算秀气，打个阴影和高光，会好很多。
妹纸皮肤不是很好啊，可以先把皮肤弄好。
眉毛要换一下，太细，眉头快和眉尾一样宽了... 平时好好收拾打扮一下，也是秀丽可人的，加油！
如果真的要整形的话，建议你做鼻子，做个秀气点的。
然后把鼻唇沟消灭了，不然显老。
发几张比较日常的化妆前后对比照，共勉。

胸大真的自信吗？
看公司的女同事都以胸大时不时的炫耀几把，虽然的确很多男生喜欢丰胸的女生，但胸大的女生真的不会因胸大而自卑吗？
现在过得还好，就默认了自己就是这样的。
印象比较深的是高中被男生当面调侃穿夏天衣服胸大，躲在女厕里面哭，给我妈打电话边哭边质问为什么把我生成这样？
第二天除了平时常穿的胸罩以外，外面还多穿了一个紧身小背心，结果越裹越勒显得越明显，特别绝望。
我真正享受到胸大穿衣服的福利是上了大学以后，哇咔咔咔大胸穿紧身衣服完全是遮小肚子的福利啊

如何理性看待朋友圈的「我坚持国家改变贩卖儿童的法律」？
内容： 我坚持国家改变贩卖儿童的活动 我坚持卖孩子的判死刑 买孩子的判无期！
偷孩子的立即枪毙！
不求点赞 只求扩散
我觉得一个有理性兼同理心的人能从这些疯狂转发里看到文字背后是妈妈们的恐惧，而不是洋洋洒洒几千字阐述为什么人贩子判死刑不能改变现况（法律工作者除外）或高调宣称自己拉黑了所有转发的朋友。
我的朋友圈里转发者全部都是妈妈，都有个漂亮可爱的孩子。
他们平时的理性比各位并不见得少，知道他们的呼吁改变不了法律，转发只是因为他们太害怕了，害怕孩子被拐走，被卖到大山里受苦，被打断腿拴着锁链丢到街上乞讨这种事情

有哪些问答社区名句？
比如：脱离剂量谈毒性就是耍流氓。
先问是不是，再问为什么。
在问答社区上，大部分赞同数靠前的用户，都留下过一些值得思考的好句子。
在本回答中，我选择了在问答社区上赞同数排名前 20 （截至 2015.9.20）的用户，各自摘取 1 句值得思考的句子（其中有 2 个用户不允许任何形式的转载，因此实际上一共选取了 18 句）。
写下这些句子，未必需要太多的专业知识，但却需要一些对人生的思考。
当然，他们的好句子还有太多，同样地，不在榜单上的人，也有很多佳句。
但茫茫大海，我只能拾取一瓢。

全国各地有哪些非常便宜但味道又不错，差不多又能当顿饭吃个大半饱的食品？？
1.一份不够最多两份足够饱了2.足够便宜最好两份也不足十元钱3.仅限中国境内的各个地区，4.有地区特色的最好。
举个例子，老家在北方，有韭菜盒子，就是味道不错但又便宜，最多两个肯定管饱
首先两份管饱还便宜，那只能是高碳水（米面之类的）主食，然后没有什么高大上的食材（山珍海味，大鱼大肉） 比如说：糖油果子甜水面凉皮锅盔。
对我是四川人

怎样的人不宜深交？
本是后山人，偶做前堂客 醉舞经阁半卷书， 坐井说天阔 大志戏功名， 海斗量福祸 论到囊中羞涩时， 怒指乾坤错

求助：要不要复婚？
我先介绍一下背景：我姐姐37岁，去年结束了十四年的结婚，婚后第二年生了儿子，孩子小，前夫不管不顾，她婆婆害怕孩子哭打扰自己儿子睡觉，让我姐姐一个人带着孩子在小屋里住，我姐姐为了把孩子尿冬天晚上不脱衣服睡觉，一个人拉扯孩子长大，前夫家里买房这种大事，从不给我姐姐商量，我姐姐浑浑噩噩做着打扫卫生照顾孩子陪男人上床这些事，她认知比较低，以为这就是婚姻正常现象！
我姐姐有工作，工资比前夫还高一千，但是后来，这个男人开的从我姐姐的卡里取钱，还背着我姐姐逼她亲爹亲妈还钱，那时候我姨和我姨夫不敢给我姐姐说，怕影响婚姻！
直到最后，前夫偷偷炒股，加杠杆，欠了几百万高利贷，骗遍了亲戚朋友同事，还把我姐姐家人的钱骗走！
我姐为了逃避债务被迫离婚！
去年前夫抛下老婆孩子跑了一个月！
回来后前夫爸妈把欠条改到自己名下，自己无债一身轻离婚后生活费也不给后来，他发微信给我姐说，你是我的女人，不能找别的男人！
你是我的希望！
我会用后半生弥补你，对你好！
这就是大体的事实！
我姐想为了孩子和这个男人复婚，我和朋友很关心我姐姐，劝不动她，各位亲爱的朋友，您发表一下您的意见吧，我姐喜欢听外人的话，不太相信自己的人！
拜托大家了！
谢谢邀请 这个问题我不能不答 以下的话写给题主看，甚至给当事人看的，不注意格式，望见谅。
一个奴隶主有一个为他工作了十年的奴隶，这个奴隶主一无所有身材瘦小，就指望这一个奴隶产出价值养活他，奴隶主待人苛刻，喝醉酒后还经常鞭打奴隶，有一天奴隶主命令奴隶带着他儿子在门口跪下，宣布生生世世家族的人永为奴隶，效忠奴隶主，奴隶也照做了。
有人和奴隶说，你身强体壮，与奴隶主没有任何契约，他完全是盘剥你的吸血鬼，你

什么品种的猫咪比较粘人？
如题：很想养一只很粘人的猫咪，原来养过的猫咪都不喜抱，不亲人。
都是从小养大，也没有使用过暴力会不会跟品种也有关系。
另外， 有没有什么办法能防止幼崽乱挠东西？
搬了新家想养一只小猫，但是怕把新家具各种挠坏了。
有木有好对策哇。
最近刚遇到一只暹罗猫 听主人说是猫中之犬 性格粘人 还经常要出去遛弯 我第一次见到它的时候抱它也不反抗 趴在茶几上我就轻轻挠它下巴 被我挠得快睡着了 由于它喜欢舔人耳朵 所以我一抱它就爬到肩上舔耳朵啦 导致我很喜欢它呀 都没有一般猫猫第一次见面时的高冷 我没养过 但是可以了解一下这个品种呀

如何为解放军做一则好的征兵广告？
like this。

怎样的职业最容易＂阅人无数＂？
心理医生吗？
他们看到的是人们病态的一面。
他们看到的是人们希望他们看到的一面。
那么，到底怎样的职业最容易阅人无数？
喜欢说 男人没一个好东西 的那些人。
肯定是阅人无数呀，不然怎么会说 没有一个

如何看待2016年高考河北省前十名衡水中学只占了9人？
不是河北人。
首先恭喜衡中。
河北人，对此有感受，不过是6年前的感受。
衡中招生是面向全省的，从各个市里拔尖子，优秀学生数量多，金字塔效应明显，再加上优秀的管理，这都是衡中在河北称霸，在全国闻名的原因。
素质教育之类的争论，只能说，全国都一样，要黑一样黑。
作为沧州人，我知道的，07年河北理科状元扬诺，是沧州海兴二中的学生，中考前就被衡中录取了。
我中考那年中考没考好去不了衡中，初中班里有两个同学去了衡中，高考都考得很

为什么《太子妃升职记》这么多槽点依然很火？
今天这是怎么了？
我本来以为已经冷却的答案又热了起来。
昨天又在少女心的驱使下写了一篇花痴朴海镇的答案（怎样抱女孩子？
- 刘馥桂的回答 ），今天期待满满地等人给我点赞，结果是有不少赞，但是赞的都是太子妃的回答。
我也是受宠若惊 写下这篇答案的时候问答社区还没有这样一面倒的“太子妃剧组根本不穷”的呼声，所以答案里关于剧组的穷大家当做吐槽看看就好 这篇回答更新几次有点乱，大家可以直接拉到最下面看原答案，比较对

为什么金爆连续上红白都唱女々しくて？
<img data-rawwidth
最根本的原因：NHK不让。
NHK对于红白出场歌手的歌曲有着极强的控制，除非你是超级大物歌手，或者你的事务所够厉害，否则你就是“想上红白唱我让你唱的，不然滚。
” 美川宪一红白连唱4年天蝎座，夏川里美上红白几乎都在唱泪光闪闪，秋川雅史连唱了3次化为千风差点唱吐了，当代日本演歌界的泰斗石川小百合甚至都只能一年翻山一年过海。
一首歌唱好几年这事，不光金爆一个团。
他们想上红白，但自己的地位和事务所势力还没大到说什

80，90后有哪些念念不忘的国产动画？
因为某些原因没看完或留下深刻印象的
围棋少年啊！
江流儿，黑木，妖刀王，方百花，郭逢春，武云飞，刘南如..... 虽然只有二十六集，但每一个人物都被刻画的栩栩如生，，每一集都让人看的津津有味。
一直到现在，我都能回忆当中的许多情节，而不是哈哈一笑就忘了，这就是它的魅力。

东南大学有哪些有趣的老师？
各个院系都可以说说啊
潘宏明 CAD给我59。

你最喜欢的「小说开头」是什么？为什么？
注意是 你最喜欢的 “小说开头” ，不是你“最喜欢的小说” 的开头。
儿子不在家，我活得像条狗。
（我写的，写了好多年也没写完，但确实就这句记得住）

是不是穷人和没受过教育的人支持川普的比较多？
问：为什么美国经济发达地区支持民主党居多，落后地区支持共和党居多，是不是富人受教育程度高的更支持民主党？
答：水往低处流，人往高处走，人之常情。
事实情况是美国经济发达的州对外来移民吸引力大，而这些移民liberal倾向明显，最终结果就是该州蓝化。
这些外来移民最开始聚集的地方就是大城市，大城市是民主党的票仓来源就在于此。
拿民主党最自豪的加州举例，从1992年大选开始，加州连续六届大选投民主党，彻底成了铁杆深

会计从业资格证考试应该怎么复习？
已经学了初级会计学，打算考会计从业资格证考试，该怎么准备？
有没有什么辅导资料推荐？
需不需要报班？
时隔一年多再修改答案，因为很多知友反映之前百度云的压缩包打不开，所以更新成文件夹再放一次百度云盘链接httpspan.baidu.coms1bo4nWv1 ，没想到这一年多收到好多反馈帮助过好多小伙伴过了自己也很开心，趁年轻一定要加油。
原文： 非会计专业，只看了一个星期书，昨天一次性考过了！
法规 基础68 电算化92.。
感激这个帖子里的大神！
考前几天看这个帖子获得了很大帮助！
下面说说不太靠谱的个人备考经历和靠谱的最快速通过

飞机上的空姐英语水平怎么样？
每次坐飞机都听不太清楚空姐的语音播报，到底是我听力不行还是空姐的口语表达有问题？
题主问问题并没有特指国内啊 为了避免不客观，不常飞的就不提了 意航，意大利人的英语你知道的不过，虽然不好听，但基本上可以保证能听懂。
但是偶尔会遇到你不说意大利语（或者你不是意大利人）就会态度比较差的空乘。
American Airlines，在北边的时候没什么问题，但一般性过了Charlotte再往南的话，这个空乘尤其是语音播报的口音就比较奇特了。
US Airways，和AA的情况基本一样，难怪合并了。
机长基本上都会讲笑话，从

男生到女生家看到女生家境不如他会作何感想?
在一起不久的高中生 男生家里比较富女生家一般般 好吧有时候也会有自卑感
举个栗子：初中同学女生L，父母经商多年，家境殷实。
她的大部分业余时间和精力都花在了帮父母做生意上。
没有业余爱好（据我多年观察），没有突出特长，学习努力，但成绩很差。
高考时考了大专的分数线，上了二专。
上大学后她自己做生意赚了一些钱，但一直存着不花。
依然穿地摊货，依然不舍得去好一点的饭店。
现在快大三了，我说你往上考本科吧。
她说，看看吧。
再举个栗子：高中同学女生D，父亲在中国银行上班，母亲也是上班。

年轻的时候一心赚钱不注意健康，还没老身体就垮了，值得吗？
无论年老还是年轻，平衡都是一门艺术。
不过不同年龄段，不同侧重而已。

怎样才算是会弹钢琴？
学琴快7年，听起来好像很长的样子，但出去总没有很足的底气说自己是学钢琴的，音乐无止境，在此提下问题和广大钢琴爱好者探讨交流。
也希望看到这个问题的朋友邀请广大钢琴爱好者来回答
谢邀 这个问题一下就给我问虚了 我学了18年琴至今不光不敢说自己是搞音乐的连自己是学音乐的都不敢说最多只能说我就是个学钢琴的哪怕已经在自己附近的圈子里小有名气口碑也算不错也能时常混得一些不错的收入依然觉得自己什么都不会 我现在的感觉是哪怕有任何一点点技术问题得不到解决我就不敢说自己会弹琴艺海无涯手做舟无数前辈大师接受采访时尚且言辞谦虚谨慎我等小辈又怎敢造次 就算有一天真的

长成我这样的怎么打扮？
不好看只是爱美之心人皆有之好吧有人说我长的。
类似于令人惊恐。
所以我在来贴两张图灬
本人男，看了姑娘的照片后，感觉姑娘只要努力下，完全可以大改，变美变漂亮，基本的脸型轮廓都没问题。
首先，要有一定的经济基础，并且建议在读大学以后对自己大改。
如果还在读高中，家里经济支持。
看看自己牙齿有没有问题，如果牙齿不美观。
天包地，地包天什么的，强烈建议在高中进行牙齿矫正！
（后悔高中没有牙齿矫正，心疼自己） 然后，第一步。
把你的眼镜摘下来，难看死啦。
强烈建议女生不要带眼镜，带不带真的差很多，去换

先学好拉丁文，然后再学法语德语西班牙语等会更简单么？
背背拉丁词，学学语音史就够了，不必学拉丁语。
当然这也不简单，而且碰到法语这种乱七八糟音变比较多的还是没辙。
在人人上看到别人转载的一条状态，原作者黄河，很适合作为此题答案： 不上德语课，是因为知道Grimm's law，High German's law等买本印欧语辞典，推出来就可以，不上印欧语课，是因为觉得会英语法语反推就行。
barabara。
看起来挺有道理，高贵冷艳，绝知此事要躬行啊。
反正，自作聪明者最后一事无成。

食用安利蛋白粉可以有助于减肥吗？
我是大二女生，想要通过节食加运动来减肥。
但是节食很有可能面临蛋白质摄入不够的问题，所以我想通过食用安利蛋白粉来补充营养，请问这样能达到减肥效果吗？
对身体有什么影响吗？
安利蛋白粉是植物蛋白， 节食是少吃肉类， 但是植物蛋白没办法完全替代肉类蛋白的作用。
这样子还加强运动容易导致身体虚脱。
实际上节食或纯吃素对减肥甚至有适得其反的作用， 很多提倡素食的人却有体虚易胖易冒汗的现象， 归根结底还是能量不足。
减肥应该调节营养结构， 肉菜比例， 还有一日三餐配比才对。
最后作为男人没办法理解国内女人165cm左右不到100斤还吼着要减肥的心态， 潜意识里觉得不够丰盈的女人缺乏女人味， 也不是传宗

家境一般的是否该坚持学服装设计？
据了解，很多现在国内一流的设计师大多都是留学归来，并且家境也相当不错。
那么是不是家境状况一般般的学服装相对没优势？
在这个行业，要么看才华或毕业的学校，要么看人脉或背景，可才华个人认为和眼力成正比，没有太好的眼光和见识，也做不出太高端的设计是吗？
并且题主现在所学的还并非服装，想自学，但深知要耗费的时间精力和时间都巨大，并且对这个行业的了解大多是从网络或书籍，周围没有接触这方面的朋友，自己也很迷茫，是否还该坚持？
（题主想分清梦想与现实，但仍然处于迷茫中，被一腔热血迷得晕头转向，请指点迷津，谢谢）去年提的问题，希望还能帮助到仍存有疑惑的人，感谢各位答主。
看到很多同学知无不言，很感动。
所以话题掉在我饭碗里，我也来说说吧。
鲁迅先生有一本最薄最美再版最多的散文诗集，叫野草。
下笔颓然，经他自述是碰过很多钉子后才能写出来的，描述了一种处于“无物之阵”的战斗，虚无而又绝望的抗争。
读完是深深的不安，就像我们选择的这条路。
我毕业于国内一流本科管理专业，不要误会我在显摆，只是想跟大家强调一下做一件事情需要的决心，请相信我，你需要放弃的机会成本绝对不仅于

看书有用吗？
问答社区里好像很少有类似问题，可能大家潜意识上都认为看书有用吧。
但是又有多少人进入社会之后还在保持看书学习？
抛开义务教育，进入社会之后，看书有用吗？
话题的起因是，我的姐姐是做饰品小件生意的，有一个不大的门面，开了两年能维持生活的情况下还能存款，说是攒够钱了，要开更大的。
而我理所当然的认为姐姐要是看一些销售相关的，营销类的书，是否让她的生意变的更好。
但是她觉得实践才是最重要的，比如她之前宁肯工资低在一家饰品店干了一年多，大家都有类似的经验，为了学习进入某公司，工厂，连李嘉诚都偷偷进入过别的塑胶厂，有关资料说李嘉诚很喜欢看书什么的，我却不是很相信，我真正想问的是，成为有钱人跟读书看书学习有必然关系吗？
因为我遇到的，认识的暴发户太多了。
千万不要 书到用时方恨少。
前几日迷中国历史地理，于是看了些纪录片。
昨天去书店买了张中国省份和地形图。
碰上一个阿拉伯和一个埃塞俄比亚人。
于是开始给他们讲中国。
我所知甚少，但他们听的津津有味。
之后，我就可以和他们练英语啦啦啦啦啦

医生会和病人做朋友么？
想知道医生会不会和病人做朋友呢？
如果可以，医生和你倾向于和哪样的病人做朋友呢？
我是假冒的分割线做病人很多年。
很喜欢自己的医生们，也很依赖她们，，不过慢慢发现医生可以把病人和朋友分的很清呢。
问了一个学医的盆友！
她说一般不会做朋友。
求问是真的咩？
站在病人的角度来说！
觉得大多数病人都是可爱而且善良的吧！
所以很想知道病人在医生的感觉范围内属于哪一类呢？
工作的一部分？
可以成为朋友的那种？
还是医患关系结束后就是陌生人了呢？
看了很多医生们的回答。
虽然这道题的提问对象是医生，但作为一个想和医生成为朋友的患者，我也想说说自己的想法。
我很理解很多医生会觉得嘴上说着跟你是“朋友”的患者只会在生病的时候想起你。
然而就我自己的经历而言，当我拔完智齿，对给我拔牙的医生印象很好，而且他主动让我留了手机号互加了微信。
可我一开始跟他联系的时候还是会小心翼翼斟词酌句会想着在他午休或者下班的时候发微信给他，我怕他在忙怕他忙的时候

怎么在一个月内让英语听力有明显的提高？
本人即将高三，有意向参加英语保送。
可是高考英语听力水平蛮吃力，每次大考听力都至少错2个，最多6个。
想在一个月内把英语至少提到大学四级水平，最好六级。
求大神推荐方法。
本人现在每天听两篇NCE3正常语速，听两遍，对着翻译看一遍再听一遍，感觉效果不是很大。
准备做四六级真题的听力题。
另外，看到很多评论说重要的是词汇量。
这方面我也在练，现在正在背专四单词，同时四六级滚动复习。
也是结合例句背诵记忆的。
-------------------------------------谢谢大家！
不算及时的反馈 我顺利保送成功啦也上了第一志愿！
现在已经过完了大一的上半学期啦 总的还说大一的生活不算清楚但也算是有着隐隐约约的目标让我摸索前行的啦但是这次视听说成绩不太好 打算寒假好好再培养起好的听力习惯 一起加油吧！
再一次谢谢大家！
也希望看到可以有更多关于听力方面的好的方法在这里和大家share
我托福115，想和你聊聊听力听不清和听不懂的问题再前言：觉得是废话不看就好 听力问题人人层次不同 不必计较对自己没用的文章 祝大家生活愉快 工作顺利 人生圆满编辑前言：一个月提高听力的关键，其实不在于个人努力有多感天动地，有多潸然泪下。
更关键的是，如何反思正确使用方法。
很多人可能连听写怎么样最好利用，以及自己为什么听不懂都不知道，就直接开始听写，这样会让自己遭受很多打击与摧残。
不合理利用听写材料

无线路由器一、二、三根天线有什么区别？
一颗原子弹能炸方圆10KM，那三颗原子弹能炸方圆30KM么？
只是让10KM里的东东更加悲剧而已。

为何胶辽官话的分布显得很逼仄?
最近在了解汉语方言的知识，发现渤海沿岸的胶辽官话分布很是奇葩，忽略他在东北的移民孑遗，就好似是被其它官话生生挤兑似的，胶辽官话安然存留至今有什么样的自然规律和历史渊源？
如楼上们所说，胶辽官话是被其他官话挤的 先看胶辽官话的起源地--山东半岛： 胶辽官话分布区西界向南一直延伸至日照，最远到江苏赣榆，在东营滨州一带还和冀鲁官话有拉锯，基本就是被挤到沿海边上了，借助山区勉强抵抗，这个分布形式很鲜明地展示了冀鲁官话中原官话的入侵态势和胶辽官话的后退态势。
因为官话的演变其本质是首都和中原方言的扩散，每换一次朝代总要来一次新的扩散和洗牌。
胶辽官话相对冀鲁官话和中原官话在特

如何评价2014央视春晚中小彩旗的表演？
是丧心病狂，还是超乎想象？
扩展问题：如何定义一个表演的意义所在？
如果观众产生不可抑制的同情是会给这个作品加分，还是减分？
小彩旗一夜之间涨了几十万粉丝，和杨丽萍学了将近十年的舞蹈，除了转圈，看不到任何舞蹈的东西，再不出名等杨丽萍退役了就更晚了。
另，杨丽萍公司正在积极上市，不知道此举算不算一种加快脚步的帮助。
作为舞蹈爱好人士，真心不希望舞蹈只是转圈圈，不过春晚的舞台嘛，如何给舞蹈留一席之地也是头疼的问题。
补充：评论里有人说“春晚除了唱歌就是舞蹈，舞蹈何时成了问题？
”这种提问恰恰反应了大部分春晚观众的想法。

常见的社会潜规则有哪些？
常常说社会里不少领域有两套规则，其中一套是潜的。
说说都有哪些？
可以从社会，家庭，职场，网络等方面。
简单说下我通过微博看到的现象吧：一些所谓公知大V红人等，通常会利用信息不对称来疯狂地拔高自己，忽悠小白充当人肉背景来提高自己的社会影响力，实现马斯洛需求层次中社交需求尊重需求的提升，同档次的博主和利益相关者往往心照不宣。

如何评价《秦殇》在中国单机游戏的地位？
PS我说下我自己的感受吧 这游戏只能回忆不能玩啊 前段时间玩了下 界面和操作真心是苦手 各种反人类
秦殇刀剑封魔录傲世三国国产游戏的三个巨人

如何看待爱奇艺、华视网聚、斗鱼三家同告哔哩哔哩？
这世界上最恐怖的是什么，是很多年轻人都信奉了一个邪教，而这个邪教教给他们的不是合法耕耘获得，而是非法窃取，并在进入牢狱时还会有人来喊冤。
幸好旁边有人说了怎么一句话：“六月飞雪算你冤也就算了，十二月飞雪你冤个屁啊” 逸国两制，硬币制，承包制。
以上两段就是我对这个事情的看法。
B站神教已经达到了病入膏肓的时代了，不过，为啥B站会有这么多的粉丝，各个视频网站也不想一想？
无非只有几点： 1广告少（只有页

如何让我的简历被HR青睐？
HR偏爱怎样的简历？
应届生和职场人士应该注意哪些要点？
今天的文章分享如何写一份让HR青睐的简历，目的是让更多人知道HR究竟会如何筛选简历我们要以怎样的角度去写简历，这些知识大家都可以直接用在自己的求职中，这样也更有实际意义一些。
首先说一下HR是如何筛选简历的吧如果招聘时间比较紧张，那HR很可能的做法就是去“买简历”，她们基本不会自己去招聘网站一个个找的首先，应聘邮件看不出

有哪些书籍是你觉得必须看的？
大家收获最多的一本书，并且收获在哪里？
1活着人都是要死的这两本书的精彩之处在于讲了两种极端的人生，个人感觉看了活着，能够反思在艰难困苦的时候自己所处的位置，帮助人坚强起来人都是要死的则能促使人领悟到时间的重要性，在某些抉择面前不至于茫然无措。
前久看了第七天，觉得并不是很好，可以不看，看了请权作消遣。
2小王子格林童话安徒生童话，虽然这是“儿童读物”，但是现在再看相信会有不同的感触。
因为作品一定会映

美国PhD毕业，应该选择科技公司Datascientist还是高频交易Quant职位？
美国fresh phd，如果有data scientist职位offer（Google， FB， MS， Amazon， etc）和高频交易的quant职位，应该如何选择呢？
请大家就自己了解畅所欲言。
个人偏向于quant，但给offer的公司不是很大，大约60个人左右，6年前成立的。
因为自己不是公民也没有绿卡，担心公司的稳定性。
如果是citadel， jump这种大一点的公司，估计就无脑quant了。
Update 拿到某大型HF offer了，非高频，目前倾向于该HF。
很多人问背景，说一下，供参考：fresh phd in stats， IT公司实习return offer，几乎没有金融背景，只知道一些基本概念。
谢谢大家的回答。
我同学ML大牛组Ph.D毕业，去年拿到顶级HFT和硅谷数个offer，最后选择了去Uber做data scientist。
我理解是两者base差不多，但HFT在美国竞争已经白热化，饼有限。
而目前看来，未来硅谷人工智能方向的想象力无限，各大公司都给机器学习大数据专家开出了很高的人才溢价。
如果运气好进个牛逼的公司几年靠股票就可以做到财务自由，类似facebook的早期员工。

有哪些漂亮的女性剧照或电影截图？
仅限女性图片，男性图片请移步-
1上错花轿嫁对郎李琳黄奕涓子 2爱有来生俞飞鸿 3功夫黄圣依 4金粉世家董洁 5风云雄霸天下江祖平 6鹿鼎记梁小冰 7聊斋志异之小谢唐宁 8小鱼儿与花无缺柏雪 9母仪天下佟丽娅 10FriendsJennifer Aniston 11CastleStana Katic 12多谢款待豊嶋花 201626 -----------------------------------------------

为什么有的女生在提出分手后，一定要和男生做朋友？
前女友是我的初恋，我们在一起大约5年了，后来跟我分手了，分的时候她一定要跟我做朋友，这种尴尬关系保持几个月后我实在受不了这种折磨就删了手机号码qq等，后来她加过我几次我也拒绝了。
前几天收到她的邮件，说她她只是想和我做朋友什么的。
我就不明白了，甩了我还要和我做朋友，这不是折磨我嘛！
想要女朋友的权利不想承担女朋友的义务

雄性人类的交配行为带来的愉悦感真的不如自慰么？
仅仅是快感是满足不了的，我真正的欲望是身下压着的是一个有自我意识，有自己的过去和感情的女人，感受她被动接受你的侵入而产生的任何反应！

老友记里monica的家庭到底富裕吗？
monica的父母和Rachel的父母好像很早就认识，一起去俱乐部那种关系，而且m她爸爸开保时捷，所以我一直觉得monica和ross的家庭应该跟Rachel家差不多富裕。
但Rachel经常说自己小时候有船有马，逃婚的时候她爸还要给她买奔驰，她妹妹好像也有limo。
这些东西monica和ross好像从来没有过，这又让人觉得兄妹俩家庭很一般。
所以到底是m家本来就很普通，还是家庭富裕但穷养孩子？
反对排名第一的回答。
瑞秋家境六人中最好的，且没有之一。
下面列举一些瑞秋“炫富”的细节。
S6里瑞秋妹妹吉尔说给朋友买了艘船，往少里算2w刀。
虽然是在老友们（包括钱德勒在内）看来相当奢侈，但显然瑞秋的反应是毫不惊讶，可见这样的行为吉尔不是第一次（可能是比较夸张的一次）。
S7里瑞秋说可以教乔伊开船，因为她自己有艘船。
当时老友们表示惊讶，瑞秋就说：“干嘛啦！
我老爸想让我高兴下，我的小马病了。
” 最高票答案说

给孩子放动画片，能更胜于父母给孩子讲道理么？
看到这个问题的时候脑子里想到的第一个场景是小学的时候爸爸妈妈陪我看狮子王，整部，从头到尾，他俩没有离开没有聊电话没有打岔评论，最后我妈妈也哭了。
看完之后我爸爸问我有什么感受，我不记得自己说了什么了，但我记得那天我们一家三口聊天聊了很久，我妈比我这个小学生还感叹得厉害。
具体要说学到了什么，我也说不明白。
到现在仍然感谢我的父母给了我那样一夜。
-----update------- 谢谢大家的赞同！
关于我为什么会给这

喜欢一个人的眼神是什么样的？
劝君更尽一杯酒 西出阳关无故人

我是女生，即将大四，热爱健身，该如何成为一位健身私教？
本人现在大三，9月份大四。
最初接触健身是因为上大学后暴饮暴食肥胖，大二开始跳健身操，主要以T25，insanity和腹肌撕裂者等欧美运动视频为主，这期间一直在微博上关注不同的健身达人和私教以及营养师，也见证了各路大神从鼓励跳insanity，支持各种身材的人进行负重深蹲等运动到大家开始辩证的看待这些训练，针对中国人审美对男性和女性给出不同的训练建议，我自己的健身观也在这期间跟着各位老师一起进步。
我真正进入健身房是去年九月，在此之前一直在跳操，虽然体重有所下降，有了马甲线，但是由于insanity的动作设计完全属于外国审美，我的小腿相较而言比较粗壮，腰线也不明显，臀腿围度也并不理想。
进入健身房后9月到12月我主要通过有氧和对胸三头肩背臀腹的力量训练减脂，效果比较理想。
从进入健身房开始，我基本一周最少4天会去训练，每次训练都会有计划和目标，我可以毫不犹豫的说现在健身已经成了我生活中的一部分，我不可能放弃。
健身期间通过微博我也对康复训练体态矫正营养学有了一些了解。
现在即将大四，我对健身和体态矫正非常感兴趣，因此想考这方面的研究生。
---------------------------------------------------------------------------------------------------关于做私教的问题我思考了很久，我内心是非常想做的，并且有信心能够做好。
但是也有顾虑，第一我不是专业出身，专业知识薄弱第二我的推销能力一般，如果在健身房做私教，推销自己拉客户很重要。
但相比之下我更希望能够去工作室工作第三我是女生，我对女生做私教的前景并不十分了解。
因此我想在学习健身的同时考运动相关的研究生，做两手准备。
我想请教各位老师的问题是：1. 对于跨专业学生，想学体态矫正或运动康复，是否有可以推荐相关的研究生专业方向和院校？
2. 我想做私教，因为了解到私教证等证书现在等于花钱买，并没有实际价值，所以我想找老师学习，充沛自己的专业知识，如何才能找到有能力的老师？
3. 如果我做私教，可否去如果去健身工作室应聘？
需要具备哪些素质和条件，一定要是专业出生吗？
健身工作室的工作环境是怎样的？
4. 各位老师身边女性私教多吗？
就业情况怎么样？
和男性私教一起工作有什么区别吗？
暂时想到这些问题，谢谢各位老师能够耐心看完并为我解答
1 院校国内有很好的，如北体大，上海体院等等，可以投大众健身专业。
不过考研走学院派还是先工作走实践派 是个见仁见智的事情。
2 各培训机构的本来体系是不错的，但考试学习流程略坑而已，如果对证书没有硬需求，各培训机构的教材都不错，可以买来学习。
3 这里包括2的 实地培训问题，这题可以参看 我合伙人 谢奕炜 的答案。
或者可以咨询他。
4国内女性私教，水平好的是很缺乏的，不少女教练在健身会所里靠销售

往女孩身体里扎针害人是中国哪里的风俗？
时不时就有这样的新闻出来，一般下手的都是爷爷奶奶。
有人声讨豪斯医生某集，结果声讨完发现是根据案例改编的。
看新闻说“全国各地多次发生”。
我们这里，属于安徽合肥吧。
，生孩子掐死的事据说在我爷爷奶奶那个年代真有，，但是如今身边没有发生过，，邻里说起这些事也是很嫌恶的口吻。
但我们这里性别歧视还是挺严重的。
我有一个弟弟，跟我相差11岁，我家邻居来自六安，家里两个儿子，他说话间时不时就流露着一种优越感，，一边说两个儿子买不起房子了一边又说我爸你家只有一个女儿以后什么都没了（去他大爷的），后来家里二胎，是个男儿，他就没话了。
有了弟弟以后，

过年还在上班是一种怎样的体验？
过年上班意味着不能和家人在一起，意味着可能吃不上香香饭...
对写小说的人来说，全年无休，365天如一日。
这是昨天某拼字群里的。

该不该从国企辞职？
题主在一家国企 天然气行业，但是呆了这么久发现，上升空间基本为零，并且工资低，一个月到手工资2500左右，无年终奖半年奖所谓的国企各种福利，工作每天累到死，周围同事很多辞职了的，我现在很纠结，到底该不该辞职。
因为家里面条件不好，房啊车啊什么的都要考自己奋斗。
但是每个月这点工资自己都养不起。
在西部小城 房价大概4000到六千 消费水平略贵。
就是普通兰州拉面10块一碗。
求答题
首先我认为你要考虑年纪问题，沉没成本没那么容易，需要顾虑得太多了 国企至少，你还有可怜的公积金可以骗骗别人和自己啊 其实这类企业我见过一些，例如兖矿山钢等等吧 通常是效益差的时候会把工资降低到一个段位，说难听了就是逼你走人其次就是集团公司按人头给钱，比如你们单位作为分公司子公司共计10人，年收入按照10万发，集团公司给你们单位一百万用于薪资。
但是10个人肯定得有个站长副站长吧，怎么办腻，站长发20

你游泳时有没有什么特别的经历？
什么都可以说啊。
把你的糗事。
灵异的事都说出来。
让大家乐呵乐呵。
类似问题：
我小的时候是游泳队的，还去参加过上海市的比赛拿了二等奖。
教练非常严格，经常拿大竹竿把我们打哭。
有一次我可能脑子被门夹过才去训练，游着游着游到隔壁那条道上去了。
教练看到之后直接一棍子上来 我脑子是真的被门夹了吧我一把抓住后面游过来那个男孩子的 泳裤 。
那个男孩子直接吓哭了。
我特么也有阴影了。
然后我也开始哭 然后不知道为什么有个女孩子跟着我一起哭 后来整个泳池的小孩子都开始哭了 我也没搞

什么猫摸起来手感最好？
我觉得美国短毛猫摸起来感觉不错。
比暹罗猫和中华田园猫摸起来舒服。
不过这些都比不过小猫爪子的肉垫。
以后一定要摸到布偶和英短
你们都只摸毛毛不摸乃子的吗

中国人对印度有哪些看法？
I am an Indian and I recently joined Zhihu.com. I am curious to know what you all think about us. And I have a terrible Chinese so am sorry about that. Would love to hear from you guys ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是一个印度人，我最近加入
不准备友善。
懒，生活习惯肮脏。
无法理解为什么历史上打不了一次胜仗。
一个无数次被外民族彻底颠覆的国家靠着跟你们没关系的古文明吹嘘文明古国不要太好哦？
而且那些“文化”除了艺术上外基本都是糟粕，这些糟粕对民族性格和习惯的影响是印度无法真正发展起来的根源。
过分自大，孟买比上海？
直男癌的民族就是讨厌。
过分宗教化真的挺可笑的，就是大忽悠。
不过不讨厌佛教，至少宣扬的是平等，没有种姓制度的印度会很好。

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
我想回答的问题是高房价背景下，我们该怎么办？
但是大半夜的也找不到了。
就着这个问题说几句，大家随便看看 从周五晚上开始，主页君的各个校友群同事群歌迷群里，霸屏的只有一个消息：帝都史上最严认房又认贷政策来临然后就是得知身边各种已经卖了首套房，正在准备改善住房网签的哥们姐们抓了瞎一夜之间首付要求忽然高出百万之上，是赶紧众筹还是麻烦下首都婚姻登记处的同志们（哦不据分析文章称，这次离婚大法也

有哪些好看到让人浑身颤抖、无法自拔、久久不忘的电影？
类似问题：
被嫌弃的松子的一生

财经领域有哪些比较接近真实的小说或影视剧？
半泽直树，是讲日本银行业的。
虽然我是证券行业的，看这本日剧还是有很多相通的地方。
因为中国的金融体系是学习日本的。
而且下一季应该就要讲证券的事了。

过气歌手的出路一般有哪些？
过气的歌手明星或者说艺人从舞台淡出后，他们一般从事何种工作？
曾经大红过的，比如迪克牛仔阿杜赵传这类，在失去了广泛人气之后，又是以何为生？
如果可以请举例说明，谢谢。
我来说句公道话，首先我很惊讶能在问答社区见到王麟本人，但是这样定位人家的事业为过气二字虽不为无中生有，却也不顾及别人的感受，同是知友，用其之一二也罢，众人就这样把人家出来是不是有点拉低了自己的人品呢？
另外，事业不易，加油吧

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
買了好幾樣啊！
最近覺得特別幸福感的 1.麻麻定做的絲綢枕套 滑滑的好舒服顏色還美 2.買了hurom的榨汁機 可以自己做各種飲料了 3.用了快4年的漢王。
個人試過kindle覺得很沒手感，還是支持國貨！
漢王比kindle棒好多 w 4.訂了bose 20i的耳機 好期待使用感受舊的不見了好難過。
bose in-ear的設計戴了耳朵不疼這是最幸福的！

进入运营商工作（移动/联通/电信），你后悔么？
你是否还记得那一年，你暗自告诉自己，那里有我的梦想和未来。
你改了一遍又一遍的简历，你买了人生第一双高跟鞋，第一件西装，你对着镜子中的自己说，我可以。
时光流转，曾经对运营商美好又绚烂的憧憬是否已烟消云散？
在这场梦与现实的交汇中，你是沉沦还是清醒着如果时光机再次回到那一年，你的鼠标是否还会点击那个简历“提交”按钮？
进入运营商，你后悔不？
广东某三线城市电信政企集团客户经理。
毕业三年，做了三年集团客户经理，就是传说中左手电话谈几百万合同，右手电话追几块钱欠费的岗位。
薪水比后台同时期进来的高13，下个月就升岗了。
可是三年来我体重锐减30斤，医院确诊重度抑郁，每天不吃抗抑郁药不在家里哭几回根本不能上班，极度害怕电话响，情绪控制无力，每天除了与客户斗智斗勇就是与公司内部各位老油条搏杀，三年，我累了，也够了，计划下半年辞职找个平淡小职

新中产阶级上什么网站？
朋友说新中产阶级都不上问答社区，屌丝才上问答社区（比例）。
请问这个情况是否属实？
如果属实，新中产都上什么网站类似问答社区的社区？
还是把问题明确点吧，家庭年收入税前100w的2040岁的人群。
再补充下问题来源，和朋友准备做新中产阶级的儿童房装修家居，问答社区发帖了解下情况。
结果被朋友吐槽，问答社区大都屌丝用户问不出结论。
所以精确问题是我去什么样的论坛可以了解到新中产的儿童房装修的现状需求？
我不是中产，但是我可以 温兆伦。
另外还有宋冬野。

如何评价章子怡的演技？
更新： 我不是不想评论演技，而是答主我阅片量不够，只看了她的一代宗师，卧虎藏龙，十面埋伏和最近的罗曼蒂克 基本上我觉得无论是电影质量还是演员契合度我都很满意，看得很舒服，你一定要我说一下具体眼神，动作，宝宝做不来 说她私生活，是因为一直有人反反复复拿这几个门来攻击她，然而这么多年了，我也没明白，什么沙滩，泼墨的又不算是丑闻，为什么要拿这个说事，而且，在我印象里她的咖位一直比国内的什么四旦

没什么钱却在游戏充很多钱是不是傻X？
这个傻X就是我。
喜欢玩游戏，可能是攀比心理作祟，总爱在游戏里冲很多钱。
这里的很多是指个人 财力情况下的很多。
记得高中的时候，基本没有什么零花钱，那时候玩个DNF尼玛一套时装200块好贵的。
又得要补课费了魂淡上大学了，每个月生活费不足1000块，我居然合了天空，然后就不玩了。
换个游戏继续糟蹋自己。
慢慢习惯冲100，200，300。
咬咬牙冲500吧。
后来毕业了，因为整天宅在寝室其实屁也没学到，就业难！
但是还是改不了玩游戏的毛病，暂时没钱那咱就玩WOW，LOL对不对。
然后工作稳定了，晚上其实没多少时间就玩玩页游吧，自制力太低了，首冲，100，200，300又进去了。
那时工资一个月也才2500左右。
有一段时间因为想玩游戏，辞掉了工作。
租的小房子里玩，网吧玩，没日没夜的玩，跟狗一样。
但是没有工资怎么生存，那就在游戏里赚赚钱？
运气好，在斗战神赚了2000块，网费又有了，热泪盈眶后来剑灵出来了，走剑灵搞起！
刚出来那会每天能稳定500块，但是好景不长后面累死累活一天也就一两百了。
再后来就没有然后了。
后来把自己在游戏赚不到钱归结到“本钱不够”“不够冷静”“上网时间不稳定”“没有扫货软件”等等，要改变这些我得先有钱，然后又开始找工作了。
还像以前那样肯定没多大干头，然后自己看书，看帖，加上以前工作干过执行，终于找到一份策划的工作。
中间换了一次，但是总是丢不掉游戏，换了一个又一个游戏，月薪到了5000，充值数额也到了每次1000.对于我个人来说已经算很多了。
每次冲完有一种淡淡的后悔，但是总被心中对装备狠狠的渴求冲的烟消云散。
一千，两千，三千，我发现自己工资又没有了，以前看起来很贵的100块的武器都不稀的要，怎么就变了呢？
钱不够冲了，怎么办，跳槽吧！
然后我又辞掉了这份工作 我是不是很shaX？
估计高中穷疯了林子聪然后顺便跪求有成都游戏方面合适的工作介绍给小弟吧！
当然前面为了游戏充钱辞职并不是全部理由只想问我这种心态是否要治治？
大学学习动漫设计，狗屁不通没学好，现在是一策划升到项目主管。
但是是网络营销方面，只是想，自己这么爱玩游戏，干脆找个游戏行业的工作玩死自己吧！
是，也不是。
你在游戏里充超出了自己承受能力的钱，说白了，还是源于现实的低迷和精神的空虚。
所以你必须要在游戏里重新演绎自我，追求你心目中的超我。
你理想中的你，怎么能是现实中这么碌碌无为一无所成的一个人呢？
你无法在现实中一蹴而就，但幸好有游戏，感谢有游戏。
只要充足够多的钱，你就能变得足够强。
PonyTencentMa 为什么有些人会沉迷于事业，可能无关理想，只因为他投入得够多，不能回头。

iOS7.1体验如何？
在 iOS 设备，通用-检查更新即可收到提示，或可以连接 iTunes 下载完整更新。
gt iOS 7.1 is packed with interface refinements， bug fixes， improvements， and new features. Apple CarPlay introduces a better way to use iPhone while driving. And you can now control exactly how long Siri listens and more. Getting the update is easy. Go to Settings. Select General. And tap Software Update.via
刚升级完的第一感觉是滑动解锁的样子变了，很不适应。
能关闭动态效果功能能关掉的效果更多这点倒是不错，有些效果容易眼晕。
另外希望切换应用时偶尔会发生的白苹果不再发生。
P.S. 升级后进入“关于手机”会更新到电信运营商16.1。

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
看完你们的回答，我想“为什么进门刷墙或者贴壁纸呢？

帕特莱利曾经预言过未来NBA球场上会是一个队伍是5个身高相近的人，会是什么效果？
谢邀先 篮球运动，在不断发展中，战术层面不断挑战的是速度与空间的科学组合，利用掩护，挡拆，牵制，为团队形成更多的科学合理（抱歉，这里引用张指导的“合理”话术）的得分机会，并且利用协同效应，结合自身团队条件，能对对手的进攻空间形成最大限度的压制。
在这之外，还需要这个团队能有极其高强度的默契需求（这是意识形态层面的东西，能找到一支默契强大的团队，远比找一支技术强大的团队更难）。
篮球，是一项对身体素质

擅长站立技的人如何在实战中尽量避免被进入地面技？
同问：面对擅长站立技的人，地面技擅长者如何快速进入地面技？
（此处提及的实战不是指比赛，而是街头一对一，无器械情况下，如何相互快速制服对手，比如站立技瞬间爆头ko，或者地面技锁死等等）
学习地面技，你了解一种东西才知道怎么防

情趣角色扮演怎么入戏？
从逛问答社区开始就自认为以我的小智商小心眼答不了任何问题，但以我的大咧咧也不会问任何问题，事实证明人活一世总有怂的时候......有点太废话了，进入正题： 实在是求知无门，各种渠道自学无果，厚颜来找问答社区大神......额，又废话了。
好吧，我承认需要先缓解下紧张。
事情是这样滴，跟老公在一起五年多了，挺熟了。
前段时间偶然一次两人都喝酒喝迷糊了，演了次QJ，都感觉很不错，后来试了次老师学生，又都感觉太假了，没有第一次的FEEL。
现在想请教，怎么才能扮演得更逼真，希望能有具体一点的指导，以及关于角色扮演的建议。
大神大仙大仙大奸，请不吝赐教，先谢不谢......先谢过接受邀请的大虾米（）提前写剧本，安排角色，商量剧情......依然涩涩......估计是没有天分啊
我也是题主那种“如果刻意扮演就会超级害羞，但还是对角色扮演有欲望”的人。
推荐你几个我个人觉得比较实用的方法。
可以把情趣内衣穿在睡衣里，等他自己发现。
当他习惯性的把手伸进你衣服抓一下胸，或者拍一下屁股的时候，忽然发现老婆穿了超级性感的情趣内衣，这时候他一定会欲火焚身的。
这种惊喜，是演不出来的。
然后，你想玩那种，改称呼就好了。
“老师，你要干什么阿妈妈说不可以脱掉内裤的。
”然后慢慢往墙

2016美国大选投票已正式开始，特朗普和希拉里的形势如何？
今天，北京时间 8 号 13 点，美国大选投票正式开始。

自1988年来，共和党候选人史无前例的拿下了宾夕法尼亚州的选票。
Trump 264票选举人票，基本胜了。
作为一名围观小群众， 自去年10月起便孜孜不倦默默支持Trump， 今日终于尘埃落定。
百感交集， Make America Great Again 宾州输了，希拉里已经毫无希望了， 民主党无力回天。

为什么所有的教科书中都不赞成手写自底向上的语法分析器？
我看过很多国外的的编译教科书，其自底向上语法分析部分全部采用工具生成（绝大多数是bisonyacc）。
为什么他们说：“不推荐手写”呢？
有没有手写的自底向上语法分析器？
其难点在哪里？
parser有手写的。
gcc和clang的parser都是手写的，但都不是“自底向上”的。
parser界各种概念很多，很适合各种装逼和吵架其实很多概念只是各种处理字符串的自动机，怎么写好要看具体语言特点。
而我觉得好的程序语言首先应该是设计给人用的，其次才是设计给机器parse的。
不推荐手写可能的原因： 已经有（很多）不用你手写的工具和语言了。
手写出来的不容易写好看，不好维护，尤其是各种自底向上的，往往到最后基

学俄语的孩子，可是不喜欢俄语，觉得学俄语是一种痛苦，该怎么让我对俄语产生兴趣?
本人就读兰州大学俄语系，稀里糊涂进入俄语系，学了一年，发现根本就不感兴趣，还是对英语啊经济啊的兴趣大一些，也没有转专业的机会，该如何继续下去？
喜欢俄语的人自然会被俄语那种超凡脱俗的小品词，语气词，指小表爱成分甚至无人称句的主体变换所深深吸引，举个例子 本来可以用的，人家非得喜欢用 本来可以用 ，人家非得喜欢用 本来可以直说，人家非得加个 本来可以说，但人家俄罗斯人非得说，说成 而无人称句不仅有三格的，还有二格的，还有五格的自然现象，这些都是英

在成都，一套100-120平左右的房子装修的话，半包和全包需要多少钱？
泻药写在前面的话：我没想到这个答案一天就能这么多人看，谢谢给我点赞的朋友，我原来的答案写得并不严谨，向大家道歉。
评论里 方天意 还有 我的女儿叫琳琅 的提醒下，我觉得应该改一下，而且错别字还挺多，下面是我详细计算然后修改后的。
---------------------正文-------------------------ps：下面的价格只是本人根据自己统计的装修公司报价估算的，完全准确的报价请咨询装修公司。
题主你现在要先搞清楚自己要全包还是半

在英国读本科是一种怎样的体验？
学习方面：平时不烧香，临时抱佛脚。
发现有时间就是没钱，有钱就是没时间。
学期过了一半儿就把贷款都花晚，学会一个星期花30英镑来生存。
回家看父母就是拼命吃，喝，享受大屏幕的电视。
当时总觉得自己玩儿太多应该更认真应该更成熟应该更轻松，现在后悔自己没好好玩儿！
我在利兹-那边在我记忆当中总会是一个非常美丽有趣的地方。
很多担心本科生去哪儿上大学，但几乎所有人就是那儿上大学就爱哪儿，哈哈哈。

男性跟女性好友同床睡了一晚上却没发生任何事是什么感觉？
跟闺蜜们（都不丑，平均每年固定有1-2个追求者）聊了一下，发现大家几乎都有跟男性好友单独同床睡觉的经历，但是之间却没发生任何事情。
不得不颠覆了一下对这个世界的认识。
所以突然好奇想问问，男性是否也有过这种经历，他们那晚上是怎么想的？
因为不划算，舍不得。
对方太过重要，实在不能冒任何失去她风险。

国内有哪些值得一去的开发者大会？
国内有哪些值得一去的开发者大会？
QCon上海2015 QCon 去不去？
承蒙主办方错爱，十月这场，我有在里面组织一个专题 新语言与新发展 。
大家放心，保证各位讲师都比我靠谱。
当然我的几个老友经营了十年的珠三角技术沙龙 Techparty 也是极有诚意的。
历届 PostgreSQL 中国用户大会，我亲身经历，人品保证，质量也是很高的。
象行中国2015 Postgres全国技术交流会 求管理员放过一条狗命，不要当广告杀了。

《金庸全集》的最佳阅读顺序是什么？
已经看完射雕英雄传
对于成熟的严肃读者来说，金庸小说只看一部就够了。
只看一部的话，连城诀最好。
这部小说集中表现了金庸小说中常见的几个主题：老实巴交的男主遭遇厄运又意外得到超能，深爱的女主嫁给别人最后横遭惨死，利欲熏心的一众配角狗咬狗一嘴毛，最后男主携手新欢归隐。
当然如果要看看不那么老实的男主会怎样，也可看看神雕侠侣或者笑傲江湖鹿鼎记。

留学生活中，你曾经历哪些难忘的心酸事?
要出国留学了，喝了太多的鸡汤，想要临走的时候被浇一盆冷水（真的，总要面对现实的不是）
之前没学过生物，出来直接裸上，三个月学完高中三年的生物（用英文），学不会，真的是记不住，高中三年学的政史地到这边来以后毫无用处相当于三年白学了。
每天凌晨一点从图书馆走15分钟走回宿舍楼，周围空荡荡的连车都没有，只有路灯红绿灯，就这样最后Mid Term生物还是挂了。
想到刚来的时候对自己信心满满，想到母亲多次强调“我们是卖了房子才把你供出来”，想到出国是因为我不甘心上国内的二本，难过的哭也哭不出来。

有哪些旅行中遇到的使人暖心的人或事？
哇 前两天去厦门真的是 对这个城市印象超级好下次一定还要再去 碰到了好多好多很甜甜暖暖的事情 第一天出车站去找晚上住的宾馆 有一点远 老板一直发短息发微信打电话发位置路线 很有耐心给我们指路 到了附近又出来接我们 然后又暗暗给我们升级了豪华套房 我们到了房间才发现 直呼 太可爱了 晚上又拿驱蚊液和热水壶 下雨了借我们伞 然后出去吃饭 吃完买一瓶奶 老板直接很爽快的说 送你们

面试前你都做了什么准备？
情景：1000 接到XXX公司面试通知，要求 1430 到公司面试在中间这几小时中，你们会如何准备呢？
许多年来，接触了这么多的候选人，我们也学会了辨别哪些人处于普通水平，哪些人处于较好水平，哪些人极其出类拔萃。
今天，我们给出了一些指导性建议，希望能帮你在面试中告诉潜在的雇主你在自己领域有多么优秀，给他们留下深刻印象。
以下按照有经验的面试官在面试时的想法，从最基本到最令人印象深刻的顺序，列出了候选人可以采取的四种主要方式。
1最基本的方式：谈论自己的特质和能力 面试时，许多人都喜欢强调自己最具优势

如果想做一款管理衣柜的APP是否有需求？
去年老婆抱怨说，没有一款好用的整理衣服的APP，我开着车，随口说了一句。
- “简单，我给你开发一个。
” - “好呀，不过你必须要自己独立完成” - “...” 于是，此后半年我的业余时间就苦B了... 老婆大人是工科博士出身的处女座，给我的需求还算清晰，大半年下来做出来一个口碑还不错的电子衣橱APP“今日装” 今日装衣橱-衣物单品管理与穿衣搭配灵感记录的衣橱APP：在 App Store 上的内容 基本实现了以下功能： 能想到最简单的

为什么用玫瑰按摩精油按摩胸部，马上乳房就会变得特别软，比之前软多了，感觉就像装温水的气球一样？
是这样的 在回答这个问题之前我必须要假定你是一名女性： 1胸部的按摩是会让胸变大一点，也就是更坚挺饱满一些 2精油的作用在于刺激乳腺分泌激素，这也是丰满的重要因素 3乳房本人就是脂肪和水，当然摸起来很有水水的感觉，如果很坚挺自然是有填充物 4规律的性生活也有丰胸作用 5任何的丰胸效果都不是立杆见影，除非你处于哺乳期，自然水水的！
PS：楼主男性的话，那么建议你去泰国，水水奥

如何评价王品台塑牛排？
有一次生日去过，益田假日那家。
我记性不太好，但是现在还是能记得，在我和老婆毫不知情的情况下，在吃饭尾声时（时间真的都掌握的特别好），推上来一个点着蜡烛的小蛋糕，和一小瓶红酒。
一票美女给你唱着生日快乐歌，都是特别笑容甜美的望着你唱，那一刻你以为这些都是自己朋友呢。
用料是看得出很好的，全熟的并不是最爱，所以食物只能打7分，不是特别好，还算满意。

男士如何提高自己的穿衣品位？
找到合适自己的穿衣风格
先多看杂志，找模特体型与自己靠近的参考。
颜色款式选保守的。
个人认为穿衣风格这个东西是会变的，没必要强求，只要当下顺眼即可。

淘宝上有哪些很有意思的虚拟商品？
电话卡游戏卡等常见虚拟物品除外。
问答社区点赞，而且居然真的有人买了。

有兄弟姐妹和偏心的父母是一种怎样的体验？
欢迎回答，最好是亲身体验，讲述别人的事情也可，视角既可以是被偏袒的一方也可以是被轻视的一方
看到问题自己默默爬过来来回答^^ ------- ------- ------- ------- ------- ------- ------- 我是算是重组家庭。
父亲在我四岁的时候就去世了，妈妈带着我改嫁给了继父，大概是在我上大班的时候，之后在我八岁那年生了个弟弟。
继父的脾气不好，耐心差，直男癌还有公举病。
（不要问我为什么一个男人还有公举病-- ，我也很好奇！
）脾气有多差呢，举个例子：刚到他家不久。
有天，说要带我和朋友吃饭之类的。
我坐在门口小板凳

「繁体字」和「简体字」哪个好？
是时候再次复制粘贴这段话了（最初来源不详）： 汉字简化后，党内无黑，团中有才，国含宝玉，爱因友存，美还是美，善还是善，虽丑无鬼，只不过台无吉，湾无言。
穷不躬，权不佳，党不黑，巩不革。
车不行田，坚不称臣。
无鹿亦能丽，无巫亦能灵，无水亦能灭，无火亦能劳，无曲亦能礼，无手亦能击。
办事左右不辛苦，垦荒何必靠豺狼。
都是凭着一张嘴说，类似的段子可劲编还能编不出来？
因为这种无聊的原因否定汉字简化，图样。

怎么评价《狼少年》这部电影？
看了好几遍，好像每次看感觉都不一样或者说怎么看待这部电影里的这份纯爱呢
先讲结局，看第一遍的时候老太太在门口犹豫时，我就期待呆会儿推门而入哲秀也变成小老头。
这才满足我们中国式白头偕老的浪漫，看到第二遍我终于明白为什么片名叫狼少年不是狼人。
哲秀等了47年，从初遇女主的少年等到为她学会说话写字的少年，他的人生应该会有数不清个47年，可他的人生确定只会有一个母狼。
这大概就是最残忍的等待，我把我永远留在少年时期等你，而你会成长你会老你会离去。
结尾时老太太说不卖房子了，在我的心

你知道什么很苦的故事？
很苦的故事，往往因为故事本身是甜的，最后突然变苦涩。
有一段时间我们练习勾搭文艺女青年。
一个多年的朋友，叫艾游的女孩给我义务陪练。
我叫她“哎呦”。
那段时间，哎呦过得像女王。
1 哎呦和我坐在酒吧的角落喝酒。
她说：“夸我。
” 我说：“我喜欢你不说话时安静的样子，跟我爱你叽叽喳喳时的样子一样多。
” 她说：“太绕了。
万一人家只是漂亮得像个文艺女青年，听不懂会恼羞成怒。
” 我说：“我如果年少些，会爱你样子

通过跑步瘦下来是种怎样的体验？
减肥瘦身方式有很多种 大家都知道跑步能变瘦 有没有人是完完全全通过跑步来改变自己 由胖子变瘦子的一段煎熬旅程 说说你们的经历 那种瘦下来的感觉是怎样的
昨天晚上一同事在朋友圈里发表说说：给自己赞一下，三个月减了三十斤！
就是通过跑步减肥，然后剪了一个大背头，确实很帅B- 然后附图，媳妇儿亲手做了蛋糕以示奖励-

家里是童装批发的实体店铺，自己开了淘宝集市店运营C店很艰苦，如果请淘宝代运营团队，得失会是怎样呢？
批发店铺走货很快，一老我拍好了上传上去，过几天货就没了只能下架，目前是我一个人兼顾拍摄上宝贝和设计和客服，本身我也是学美术的，想把店铺弄的特别点弄好看些，到现在才发现是在是力不从心。
不懂推广，每天不停的看别人发的经验贴，看完觉得很有道理，但是却还是不知道如何开始。
所以想问下如果请代运营公司，得失利弊又在哪？
批发有批发的做法，不一定非要做淘宝吧 做好批发的客户群维护对你来说比淘宝有更大的价值！
童装批发商： 一是本地或者本省会都有大批发市场。
二是有全国性的童装生产基地的批发市场，各区域批发市场都从这里进货。
这种全国性的童装基地首选湖州织里，款式时尚上新快价格低，另外还有杭州虎门中山八等，不过还是要告诉你，这些地方很多老板从织里打货回去直接卖。
如果选织里产地批发，还是有两个选择： 一是选择厂

用反派Boss的视角看主角是一种怎样的体验？
高达destiny就是以反派为猪脚开始的动漫 只不过剧情后半段，前任猪脚戏份大涨，慢慢猪脚地位被边缘化 你看了之后就可以感觉到，一个反派当猪脚会让你感觉到多恶心 别给我说飞鸟是个孩子善良什么的，看看他做的事，关闭大脑回路，遇到问题就逃避思考，等待boss洗脑好甩锅，到被打爆之前还站在议会长那边（这是重点！
），这样一个本应在反派中充当脚男的角色，结果却在动漫前半段坐在猪脚的位置上，占了大量篇幅被描述，完全就

蒙古是个怎样的国家？
蒙古多多少少是个神秘的国度对它有了解的写出来一起分享吧
分明只是喀尔喀一个偏远部落，却非要胆大妄为叫自己蒙古，还成天嚷嚷自己才是正统。
大概和“中华文化在台湾”是一个路数的笑话吧

有哪些好玩且耐玩的Android游戏？
国产水墨武侠风，格斗游戏神作：雨血：影之刃。
目前见到最好的游戏了。
------------------------------------------------------------------答主现在已弃坑o

你最尴尬的一次经历是怎样的？
它对你往后的生活造成怎么的影响，你因为这件事情有什么思考？
之前在豆瓣写的吐槽景甜 的影评居然被她本人发现了，还在视频里念了出来。

上大学总是想家怎么办？
上大学却总是想家，心绪不宁什么都干不下去怎么办？
我会用手机版我的世界做一个我家的模型，没事就进去看看，然而不停的扩建，现在已经变成一个庞大的基地了。

怎么看待国信证券总裁陈鸿桥自杀？
国信证券总裁陈鸿桥于2015年10月23日被发现于家中自缢身亡。
新闻链接：
不禁想起一个段子。
美国总统和中国老大在飞机上打赌谁能让自己的保镖心甘情愿跳下去。
美国总统命令保镖往下跳，保镖痛哭别这样我还有家人。
然后总统心软了说算了。
中国大哥看了一眼自己的保镖，保镖二话不说就往下跳，美国保镖吓了一跳赶紧拉住他，说你这是干啥啊。
中国保镖说，别这样，我还有家人。

MATLAB中有哪些命令，让人相见恨晚？
bsxfun 绝对是向量化编程的利器，具体参见 科学网Matlab中矩阵列向量归一化的三种方法比较

郑渊洁是一个怎样的人？
这个得分2013年3月15日8点20分前和后的两个人生阶段了。
在这个时间节点前哪，他是一位伟大的童话作家，有爱心，在微博上不辞手软，发宏愿要给百万个小朋友写题辞，在公众眼中，大部分人眼中他都是一个好作家好父亲好儿子。
但8点20发，让人们认清了此人的真面目。
我再也不会相信童话了。

你用Photoshop做过哪些有意思的事？
破百了 受宠若惊 那我再补充几个吧 比如说p个奥特曼 或者p个克总什么的 以下是原答案 我我我！
我在网上调戏骗子 一般群里都会见到这种消息吧结果我今天脑抽好奇用小号加了一下 一开始都是同样的骗人套路 之后他要求让我假装投个票，看看我会不会操作，然后我就假装投了个票 balabalabala HTTPSQR.ALIPAY.COMFKX04258AXCLTEU25UVG63

为什么现在越来越多的欧美地区的外国人喜欢看起点文了？
本题已收录至问答社区圆桌：
其实我对起点网文能够输出中国文化一直持怀疑态度，直到我翻到了这个： Chinese Idiom Glossary httpwuxiaworld.com 的中国成语词汇解析列表，我截几张图大家感受一下。
部分过于抽象的词如“沧海桑田”，“乾坤”等有额外的链接详细说明和举例解析。
更贴心的是，部分外国人十分难以理解的外形描写，还有图片链接 比如这个“丹凤眼” 点击后会给出图片 大家表示获益匪浅。
类似的解析帖还有很多，不说雅俗啊文化输出啊

精通高数是怎样一种体验？
程序员精通微积分的作用，如何精通，适用面
自己搜索到的一篇好文章： 微积分中的哲学思想PB07210192 张曜摘要：微积分首创权的争夺体现了个科学哲学问题。
微积分中体现了对立统一的规律。
微积分的极限概念有助于解决芝诺悖论。
微积分使哲学找到了新的用以描述和论证世界的工具。
同时也使哲学面临更多新的问题。
关键词：微积分科学哲学辩证法 在历史上，有许多哲学家对数学非常感兴趣。
毕达哥拉斯学派柏拉图笛卡儿莱布尼茨罗素怀特海等，甚至他们其中有的

你最佩服你老婆什么？
克制贪嗔痴的能力

请问，云南的姑娘真的从小就会种蛊嘛？
云南的姑娘从小就会种蛊嘛？
我们大湘西的苗家妹子才是正统 题主不要误入歧途啊！

医学生你们都是怎么背书的？
这么多奇怪药品名称。
这么多数据，不同时期数值还变化。
一个病还分急慢性 好几个类型 这么多症状临床表现。
你们都能记得住记得全吗？
你们都有怎样的心得技巧经历体会？
看到标题，想起了清华学子舒畅笔记图，如下应该没侵权吧？

有没有什么撩汉高手的举措让你久久不能平复？
看到有撩妹问题却没有撩汉我不开心了镜面问题我来提，希望撩汉高手来答嘿嘿嘿 相关问题见：有没有什么撩妹高手的举措让你久久不能平复？
觉得原来的回答好像太敷衍了。
想想还是来多几句 女孩子嘛，不要追，靠吸引。
就是你们说的撩。
首先嘛，要让自己和别人不一样。
具体表现，一群人玩，要突出显示自己的不同。
我一般是在一个leader的位置，组织所有人，当然就很容易让自己的目标注意到。
当然，如果是颜值高人一截的就更好。
前面只是第一步。
第二步，对待他要对别人不一样。
因为我个人是在一个leader的位置，所以我就可以光明正大地区别对待啦 他要是不讲话

为什么美国Amazon.com的首页少有促销活动？
即使是 Amazon 的 today deal 里，活动也少的可怜。
但是国内的电商网站淘宝京东当当，都是满眼各种各样的促销活动的。
Amazon 这么做的出发点是什么？
我一直期待看到一个角度，但没有人提到，只好自己来补充一下了 推荐算法是亚马逊能够将用户价值最大化的根本，这我完全赞同。
中国网商热爱做活动，与技术底子不够，对用户数据的分析不够，意识落后，等等原因，都有关系，这些我也很赞同。
不过，我增加一个客观原因： 我觉得，中国的网商很喜欢做活动，还跟另外一个中国网购人群的两个特质有关系 价格敏感，因此活动和低价比较容易刺激购买行为。
逛街行为，因此有购物

如何评价SansaStark?
Sansa在前几部书里的表现是真傻还是太单纯？
和小玫瑰相比，为什么 Sansa一点政治头脑都没有？
特别是第一部书里，为什么她那么执着于做王后，以至于怨恨自己的妹妹？
到目前为止，sansa生命中有三个重要的男人： 一是父亲Ned， 给了sansa狼家的血统和狼家的道德基准。
二是猎狗Hound，默默给她保护，并告诉sansa认清现实。
三是小指头Petyr Baelish， 相信他会调教sansa施展“巧实力”。
人生不比歌谣，总有一天你会大失所望。
谁年轻时没爱上过个把人渣？
sansa在ned死前完全是个白目无知的花痴少女，直到自己亲自参与并亲眼目睹亲爹Ned被砍头，自己在君临受尽小乔羞辱和虐待之后，小小鸟才算开始萌

身高190是把妹优势吗？
本人身高190，但是单亲家庭从小由母亲养大 ，对自己的身高一直没当做是优势，甚至因为这样的“特殊”自卑过。
1.谢女友邀2.我女朋友身高160-，追她的时候她说我长太高了，有顾虑（我身高190），不过不是主要的3.在一起之后，一切都很好4.出门时偶尔会引来一些好奇但不包含恶意的目光（最萌身高差，你们懂的），女友并不在意，我也无所谓，毕竟两个人相处是否融洽比周围眼光如何重要得多5.题主无需自卑，方法比心态重要，心态比硬件重要6.为避免有炫耀的嫌疑，声明如下第一条不是炫耀，第三条才是。

大萧条时期如何发国难财？
大萧条时期依然有赚钱机会吗？
一般在这种时期发国难财是如何做到的？
--所以国考才会那么火热。

“君子”怎样报仇？
都说“君子报仇，十年不晚”。
但是那些“君子”怎样合法合理的报仇，又能使自己不致丢失所谓的“君子”形象呢？
首先，我不会去伤害无辜的人。
然后，我不会用法律禁止的手段。
最后，我不会主动害你，也不会专门坑你，我只是自己摆个局在你面前，你能否经得住诱惑和考验就是你自己的事。
如果你改邪归正经得住诱惑，守得住人品，你就不会往我这个局里钻，我也会宽恕你放过你。
但如果你还是死性不改，自己走进我的局，那就怪不得我，一切都是你自己选择的。
要照顾到以上三点，这个局要怎么设，需要财力精力和脑力，不是一个普通人短时间内

绝望是种怎样的体验？
当你犯了错自己无法承担后果却一再对能解决问题的父母隐瞒，也不去考虑后果的一再任其发展的态度衍生至像许多朋友寻求帮助，结果也没有解决问题的根本，却与朋友产生了隔阂，本以为还能正常的自在的生活下去，回头一看，自己已经变得懦弱，惶恐，不敢面对现实，身边的朋友也以为我故意疏远了他们，也许说年轻的不要怕犯错，但类似的错上加错恐怕父母了解了也是绝望的吧。
自己本以为能好好过上自己规划的生活，现已千差万别，到头

请问国内出现过哪些没有996等类似严重加班而成功的游戏（公司）？
以及你所了解的成功游戏，加班和没加班的大概比例呢？
还请有了解些信息的朋友们聊一聊。
游戏公司的成功分两种。
1.成功了一个游戏，后续再无靓丽表现。
2.能持续推出多个成功游戏，但是内部竞争中早已淘汰了大量劣质产品。
国内可能不超过5家。
第1种成功的公司纯粹靠运气。
你能指望搭上那个成功项目的顺风车？
这样的公司初期你不敢去，后期进去，不管是否加班也不会再成功。
第2种公司。
已成功稳定运营的项目可能允许少加班。
但是正在开发的项目，如果敢不加班，那么在内部竞争中早就被淘汰。
题主可能是入行的新人，

首次买车是种怎样的体验？
翻了半天相册发现自己买了这么久只拍了一张侧面照片，囧，从网上下了个正面图。
几年前在机场有展示，当时还是小屌丝看着流口水，过了几年按部就班的工作股票也帮了一点忙前几个月提到手了。
周围人么感觉好像态度没什么变化，最多就是开出去玩的时候嫌弃我只能坐一个人，囧。
但是嘲笑的声音变多了，因为前唇比较低，每次下地库和过比较高的减速带的时候，就会咯吱咯吱的刮到，路人就会一直笑

为什么男人不喜欢女人哭？
男人总会对哭泣的女人说“哭不是解决问题的办法”，但是谁告诉你我在解决问题了？
伤心难过的时候不过是发泄情绪而已，为什么男人会不理解而且觉得很烦？
你不理解男生为什么说解决不了问题，男生也不理解你为什么哭。
因为你们本来就不在一个点上。
作为一个女生。
我也不理解女生为毛要哭， 我也不理解男生为毛要哭， 我也不理解女生为什么要生气， 我也不理解男生为什么要生气， 我也不理解女生为什么要悲伤， 我也不理解男生为什么要悲伤， 我也不理解女生为什呢要抱怨， 我也不理解男生为什么要抱怨。
我也不理解为什么女生要男生明白他们哭不是为了解决问题。

柯洁和AlphaGo的第一盘棋有哪些值得关注之处？
我仅从自己的视角说说看法柯洁输给阿尔法狗是意料之中的事看到一些回答认为柯洁这盘棋只输了四分之一子，相较于之前的中盘负其实是一种进步。
我不赞同这种观点，我觉得您可能不是十分了解围棋。
中盘负和只输四分之一子在棋手的眼中是没有区别的。
因为他们都是负。
一盘棋的进程是十分复杂的，举例说明，在劣势时棋风激进的棋手可能会选择鱼死网破的下法从而导致速败，而棋风稳健的棋手可能会选择蛰伏待机最终以温水煮青蛙的方式死

显示器出现这种纹理是什么原因？
我偏个题， 你既然截图都能把这个纹截下来， 还能通过图片把这个纹发到网站上， 为什么还会认为这是显示器造成的呢？

假设如果有一天，爱因斯坦的相对论被证明完全错误了，会对科学界有什么样的冲击？
本人小学渣一枚，相对论看晕了，心里有些小阴暗了，灵光一闪，如果爱因斯坦的相对论在未来遇到和亚里士多德相似的遭遇会怎么样？
科学界哪些理论会彻底成为谬论，对哪些研究领域会有巨大冲击，对日常生活又有哪些影响？
ps：注意是假设，不然这个问题是无法讨论下去，而我本来的想法就是想通过这个假设来知道相对论对于科学界哪些理论哪些领域或者生活的影响！
那就不用數學公式，簡單扼要的說一下。
一個好的物理學理論有三洽： 1自洽：體系內無矛盾。
2他洽：能與其他理論洽契合無矛盾。
3續洽：能與新理論契合，或者啟發新理論誕生。
相對論無疑符合這三點，可以說是人類理性的最高成就之一，估計未來一百年不可能會被證明是錯的。
唯一不能與之相恰的是量子力學，或者說目前還不清楚如何自洽。
（量子力學應用上非常成功，但是哲學基礎還說不清，這裡就不多談。
） 科學理論都

当前有哪些被高估的国家和被低估的国家？
另外依据什么标准而被高估或低估？
被低估：印度。
此处略去四百字k. 文化那么逗比开挂看不惯，印度电影在北美英国市场电影票房虐其他国家几条街。
K1. 发展中国家里算政治稳定的，穷的民主国家里少数没有发生过成功军事政变的。
管理员，这回满意了吧？
红的绿的都满意了吧？
原答案已分享。
或见评论区相关问题回答：有什么关于印度的冷知识？
- Kishen Sharma 的回答 - 问答社区 印度现在的语言情况是怎样的？
- Kishen Sharma 的回答 - 问答社区 如何看待中国

如何评价书籍《狼图腾》？
的确，作为一个汉族人让我看得极其不爽，老说我是羊性，可我真心觉得不是所有人都像他说得那么懦弱。
好像其他民族的伟大将领都被蒙古虐光光了似的，也不想想蒙古帝国是怎么灭亡的。
好像作者不是汉族似的。
好像狼没有差点被西方人杀光似的。
好像只有汉族把狼当成罪恶的象征似的。

有人提出发改委调整成品油价是为了保护石油行业和原油自给率，是这样吗？
有人在今天关于油价的回答中，主要提了两个原因，第一行业内工资过低第二需要保证40原油及国内油田不停产。
第一个问题，应该不是问题，行业工资过低的太多了，钢铁等。
第二个问题，这个40应该是描述的问题，石油作为战略储备物资，确实应该存，但是可以不可以这样操作呢。
国内油田或放量生产，或按计划生产，不供给民用市场，只做战略储备，部分周转用于军用。
国际油进口用于民用及部分军用，及储备的缺口。
这样可以不可以呢？
-------------------- 国家发改委表示，我国既是石油进口和消费大国，也是石油生产大国，油价过高或过低都会对经济产生不利影响。
油价过高，会加大用油行业和消费者负担。
而油价过低，短期看可降低石油进口和供应成本。
但由于我国石油资源禀赋差生产成本高，长期看会导致国内原油产能萎缩，削弱我国石油自给能力，不利于保障能源安全。
另外，过低的油价不利于资源节约使用和治理空气污染，也不利于能源结构调整和新能源发展。
对此，卓创资讯分析师秦文平对新京报记者表示，目前国内油田平均开采成本在45-53美元桶，当前国际原油长期低价将使得国内油田开采企业亏损严重，这在打击其开采积极性的同时，或会加大原油进口量，从而进一步推高对外依存度。
此外，近年来，我国汽车保有量在不断增加，汽车尾气已经成为空气污染的一大污染源。
秦文平认为，与高油价相比，长期低油价容易催化高消耗，也有悖于当前绿色环保以及节能减排的方针。
重点的话放在前面说：新京报记者采访卓创资讯分析师秦文平，对方表示，目前国内油田平均开采成本在45-53美元桶，当前国际原油长期低价将使得国内油田开采企业亏损严重，这在打击其开采积极性的同时，或会加大原油进口量，从而进一步推高对外依存度。
卓创咨询网的资质如下： 佛影镜湖秋 问题在于最最重要的国际石油价格以及与之相关的国内石油价格，只与OPEC相关，不仅与国内消费者没半毛钱关系，更与三桶油和发改委没半毛钱

古代的食物真的比现代的好吃吗？
现在有各种转基因，古代的纯天然的没错但是古代的制作工艺会粗糙啊，而且调味料也少别说什么皇宫小当家的贵族饮食单说平民美食，真的会比现在的好吃吗？
先秦八珍，顶级食材。
狗大肠裹着狗肝直接上火烤，能好吃的了吗？

如何评价图灵这个人？
想起一句话，很适合他 你在战争中流尽鲜血，却在和平中寸步难行

独自一人饮酒（不带饭菜或小吃），喝什么酒最适合？
个人比较喜欢威士忌或清酒。
大家认为呢？
其实是个人喜好问题，还有当时的心情问题。
心情好的时候我会喝俏雅梅酒，口感特别清爽，喝完还有梅子吃，度数也不高。
喝闷酒呢，就是Blue Label了，没有的话Hennessy VSOP也算。

源源不断地向外移民到底会对中国造成什么样的损失？
看到大家都在讨论移民的问题，但是少有人分析移民到底会对国家造成多大的损失。
我一下子能想到的损失有如下：1.移民国外的精英阶层有相当一部分是投资移民，这样就相当于本可以投在国内的这笔钱投到外国去了。
2.这些精英阶层的下一代必然也是外国身份，在外国接受教育，对中国而言或许是人才的损失。
3.一些搞军工研究的移民国外，损失不多说了。
鄙人暂时想得起来的明显的就这些，希望各位知友指正，谢谢。
注意，本题目不是讨论“为何移民”，“如何减少向外移民”，“国家损失与个人有什么关系”之类的话题。
移民当然是个人的自由，每个人都有权利选择更好的生活，现在人们对于移民的态度愈发开放也证明了社会公众的思想在进步。
话说回来，我并不认为普通人移民站在国家层面是多大的损失，毕竟大多数人若是排除文化和语言的因素，要是有条件，都会有移民的想法吧。
但是大家都在讨论“中国政府应如何应对移民带来的人才流失”这类的问题，于是想知道，这样的损失，对于国家而言，体现在哪里，谢谢。
有人问普京，说俄罗斯许多高端人才移民出国，你有什么看法？
普京回答，这很好，至少证明了我们俄罗斯还是能培养出许多人才的，而不是培养出了一群傻瓜。
这句话是三关语。
第一关说至少我们这培养了不少有能力的人，他们才会被外国接受。
第二关说至少我们这还是有真正人才留下来建设培养他的国家的，而不是培养了一群移民的傻瓜。
第三关说外国没能力培养那么多人才，需要从俄罗斯挖一些。

欧洲债务危机和美国次贷危机有什么不同？
1，美国：投行的骗子没有被政府监管造成的 2，欧洲：政府这个妈借钱惯孩子，还不起钱了，孩子也惯坏了。
归根结底，预支未来的尺度在哪里？
这是美欧危机的共性。
只有从生产和消费的原始意义找出路，才能解决将来不再发生这种危机。
说投行是骗子不为过。
即使美国，也不能把希望寄托在“高尚的人不需要监管”上面。

怎么看待TFBOYS唱《我们是共产主义接班人》？
<div class
看到接班的是TFBOYS，我就放心了

我的脸该怎么办，男生。一直长痘痘，从帅变丑，好难受？
<img data-rawwidth
想好看那就治啊，我以前也长很多痘痘，用了一款产品后，差不多好了。
你可以加护肤老师的Q：914922175自己可以去问一下 ，或许能帮到你

为什么亚裔（主要指华人）没有在国外（主要指美国）形成系统的政治力量？
一直以来给人的印象，亚裔比起非裔拉丁裔还是有一定智力优势的。
考虑我们的上下五千年，中国人玩弄权利的计谋机关至少也不弱于其它族裔。
可为什么，我们在美国政治上一直没能看到系统的进展呢？
（偶尔的一两个华裔官员在这里就算不上系统了。
）如果华裔要谋求这种政治上的影响力，有什么事可以从个人做起呢？
政治影响力的形成需要几代人的努力。
同样，政治诉求是一种高端诉求，是几代人达到一定的高度之后才需要的诉求。
美国（澳洲也差不多）华裔基本上是以下几种： 1. 80年代或更早来的老移民。
他们的基本诉求是过上有车有房的好日子。
2. 技术移民。
他们的诉求是过上有好房有好车，工作体面，两个孩子一条狗的美式中产阶级生活。
3. 权贵富一代。
诉求是开拓市场，赚钱，避开天朝的政治风险，钱拿得安全。
4. 权贵富二代。

200俄罗斯人是怎么殴打1000个英格兰人的？
欧洲杯进行的如火如荼，但是俄罗斯球迷似乎并不只局限于欣赏比赛。
先是在6月12日，俄罗斯对阵英格兰的小组赛首轮，俄罗斯在最后阶段打入一球将比分扳成1-1，这也是全场比分，但是比赛还没结束看台上的球迷就打了起来，先是俄罗斯以烟花作为进攻的信号，去撕扯英格兰的国旗，然后双方直接混战，一开始英格兰球迷还能刚一下，不久之后就变成了俄罗斯球迷追打英格兰球迷。
欧足联马上对俄罗斯进行了警告。

先给一味的为俄罗斯球迷或者英国球迷洗地的朋友提个醒： 如果18年世界杯中国有幸能进，遇到上述两支球队中的任何一支，中国球迷一样会被胖揍，因为这两个国家的球迷都不是什么好鸟！
英国球迷这次被同情的原因就是没有打赢而已！
（当然如果打赢了某些人也会有另外一种方式给举世闻名的足球流氓洗地，这种事情在各个领域已经见惯不怪了）。
说句题外话，希望有生之年能看到以嘴炮闻名的天津球迷和北京球迷在上述两国球迷面前是个什

如何写好商业计划书？
注意事项：1向投资人展示的BP最好在10页左右，以PPT的形式呈现2将一个事情用简明精练的语言表述清楚，并清晰完整的呈现出来，本身就是一项重要的能力3除非是有FA介入不让留联系方式，否则，一定要在PPT中标明主创的联系方式，后期朋友帮忙转发BP或推荐时，都容易让投资人联系上主创。
第1页：项目名称和一句话介绍一个好的名称就是品牌传播的第一要素（建议尽早注册相关域名商标）。
用一句话概况要做的事情：（1）可

知道以前喜欢（暗恋）你的人已经不喜欢你了是种什么样的感受?
相信我，作为被暗恋方，他不一定能发现你不联系他了。
即使你控制自己间隔了一年才去联系他，他的反应也只是，你怎么又来了。
不爱你的人，根本不会注意到你消失很久了。
所以说不要暗恋，要轰轰烈烈地追，顾盼自怜那是午夜的琼瑶剧场，戏再好都没观众的。

飞机杯的使用体验如何？
有什么推荐的品牌及型号吗？
刚入手了电动飞机杯rends a10，特来评价。
刚开始动起来吓了我一跳，但之后就习惯了，在视听的刺激下，最高速了40分钟大概1秒3下毫无射意。
主要是比较软，但内部构造较为平滑，刺激比tenga的FLIP HOLE小不少， 最后切换成fliphole才结束了战斗（训练了4管润滑油的右手，至少是电动的最高速的2倍，但这样也有不少男优在冲刺时可以达到，真是佩服其腰力）。
不知道还有没有更舒服的飞机杯，感觉在性的追寻上真是太寂寞了。

特朗普当选可能会对科学界造成什么影响？
特朗普当选可能会对科学界造成什么影响？
不局限于美国，也包括全世界其他国家。
督工准备不干观察者网，重新捡起来土木去美国修墙

有哪些办法可以申请北京户口？
有哪些办法可以申请北京户口
渠道之一：考公务员事业单位（部分）进入大型央企的重要岗位随军等，由国家人事部解决户口问题。
渠道之二：应聘有进京指标的国企高科技单位高校等单位的部分岗位，由工作单位向北京市人社局申请解决户口问题。
渠道之三：考取能解决北京户口的大学生村官和大学生社工岗位，并完成工作年限要求。
渠道之四：出国留学获得国家承认的硕士或硕士以上学历，归国两年内找到接收单位，由留学生服务中心办理集体户口。

如何看待厦航机务喝乘客遗留的瓶装水被罚千元？
罚款一千，罚得很好。
这样的处罚要建立制度固定下来，常态化执行，以体现航备物资不得挪用之原则。
另外为了公平起见，此事件中资方未履行劳动保护义务，罚款十亿，停业整顿十年。
告密者已丧失人性，一旦抓到，就地开除人籍。
我祈愿所有的孩子都能得到良好的教育，有一技傍身，可以挺直腰杆对资本家说不。
那些没了人性的资本家，就让他们饿死好了。

收到奇葩的生日礼物是怎样一种的体验？
你过了那么多次生日获得了那么多礼物，或珍贵或实用，其中有没有那次奇葩的礼物让你到现在还没有忘记？
而你当时是无语还是激动甚至是怨恨？
高二曾经收到包装精美的三块砖！
对你没有听错！
你真的是三块砖。
我也不知道为什么是三块，而不是两块或者四块估计是他想两块太轻，背在书包里不足以压死我！
吗蛋认识的都什么朋友！
还好那天我爹来接我。
回到家以后，当着我爹娘的面拆开。
我爹娘绷不住了！
已经崩不住了！

为什么那么重视三星堆文化？对于它，还有那些未解的疑惑？
1.它不同于同时期的中原文明，是个异数。
但极其绚烂。
甚至在有些方面，超越同时期的中原。
2.从文化传承上来讲，不知它源从何处。
且之后无继承。
在文化史中很突兀。
3.它背后蕴藏着中华民族源流的问题。
在先秦时代，三星堆文化和历史中记载的夏商周究竟关系如何，依然存在争议。
4.具体可以参考这里httpwww.kaogu.cncnxueshuyanjiuyanjiuxinlunqita2017030257302.html

如何看待「大连某餐厅内一女子因女童喊闹做出过激反应，女童母亲与其发生冲突」的现象？
这个问题让我想起年初发生在身边的一件事：晴朗初春的周末，人数不多的公交车，一位身材走样的父亲带着四五岁的儿子中途进来。
孩子很顽皮，嬉闹声打破车厢中本有的安静。
父亲低头在孩子耳边说了些话，孩子便安静了一会儿，可过不多久又开始嬉闹。
这样反复了两次，第三次时，见那位父亲原本温和的表情变得冷漠，“我们下一站下车，等你闹够了再上来，好吧”。
坐在这对父子旁的乘客便来劝解，“小孩子，闹就闹 没事儿 ”。

为什么火箭发射失败后一般都会解体爆炸？
<a class
不是搞这个专业的，只把我大致了解的情况说一下： 首先：是有触地爆炸的，但很少。
中国就发生过： 1996年2月15日，长三乙在其首次发射中失利，起飞约2秒后由于导航系统故障导致火箭在飞行中倾斜翻转，约22秒后头部撞到离发射架1200米处的山坡上，发生猛烈爆炸5。
在事故中星箭全损，基本没有留下大件残骸，并造成6人死亡，57人受伤，毁伤发射基地居住区房屋80余间67。
是为中国航天史上伤亡最严重的事故。

问答社区的爸爸妈妈对移动设备上的儿童应用或家长应用有什么想法和需求？
除了获取育儿知识之外。
孩子们自己用小孩应用，或者家长因为有了孩子而自己使用的大人应用。
我个人觉得能潜心读书在这个时代显得更加重要了，无论对孩子还是对我们。
总是觉得那可以内化给人一些东西，让人更加从容。
我从不希望寄托于通过ipad什么应用让孩子学会什么，她高兴玩就玩一下好了，但talking tom 她玩了一下，对着tom说了句：“你不要再学我说话了！
”然后就说妈妈我不想玩了，你拿走吧！
我女儿两周岁整，对各类纸质书籍和文字非常感兴趣，从几个月大时就表现明显，她几个月时翻的童话书之类的现在已经破烂不堪

重庆有哪些深藏不露的美食？
一个来重庆四年的东北人，目前除了火锅，小面，串串这些，其他的还真不知道。
外地朋友来了总是希望我带着他去吃那种大隐隐于市的特色美食，可是我除了火锅小面串串，想不出别的，求解！
对了，还有哪些美食可以给他们买点带着回去，火锅小面这种根本带不走？
李子坝梁山鸡确实太火了，可以试一下。
还有金刚米线，罐罐米线，胖妹牛肉面，万州烤鱼，还有重庆特产乡村基

有哪些评分不高你却非常喜欢的欧美电影？
豆瓣或IMDb都行。
修改：之前说的8分以下是考虑到科恩兄弟的好多电影评分竟然都在78分，因为这是我最喜欢的导演，个人认为其电影水准很高，评分被严重低估，尤其是对话戏拍的超级好，比如黑帮龙虎斗和阅后即焚的第一场，导演在运镜剪辑方面可谓技艺高超。
所以说“评分不高”可仁者见仁，题主的目的是想挖掘一些被低估小众化的好电影。
所以太过经典的耳熟能详的奥斯卡提名或获奖的片子也可跳过。
补充：题主主要针对欧美电影，日韩及国内的可暂且不谈，在此谢谢大家。
（注：已二次更新！
）感觉大部分答案不是太pop就是太classic（ 五指毛 的答案很好，都是很不错的经典，但我觉得这问题不是在问有哪些分数不高的经典电影）当然说的就是自己喜欢么，也无妨。
我这里想说几个非常个人化的片子，绝不意味着这些影片真值得打高分，也绝不保证你也会认为其好看（基本的电影品质应该没问题）！
BTW，我也会不定期补充更新这个回答的虽然现在已经挺长了。
魅影奇侠 豆瓣 这片子是我最喜欢的超

两个人分手后一段时间(半年以上)又重新在一起是一种怎样的体验？
希望有天能回答，也希望永远不要来回答。

如何看待熊孩子“划伤”300万豪车这件事，究竟是家庭教育的问题还是学校教育的问题？
对于孩子来说车就是车，见过熊孩子划几辆车，他妈不管最后被车主抓住还吵架的。
解决途径就是赔钱啊，我买车是我的自由，法律没说不能买豪车。
你侵害我的财产就要赔，法律说了只要我举证，法院判了或者认定了，就要赔。
这事分对错不分贫富。
难道公民的私人财产是不受保护的？

有哪些10元以下的实用文艺小物件？
联动问题：
冰箱磁铁 淘宝八块钱24个 贴完以后幸福感upupup 现在冰箱是这样 都很便宜（看演唱会送的手幅，去清迈旅游买的冰箱贴，买专辑送的照片卡，买肥皂送的宣传条，还有亚航的行李条吧貌似....） 但我觉得都很好看，嘿嘿。

减肥真的只有一种方法吗？管嘴迈腿适用于所有减肥者？
无数人都说减肥要管住嘴迈开腿，要少吃多动，但依然有无数的肥胖者无法成功减肥。
从客观的病症角度而看，即使是同一个感冒，都可能有不同的应对方案，针对肥胖真的就只有这么一个大而不细的方案吗？
要是减肥不止一种方法，怎么才可以知道自己到底适合什么方法，到哪里找专门的医生帮助自己呢？
减肥当然不止一种方法，事实上我必须要说 实名反对管住嘴迈开腿少吃多运动三分练七分吃。
哈哈哈哈哈第一次写实名反对感觉棒棒哒。
我为什么反对管住嘴迈开腿 因为这根本不是减肥方法啊！
我几乎每隔几篇回答或者专栏文章都必然会吐槽这几个字。
就减肥方法来讲，这些五字或者六字真理，看似高大上实则然并卵。
分享减肥方法的原则我个人认为是能够产生行动力。
就像题主所说：无数人都说减肥要管住嘴迈

一个人在家怎样才能过得有趣？
一个人在家总觉得没意思，但是又不知道干点什么？
如果能具体说说就更好啦。
大家的回答都很有趣，学到了很多啊。
一般寒暑假回家，经常自己在家。
一个人在家，当然是做一些优雅的事了。
比如，写心经 可以静心，练字，写的时候还有香味呢，闻一闻心情都会特别好。
当然也可以写字帖。
我一般写半个小时到一个小时。
在家还做一些小食品，比如牛轧糖 这个做法很简单的，还可以做苹果派，沙琪玛，这些都不用烤箱的，我没有烤箱，研究了下设备都备齐的话好贵，我是学生狗，以后自己有家再买个烤箱吧。
总之在家的时间都不是很规律，每天想起什么就

自慰对女性身体有害吗？
今天看见四万姐的微博上说她要戒掉自慰就想起来，男的自慰伤身体，俗话说“一滴精十滴血”，那么女的呢？
这题不会 交白卷

大学生日常裸妆/淡妆怎样化？
19，大二，感觉学习化妆稍稍有点早现在平时上课好像又用不太到，但是想要慢慢开始学习了，那么平时应该大概化个什么样的裸妆呢？
化妆顺序是什么需要哪些化妆品？
大家好，由于现在换季了很多人都问我以上推荐的产品是否可以在秋冬用。
我个人来说呢还是建议换季的话是有必要换一下护肤品和化妆品的，我在换季的期间也试用了不少平价又好用的化妆品，等我慢慢来更哦，大家如果期待的话麻烦点个赞或者可以评论想知道哪些产品哈，我会尽力解答同时总结在文中。
以下是近照，皮肤的过敏和小粉刺也刚刚调养好，包括一些干燥缺水的皮肤也是换季常有的事，化妆品尤其是底妆和口红颜色也需要改变，所

如何评价齐天大肾余潇洒的视频「【国动万象】千夫所指的璞玉——大鱼海棠」？
关于答主 白武罗 对我的问题，我可以摸着良心说这不是我说的，本来只是想看一下大家是怎么看的，才提出这个，对于哪位B站评论区的同学，如果你是真的潇洒粉的话，你这样只会给他招黑，如果是别有用心的人那就另当别论还对这个问题有疑问的请私信我。
--------分割线---------不好意思，之前没有把视频地址贴上了，看了 答主<a data-hash
你们是我带过的最差的一届观众！

你听过最搞笑的笑话是什么？
给我爹在网上买药，等了十多天才到，我爹都康复了，这就是传说中的药到病除吧。
13581887557

男士钱包有哪些好的推荐？
今年，我成为了一名爸爸。
也第一次收到了孩子妈妈送的父亲节礼物：万宝龙长款钱夹。
这是我的第三个钱包。
我对这份礼物的解读是，以后要更加努力的赚钱，让家人过上更好的日子。
就像父母爱情里梅婷的台词那样，“是你让我衣食无忧，精神愉悦，过着幸福的生活。
”希望在许多年后，太太也可以用类似的话语来总结我们的生活。
很久以前看过一个叫做龟田润一郎的日本人写的书：有钱人为何用长钱包。
虽是没有科学依据的无稽

思念一个人时，如何优雅地把思念的心情通过合适的形式表达出来？
想某人了，你们通常会做点什么事？
我想跟你一起去看五月的海， 在六月的暖风里奔跑， 撑着伞走过七月的雨夜， 而我只是在四月的早晨醒来， 想起你

问答社区为什么变了？
作为无聊的大学生我看问答社区一两年了，问答社区带给我很多没接触到的东西形形色色的专业知识工作，可以说帮我更近一步的了解人类社会，可是现在问答社区是怎么了？
难道该卸载了？
第一步取消关注轮子哥 第二步取消关注无聊的女人 第三步取消关注抖机灵的人 第四步选择感兴趣的专栏 第五步自己开通专栏，努力写好经验和感悟 第六步以上做不到，就先删除自己，清空内存

2016年，你拍过最棒的图片是哪一张？
本题已收录问答社区圆桌
我的小小未婚夫当时在波兰做志愿者 在一个农场主家寄宿 这是他们家的小儿子 非常粘我 一见到我就各种求抱抱但是也调皮捣蛋地很，经常捉弄我刚好有一天他过生日 小朋友们来我们家玩 看到我一个亚洲人 十分地新奇好玩 纷纷问他我是谁他们问这是不是你的ciocia（阿姨）他说 Nie （不是）他们又问是不是siostra（姐姐）他说 不，这是我Zona （老婆）当时大人们听了哈哈大笑，我简直被萌一脸，第一次被这么小的男生撩得不要不

去KTV，你最讨厌别人点哪些歌？
有一首歌，以前我挺喜欢点的，后来情商高了以后就不点了。
相对的也不喜欢别人点。
就是光良的童话。
这歌的MTV的前奏冗长之极，简直要让人犯尴尬癌。
这么多人的时间本来就宝贵，还有很多麦霸等着抢麦，就在那里呆呆着看MTV以及一个拿着麦克风呆若木鸡的你？

为什么河流都是弯弯曲曲的？
前面回答的人说的都有道理，都不错。
我在此谨给出教科书的解释吧。
这种现象在河流沉积中被称作“旁蚀”，原因有二： 弯道离心力 （详见下方图片） 科里奥利力 （也就是胡一鹏 说的地转偏向力。
） 维基百科 由于自转 的存在，地球并非一个惯性系 ，而是一个转动 参照系 ，因而地面上质点的运动会受到科里奥利力的影响。
地球科学 领域中的地转偏向力 就是科里奥利力在沿地球表面方向的一个分力。
地转偏向力 有助于解释一些地理现象

如何评价「亚马逊网现象：互联网经济的检讨书」中提到的现象？
如果一个线下产业轻而易举的被一个线上业务所取代，那么一定是和线下业务的特性和资源强弱有关，而不是线上业务霸占了线下业务。
单单看卖书卖衣服固然可以分析后得到一些启迪。
但并不是分析了一个问题就分析了所有的。
- 如果上街周围300米就可以买到想要的任何书，想必亚马逊是做不起来的。
但是实体书店做不到，同样，实体书店安静的环境纸墨的味道甚至新华书店绑书的绳子如果不到书店去是绝对不会有体会的。
但这还是要看他到

作为一个文学作家，在看别人的文学作品时主要看作品里面的什么？
很好奇一个已经有一定名气的作家，他在是否还会继续看别人的作品呢？
无论出名或不出名的。
若然看的话，主要是看重作品里的什么呢？
情感传达写作技巧还是其他的呢？
随便举几个。
弗吉尼亚伍尔夫：普通读者（12） 纳博科夫：文学讲稿堂吉诃德讲稿 库切：内心活动异乡人的国度 戴维洛奇：小说的艺术 卡尔维诺：为什么读经典 阿摩司奥兹：故事开始了 毛姆：巨匠与杰作 随手举了下国外的一些。
反正举不胜举，再举觉得自己有点傻。
不过话又说回来了，他们看作品的角度是值得探讨的。
每个人都会基于自己有个出发点。
这些点可看每本书的序言，

如何看待《6年后我将收获怎样一个孩子》？现在的小学教育真如其中所说吗？
现在的看起来真是可怕. 现在的学校真是这个样子了
怎么说呢，不是教师的问题，是整个教育体制的问题，说实话，现在做老师很累，压力很大，感觉学校都快企业化管理了（公立学校），就差打卡上下班了，大家都很拼，当然老师们也是认真尽责，抓学生成绩，因为有些学生和家长确实不太像话，比如家里不管，那么老师就会很累，不过想想我们学校因为还算好吧，遇到什么都要拿来评比的学校就更辛苦了

不同阶层的家庭之间有什么差异？
题主认为，由于其经济收入受教育程度以及职业地位的不同，不同阶层的家庭之间有很大的差异，这些差异体现在代际关系夫妻关系和家庭策略上。
穷人家庭对生计的考虑较多，因此对物质性的需求较大，不论是夫妻关系代际关系和家庭策略都会受到该因素的影响而富裕阶层则衣食无忧，影响夫妻关系代际关系和家庭策略的因素会有很大的不同。
比如，我用某数据简单地跑了一跑（单位内部的，因此具体情况就不介绍了），发现： 1.教育程度是影响婚姻自主性的主要因素，教育程度越高的家庭其婚姻自主性越高，教育程度越低的家庭其越倾向于父母包办婚姻。
2.在“父母是否定期资助”与个人年总收入”之间是相关的，收入越高的家庭，越容易受到父母的资助。
但是在情感方面，即“是否经常和父母聊天”是与“教育程度”相关的，与户口是相关的。
也就是说教育程度越低户口是农村的家庭，越倾向于更多的与父母情感交流。
于此，我们似乎可以提出这样的假设：阶层较高的家庭更容易受到父母的资助，但情感交流相对较少阶层较低的家庭与父母的情感交流更多，但经济上更加独立。
3.另一个值得关注的是家庭暴力的问题。
“配偶是否打过您”与“配偶的职业地位”是相关的，“配偶是否打过您”与“是怎么认识的”是相关的。
其中，家庭暴力是与夫妻间的信任有关的，“配偶是否打过您”与“配偶对您结交异性朋友放心吗”是相关的。
这说明，阶层越低的家庭发生家庭暴力的可能性越大，婚姻越是由父母包办的家庭越容易发生家庭暴力。
但是呢，这些数据只是做了简单的相关分析，而且是我个人的解读，背后的因素还来不及讨论。
跪求各路知友大神能够写一些自己感受或经历到的家庭间的阶层差异，一起分享讨论。
PS：虽然本人是做相关研究的，但是希望听到更多不同的声音
题主的问题让我想起了过去我在某统计局写文章的日子。
首先，我想先确定一下题主用的统计方法是否是合适的？
是量化之后做了回归还是用的非参？
统计上是否显著，还是看了一下散点图和柱状图，看起来有相关性呢？
问题一，如果教育程度和包办婚姻在统计上显著相关，那么教育程度高低和包办婚姻是相关的，但不能推导出教育程度高度和包办婚姻有因果关系。
说不定是包办婚姻导致教育程度低呢自由婚恋导致教育程度高呢。
（“因为自有

请问学土木的怎么学好SAP2000.ABAQUS.MATLAB这样的软件?
前两个是有限元分析软件，建议先挑一个下手，精通一个另一个就不难入门，我们（桥梁）这边用哪个的都有，（不负责任推测）好像抗震的多用sap，一般的用abaqus比较多（PS：如果线性的话推荐ansys^^，我只会用这个，命令流很强大）。
后一个是数值处理软件，也可以编程，不才汗颜，学过但没怎么用过，帮不了你。
本人至今只会用EXCEL 感觉有限元学习方法都差不多吧大概总结了下，给点参考。
第一，有一个清晰的目标还是很重要

黄老之学在历史上的汉、唐、宋时期都曾扮演着重要的角色，为什么后面逐渐被儒家或者说理学所代替？
唐宋也都是有很重的黄老思维，为什么到了明代逐渐理学成为了正统？
黄老就是道家，道家的核心理念是“自然”“无为”。
无为就是不干预，谁不干预，是让政府不干预老百姓。
何为自然，自然就是老百姓本来的生活方式。
无为和自然实际上说的都是一回事，就是政府不要干预老百姓，让老百姓按固有的生活方式去生活。
问题的关键在于，谁能提出这样的思想。
答案只有一种可能，那就是来自老百姓的民家思想家，老子庄子都是，尤其是老子。
这是老子身世模糊的根源所在。
民家思想家之所以能够提出这样

有哪些对个人气质毫无加分的技能？
哦妈蛋这个答案让我不禁想起自己所掌握的一堆无用技能： “不会西班牙语等任何优雅西语语种空口搓出来的大舌音”而且施法时间是任何时间任何地点，想必大街上的凡夫俗子一定把我当神经病 “通过鼻腔共鸣等一系列我自己都无法解释原理的手段吸出的猪叫声”讲道理小学里玩过那时候啊我还以为猪是可爱的动物不是用来骂人的 “发出高低宛转的'er'音模仿出如泣如诉的二胡声”个人认为比大街上那些不走心的叫花子拉出的锯

男性喜欢女性时的眼神是怎样的？

女生夏季必备单品有哪些？
基本款之类的
一双纯黑色的，淘宝十五块钱买的，人字拖。
居家旅行杀人越货必备，怎么穿都不心疼。
完美搭配夏季各类单品。
神级显腿长。
完美搭配各种衣服。
没有人字拖的夏天叫什么夏天！
穿去撸猫 训练完穿去洗澡 穿去爬山（？
） 穿去外拍 下暴雨的日子穿出去吃火锅 十五块钱啊！
你买不了吃亏买不了上当！
真的居家旅行杀人越货必备夏季单品好吗。

出国读硕士瑞典CTHKTH的城市设计和荷兰瓦大景观设计两个国家两个专业的选择有留国外意向求建议？
谢谢邀请 留下，是指留下工作吗？
实话是，作为一个外国人，在一个不以英语为母语的国家（甚至于即使是英语为母语的国家），是很难真的深入理解当地的文化与生活方式的。
作为一个设计师，你应该也很明白这对于设计所带来的影响。
凭什么让老板相信你能够做出比当地设计师更好的，符合国情的设计呢？
加上欧洲的建设基本完成，现在对于设计师的需求日渐低迷。
当然还是有可能的，毕竟现在全世界都在做中国的项目，这就是优势。

请问练武中精、血起到的作用？也浅谈劲力筋骨气肌肉等
结合自己情况及询问总结，旨在发掘真理明确道路，还请各位师兄前辈不吝赐教批评指正，谢谢！
先谈力和劲：举个不恰当的例子，肌肉的二维运动为力（只是这么个意思，不要注意细节），如格挡挥拳出拳等肌肉的膨胀收缩为劲如沉起等。
筋骨：骨为结构，结构支撑。
筋约等于韧带，起连接支撑收缩等作用，一般人以为只有肌肉才有支撑收缩发力其实筋也有（苦于并未习过内家拳，具体怎么发力不甚了解）。
内家拳站桩主要也是练得筋骨力。
气： 如同沉的那下起要压下来，发的时候气要发出去，气沉丹田气随意至，可能更高境界是身体的自然本能反应每一个动作或者反应都会有气跟上。
总结：感觉越练到后面越精细，每个动作每种发力发劲气息等都要很精确的完成并且或许练到最后都会形成自身的条件反射及习惯，也想请问一下这个时间大致是多少？
另外还需要注意哪些东西？
第一次提问有些似是而非，很多东西都是一个意思不好描述，要是有高人能指点一二就再好不过了，再次感谢！
你的问题回答起来其实很简单。
筋骨，气血，精气三者本是一体，任何动作发劲等等完成都是三者协调完成的，不要去分开想它们，也不要各自给它们划分范畴或是另立一个运动模式。
三者本就是浑然一体，共同协作的。
你只需要感觉到它们就好了。
任何动作，自然去做，然后感觉到这三者，使它们自然协调互不干扰。
筋骨作用于外，而气血精气充实于内。
它们并不是某个发力模式下的类似蹬地拧腰转体式的关系。
筋骨要强壮，气血精气要充

为什么都说DW的手表不值那个价钱？
dw的生产物料成本是售价的十分之一，这在手表中是一个正常甚至较高的比例。
我同学买了一块，被我用手指一弹，表面碎了一地，你自己感受下

如何评价美国总统大选第三场辩论的主持人华莱士？
今天，希拉里和特朗普最后一场电视辩论，主持人是克里斯-华莱士。
他是福克斯周日新闻的主持人，在新闻界工作超过50年，之前在NBCABC等媒体工作。
他表示将确保两人公平辩论，自己不会介入其中，希望离世的父亲对他感到骄傲。
他的父亲是著名记者迈克-华莱士。
（禁止膜）
主持人，非常棒，提问有深度，有力量。
但是造成的”深入讨论政策分歧“的氛围也把床破彻底带到沟里了。
床破太不会回答问题。
在主持人和希拉里的对比下，床破的辩论技巧就像小学生。
比如，第一个问题关于大法官。
希拉里的回答是典型的印象派，谈了一堆不支持最富有的人，不为富有阶层说话。
床破本来可以抓住机会，但一开口就去谈什么大法官说了他的坏话。
笨得像一头猪。
换一个台湾太阳花运动的学生，随便乱说都比他的回答强，

你看过的哪些书在一定程度上影响了你的人生轨迹？
柳比歇夫奇特的一生： 关于时间的认知的冲击。
里查德.道金斯自私的基因： 关于从高中时代一直困惑我的ultimate meaning的终极解释。
Frith， ChrisMaking Up The Mind - How The Brain Creates Our Mental World：关于“精神和物理意义上的肉体是无法分离”的认知的冲击。
“我们的精神和物理世界是相区别”的想法是一个谬误。
我们需要通过大脑与物理世界进行连接，但是大脑并不会给你展现原本的物理世界，而是建立

有没有经典的周星驰电影截图？
周星驰的电影给很多人都就留下了深刻的印象，有没有特别令您感动或者同感的经典电影片段和电影截图？
供大家一起分享一下！
都是手机里的存货 有些不是电影里的截图 都甩给你了  嗯 很好看！

低温慢烤真的会把肉里的油脂烤出来吗？
看到一个美式的低温慢烤的肋排说用美式的烤箱低温慢烤能把肋排中的油脂都慢慢的烤出来，让肉变得鲜嫩多汁还一点儿也不油腻！
是否真的能达到这种效果？
那低温慢煮能达到一样的效果吗？
没明白，为什么是油脂慢慢烤出来？
这个如果是化学题我就看不懂了（根据本人浅显的化学知识可能和组织蛋白酶在一定温度下的反应有关？
求批），如果是个口味上的问题那么就从本人浅薄的烹饪知识来讨论一下。
不知道有没有在学烧菜时听妈妈讲“烧肉要用小火炖，不然肉就烧老了”。
个人认为用低温焗烤或慢煮的效果并不是“让油脂流出”，而是最大限度保持食材本身的风味，同时又保证肉内部水分不流失。
当然肉嫩不嫩，跟肉的部位也有

为什么《大逃杀》会受到那么高的评价？
刚看完，没闹明白。
看了上面好几个评论，也找了几个影评，觉得都是胡扯，要不就是没意思。
我也比较喜欢Cult，也看过一些，日本的也有，什么杀手阿一啊，楢山节考什么的。
大逃杀这片子也是我在评分榜上面看分不低，也有好多人说好看我才下载看的。
可是看完了感觉并不好，有点懵逼。
我个人感觉最大的问题在于，好几个地方，我没明白啥意思。
我看着电影再捋一遍哈： 首先就是开头，开头记者报道一次游戏，

《琅琊榜》与《云中歌》服饰对比？
有没有大神截图对比一下，看看良心剧与于妈剧的服饰差异。
个人感觉：青鸾对比鹦鹉

毛花三年打败蒋然后走三十年弯路的目的，都是为后三十年的改革开放走资、大国崛起做铺垫扫平道路的么？
题主的历史观不够开阔，弯路至少要从鸦片战争算起。

为什么黑格尔认为中国没有历史？
黑格尔说：“中国历史从本质上看是没有历史的，它只是君主覆灭的一再重复而已，任何进步都不可能从中产生。
几千年的中国，其实是一个大赌场，恶棍们轮流坐庄，混蛋们换班执政，炮灰们总是做祭品，这才是中国历史的本来面目。
事实上，中国任何一次革命都没能使这个历史改变。
”他这么说， 那么是否证明西方都有历史，而且不学中国这种轮回式的反复颠覆？
西方的发达是否因为历史的延续而能够准确的：“站在历史的肩膀上？
又或称为站在巨人的肩膀上？
”为什么中国不能“站在历史的肩膀上”循序渐进的发展？
西方整个现代化的先驱是英国。
他的历史是什么样子，是否运气很好，没有经历过浩劫，文明传承能够延续？
如果按不经历浩劫，按自己的套路循序渐进即可获得“站在巨人肩膀上”的资格的话，那么，之前很多看似幼稚的问题：“如果某某朝代能够延续，是否中国会先进入现代化”，“如果明朝XXX 而不是清朝xxx 那么是否xxx” 等，是否可以有全新的答案？
按这个道理来讲，是否可以反推导出：“暴力革命 和 武装暴动”在民族综合收益的绝对消极性？
文明和发展如果不靠暴力革命得来，那他是靠什么得到的，英国以及其类似文明的其他欧洲各国究竟以何种方式获得了其正确的路？
英国的文明是否全靠航海时代对其他殖民地的征服和掠夺以及屠杀换来的，如果我对此持否认态度，认为这只是贪婪无耻的英国人放肆了一把而已，认为对他们本该行进的历史进程和文明没有任何帮助，那么我对是不对（人类文明方面而非国家霸权方面）？
法国也有暴力革命，但法国的高度文明并非暴力革命的直接效果，而是某种意义上的阶级调和后的结果。
我这么看待这个问题是否错误？
我很愿意承认自己是在影射某革命的毫无意义性，错误性和消极性。
以及凭空浪费了某些民族某些相对于历史长河来说不长不短的年限。
我是否有认知的错误，如果有的话 也还请指正与教导。
我听从教诲。
之前我看过地图板块论，海洋国家地理论， 几乎都站在地理的角度在分析这个问题。
那么这么分析是否片面？
如同很多成功人士的成功其实都跟机遇有莫大关系一样（如果他当时也学那些比他厉害的人一样离开某某宝... 他认为他肯定不会有目前的成就） 那么这么看，是否中国历史上缺少一个机会或者是获得了太多的负面灾难？
我也看过黄仁宇的万历十五年，按理，他就是来回答我的问题的。
但是，我反反复复觉得他不能回答我的问题。
是他说得片面了还是我真的想多了？
我看了下，题主好像是对现代化理论感兴趣，然后再看到黑格尔的这段话的。
对于黑格尔这段话意义的解释，上面已经有几位答主回答的很好了。
黑尔格这段话是在历史哲学的范畴里讲的，哲学家的历史和历史学的历史不是一回事。
所以黑格尔这话也就和传统中国能否现代化，西方为何首先发展出资本主义这样的问题没有多大关系。
题主如果真的对现代化理论非常感兴趣，建议你先读读黄仁宇的资本主义与二十一世纪，侯建新的社会转型时资本主义起源新论，后面也可以读读西方世界的兴起，赵鼎新的东周战争与儒法国家的形成，还有赵鼎新一系列的历史社会学方面的文章。

有哪些英文单词源自于法语？
能系统的介绍下吗？
现在英语有60多万单词，近半数是拉丁语，法语，意大利语，西班牙语等罗曼语族的词汇。
英语中大约有30的词汇来源于法语。
古代英语OE是日尔曼语族的盎格鲁撒克逊人的语言。
后来因为语言上同属日尔曼语族的北欧斯堪的纳维亚人（Vikings）的多次入侵，该语言便与北日尔曼语混合了。
1066年，诺曼人入侵后，诺曼法语成了官方语，原来的语言被搁在一旁达300年之久。
12501400年，法语大量进入英语。
1362年，因英语被用作法庭

广州黑人问题到底有多严重？
官方称，在广州居住的外籍人士11.8万人，目前非洲人黑人人数也只有1.6万人，并且犯罪率并不算高。
但网上贴吧及铁血，天涯论坛都在说实际上签证到期或者非法居住在广州的黑人多达20万，并且提到很多案例，包括很多黑人性骚扰甚至伤害中国女性，吸毒贩毒，盗窃，非法聚集群体事件。
这些到底是真是假，大家怎么看？
相关问题：
这个问题很简单，你下楼打一部白云或者广俊然后问问司机就知道了，内容够你在这里说几天了。

关于以后当一个程序员？
我现在是高一学生，梦想将来从事IT行业的工作，但目前基础弱也没多大天赋，将来想有个团队一起开发项目和应用游戏什么的，这样实际吗，我应该做些什么？
平时忙于学业，几乎没时间（家人也不给）碰电脑听说程序员到了30岁左右就干不下去，这岂不是很容易失业？
大神可以介绍一下有关从事这方面工作的体会吗？
大学接触计算机和编程也不晚，高中只要玩玩儿电脑手机，感知一下软件是怎么回事就可以了。
我自己，以及我招募过的很多人都是到了大学才因为学校开相关课程而学习编程的，现在依然干得牛逼哄哄的。
所以，不必着急，高中就学习好了，或者也可以谈个异性朋友。
大可不必为了将来做开发而荒废青葱岁月。
至于30岁左右就干不下去，那都是骗人的，不要信。
我今年都37了，还在干。
这行当，和任何其他行当一样，你喜欢，你有能力，就可

如何评价台湾人说「川普有一万种方法玩残中国」？
偶然在ptt上看到的，有台湾人说川普有一万种方法玩残中国，还罗列了一大堆“证据”，底下更是一大堆台湾人按推点赞，直呼川普“天降伟人”，中国药丸！
可是，中国有那么脆弱吗？
为什么中国在这些人眼里竟如此的不堪？
这背后体现了台湾人怎样的国际观和视野？
有问答社区er能解释一下其中的原因和背后的逻辑吗？
作者 peterhuo 人生位阶乐胜真爽 看板 Gossiping 标题 Re 新闻 川普：我真的喜欢上并且尊重习主席 时间 Fri Apr 14 205229 2017川普把习玩弄在股掌之间，不只是因为习的级别根本无法与川普等量齐观而是川普的本钱够厚，中国没有什么大筹码可以威胁与利诱美国但美国有一万种方式玩残中国小弟将近期的新闻事件照事实陈述，依时间轴排下来，去除掉那些我退一步是为了迈进两步，我被吃掉一子是为了布更大的局唾面自乾的统媒，以及过度乐观的台媒去年 122 川跟蔡通话，首度称呼蔡英文为台湾总统， 日后推特加码有何不可 并于十天后表示不愿被一中政策绑死直到 29 川蔡电两个多月后，应习要求， 川普跟习近平通话，表示愿意回到美国的一中政策。
九天后 218 一直漠视联合国制裁朝鲜的中国，首度承诺禁运朝鲜煤炭六天后 224 朝鲜批中国随美国音乐起舞 315 川普拟加重惩罚帮助北韩的中国企业 47 川习会，川普于宴席后甜点时间将空袭叙利亚消息告知习， 时间点后于各国元首当然包含普丁 习愿提供70万工作机会以及开放汽车及农产品市场予美 记者会只字不提台湾 48 习离美，川普祭出中国钢铁反倾销调查，研拟加课更重的反倾销税 卡尔文森号开往朝鲜半岛 411 川普推特公然勒索，如果中国能够在朝鲜问题使力，入美关税好说 如果中国不办事，美国自己会处理 412 报导披露川普日前拟处罚与平壤有金钱往来的中国银行 中国落实禁运决心，首次对媒体公开， 威海和蓬莱港退回装载朝鲜煤炭的货轮 412 联合国安理会叙利亚决议草案中，中国意外投下弃权票 仅俄罗斯与玻利维亚反对此议案 此前中国四次与俄罗斯同一阵线 2011年10月4日2012年2月4日2012年7月29日2014年5月22日 党媒风向球（环球）首次表达朝鲜弃核后，中国将帮助权当保护伞 川普随即表示不会在本周发布的汇率操纵国报告中将中国列入名单 因为近几个月中国没有操纵汇率 413 党媒风向球凤凰表达中国将画出底线： 1.废核2.拒绝难民3.解放军严守鸭绿江 今天。
川普喜欢习近平看看这阵子川普要到了什么1.川蔡通话，告诉大家欧巴马时期就奉行的，美国的一中政策，不是免费， 请中国花钱来租，租金多少，看中国诚意2.中国说租金是经济制裁朝鲜 但中国随后回到暧昧敷衍政策，表面禁运煤炭私下暗渡陈仓 习近平要给予川普的礼物，不值一哂， 拿美国送给中国的礼物（代工）再回送，川普不屑 中国不只不敢再要中国的一中政策，甚至连美国的一中政策也识相接受3.川普不满意，叙利亚夜袭晚宴 习前脚走，川普的贸易战大刀预备起落， 习被迫放弃忽悠政策，认真制裁朝鲜并着手解决 并背弃普丁佐以联合国弃权大礼，用行动证明自己的诚意， 此礼对川普而言比什么工作机会还有价值4.川普将贸易战刀速放慢，曾酝酿风向美打朝鲜我打台湾的中国 退守至现在的中朝边界鸭绿江。
5.川普喜欢习近平川普付出了什么代价？
Nothing 除了过期飞弹跟航母燃料川普取得了什么利益？
用本来就有的美国的一中政策 以及 本来就吃亏的对中关税 离间了中国与朝鲜，离间了中国与俄罗斯台湾损失了什么？
Nothing，只不过回到了欧巴马时期的状态中国损失了什么利益？
俄罗斯的信任，台湾议题不断表态的正当性，盟友朝鲜结论：川普喜欢习近平end--对真理而言信仰比错误更可怕-- 发信站 批踢踢实业坊
我敢说，他有一万种方式玩爆中国，但是他只有一个理由不敢去做，理由自己想，，真当核是摆设了

不好看的女生是如何变美的？
多多图预警，流量党三思而后行。
这些年来一直听我妈说，“你小时候老丑了，眼睛小，黑，脑门往前凸，后脑勺长”各种各种balabala 可我觉得我小时候萌萌的啊，无论何时都笑的开怀，一派小傻妞的样子 可事实是，不仅我妈，连很多亲戚都会说“小时候长的（一副你们懂得的表情），现在真漂亮啊”或者“学艺术的人就是不一样，气质好” （我从小学琴，现在是钢琴老师） 自我觉得人生最丑的时候应该是高中那会，偶然看见以前的照

青梅竹马是一种怎样的体验？
从来没有过 很想知道有一个一起长大的异性是怎么样的感觉
谈不上经典的青梅竹马，只是如同两条平行线，略有情愫和她从小在一个班，她一直是班长学习委员，反正是白富美，我是穷吊丝，读书不认真，靠点小聪明混过关。
对于她是惹不起，也不仰望，她大概也对我没印象。
只记得她很好看，有张圆圆的苹果脸。
初中了，回家顺路，时常会走在她身后远远的地方，开始觉得她越发好看起来，不过屁股好大，不喜欢这么成熟的。
她是北方人，我是南方人，发育时间大概不同。
有天上课，照例走神，她突然从

贫困家庭拼出来的孩子如何突破眼界和格局限制?
出身于贫困农民家庭，从未出过国，国内也只去过7个省，看到身边的好多人都是美法英留学归来，足迹遍布十几个国家，兴趣爱好特长都是我没有机会接触或者尝试的。
感觉自己见识短，格局小，心胸窄。
我应该怎样弥补自己在眼界和格局上的差距，拥有与他们的竞争力？
文 毛豆妈 北京师范大学教育学硕士 前两天，我看到一位一线小学教师撰写的文章。
在文中，作者一针捅破了义务教育的玻璃纸：富人可以购买优质的私教弥补不足，低收入家庭只想到依赖免费义务教育，如果再不想办法开小灶，那娃娃长大真的没出路了！
不过，如果你觉得，富二代和穷二代的不同仅仅是因为人民币，那还是太天真。
非常巧，我自己从小家境不富裕，同学中有富二代，因为工作的关系也接触到一些富人，对这个话题很有感触。

有哪一刻让你觉得自己可能要孤独一生？
更新一段话写在前面 明天还有课，看到这个问题突然好想回答，就躺在宿舍床上手机码字码到了凌晨3点多，修改了三四次，就算是写点东西记录一下这段从青春之初贯穿到青春之尾的故事吧。
虽然这既不是第一篇，也不是最长的一篇我写的关于这段经历的文字，但是却是唯一一篇给除了我自己之外的人看的。
现在回想起来，上上次我写的文章里，我认为我还是喜欢她的。
上一次写的文章里，我说我已经释怀了。
这一次写的文章里呢？

如何评价这次红米Pro的全线降价400元？
10月18日消息，小米手机已经率先打响了今年的双11大战。
今天下午，小米宣布旗下的红米Pro全线降价400元，明天上午10开始以1099元起的新价格开售。
红米Pro分别是：3GB RAM32GB ROM版本的1099元364GB的1299元4128GB的1599元。
我就知道有人会说 “我知道小米一降价就会有人说卖不出去了，或者开始就定价失败了。
其实这款一直卖的很好” 其实我也知道，小米note小米4c4s都卖得很好，绝对没有烂尾货压仓

为什么粤语中“唔该”会有多谢的意思？
粤语中“唔”就是不的意思，表示否定，不应该就是谢谢别人的帮忙？
有没有什么典故？
“唔该”不应该麻烦你，实在很感激。
常用于接受了非物质性帮助时的礼貌用语，例如接受了别人的帮助，服务，指点时可以说“唔该”。
如果是接受了物质性帮助时，例如钱财，物品等等，礼貌用语常用“多谢”。
极速炼成粤语拼音，点击：全新粤语拼音速成法611次声调辨析 - 荷达的文章 - 问答社区专栏

脾气不好的人适合做伴侣吗？
温柔的人是有福的，反过来脾气暴躁就不好。
一个人可以象橄榄一样，外面温柔，里面刚强。
外面暴躁，里面就会胆怯。
以后教出来的孩子，就很可能外面看起来胆怯，里面很暴力。
所以脾气暴躁要悔改，成为温柔的人。

神经性头痛是一种什么样的体验？
高中狗 这东西比大姨妈还傲娇，想来就来想不走就不走，完全没有预兆。
轻的疼也就有点感觉，吃喝拉撒撩妹子照常，中等情况可以承受只是做事会有点分心。
重的疼分两种吧一种是很短暂的疼估计也就一瞬间，感觉那一刻有针从你脑子里穿过去，非常疼，但好在没有后劲。
另一种是长时间的疼，你侧躺都有种幻觉这个头疼在往你躺的床面的方向沉淀，感觉就像有人拿钢管从你的头里穿过，不是钻心的疼，是钝疼加闷疼，疼的厉害什么也干不了，

如何考上香港中文大学？
目前高一，2018高考。
终于有勇气说出口，因为自己也觉得这个梦想太不现实。
年级中等水平，文科的话还算是比较优秀，正在努力中想过放弃，但可能对香港有种情怀，对港中大有着执念吧。
现在比较迷茫，不知能否实现梦想，确实怕实现不了的大大大沮丧gt
我是怎么考上中大的完全凭高考成绩。
高中时班上有几个同学热衷于港校，他们跑去听招生会，参加自主招生，报名港大的啥啥项目，我也是在当时才开始注意到港校的存在。
高考成绩出来后，我看到（湖南省）提前批志愿里面有个港中大，抱着试试的心态填了，结果真的被录取了。
而以前的那几个高中同学都是因为成绩不够，没能来香港。
所以什么都不用做，最重要的是高考省排名，不要觉得太难！
我当时湖南省文科55名，想着肯定没希望拿

zorichrudin和菲赫金哥尔茨哪本更适合大一学习？或者有别的推荐？
题主大一，普通211应用数学系，教材是复旦版的，只是作为参考书
个人认为如果只是初学，那么这两本作为教材都是不合适的。
第一，这两本书都太厚了而且伸延很多，作为初学而言很可能把握不住数学分析最基本的框架和内容。
第二，zorich写法较为现代，难度较高，尤其是第二分册，往往学过一些实分析和拓扑才能较好的理解书中的内容，而这恰恰是初学者不太具备的。
而菲赫写法古典，例子丰富，作为参考书还是不错的选择。
第三，也是最重要的一点。
学习数学不能不做习题。
而zorich习题难度太高，

你大学和奇葩室友共处的日子是什么样的？
粗略看了看楼上写的奇葩室友们 我表示十分淡定 那都是毛毛雨啊 我当时的室友，差点逼疯了一个宿舍五个小伙子你们造嘛！
这个室友是我有进大学认识的第一个人，暂时成他A吧。
A是个四川小伙（没有地域黑的意思），我和他还有一个重庆小伙是宿舍前三个住进去的，其他几个人都来的特别晚，重庆小伙子又是跟女票一起来的，所以咯，开学之前我就天天和A混在一起，关系还不错的样子。
（后来重庆小伙砸被莫名其妙的换了宿舍

甄嬛传，琅琊榜，芈月传这三个剧的名字有何相同之处？
文盲都认不全

想成为拜仁的球迷需要做哪些准备？
题主对足球一窍不通的话可以关注我仁的颜值，虽说最近的引援画风变的有点太快，比如狗剩科曼比达尔. 对，就是他们三。
比达尔本来就以球风硬朗外形剽悍著称，科曼又是个95后杀马特，狗剩倒是长得老实发型正常，可是长得是真老实啊。
但我们不怕啊！
我们有安联画风第一改造师托马斯穆二勒同学啊！
（你是在说我吗？
） 对，就是上面这位卖萌的同学啦 比达尔和瓜迪奥拉已经“深受其害”，穆勒老少通吃，相信狗剩兄

这些年已经足够努力，想从学渣成为“学霸”，为什么临毕业还是无法出国读博？
已经考上大陆top5的名校博士，好好学习，做研究写paper学外语多参加学术会议多交流，博二期间去欧美学习，未来的日子顿时忙碌可期，美好起来。
吊儿郎当是每个人的本性，努力了，成功与否，只能看每个人的造化。
幸好，我一步步走过来了，未来晴好，希望面对暴风雨的时候，有静气，有大从容。
我出身在三线城市，工薪家庭，父母宠溺，对我从不严格要求，随我自由地成长。
我自小应该算个乖孩子，真正做到了父母唯其疾之忧，别的也没让父母操心了。
高考本想读个211的，父母不让出省，只能随便挑个一本凑合着，本省分数线很高。
玩了四年，谈女朋友，跟室友经常通宵魔兽，临毕业了，一无所有，花了家里不少钱，相对于我这个家境来说。
毕业即失业，跌跌撞撞，一事无成。
后来跨专业考研，从TOP5的高校复试中被淘汰，又进了个普通一本读研。
好在是自己喜欢的专业，发了二类三类的paper三篇，普刊若干。
拿了国奖，稿费陆续也拿了八九千。
除了为数不多的几个好朋友（是真的好朋友，感情上和学术上总有得益处），其他的硕博同学，我都极不喜欢，一方面是他们的人品和爱好，一方面是他们的眼界。
我深知我的眼界极狭窄，看不到外界更多的画面。
学界的一些大牛级教授，我偶能看到时，觉得很欣喜但相对于国内外的名校学生来说，习以为常，甚至是他们天天见面的老师罢了。
在学校里，我得不到多少学术指导，得不到多少学术资源和机会，得不到多少同侪间的交流与启发。
我试图从校外寻求，有二三师友处得不错，但终归不是本校，无名无分。
导师对我倒是不错，颇为照顾，我深有感激。
尽管是有限的，但相对他的其他学生和我同学的其他导师，是很好的。
我去年时，萌生出国读博的打算，雅思没准备好，考砸了，但不想再考了。
申请是不大容易的，尤其是我这个条件的学生，很难。
GPA虽说有88，但不高。
论文发了一些，但没有传说中那种惊世骇俗的重量级paper。
我试图求助于某老师，但终归问了两次就没回音，我也不敢再问。
因为家境原因，我实在不想让父母把多年的积蓄拿出来让我挥霍在出国上，甚至要贷款因为眼界原因和所处环境的原因，我得不到很多信息来及时调整自己，满足对方所需要的要求。
说白了，所谓的优秀无非就是满足对方的各种要求，你去做到，然后就成了，只要自己不是差劲和懒惰得太离谱，关键是早做准备，前提是早知道信息。
这些，我压根都没有。
其实，就我打交道的名校学生来说，除了几个博士让我佩服，其余的硕博士也就那么回事而已，paper外语专业素养，尤其是人品，我看不出真的牛在哪里。
只不过通过了考研和考博，也就有了那重身份，有这身份以后，总有那么几个癫狂自大起来，毫无教养，尤其是985出身的和本科出身还不如我的。
我试图从外界寻求帮助，得到过一些，但终归不是多少实质性的，因为毕竟，无名无分，我也不想从别的方面去巴结。
恭，近于礼，远耻辱也。
每次我都很感激，以礼貌的言行，无论有用没用，无论对方的言语亲和还是刻薄。
但我真的很不喜欢别人从手指缝里有意无意的露出些许恩惠和提醒，我讨厌那种“赏”。
读博，并非人生的关键点甚至终点，而只是其中一站，不过比较重要而已。
我喜欢压力不太大的努力，只要我是喜欢着的，从小到大，我还真没怎么用心准备着，或者说钻营着某某事，即使在高考或考研。
我现在是有些明白了，那些所谓的成功人士，无非钻营二字做得擅长罢了。
我总觉得，功利心去做事情，终归落了下乘，我这算是冯友兰的自然境界吧，最低等的那重。
我会烦恼，自己在努力蜕变掉学渣的身份，成为学霸的过程中，有努力，可为何还是不能得偿所愿呢？
是努力不够，还是根本就不仅仅是努力的问题，还有家境机遇眼界师友等诸多因素。
在那与比我好的师友面前，除了极个别真正成熟且优秀的人面前，我感受到他的尊重理解和关心，除外的不少人，尽是秀优秀和秀存在。
考博了，现在，或许这是条碰运气和拼实力的路。
考上了，也有出国的机会。
但我实在讨厌我内心这种不大成熟的心态，即使我事理明白在心，但难免总会产生这样那样低落和不甘的情绪，会烦恼，会连续几天不开心。
非常感谢热心的同仁开导鼓励现身说法或当头棒喝，我都认真读过了，这对我自己对与我相似境遇的同学都极有启发和帮助，感谢你们花费时间和精力来对素不相识的同龄人进行劝慰和勉励。
同时，对那些一上来就直接秀优越感和存在感的，我也很感激，从你们的言语中我感受了你们的浅薄和自卑，以及自身教养的缺失，这对你们指出的我身上的同样存在“清高”气傲娇气和无礼也是面警示的镜子，教我以后别再这样浅薄无知。
三人行，必有我师焉，择善，去不善，低调的做人，努力的学术，开心而无憾的过好每一天（请允许我这句的词性和的地不分）。
谢谢你们。
2.12更新 几天木有上问答社区，不知道自己这样一时图嘴快，干货了了的回答又得了不少赞以及支持的评论，感觉更羞愧了。
正好题主也添加了新的描述，在我看来真是有如当头棒喝。
从你们的言语中我感受了你们的浅薄和自卑，以及自身教养的缺失，这对你们指出的我身上的同样存在“清高”气傲娇气和无礼也是面警示的镜子，教我以后别再这样浅薄无知。
因为答主的成长环境里周围

你在刚出国时闹过哪些笑话？
以为是一盒鸡肉，买回来做好吃了几块觉得味道实在奇怪，仔细研究了一下 发现是鸡屁股。
尼玛日本人为什么要在超市里面卖鸡屁股！

到目前为止，你看过的最好的十部日本动画？
其实我个人比较喜欢按照日常和非日常来分类的，个人大概排行如下把： 1CLANNAD（没有悬念的心中最佳） 206版Fate stay night（入宅作品，信仰加分，但并不会极力推荐别人看） 3命运石之门（科学幻想adv系列的剧情都非常不错，本作应该算是动画化最成功的） 4来自新世界（剧情很优秀，看了这个以后我都成了种田粉，另外ed1破碎的苹果非常好听） 5日常（不得不说是搞笑和温馨结合的最好的一部作

有哪些体现情商低的言行？
各方面，你遇到情商低的事。
回答太多，手残慢慢感谢每一个问题，没感谢到的在心里骂骂题主就好了。
题主努力地一个个感谢。
相关问题：
哈哈，终于有地方吐槽那个女同事了。
1.某年小年（大年二十三）“李哥，你说怎么这么巧呢” “咋了？
” ”今年小年离春节正好一礼拜，多巧啊！
“ ........（每年的小年都在春节前一周好吗？
） 2.李哥，我买了一瓶止汗喷雾，后来我闺蜜说那玩意有毒，吓死我了，我赶紧送别人了。
你送的那个人不知道有毒啊？
没事，我给我爸了。
......... 反正跟她说话的感受就是得分分钟原谅她800次才能把这话说下去。

有没有一张图片让你瞬间明白了什么叫没气质？
哈哈 主要看气质镜像问题链接

与另一半的年龄差距，是否会影响共同生活的质量？
本题已加入圆桌

此次巨斧风人肉事件部分舰队collection玩家表现，是否表明该群体正式明确对战舰少女R玩家的敌意？
这个问题，不匿名，也不拐弯抹角，因为面对问题的鸵鸟行为，毫无意义。
整个巨斧风人肉事件中，有不止一个舰队collection玩家（虽然大部分时候我们对其定义为“C厨”，但是其基本属性，依旧是舰队collection游玩人士），不仅对巨斧风的人肉行为百般辩白，甚至完全无视国家明令禁止的网络人肉行为。
而整个舰队collection吧，对于此类极有可能危害本吧合法存在的行为不仅没有予以合理谴责和制止，甚至放任事件发酵，导致由当事人之间的法律问题上升为两个玩家群体的对抗，是否表明舰队collection现阶段甚至置70W经营者所重新经营的新私服于不顾，以消灭战舰少女R游戏及玩家群为最优先事项？
幻萌总部就在上海，地址公开。
对寨游有怨报怨有仇报仇。
怼玩家算什么呢。
对了，幻萌日本分部在秋叶原。
请务必申请国联仲裁（误）。
请务必写信请愿，让DMM起诉幻萌。

高度烈性酒历史上是什么时候出现的？
剑南春号称起源于唐朝，那时候已经有高度烈性酒了么？
同意楼上“高度烈性酒，指的就是用蒸馏方法做的蒸馏酒”。
对于我国，历代关于蒸馏酒起源的观点归纳如下： .元代 本草纲目：“烧酒非古法也，自元时创始。
”元代文献也有蒸馏酒蒸馏器的记载。
故世纪，我国已有蒸馏酒。
但是否创于元代未可知。
或于元代时由外国传入：饮食辨中提到“元末暹罗及荷兰等处人始传其法于中土。
” .宋代 宋代史籍已有蒸馏器记载，中关于“烧酒”的记载更符合蒸馏酒特征。

深圳的高房价会导致人才流失吗？
我觉得留不住大多数人才，少数会留下来的。
哪些人留下来了呢。
一原住民高产阶级在深十年以上中产， 二官二代，富二代，以及家庭提供大部分首付或全款的人，为了钱努力打拼的人。
三高级人才就是挣钱多，能在深圳挣那么多钱房价对他们影响较小。
哪些人会走呢。
一一线员工屌丝级别和中低级的，拿了几k--十几k，没家里大力支柱很难买房的，即使买了月供也很恼火。
月薪二十k到手就十几k，还房贷还是很累的，在二线

你拍过最好看的一张烟花照片是哪张？
来吧来吧上图吧
拍过迪士尼的烟花，配合城堡灯光秀，效果很好： 照片均为本人拍摄，版权所有，请勿转载！
欢迎关注个人公众号：西湖天下景（ID jackey10yu）

如何评价电影《圆梦巨人》（TheBFG）？
圆梦巨人去电影院再当一回孩子吧！
文电影符号学圆梦巨人改编自“大”作家罗尔德达尔同名小说的电影，由“大”导演斯皮尔伯格执导，并在迪士尼大手笔的“大”制作之下，登上了“大”银幕。
作为斯皮尔伯格第一次携手迪士尼打造的“大”家伙，圆梦巨人的主角同样也是一位“大”家伙好心眼儿巨人BFG。
这六个“大”，也夯实了本片成为一部“大”师级的电影。
说起罗尔德达尔，最为中国观众所熟知的作品，莫

普遍认为外科医生都应该是男性并更信任男性外科医生，是体现了性别歧视的方面嘛？
如果是，那么具体是从哪些方面体现了怎样的性别歧视呢？
呐，没想到收获这么多的赞宝宝开心呢 有些知友的评论我没有回复，不过每一个评论我都有仔细看，谢谢大家对我的鼓励哦！
说实话，我可能还没想好未来要不要一直从事外科，但是就目前而言，我还是很喜欢这个专业的，不管是科主任还是各位医生也都认为我比较适合外科的。
所以，我想我会接着干下去，又或者以后会转为甲乳，更适合女孩子呢。
其实我还是想说，不要去在意别人的言论，自己喜欢就努力去做就好。
么么哒 原答案 作为一

如何看待2016年7月24日德国罗伊特林根市叙利亚难民持砍刀杀死一名孕妇并砍伤两人事件？
7月24日下午，德国巴符州罗伊特林根，一名男子持一把弯刀乱砍，砍死一名女子，砍伤两人。
该男子目前已被警方制服。
巴符州警方证实，作案者是一名来自叙利亚的难民，今年21岁。
德媒引用目击者的话表示，该男子当时象疯了一样，举着弯刀到处乱砍，甚至还追砍一辆警车。
街区一片恐慌，人们四散逃窜躲避。
他身后一辆宝马车加速把他闯倒，他倒在路上不动，警察趁机把他制服。
被砍死的波兰裔女性是土耳其烤肉店内的一名员工。
新闻地址：
1931年9月18日，长达14年的东北沦陷在关东军震天的炮火声中拉开序幕然而生活在当时国民政府所在地的南京人民却不以为然但他们哪里知道仅仅7年之后日军的武士刀会将南京变成一个人间地狱 1937年7月7日，抗日战争全面打响，华北沦陷，因为九一八事变所丢掉的东北变成了日军的侵华前哨使其不断的侵蚀沿海地区但作为生活在内陆的重庆人民，他们当时的日子并没有因为报纸上铺天盖地的新闻而受到太大的影响，但他们哪

publicDNS是如何解决CDN分发的问题的？
public DNS递归查询的时候用的是自己的ip，如此一来CDN分配的服务器就是离public DNS最近的服务器而不是离用户最近的服务器。
DNSPod之类的大型public DNS是如何解决这个问题的呢？
是否是分别在不同ISP地区部署节点，然后再根据用户IP调用离用户最近的节点来完成递归的呢？
关于DNS的问题不请自来。
这里牵扯到2个知识点，知道这两个点就自然知道是怎么做到的了。
AnyCast。
中文翻译做任播。
网络基础学习过的人基本都知道IP间通信有单播，多播。
现在多了一个任播。
这种通讯方式的特点就是同一个IP（例如8.8.8.8）可以被配置在不同的服务器上，客户往服务器发送请求后，离客户最近的服务器会负责响应。
至于怎样保证“最近”，是依赖于路由协议的实现，典型如BGP的路由。
现在很多CDN服务商都运用了了BGP An

我国的机械制造业如此落后，为什么造出来的火箭却那么靠谱？

怎么追性格坚强自立内心孤傲保守的女生？
不知道该从哪里下手，她是那种外表非常开朗健谈，但是遇事不喜对人言，喜欢一肩挑，也不喜欢别人窥探她内心的女生。
内心很保守，不管是日常生活里还是对爱情的看法上，她都有一些洁癖。
男生对她好一点，她会接受，但是表现出对她有意思，她就会很警觉，有时候会暗示对方不要白费力气。
她家境不是很好，所以她做事很努力，甚至不太爱惜自己身体。
曾经有土豪拿钱砸，但是言语间对她有一点不尊重，当场被她撕了脸，导致土豪恼羞成怒，这事闹了好长时间才平息，从头至尾她都没服过软。
至于我，有次她也对我说，不要对她太用心，不想彼此产生依赖，但是我应该不算备胎吧，因为她根本没有男朋友。
而且相对于其他人，我算她最亲近的男性了，最起码恭维挑逗开几句玩笑话她也不会介意，我吃醋她也会不咸不淡的哄我几句，应该是比朋友更近一点，但也仅此而已。
她从未主动联系过我。
最重要的，她内心很强大，太强大了，以至于我完全不能为她做任何事，没有什么可以做的，根本无从表达我对她的好，实际上我感觉自己更像她的一个跟班。
非常傲气，有次因为她和某高富帅一起参加过一个活动所以有谣传她和高富帅暧昧，她听说后轻蔑的一笑和我说，我怎么可能瞧得上他，语气近乎刻薄。
我听了之后绝望了简直，高富帅我感觉至少比我强五倍吧，那我还有希望吗怎么办？
刚才在在路上看到这个问题 然后嘴里一直 WCWCWC 然后果断关注 准备一会来答 为什么会WC 因为我一度怀疑你会不会是我朋友 因为真的不敢相信世界上有和我一模一样的人 真的是一模一样 一模一样 一模一样 其实我想说 我们这种女生 特别坚强 但也特别胆小 尤其对感情 可以和陌生人很聊得来 甚至成为朋友 但如果这段关系想要更亲密 我们就会逃 可以和一个男生聊得来 但一旦发现对方可能对自己有好感 然后就跑 跑的很快那种 也会很唐突

中国政府到底有多流氓？
最近看到一些文字，我国在政治外交上还是非常有手段的，这给我的三观造成了一些冲击，因为之前我看到的貌似我国外交都比较保守软糯打太极整得我都有点愤青了，所以想问下各位，我国外交是真的流氓还是网络段子罢了？
新手版手动分割线 可能我题目有问题，暂时没想好怎么改。
我指的流氓是
二炮出版，现在应该是火箭军出版， 这份散发着流氓气息的爱意估计世界上没有那个国家愿意承受吧。

工作五年以上的UI设计师，你们都在干什么？
看了站酷上的一篇文章，感触颇多。
特别想咨询一下万能的问答社区大咖，各位对这个问题怎么看呢？
算起来应该是2005年入的行，那个时候大多数人还刚刚接触“网页三剑客”，我也刚从FrontPage的Word模式做网页转变成用PS做网页，那个时候才知道原来做网页“设计”可以用画图软件来实现，在那之前都以为是一行一行的代码堆砌出来的... 我是一个非科班出身的设计师，这几乎成为了我每次跟团队新成员或者别的合作伙伴介绍的必备台词。
提起这件事情，是想警醒自己在设计这个行业永远是一个新人，永远有一些先天的缺陷而要时刻保持危

尼泊尔灵修少年巴登多杰（梅呾利耶咕如）是否是佛或者菩萨转世。虽然他否认？
本问题在佛教世界观下回答，科学还没有答案所以不在科学回答范畴内。
有人认为他是佛陀或菩萨转世，但他本人否认，他究竟是谁？
巴登多杰，俗名为拉姆巴哈杜尔班坚，俗称“佛男孩”，或“灵修少年”，现称为梅呾利耶咕如大等觉万法和合众1。
他出生于1990年4月9日，早上225am至4：00am之间，尼泊尔巴拉县拉坦普尔村庄1。
他的支持者认为，他有可能是大菩萨转世，并已得悟1。
他数月的苦行禅修引起了世界各大媒体的关注，被俗称为“佛男孩”。
BBC 曾为他制作了纪录片“灵修少年”。
他的苦行禅修开始于2005年5月16日1。
2006年3月，他曾被报道在他禅修的树洞里失踪了数月，但在几星期后被发现1。
随即，他又独自上路，但于2006年12月26日又被人们寻找到1。
之后，他便消失了。
据他后来所说，他当时其实已转移到丛林深处的一株千年龙华树下苦行禅修了1。
2008年11月10日，巴登多杰大师在尼泊尔巴拉县拉坦普尔村庄重现，长发披肩身着白袍，容貌俊美，并在那株龙华树下与他的追随者，一行若干人，进行了交谈1。
2011年5月，梅呾利耶咕如完成了他长达6年的苦修1。
来自世界各地的人们在龙华树下为他举行了盛大的法会1。
他也为人们开示加持。
从那时起，他开始教授1。
上面是转自维基百科的介绍 关注这个人很久了 看了很多相关方面的资料 开始觉得是骗局 但看多了 发现貌似不是 就算不是佛陀转世 他能做到八个月不吃不喝也算是奇人了--------------分割线------------------------大致看了一下大家的回答，我补充一下，本人以前也算是共产主义教育下的无神论者，之前看到这种问题反映和答主释宣导也差不多，但是深入了解了佛教思想已经阅读了大量方面的信息以及书籍后，我认为人类现阶段的认知能力和感知能力是有限的，宇宙这么大，很多东西我们还不知道，而通过我目前掌握的信息来说，佛教中禅修冥乎是可以打开以及关闭某些脑区的，这个有学术研究成果，在冥想中能够体会到平时无法体会的信息和感受，具体大家可以搜索ted演讲中印第安纳大学曾经中风女教授的 演讲，在几个月的中风恢复期间，她体会到了万物一体的感受，并且我同意不要低估人民的愚昧这种说法，偶像崇拜其实是被释迦摩尼定了性的，他曾就表示偶像崇拜不是正道，不能让人走向寂静涅槃的道路，他也曾预言毁我教者乃穿我衣人。
所以其实现在的佛教已经到了释迦摩尼曾预言的末法时代，很多鱼龙混杂的人和信息让人误解了真正的佛法，而佛法讲究的是正信，所谓正信就是要按照佛陀的教导一步步修炼，冥想，禅坐，关闭六识，最后达到寂静涅槃，证悟大道，亲自了悟宇宙真相的境界。
而从这个角度讲，现在很多神棍或者出家人利用一般老百姓胆怯愚昧的心里疯狂敛财是与真正佛教相违背的，而这位巴登多杰，我看了很多片关于他的报道以及信息，包括discovery拍的纪录片，至今还没人直接拿到证据证明他八个月不吃不喝是作假，所以要么他的手法高超，要么还有我们人类暂时没有发现的力量或现象。
另外回答几个大家的误解，我详细看了他的访谈以及资料还有一些开示，现在把过程梳理一下，巴登多杰11岁出家，大概在2005年左右，他满了15岁开始在菩提树洞里打坐，因为尼泊尔宗教氛围浓厚，所以在不吃不喝的连续坐了8个月后，他打坐的地方已经被朝圣的人围的水泄不通了，由于围观的人太多，他家里不得在旁边修了三圈栅栏保护他不被人搜绕，后来爆出他消失的事情，等到他10年左右达成了他事前告诉大家的 六年禅修的期限时，巴登多杰重现人世并告诉他家，消失的时间一直在另外几个虔诚佛教徒帮他挖的地洞了修炼。
所以他的消失是主动的行为，为了避开大家的骚扰。

怎么去评价97版天龙八部主题曲《难念的经》这首歌？
今天听到个版本说这首歌写尽了慕容复悲剧的一生。
大家怎么看呢？
请别拿百度来敷衍，敬谢！
暂且不谈怎么去评价，我先建议每个听过这首歌的人都来听一听周华健近年来的现场版本，最清晰完整的代表视频是江苏卫视2017年的跨年晚会。
视频 跨年最佳演唱，周华健难念的经，Smo... 我是昨天才看到这个视频，只能说一下子就被震住了，于是就单曲循环了整整一天。
明明是一首唱过了二十年的歌，怎么就突然如此感动了呢？
闪回到二十年前，对每天准时守在电视前的小孩子来说，这首歌最大的意义就是天龙八部要开始了。
每次听到那抑扬顿挫的旋律和降龙十八掌的音效声响起

《武林外传》中有什么令人难忘的细节？
或者一些彩蛋，或者看了好多遍才发现的有意思的细节。
例如。
第一集里面小郭的被老白点住之后，众人放上一个灯笼，实际上那个灯笼是个铁的。
-----------------------------分割线---------------------------没想到这问题能这么火，看来大家都如此深爱着武林外传，好感动。
我本人比较喜欢的一个老邢的动作：
到现在，一听片尾曲还是非常有感触，特别是最后一段，有一段时间就是这几句话一直鼓励着自己走过艰辛。
武林外传真的不仅仅是一部喜剧，她就想人生百态的缩写剧，没有照本宣科的说教，从最被人接受的开始，一步步引人入胜，自然而然理解那些人生道理，几乎每一集都包含一个或几个道理，而且每一集都影响深刻，我现在听的一个电台就是武林外传的音频，我只要听就能知道各演员的表情语气，还有接下来的台词。
自打盘古开天辟地 侠行

你从何时开始信命？
如题这里只是讨论，不涉及任何经济问题，不欢迎任何打广告，请大家不要相信任何广告。
另外通报：ID<a class
我不知道自己的出生时辰是辰时还是巳时，师父推了一下结果是巳时说辰时的八字不可能去学医的。
根据巳时排的八字核对了相貌等等，都是对的。
时光倒退到高考那年。
为了一个人，我在教室后面的黑板上给自己写的目标是华东政法大学我学理科的，天知道我夺讨厌政治：政治试卷上的问答题空白从来没填满过句子反复背总是不记得，一点不像一首诗扫两眼就记住的我题目无论老师讲多少遍，就是不知道该怎样踩到答分

如何评价小米公司官方微博的「快来帮MTK上魅族官网」以及近期大量针对魅族的微博？
魅族官网 mx4技术规格里不是一直是这个吗？
处理器真八核处理器（MediaTek 6595 魅族定制版）A17 2.2GHz x 4 A7 1.7GHz x 4 （可八核齐开）PowerVR G6200 图形处理器，四核600MHz2GB 双通道 LPDDR3 内存，933MHz双ISP芯片，四通道处理，速度6Gbps

如何看待鞠婧祎粉丝和张艺兴粉丝的争执？
被小伙伴开导决定删掉回答了 不送流量 拜拜

讨厌走亲戚是否与独生子女（核心家庭成为主流）有关？
见到问题评论了，独生子女和核心家庭是两个问题。
我想强调的是，与传统的大家庭亲戚交往比较的情况相区别。
或者说，我想补充的问题是，讨厌走亲戚，是不管在何种家庭都可能存在的现象，还是家庭结构改变亲戚关系相对疏远而导致的。
真实遇到的。
某亲戚家过事和老爸一起去。
遇到某群不认识的亲戚，被逮住问话。
” 我愣了一下，辩论队历练过几年的我也见过些人物遇到过些难题，这一次居然语塞了。
“这是XXXX的娃。
” 一亲戚出来解围，我反应过来，看来如果直接报自己姓名可能人家不认的。
“哦，我是谁？
” 看着一副面生的面孔，我再次愣住，我怎么知道他是谁！
在这事情上他的姓就有两种可能，名字的可能则更多，做一个简单的排列组

美国大选的结果会对中日关系以及东亚局势有何影响？
由于目前结果还没出来，可以从两种可能性论述。
中日关系将陷入前所未有的低谷之中。
韩日以及东南亚一圈国家的同盟可以说近在眼前。
任何阻挠日本修宪的势力都将被扫入历史的垃圾桶之中。
以前在美国的保护下，大家还可以有一些表面的和平。
可现在美国可能走人，这些国家肯定只有抱团取暖了。

花露水是如何起到驱蚊作用的？
每到夏天我在空调间里看外面的熊孩子是这样的。
我害怕飞虫，一切的飞虫，一切的节肢动物以至于乘凉对于我来说，我还是选择死亡好了。
进正题，就算一直待在空调间，蚊子还是会已各种形式骚扰，这种感觉就像，女朋友和你异地，你在想她的时候，发了一个短信给她，满心的欢喜换来的是消息的石沉大海。
然后当你安心的躺在床上的时候，静静的刷着微博，逛着问答社区，看着新番，重

在中国境内外国人强奸中国女孩为何不直接死刑？
刚才我看了个毛片，是几个外国人轮上一位亚裔女孩，很可能是中国女孩，女孩被捂着嘴。
然后我兴致全无，转而变得很愤怒，我很想杀了那几个外国人，我要把他们的几把塞他们自己的嘴里，然后将他们的头割掉，让脸正对他们的躯干，然后我进行碎尸。
爱大家如何看吧！
我真是操死这几个外国人他妈了。
1，AV不一定是在中国拍的 2，那个女性没准也就是个A片演员 3，如果不是AV，也就是说强奸是真的发生在中国境内而且被司法机关知道了，那么外国人也会被判刑的。
最重要的，如果那个不是AV，看到一群人轮奸一个女孩而产生的愤怒，应该是和强奸者或者被强奸者的种族无关的事情，如果您的愤怒点在于种族而不在于强奸，那么我觉得您的心理还是挺有意思的。
匿名原因：回答这个问题，真的不想污染TL

如何看出他人是否忠诚或可靠？
什么是可靠？
可靠是互相作用。
有两个元素，外力，本身质量。
而人呢，一个标准：承诺的期望值。
二元素举例来说： 一个油条，去打玻璃杯。
玻璃杯可靠。
一个铁棍，去打玻璃杯。
玻璃杯不可靠。
承诺的期望值： 假设老板说，这个杯子，经得起铁打，而你拿到手后发现不是。
这东西就是不可靠的。
如果你自己意淫，觉得这玩意就该摔不烂，从一百层楼丢下来都没事，这就不是可靠的范畴了。
1984里有一段话： “痛楚本身，”他

如何评价SM对于张艺兴solo的再生产计划？
cp通知：因solo专辑制作数量庞大，首批申报数超出预期，SM或采取分批出厂方式。
首批生产数目前未确认，故28日前提交的订单无法确保全部计入首日销量。
后续增加的数量目前不清楚出厂时间，SM会准备再生产计划，请知悉。
cp以上内容来源于兴吧入坑小白，不知道该如何看待这个问题，微博评论下的兴迷已经炸了，求大神科普SM对于solo的再生产计划。
请大家慎用点赞，虽然并不是很粉丝向的问题，但并不希望艺兴频繁上热门招致路人反感。
就想说，不管是什么因素导致了我们兴的专辑预售出了这问题。
我们作为张艺兴的腿毛，要做的还是只有一件事！
那就是：买！
傻帽因为这次市场的预估失败，肯定会加紧赶制专辑（我相信他肯定不会不赚这钱），然后，等傻帽专辑补上货了（希望他快点），我们如果后劲不足那也太那啥了吧我们的购买力能再吓一吓傻帽就更好了让傻帽记住他兴迷爸爸所以我希望后续妹子们有能力的能多买几张，我也打算多买几

男朋友不想救助平时喂养的流浪猫，让我对他的看法产生了改变，是我错了吗？
简化问题，突出重点，详情可见问题日志题主和男友一起喂养一只流浪猫有一年了，平时猫和男朋友很亲密，但在猫需要大手术的时候男朋友不愿出钱帮助它。
1重点不在钱！
那你们的意思是不是有钱了就该出这三千啊？
我并不这么认为。
男友存款5-8万，但是这和我有什么关系，和救不救猫又有什么关系？
没钱的我照样会想办法，有几个亿的人不去救它我也不会有所质疑。
2我当时说一起救这只猫（如果是这样，钱大部分应该是男友出），是因为通过平时他对猫的亲密表现让我推测他也是爱这只猫的，并且在他有能力范围内也愿意有所帮助。
但是他回答证明了我的推测是错误的。
3如果他根本不爱这只猫，那么我不想多说。
但是他的表现又特别拧巴，挺愧疚的样子。
如果他爱这只猫又这样，我觉得挺难以理解。
4根据他平时表现推测出的结果是错的，让平时和他感情很好的我感觉可能我们之间也并没有表面上那么好，这种想法是否错误？
5另有一个细节是曾经他表示过愿意帮助我守护这只猫，时间比较久远，大概一年前，愿意参考的人可到我在苏莉安回答下面的评论看细节。
我不能说这是承诺吧，至少现在他现在做的和那时说的不符。
问题不在事件本身，事件本身已经解决，求助了民间救助组织，猫已做好手术，现在在住院康复中，观察三天后会送到救助人家里寄养。
所以说我其实对猫并不负责的，我不接受。
说我圣母的，我不接受。
我不会去照顾所有的猫，我只照顾我喜欢的和我熟悉的。
我的想法：1我觉得他平时跟小猫玩得很好，但是在涉及到自己利益的时候却“翻脸不认猫”，让我难以接受。
毕竟是一个喜欢过的生命，怎么能眼睁睁看着它因为自己要省钱送腿或送命呢。
2如果只凭借我们两个人的力量救它，并且他愿意出钱的话，大部分的钱确实需要男朋友出，我不会强迫别人必须怎样做，但是我觉得最起码在态度上应该有个交代。
3我觉得这种事情会往自己身上引申，虽然大家一定都觉得不能这样类比，但是我想这也反映了一个侧面是他在面对一定的利益损失是有底线的，而且这个底线还比较低。
这让我比较没有安全感。
问题：我感觉前几位的回答都有点跑偏，我想问的是：之前表现的对猫很亲密爱护，在猫遭遇变故危及生命，需要自己出钱的时候却不管不顾。
这种反差行为是否能折射出人格和感情上的一些问题？
如果能，为什么？
如果不能，为什么？
现在我的想法：1题主和男朋友的价值观存在差异。
题主很爱这只猫，认为这不是金钱能衡量的。
男朋友并不是很爱这只猫，认为它的命不值四千块钱。
价值观的问题我不想去争辩。
基于男朋友的平时表现，我对他的价值观有了错误的判断，因此有了共同承担的想法。
如果我事先了解男朋友这方面的价值观和我不同，我是不会这样做的。
2根据我和男朋友的交流，如果不是因为我很喜爱这只猫，他是不会接近这只猫的，而现在我不在的时候他和猫玩得也挺好。
我觉得说他不爱，也不完全对吧，只能说没有那么爱。
当然关于男朋友是否坦诚的问题，我们还需要进一步交流。
3关于钱的问题，题主一直都认为自己不能出全款或因为没出全款给猫造成了不好的后果是自己的问题，是自己在金钱方面不够强大，从始至终都没怪过任何人。
4关于男朋友开始说会帮助猫，后来又不同意的问题，他说是因为他承诺的时候没想到需要四千，我又问你认为多少是你为了猫愿意出的，他说几百吧。
而且他说的是我们共同承担的上限是几百。
就算是我有这个钱，把四千自己全部出了他也会阻拦我，因为他认为那不仅是我的钱，还是我们的钱，现在“我们的钱”大部分是他掌控，他可以第一时间阻拦。
我倒觉得如果在价值观不一样的情况下，钱不分开还是挺麻烦的。
这个问题可以参照猪小宝的回答而且，世界上没有完美爱人，爱人都是要互相体谅互相进步的。
世界上也没有价值观完全一致的人，恋爱的过程也就是价值观趋同的过程。
好的爱情，我觉得，应该让两个人的价值观趋向于更好的，而不是更坏的。
爱情是让人更加美好，是夫唱妇随，而不是让人更加丑陋，不是同流合污。
我也觉得是这样，而且也觉得男朋友的价值观在发生变化，从去年旁观并阻拦我救助，到参与到救助中来并且愿意为猫出几百块钱，我觉得这是一个慢慢转变的过程。
明白了这一点，我想我也会慢慢理解他的想法。
5关于是否能从他对猫的态度，能推导出对待我们之间感情的态度的问题，现在的结论是不能。
我们还要继续走下去，希望自己能对他保持信任，对感情保持信任。
6有对我出言不逊的人，昨天我也回喷过，但是经过对整个事件的思考和跟男朋友谈过以后，现在对于这些人就是一笑置之吧。
心情不好的时候，我当你是坏人心情好的时候，我当你是路人。
7回答及评论中赞同或感谢猪小宝kun yu FairNCSA 碎可点 Hao Ni等人的全部或部分观点，另外对于大家这么积极地讨论这件事表示感谢吧，尤其是那些写长答案的人，打字挺累的。
你自己已经对自己男朋友很失望了让我们来判死罪。
何必 你男朋友自己也很努力的生活，你哪里来的上帝圣母思想，你以为4000是一笔小数目吗？
对于一个普通的学生这可以是三个月的生活费，一学期才几个月啊？
对于才毕业的大学生不吃不喝一个月才能存4000。
是啊那是陪伴你的流浪猫。
你心里一定觉得委屈，说不定我生病他也不会拿钱出来帮我呢哼 可是，他有什么责任，你有什么权利非要把自己的圣母光环让别人承当这些义务，既

大家是怎样安排业余时间来学习的？
大部分人在工作之余应该都要安排时间学习新东西或深入研究，请问大家是怎样安排业余时间来学习的？
有没有高效的方法？
我每天早晨5点半起床（周末不过7点），背半小时英文单词，然后洗漱，再看半小时-一小时的书。
我把一天分为3个unbroken time，分别是早中晚，中午休息之余听听英语听力，晚上总结一天看过的内容，睡前翻翻书。
注意的是要早睡早起，习惯一点一点养成，不要一口吃个胖子，毕竟人的精力有限。

95后如何在寝室优雅的玩魔兽？
如题，每天在寝室玩魔兽和屁股简直被玩lol同学看做异类，经常被问这破游戏有啥好玩的这种问题，如何反驳？
本人性格较为开朗
谢谢各位的赞。
要幻化的小伙伴们可以点下面这个论坛贴，我就是按照里面最雷人的那个来的。
（听说有人叫它宝强套？
） 特别专题：10大瞎眼幻化造型谁最雷人 第一次打分割线好紧张，下面是原回答啦啦啦 首先，坐正身子，在玩游戏的时候想象自己是艾泽拉斯的原住民。
如果你是一名法师，请在玩游戏的时候保持高冷，你在游戏里一定要穿着法袍，在出远门的时候请使用传送门或者利用

如何搭建一个提供web网络安全测试的环境？
tcpip什么的了解一些，对于网络安全也有认识。
没事的时候也关注乌云，傻傻的问怎么才能收获漏洞呢？
这样才可能成为乌云的一个分子啊！
前辈讲要关注别人提交的漏洞，看得多了就会了。
但是觉得不太好，没啥意义，感觉模仿的戏份要多一些，在这过程中可能处处碰壁，才会学到一些，会发声感叹“要是早知道这些就不必浪费这么长时间了！
在寻找办法的过程中，发现web之困，感觉比直接教授web攻防技巧的实在多了！
下一步想解决的就是打算自己搭建个环境去学习，这种自攻自守的方式感觉会有意思的多呢！
关键是需求，不清楚建立一个什么样的站.......。
唉呀妈呀好烦，请各位多指教啊！
推荐使用bWAPP bWAPP buggy web Application是一个集成了各种常见漏洞和最新漏洞的开源Web应用程序，目的是帮助网络安全爱好者，开发人员和学生发现并防止网络漏洞。
包含了超过100种漏洞 ，涵盖了所有主要的已知Web漏洞，包括OWASP Top10安全风险，最重要的是已经包含了OpenSSL 和ShellShock 漏洞。
bWAPP包含的漏洞：SQL， HTML， iFrame， SSI， OS Command， PHP， XML， XPath， LDAP， Host Header and SMTP injectionsCross-Site Scri

为什么女上男下体位不容易射？而正常的传教士体位就射得快？
这是因为你女票没经验了，活好的姑娘女上，上下左右前后扭动，摇动着秀发和胸，缴枪比男上女下快多了。
而且，如果她配合扭动的频率有节奏用下面吸你，天啦噜，简直不要太爽，别问我怎么知道的，，， 分割线 谁能告诉我，这答案怎么突然火了

Android和iOS你更喜欢哪个系统？为什么？
俩手机，一个android，一个iPhoneSe，之前的iPhone6地铁上被人偷了。
看你们骂android不好我就用SE，你们说iOS不好我就用android。

如何看待12岁女孩扶大妈被讹，结果大妈遭众人呵斥，讹人失败？
就是在前几天，10月27号，一个40多岁的女人，骑电瓶车横穿马路，她飞速我右侧的一辆依维柯后我已经无法避过她了。
于是以15公里的速度刮擦到她。
她倒地，我下车查看，擦破了点皮，她对我说的第一句话是：我不讹你！
你把我病看好。
然后我就回车里去等，保险公司和交警。
后来交警来了，交警让她从地上起来，她说她腿断了。
交警问，你腿断了怎么也不疼？
她说了一句令全场人懵逼的话：我被撞蒙了不知道疼了。
交警无奈，说叫12

异地恋的什么瞬间让你真的失望了？
<img data-rawwidth
看了这么多故事，才发现自己经历的难过根本不算什么。
在你被困于绝望的时候，要知道世界上还有那么多付出了却没得到回应的人。
谁不是跋山涉水去爱一个人？
把自己的感受和期待放低一点，你为那个人做的轰轰烈烈对于尘世浮华中的来来往往也不过是沧海一粟。
别说什么他再也遇不到比你对他更好的人了，世界上会有人比你对他更好，更加不求回报，而你也会遇到愿意为你付出一切的人。
人世中那么多伤痛，你经历的又算得了什么。

如何看待宋喆和王宝强对13年王宝强车祸事件的描述差异？
“我要求我们以后做事，全部都以事实为准绳，以证据为说服他人的第一要素。
不要理想化的猜测，更不要通过这种理所当然的猜测来对某一个人，或者某一件事产生新的看法。

在深圳一个人一天去哪玩比较好？
本问题已被收录至
很多人都说：“深圳，没有什么好玩的。
”每次来深圳旅游的朋友，大多数也都只因途径香港或广州而停留。
深圳这个发展迅猛的特区，难道真的没有什么地方可去吗？
当你差旅之余，自己剩下一天半天的时候，深圳到底有哪些好去处值得一待，今日来跟大家聊聊一个独具特色的深圳城区。
之所以觉得它特别，不是因为它有多现代化，也不因其为知名的旅游景区，而是当你一旦踏入这片城区的时候，就会不禁感叹深圳南山为何有这么一片与快节奏

历年春晚留下了哪些真正经典的作品？
虽然春晚现在每一次都被无数吐槽 但是想想这么多年 家家户户还是会保持传统每一年都一个节目不拉下的看完 那么其实这么多年了 真正留下来的经典作品有哪些呢 是那种可以让子孙回味的 说，看 这是你爷爷那个年代的传统中国文化节目..
陈佩斯，朱时茂主角与配角

德州扑克应该如何自学？
本人留学生一名，准备接下来的假期在POKERSTARS上玩玩德州扑克。
正在逛twoplustwo，但是上面文章太多，不知道怎么系统的看所以想请问一下有哪些推荐书籍视频文章？
另外，要练习水平的话，从SampG开始打起还是别的比较好？
谢谢
以上就是以我对德州扑克的了解为基础，对德州扑克进行的比较细致的分解，有些地方我划分得很详细，而有些地方我认为不必过于细分，这也许不是最终版，我会在今后不断地完善这个图的。
如果看不清楚，可以关注本公众号，回复“分解”获得高清无码图。
下面我来大致解释一下。
规则这个很简单，很好理解，简单到很多人都忽视了它的存在，我想请问下看这篇文章的牌友，有多少人在玩德扑之前，认认真真的将所有规则看过一边的？

27岁零基础努力自学Python，多久或什么程度可以找到工作？
2015年1月原文：背景：毕业近5年，至今仍无任何表面成绩，一开始做期货投机（不算失败，不细说了），后经营个体店（失败，去年歇业），综合能力尚可，211大学管理专业（也许是史上最不专业的专业），世俗眼光压力同类对比压力年龄压力，久了不好受。
近况：随便找个工作问题不大，但不甘于把时间浪费在“随便的工作”（原谅我的措辞。
因为没有专业技能只能从那样的工作做起），通过了解，选定IT方向为认命前最后努力方向，完全零基础自学没人带，刚启动2月有余，计划主要Python，次要前端H5CSS3JS，次次要Linux学习。
计划：全心自学，一天除去吃饭睡觉及接收这个世界的信息等琐碎，大约投入12小时在学习，5小时左右要分配给非专业书，剩下的都分配给编程，因为没有人带，好友也没IT人士，所以效率不高，分支方向也可能有问题，收藏了一众IT社区及网站准备入门后上。
求教：这样一个情况，大约持续多久，达到什么程度后可以找到一份IT工作？
其实就是从零开始，但年龄劣势。
虽然有句话说“既然选定了路，何必问要走多久”，但是为了避免重大失误以及后续安排，还是想求教一下。
我知道我的情况比较失败，不怕被笑话，诚恳希望得到指导，谢谢。
2015年8月更新（刚找到工作）： 自从提问后，学习的方向几经微调....，主要方向变成了前端htmlcssjsjquery，次要方向为phpmysql而python被我搁置了，因为感觉太庞杂了，也许熟悉一门主力语言后再去学python当副手武器使用会比较好而linux最近正很缓慢的入门中...。
在语言完成入门后（就是各种看书），我想：怎么也得弄个像样点的demo吧，然后一边继续学习一边写了个单页网站应用当做练手项目（并不复杂，不过写的时间还是有点长，断断续续近3个月），网站没上线，只是放在本地环境里。
这时间慢慢流逝，离当初计划准备找工作的时间也超出了1，2个月（本来还打算在6月7月找到工作呢），也罢，投简历吧，我估摸着，太高端的什么程序员拍卖类的求职网站我够不着，太大众的前程无忧...实在找不到再投吧...于是就只投了拉勾网。
其实还算幸运，不久就有几家面试，很看中其中一家，也如愿收到offer，真是再好不过咯，下个礼拜准备去入职。
工资不高（以后可以再涨嘛），试用期三个月，具体工作的强度要求什么的我其实没什么底，给我实际上手产出的缓冲期肯定不会太长，算是个挑战吧，说完全不虚是假的，毕竟很多年没有亲身经历职场，而且真的是进入了一个新的行业了。
这一页开始便是人生新篇章。
2016年3月更新（已经换了工作）：其实第一份工作只做到了11月份 ， 从9月到11月连试用期都还没做满我就换公司了......好久没更新了 ， 这期间有很多迷茫的犹豫的人来咨询我 ， 我有时候工作比较忙没法一直回复 ， 就在这简单说说近况吧 . 第一份工作一开始的时候比较痛苦 ， 因为前段只会html css js 还不够 ， 真正工作的话还需要学习一下angular ， 由于基础比较差 ， 所以我花了将近3个礼拜去学习angular ， 但是学上手之后工作就变得比较自如了 ， 给我的工作任务也并不复杂 ， 所以1个多月后 ， 工作已经进入了稳定期 ， 不安分的心又开始躁动 . 我平时喜欢踢球 ， 碰巧当时看到一款非常不错的足球类APP ， 就跃跃欲试的想去试试 ， 没想到还真的联系上了 ， 虽然在苏州 ， 但是为了梦想吧说的酸了点... ， 就义无反顾的去了 ， 由于是家刚起步的创业公司 ， 人比较少 ， 所以我兼着做前端和产品的一些工作 ， 工作强度很高 ， 学东西很快 ， 但由于是自己喜欢的足球 ， 所以算是累并快乐着吧 . 现在公司慢慢起来了点 ， 开发人员也多了 ， 我就转了全职的产品 ， 就这样 ，我短暂的前端生涯暂告段落 ， 但其实我还是喜欢前端的....
化学狗，同27，今天开始自学JAVA，还要糊口，一天四五小时学习时间。

新疆的男生能有多帅？
灵感来自相关问题：新疆的女生能有多好看？
类似问题：
水印微博是这个小正太姐姐的 他姐姐也特别可爱漂亮

2017考研数学一陈文灯指南相比李永乐全书配合汤家凤视频可以吗？有更好的推荐码
现在贴吧论坛各种推荐众说纷纭，翻了几年前的帖子当时还有推荐陈文灯指南的，近几年都是张宇了。
我乱喽我有看过张宇的视频，有趣但是总感觉不够细腻，当然不知道他书如何，又说2016数学难这让张宇更火了，但看了老汤汤家凤的视频后，还是比较喜欢老汤的。
这几天看了下2015的陈文灯指南，感觉较双李全书更有条理更系统，看着也舒服，不晓得这本书2017年考研用如何（不知道为何这几年推荐这本书的人少了），是否过时，汤家凤视频配合这本书如何呢？
（只是高数部分）
如果你打算用指南的话建议你参考一下以前学长总结的复习指南不需要看的内容 httpswk.baidu.comview8b9da1dd195f312b3169a588pcf21 以及数学复习方法httpswk.baidu.comviewfdee686ebe1e650e53ea991epu1 这个方法可以参考一下，不需要完全按照他说得来，只求一个对于数学复习的整体规划可以做到心中有数就行 我是2016考研的，已被拟录取，数学一118用的就是陈文灯的复习指南，怎么说呢，反正我是很感谢指南的，条理思路很清晰，这次考研数学大家都抱怨

有一只特别粘人的狗是一种什么体验？
更新下，我家狗刚刚正面肛了一只哈士奇笑死我了。
我家狗真的特别粘人！
粘人到让人烦！
可能跟他被多次抛弃有关，我觉得他可能脑几有点问题，巨粘人，寸步不离的那种。
去个卫生间他也要守着，生怕我背着它吃屎。

哪一刻你会觉得现实美好？
一今年寒假在麦当劳上班。
做杂物，收餐盘。
大家都是年轻人，我也是。
一个小女孩吃完问我：叔叔，餐盘放哪？
我说了句：给我吧，我不是叔叔。
小女孩甜甜一笑：谢谢哥哥，哥哥再见。
二回到了自己生活多年的地方，看到阳光落在大马路上。
突然心里觉得生活很美好，我热爱我生活的地方。
母亲打来电话。
告诉我无论混的怎样，她也会想办法帮我混口饭吃，给我个落脚之处。
暂时想到这么多。
感同身受需要一点特殊时候的

京东自营商品，都是京东垫资先进货吗？
有多少需要垫资？
进货量大的化不是需要很多钱？
（不知道张晋翎，为什么这么心血来潮的拼命解释现金流干什么。
去答现金流的问题去。
答非所问的。
我是创维品牌某区域经理。
首先自营品牌。
有2个意思，题主没有问明白 1，京东自己营的品牌？
2，京东上面厂家自营品牌？
创维在京东也算是自营品牌，第2种 个人觉得和第1种，也没有什么区别。
2011年，淘宝假货，绯闻严重。
排各大网站曝光，这也是事实， 假货假到什么地步，还是很佩服我国的创造力的。

喝酒之后脸上发红甚至全身皮肤变红，是肝的解酒能力好还是差？
家庭聚餐时 爸爸和小叔一喝酒 哪怕是一小杯 脸就开始变红 脖子也是 喝多了连上身都是红彤彤的，刚开始以为是肝的解酒能力差 后来又听说这样才是解酒能力好，求大神解答（不管怎么样 酒多伤身）
学医的 来答一个 用最简单的话来说 乙醇进入体内 先转化为醛 再转化为酸 而喝酒脸红的人 缺少把醛转为酸的酶 所以以醛的形式在肝脏停留时间过长 比喝酒不上脸的人 更容易造成肝功能损伤再补充一个喝酒上脸的人 得食道癌的几率比一般人高个几十倍 我也喝酒上脸 都快半年没喝过了 再补充个 你小叔 你爹 都是喝酒上脸 这是遗传的问题当然 这不是绝对的

使用AdBlock合乎道德规范么？
开始用chrome不久，就装了adblock插件，然后觉得世界都清爽起来，上youtube再也不用等五秒，看网页也不会错点到广告。
后来看twitchTV直播，看喜欢的播主，也逐渐有意识的去在此页关掉adblock，算是表示支持看youku的话，因为装了adblock，会黑屏与广告等长的一段时间，却也觉得很反感。
但最近看腾讯视频，却发现加了“下个月产品经理和程序员都发不起工资了”这样的字幕，顿时觉得比较内疚，虽然我明白我一个人看不看没什么影响，但毕竟在享受了免费的服务的同时，并没有履行看广告的“义务”所以我比较疑惑，此类视频服务，或者延伸来说，接受免费的服务（比如安卓软件），有收听看广告的义务么？
如果有的话，adblock的使用是不是算逃避连带义务的不道德行为？
请问 在家里看电视，广告时间，我离开电视机，去卫生间放个水，是否不道德？
在路边买了一份报纸，里面的广告我没有看一眼，直接翻过去，是否不道德？
同理 我选择使用插件屏蔽网页和视频广告，是否不道德？
怎样投放广告，是商家的自由。
是否观看广告，是用户的自由。
影响阅读与浏览体验的事情，我为什么要做？
当一段只有20秒的视频却有30秒的广告时，你能忍？
先贴一个底下的评论

学校周边资源匮乏，又暂无大量资金，该选择什么形式在校创业？
我是武汉一所普通二本院校的大二学生，自动化专业。
学校地处偏远，周边没有丰富的商业资源，但是我想自己试着做创业，自己是学院学生会外联部长，也经常同外界商家打交道。
苦于自己资金有限，而且没有发现好的项目，特请教：我该选择什么形式或者方向在校内创业呢
仅仅从大学生创业来谈。
从身边看到的几个创业点来谈： 1. 校园代理，包括商家广告的代理，活动代理（承办或者协办，从中收取中间费用，很适合外联），产品的代售等等。
另外最近发现学校里很多公司在学校进行校园招聘，做招聘的代理（校园大使？
）贴海报借场地协助宣讲会也可以得到可观收益，找工作的同学还可以近水楼台。
2. 大学生票务，做大型演唱会话剧演出游乐场公园的门票代理，收入相当可观，但是难度是要有

Salesforce为什么要收购人工智能公司？
他们哪些服务人工智能深度学习相关吗？
Salesforce收购企业级人工智能公司MetaMind。
MetaMind号称自己的技术是企业级人工智能AI，主打语言方面的深入学习和基于视觉的应用。
salesforce计划将MetaMind技术整合到Salesforce的各种服务里。
刚好前两天写了一篇文章研究Salesforce，主要针对他们十月份推出的人工智能项目 Einstein，希望可以回答你的问题。
01 从 Twitter 打算卖自己开始说起十年前，Twitter 和 Facebook 一样，是最为被外界看好的两种社交形态，原本以为这两个巨头会一路相爱相杀直到永远，谁能想到，十年后的 Facebook 依然这么活跃，各种广告业务也如火如荼，而它的好基友 Twitter ，却落得没人要的境地 自打 Twitter 要把自己卖了的新闻传出

斯巴鲁普遍觉得不错，为什么真正买的人时候却很少？
斯巴鲁的车子评价都不错，宣传中提到最多的是水平对置发动机全时四驱。
也亲自去看过森林人和傲虎（讨论只针对SUV），感觉车子本身也不错，外观看起来不起眼，不讨厌也不是很惊喜。
整车优点偏向机械性能。
安全方面做得也不错，尤其傲虎还有膝盖部位的安全气囊（大部分同价位的车子没有），且是全系标配。
看到很多车友对斯巴鲁的牌子也比较中肯，评价也挺不错，甚至推荐准车主去看这个车子。
那么问题来了，路上真心很少看到斯巴鲁的车子，这是为什么呢？
我猜想了品牌认知度价格（同样性能可以花更少的钱）？
各位知友不妨给出自己的买车心理，不买或买的理由。
亲历斯巴鲁潜在消费者选车前后经过..... 家父之前要换车，刚开始完全是被斯巴鲁外观吸引了（其实是被我忽悠的....），然后开始没事到店看车比较，一度险些交钱，最后终于放弃....我觉得这个例子能比较好说明斯巴鲁为何不被认同： 1.4S店太少，全北京就那么几个实在不方便 2.日系车”铁皮薄“，经家父神手亲测钢板软硬及关门声音，IIHS是什么鬼？
不知道啊日本车到中国都减配.... 3.水平对置发动机是什么鬼？
所谓的重心低操控好

四川的猫吃辣吗？
看了回复，有必要说明下。
是这样的，我那天忽然想到万一我在四川领养了一只猫...拿秋刀鱼该加辣椒给它嘛...就是这个问题....
五十五个名族的猫能加分吗 打错，民族

「中国航天发动机技术H∞鲁棒多变量控制技术获重大突破」这是个什么技术？对中国航天有什么意义？
看到新闻中国航天发动机技术H鲁棒多变量控制技术获重大突破，谁能解释下这个高大上的技术，意义，该技术在国际上的水平，以及对航空航天发动机研发的影响。
第一行谢立党 邀。
第一，Hinfinity鲁棒控制是上个世纪七十年代的概念了，此点表示这个东西并不新 其二，hinfinity控制需要解两个riccati矩阵方程，而求riccati方程的解是一个目前还未能完全解决的数学问题，需要满足很多假设才有解。
在现实应用中，就面临很大的问题。
新闻中说在理论层面得到研究成果。
好比说，我告诉你，我知道我现在要用这个东西解决一个问题并且证明是可行的，但是这个东西怎么拿到手，我并不知道，你要用

20160420的股市分析以及20160421的走势预测？
今天确实跌得莫名其妙。
大宗商品涨人民币涨外围涨一季度GDP数据偏好无任何明显利空。
而且恒生指数也没有跌得很厉害，新加坡A50也没有跌得很厉害。
当然，隐性利空还是有的，比如所谓的美元加息预期，比如说所谓的GDP数据向好那么货币政策可能不再宽松，比如最近无论是官方还是民间都对互联网金融有极强的质疑。
A股暴跌了这么多，而且是带量的。
虽然2点半后国家队暴力护盘，上证50指数差点翻红。
但是有一点非常不好的，

为什么现在问答社区上有人开始批评Kindle？
针对kindle，请不要针对使用者。
更不要上升到“以貌取人”的地步。
原问题是：为何问答社区上开始有人黑Kindle。
没想到大家对这个问题的讨论那么多，我认真看了每一个回答。
主要分为以下几个阵营：1.买了kindle，而且觉得很好，而且能忍受kindle的缺点，并一直在用的人。
2.买了kindle，觉得其功能性不能做到让自己喜欢而去压泡面的。
3.买了kindle，后悔了，顺便答个题准备出手闲置的。
4.没有买kindle，在我这里收kindle 的。
5.暂不知是否拥有kindle，但一口咬定 ”黑kindle的人是买了kindle不用，是在抱怨装逼失败
可能他们想的是 有了kindle， 我会看密尔的论自由， 我会看高卢战记， 我会看时间简史， 我会看社会契约论， 我会看二十四史 实际上，没有kindle你看哪些书，有了kindle你看的还是那些书 没有kindle你看不下去，有了它一样看不下去 所以kindle没有达到他们想丰富知识提升内涵的目的 我觉得kindle只是一个工具，一种看书的形式，而不是能改变自己阅读习惯的东西。
它又不是爹妈老师等，能监督自己 （

你吃过最奇葩的食堂菜是什么？体验如何？
今天中午去食堂，发现有水果沙拉，于是跟大妈说来一勺水果沙拉，只见那阿姨拿着刚盛完番茄炒蛋的大勺，咣就给我来了一勺那水果沙拉上还有鸡蛋！
还TM是咸的！
同志们你们曾吃过食堂有什么奇葩的菜或体验么？
更新：哈哈哈哈哈我们学校上头条了！
西红柿炒月饼！
我就说我们学校的食堂得火！
这酸爽不敢相信！
不说了，直接上图！
航大小伙伴挥个手！
<img data-rawwidth
呃作为一个北方人我反正是接受不了番茄炒蛋是甜的

努力向上的活着被嘲讽是一种怎样的心理体验？
原标题：（初中学历23岁女，如何在北京获得高薪工作？
）2016年6月15日学历！
是一辈子的痛！
转眼自己已经23，在老家这个年龄早被爸妈各种安排相亲逼婚。
当初心怀梦想花了286块买了一张火车票，搭乘28个小时南宁到北京的火车。
两年，第一份工作是在一家p2p公司做销售，半年下来什么成绩都没有，毅然离职换一份收入稳定的工作。
现在在一家媒体单位做新闻，只有初中学历的我和本科同事们一起工作很有压力，因为学历让我觉得自己少一份完整，身为处女座的我绝不能容忍这样的事情发生。
我参加了2015年的成人高考，报选了北京某大学工商管理专业，已经上了半年学，属于半工半读，当别人问起我在从事什么职业，我只能没有底气的告诉他半工半读，然后对方不再理我 我想通过学历获得社会的认同，我想让自己和别人有一样的发展平台。
平时周一至周五上班，周六上课，周日学习，完全没有多余的时间去做别的事。
最近，公司新来了一位领导，说未来方向要调整，要我尽快跟上大家的脚步，本科同事压力自然没我大，就在我一直努力的时候，身边出现了很多种声音 我在北京几乎可以说单干，举目无亲，没朋友，也不喜交际，比较闷，不主动，心里话也不知道该和谁倾诉，大多自己憋着忍住，以至于我慢慢养成一种好习惯，随和。
和同事们相处的都很好，最近常一起走动的同事常在耳边说我不适合做这份工作，我知道，我有一个比较好的大局观，小细节不到位，但往往成功靠的就是细节。
我在努力跟上大家的脚步，她们却告诉我我不行，这对我打击很大。
希望知呼网友给我可以给我一些意见或建议，家里还有以务农为生的父母，大二的妹妹，七岁的弟弟，我作为大姐要为他们做好榜样。
我出社会走了很多弯路，现在已经在一家公司呆了快两年，和它一起经历过生死，我想看着它一步步长大，我对公司有感情，我不想离开，他给我的薪水并不高，只能够我在北京活着，但我想好好沉淀自己好好学东西，我的同事都不理解，现在我该怎么办？
不好意思：票价是268.5（图为2016年6月22日传）<img data-rawwidth
一个做了大半年新闻的人（15年10月之前就开始了吧？
），连最起码的标点符号都没用对 你口口声声说你知道“小细节不到位”，而且还知道“往往成功靠的就是细节”。
但是无论是行文还是分段还是标点，对于一个新闻工作者来说，这些已经不是“小细节”，而且你这程度也绝不是“不到位”那么轻描淡写的程度了吧？
不客气地说，你死心吧，这辈子你有极大概率和高薪无缘和学历无关。
-----------------------------------------

如何高质量地走完大学四年？
也许包括但不限于如下问题：如何勾画出大学生活的大致轮廓怎样塑造核心竞争力
1.想明白自己要干嘛，成为什么样的人，想过什么样的生活。
有了方向才不会迷茫，白做无用功，浪费奋斗时间与效率。
2.重质不重量的参加活动。
很多大学生在为人相处方面真的是情商低下，所处的单一环境决定了很多性格问题，比如不会站在对方角度考虑问题，想法单一，不懂怎么跟人相处，再或者为了一些不必要的事情简单，单纯纠结。
好处是人着一辈子这么简单单纯生活，不为生计担忧，大概只有这几年的大学生活，坏处是，除了校门

为什么「置」字有这4种印刷体写法？
“置”这个字在印刷体里看到有好几个写法，不知道是什么原因。
因为没有足够多的像素放置所有的笔画（对置至少需要 15 个 pixel），所以做了省略。
你放大页面的话就能都看到了。
（笔记本没装 vtt 就不给你演示了

《穹顶之下》触碰了那么庞大的利益链条，柴静需要如何保护自己？
但愿不需要保护！
并不是把社会往坏的方面想，而是这个社会带给我们了太多的“不可思议”的事情！
所以我看完片子之后的第一个想法就是如何保护这种声音和人！
帮媳妇带孩子，我没有时间去考证到底她是不是吸烟熬夜什么的。
我之是简单的花了一个多小时，就认识了雾霾是什么和雾霾从哪儿来！
她的生活对我来说无关紧要，但她做的事情让很多普通人真正认识了雾霾！
还有为什么有人会认为这是营销呢？
我怎么觉得是科普啊！
你既然能看到这部片子，就说明它政治正确，是官方需要的声音。

人民网的无障碍处理对盲人来说体验如何？怎样的无障碍处理才是真正贴合盲人需求的？
相关链接：
我可以说这是一个形象工程吗？
我不喜欢这种解决方案。
在我看来，这并不是站在盲人角度出发做的优化，而是想当然的觉得盲人需要这样的方式。
正如前面朋友体验的那样，有太多的细节不够好，有苔多的不确定性存在。
另外一点，现在的屏幕朗读软件和web无障碍技术已经不需要专门定制版本了。
前面朋友提到国外的网站解决方案，他们应该并没有要求专门定制一版本。
accessibility 我想可以理解成通用设计更好一些。
话题扯远一点的说

为什么很多人不喜欢《权力的游戏》中的丹妮莉斯•坦格利安？
我知道她有点圣母，但总体来说依然是个不错的领袖。
因此想听听不喜欢她的缘由是哪些，请给出原文或者电视剧的桥段加以辅证。
<img data-rawwidth
因为我实在是太爱马王了。

张无忌为什么不爱周芷若?
按金庸先生的原话，张无忌对小昭周芷若赵敏珠儿都喜欢，只不过他个性优柔寡断，连自己都不知道自己真正喜欢的是谁，当时四女同舟时，他幻想能跟四个女的一起生活就很好的说明了这一点，之所以最后跟赵敏在一起一方面是因为赵敏比较主动，为爱敢于付出，而周芷若却要肩负峨眉的使命，而且最关键的是到小说最后也没有明确写出他和赵敏结婚，所以周芷若一直都是有机会的好吗？

出去读研，英国留学，日本留学，美国留学哪个比较好，性价比高？
帮忙详细说一下。
我只说一点，去日本得把学日语这事算上，再考虑性价比。

如何分辨小提琴、中提琴、大提琴和低音提琴？
我们设置一个电影情景 船难，一群音乐家漂流到孤岛上。
入夜了，大家围着篝火，乐手们决定用音乐来鼓励大家。
镜头给得最多的那俩，小的是小提琴，大的是大提琴。
由于行李超过尺寸被拒绝登船，逃过一劫的是低音提琴。
镜头转向篝火，篝火里烧的是中提琴。
答非所问，折叠我吧

觉得自己爱上了堂哥，我该怎么办？
我爱上了我堂哥（有血缘关系）小时候因为父母的原因没见过多少面（基本一年两次），两年前他父母（也就是我伯父伯母）回来家乡发展才和他有联系。
他属于温文尔雅型，我属于好动型，起初不承认我喜欢他这么一个事实，后来渐渐的越来越疯狂。
我该怎么办，这是不是一种变态心里
原来问答社区的政治正确已经到了如此可怕的地步 请原谅本人 这不是乱伦吗？
发现这种情况难道不应该不再联系以期淡忘 答主不要被这些人误导 如果按照他们的来做 父辈会把你打死骂死 请记住这一点 这种问题千万千万不要被问答社区上这群人误导 反正他们键盘侠 你应该做的 是要符合这个社会的普遍价值观

电影植入广告是什么时候开始的，如何看待这一行为？
某位大导演说，现在电影票价连二两茶叶的钱都不够，好几千副画面，人家一幅画好几千万，电影多便宜啊，那么植入广告其实并没有无情物理无理取闹了吗？
除了厂商，没有人喜欢植入广告。
但很遗憾，植入广告从电影诞生那年就有了。
这是卢米埃尔兄弟的一部影片。
一个瑞士商人承诺帮助他们推广和发行影片，作为回报，卢米埃尔需要在片中植入该商人拉来的广告，这是阳光香皂的广告。
第一部获得奥斯卡最佳影片的翼 植入了Hershey的巧克力。
Fritz Lang的经典电影M植入了一种德国产的口香糖品牌。
Frank Capra的不少影片都有植入，比如史密斯先生去华盛顿就植入了CBS和NBC两

能否通俗的解释下“财务杠杆”？为什么说100倍的比例是无法接受的？
在看袁剑的大拐点，第一张第一节的内容引起的疑问。
总体来看，杠杆的产生是由于固定性成本费用的存在，导致收入的一个微小变化引起利润一个巨大变化。
固定性的成本费用又分成两类：（1）与经营活动相关的固定性费用（2）与财务活动相关的固定性费用。
（1）与经营活动相关的固定性费用，比如说，折旧摊销水电费工资租金研发费保险费广告费等。
这类费用形成经营杠杆。
（2）与财务活动相关的固定性费用，比如借款利息，这类费用形成财务杠杆。
一经营杠杆定义：由于存

如何考察求职者的「学习能力」？求职者如何培养学习能力？
有这样一种说法，优秀的面试官不仅关注求职者已经具备的技能，更关注他她的学习能力。
那么面试官究竟如何考察抽象的学习能力？
求职者在平时又该如何培养这种能力？
1考察方法：给一本几百页的书，一小时后，考察候选人的掌握状况 这个是从一个以前的同事那里学到的。
老板要他考察被面试者的学习能力。
于是他拿了一本技术书，厚厚的几百页。
给候选人一个小时的时间，然后进行考察。
我很欣赏这个做法，因为： a.这会考察候选人快速建立知识框架的能力 以我的观点，超过90的人，学习能力都很糟糕。
因为他们忽略了建立自己的知识框架的重要性。
人们往往更多习惯于扎进细节里。
这个就像是盖房

女性的长发变短发是种怎样的体验？
心累，好不容易用小号晒个照，首赞还是轮子哥 vczh ，高兴的都无心coding了，没想到还没到一个小时居然被政治敏感（黑人问号脸），我就放了一张自己在夏威夷弹尤克里里的照片居然就被建议修改了，问答社区的政治敏感真的是越来越不懂了。
忧伤的分界线 以下为原回答：看到这个问题实在忍不住注册了小号答一下，毕竟一直以一个不靠颜的程序员自居（逃 从小到大一直是长头发， 到了大学风格有些走偏，试图剪短但依

Dota2中你见过哪些让人眼前一亮的非主流出装？
ota2中你见过哪些英雄的非主流出装在特定的局势或阵容中起到了可能比主流出装更好的作用？
跳刀，纷争，虚灵，玲珑心小小，后期大根或者大隐刀，天赋移动速度，加回蓝，减cd。
一套输出2000税后，输出cd大概七秒左右，移动速度爆炸，来去如风，利用cd四秒的投掷，逃生还不错，跳刀cd短，有时候虚灵加跳也能救命。
残血一套打到比较多人的话能回很多血 续航的话密法和纷争配合使用问题不大。

多数未婚男人怎么看待离婚的女人？
25岁，女，可能要离婚。
跟大多数正常的婚姻一样，离婚没有非常明显的谁对谁错，综合的，复杂的原因导致了感情破裂。
从网上看了下离婚后心理，可能我现在主要的心理问题是自卑，觉得不管再优秀可能都配不上优秀的男子了，觉得只有对方也是离异的才互相搭配的感觉。
看到很好的一句话送给你：先变成一个更喜欢的自己，然后遇到一个不需要取悦的人！
离婚在某种意义上来讲是又一次可以重新做回自己，可以按照自己喜欢的人生去规划去往前走，关键看心态！

什么样的动漫女性角色会给你「这才是绝世美女」的感觉？
角色性别仅限：女性（公式性别）。
女性以外的性别无法计算在内！
请注意：不是你的脑内性别，而是公式性别。
请勿混淆性别！
我认识的二次元女性中，大概是蓬莱山辉夜吧 不能再见辉夜姬，安用不死之灵药。
令天皇所痴迷的女子，究竟是怎样的一种存在呢？

微软和苹果公司有哪些最重要的区别？
您的好友“生产力”“ATM机”已上线

什么花的花期最长？
我也来说两句。
看分单朵花还是植株花期了。
植株花期的话现在很多园艺品种养护得当，几乎是四季开花，一些品种的秋海棠，非洲紫罗兰（非洲堇），矮牵牛，非洲凤仙等等。
单朵花的话，某些洋兰，还有适宜做干花的千日红，麦秆菊等等，花苞革质，就是叶子枯萎了。
花苞还是那个颜色。
一些凤梨也能保持很久。

如何看待日本大地震幸存女孩事件？
不同意提主所谓 日本和中国的教育理念不同所致 的看法，此仅为个例。
刚才上日本的新闻网站看了下原文，主要是内容太惊悚实在难以置信，真怀疑是一个走眼翻译错了。
日文原文行 译 不要走 然后看了看评论，二十多条吧，大致是以下的内容： 太TM沉重了 她竟然敢在公共场合讲出來？
心理承受力好强 这姑娘是个人渣 关于最后一条，是有人翻她的推和之后的活动得出的结论，简而言之就是靠着母亲的死出名了，得到可怜了

如何评价关于在日留学生江歌被害，网友几乎一致将批判的矛头指向室友？
近期留日学生江歌被害的新闻炒的纷纷扬扬。
题主看了微博某新闻转发评论，几乎清一色是对其室友的谩骂，仔细读过新闻后才知凶手为室友的男友。
心中不免疑惑，在此案件中，室友的男友才是故意杀人的凶手，为何大家如此一致地忽视这个罪魁祸首呢？
题主个人以为，室友确实有不少黑点，但是不至于背负如此骂名，一个姑娘遇到这样的事吓傻了也很正常，毕竟室友也是受害者（没有要洗白的意思，室友确实是因为男友骚扰她才求助与江歌的）大家怎么看呢？
以下是新闻以及热门评论截图
自己胆小不敢面对暴徒姑且还可以理解。
事后继续当缩头乌龟，对朋友的死毫无悲痛和同情，甚至还默认自己家长对承受丧女之痛的朋友母亲恶语相向，就真是无耻到一定程度了。
对这种人，只能说骂她是客气的。
希望江同学安息，江妈妈节哀。

在大型会计师事务所和小型会计师事务所工作的不同？
我在一家全国排名前20的税务师事务所做了三年，领导都是税务局的老领导。
忙季的时候经常上午一家单位下午一家单位晚上回来再做一家送审单位，接触到的这些小单位让我觉得我就是一个抄写数字填底稿的，强度虽然大，但很多时候不需要动脑筋，那三年并没有对自己的财务道路产生了多大的帮助。
只不过借助那个名气后来找工作方便了些。
我觉得一个好的工作状态就是要能不断的思考，好的工作环境就是能逼你不断思考，这样才能进步，要不

如何直观地说明古罗马到底强大到什么程度？
总是听说极盛时期的古罗马文明在西方是文化中一直代表着强大，对于古罗马的强大，有哪些直观些例子？
從軍事上來說，西方近代軍事的興起，來源於古羅馬軍事制度與精神的復活。
具體人物，古斯塔夫。
從政治符號來說，歐洲歷史上強大朝代喜歡以羅馬或者羅馬帝國繼承者為名，比如神聖羅馬帝國，拿破崙帝國。
從法律來說，有一個大陸法系，亦被稱呼為羅馬法系。
其淵源即羅馬十二銅表。
從文化上來說，一個拉丁文，一個基督教。
能力有限，只能補充這些。

有哪些能提高逻辑思维能力的书或者资料值得推荐？
大家是否认同，我们的教育从来不是太关注逻辑思考能力的培养。
有什么途径，书本也好，各种视频资料也好，或者什么途径的锻炼。
能够增强逻辑思维能力？
记得在大学的时候学习过离散数学，里边的题目推理性很强，很锻炼人的思维推理能力，推荐阅读

如何看待印度（2016年Q1）GDP增长7.9%，领跑全球？
首先谢邀，其次宝宝只是喜欢看印度神话剧，这样的话题还是别邀了。
宝宝没研究过啊。
不懂啊 所以，咳咳 手机流量不够的就别点了 非研究经济学的人，上的都是图！
结束附送链接 非首脑会谈 考试文化大PK 波兰特色幸运脚-视频在线观看-综艺-爱奇艺 非首脑会谈 考试文化大PK 波兰特色幸运脚

现在去香港购物的人越来越少吗？为什么？
Update：用政府统计数据补充及更正一下原答案。
本回答中默认题中去香港购物的人指的是去香港购物的内地游客。
（数据链接见文末） 根据香港入境处数据，2015年内地游客按单月同比变化分别为：1月3.3，2月31.6，3月-10，4月1.0，5月5.0，6月-1.8，7月-9.8，8月-7.1，9月-4.7，10月-4.2，11月之后的数据还没出。
从这个数据里可以看出6月开始访港内地游客数量开始稳步下跌。
也就是说转折点发生在5-6月。

同样是别人比自己强，为什么有时产生嫉妒，有时产生崇拜？
大家普遍认同苏慧所说，但谁能从专业的角度解释下这种情况的原因。
天涯八卦里老有人吐槽林徽因 林徽因比天涯八卦女只强一点吗 西西里美丽传说里 那些无知丑陋的村妇嫉妒莫妮卡贝鲁奇时 莫妮卡贝鲁奇只比村妇强一点吗 春光灿烂猪八戒嫦娥下凡时肥得像猪一样的女人暴打自己老公 嫉妒嫦娥时 嫦娥只比那头猪强一点吗 举个例子 一个连小学英语都不会说的人 嫉妒一个英语可能雅思接近满分的人 后者只比前者强一点吗 世界上有种人缺乏自知之明而已

单身很久以后突然有男票的感觉是怎样的？
我也想知道什么感觉

女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
女儿十岁，大概一年前在比她大几岁的小朋友那里接触到我的世界这款游戏，从此打开新世界的大门，我具体不了解她玩到什么程度，但是只要有空她就在玩，以至于她爸爸和爷爷奶奶甚至开始说我纵容她玩游戏。
我本来觉得她只要能安排好学习就不想太过于管教，结果这次期末考试她排在全班30名（她所在的班是尖子班，她虽然排在30名，但平均分超过95分）。
置于她玩到什么程度，反正周围认识的男生都挺喜欢找她，下个什么插件，盖个什么房子，一起打个僵尸养些牛呀猪呀，论坛逛的门清。
不玩的时候就看视频教程，我本来一直的原则是不想干扰她的爱好，可是考试成绩直接给我打脸了。
现在我暂时把她手机没收了，每天叮嘱她认真复习做题，其实她烦我也累，不知道应该怎么处理？
题主是个问答社区小白，并且是个肤浅又八卦的小白，以前只回答过关于极限挑战第十期你怎么看之类的问题，收获的赞不超过两位数。
这个问题一出，两天收获了400多条回答，活活吓出我一身冷汗，这是分分钟变网红的节奏呀！
有的答主建议真好有的答主真是大神有的答主讥讽我挖苦我还有的答主质疑广告，我都尽量看了并且点赞（毕竟回答太多看不过来呀！
傲娇脸）昨天跟女儿沟通了一下，仔细了解一下关于mc的玩法参观了她的房子并且上手操作了一把，结论是完全不懂一个全是方块的世界有啥好玩的。
不过我已经同意每天在她功课认真完成的基础上可以玩一个小时，她表示爱死我了并且学习热情高涨（仅限于到目前为止）。
毕竟我还是一个称职的好妈妈嘿嘿。
Minecraft绝不同与大多数你所认知的其他游戏，要知道在欧美国家已经有学校将Minecraft作为教育课程，你要知道你的女儿在这个年龄喜欢上Minecraft是一件非常值得高兴的事情我那时候还在疯狂打CS，Minecraft这款游戏中有很多可以锻炼孩子思维逻辑的东西，红石系统就是一个很好的粒子，而Minecraft中低门槛易上手的方块建筑系统更是有可能让你的女儿想成为建筑师。
要知道，学习成绩下滑不一定就是玩游戏的问题，动动脑子，玩

你对「约炮」有什么看法？
算是第一次发帖，看到这么多点击和评论也是醉了。
原想把这个比较“另类”的帖子删除，但觉得还是不要打消大家的热情了，索性留着，或许什么时候自己也再来瞧瞧大家的评论。
最开始，我是给每一个留言的答主点感谢的，现在不经常看了，也就没分别给点感谢了，再此一并感谢。
我也说一下自己的小感慨的吧。
其实，不管你对YP怎么看，并不能证明你就是这么样的一个人，怎么想与怎么做了，还是有很大差别的。
我想我们大多还是向往正能量，有些事情有些坎，熬过去了，前面就是坦途，或许，也会继续有荆棘，但还是会有坦途。
所以，还是保持一个自己认为好的正确的自我。
在迷茫时，即使不去（或者没法）寻求到帮你的办法，退一步讲也要站住不动，不要乱动因为可能会掉进深渊，太阳总会出来了，迷雾只是暂时的。
最近和朋友聊天时无意间聊到“约炮”这个概念，因为我是干情趣这行的，他问了我两个问题，约炮到底是谁发明的？
大家为什么都去约炮吗？
其实，关于题主这个问题，我听到一个“都”，我吓了一跳，骚人酱也困惑来了好久，真的已经是遍地约炮了吗，有时候打开微信“附近的人”看看，我靠，有几十个人向我打招呼，其中80第一句“约吗”？
虽然我这只是自己的亲身体验，但也算的上是管中窥豹了吧。
不过，大家经常说约

如果中苏美最终攻入日本本土，会出现大量的日奸现象么？
如果登陆本土，在向东京推进的过程中会出现军队或者平民的日奸行为么？
小部分的日奸可能不可避免，那么会像朝鲜或者中国一样出现整编制的伪军日奸么？
其实“奸”这个事儿吧，应该好好说说。
“日奸”这个词，在日语中是没有的，而是从“汉奸”衍生出的造词。
而我们的语境中，被称为“汉奸”的人，其实指的是三类人： 1. 满洲国要员 2. 蒙古自治政府官员 3. 汪精卫政府 而这三类人的共同点是，通过依靠外国势力，壮大了自己的力量或者实现了政治目的，同时出卖了中国的利益。
而更重要的一点是，这三类人都是“失败者”：最终被其他政权所击败。
偏激一些来说，如果这个政权不曾被

如何正确看待14年天涯上我就是雪梨用户揭发赵薇发表文章?
纸里包不住火，终于各大主流媒体在沉寂两三个月后开始报道此事，现在只有赵薇，壹基金这些人和组织被挖出来了，但他们的势力绝不仅如此，连政府的舆论都能控制，真是太可怕了，希望能有组织成立专项调查组，彻查此事，把这个组织一锅端！

女生如何自慰？
很好奇女生自慰方式
这是一个悲伤的故事。
没想到我第一次正经答题就献给了这么个问题 我第一次自慰，是得到了一本妇科医院的广告。
对你没看错！
就是一本几十页的薄薄的小册子！
里面有很多很多情感故事 当时我仅九岁，看到了一个有那么一点点露骨的文章，洗完澡以后躺在床上不知道为啥就开始夹起被子磨蹭了 那段时间经常在街上收到类似的广告，晚上就趴在床上看啊看。
直到有一天！
我本能的用手摸了摸！
打开了新世界的大门啊有没有！

合法地免费下载电子书的站点有哪些推荐？
电子书需求量日益增长，虽然很多地方能下，但大多数不纯净，流氓连接更是揪心。
求推荐几个比较全又比较纯净和免费的正版电子书下载网站，如果没有的话，是否是一大商机？
httpwww.bookfi.org httpforum.mobilism.org httplibrary.nu

有哪些考试中的抖机灵？
美国文学考试最后一题让写小说的主要内容，我忘了，就往上写了点自己的故事。

做药代是什么体验？
说几点个人体会吧 1.与其他销售工作差别不大，都是跑业务的，要对业务熟悉，懂得人情关系处理 2.外资公司的话呢对财务方面要求更高，随着这些企业合规的执行，现在一线销售存活下来的基本都是财务大热呢，适应大多数公司没有问题，不局限于医药行业 3.现在业内部分人觉得行业不景气，越来越难做了，其实这也不是单单医药行业如此，政府现在也不在搞合规嘛，公务员也不是叫苦连天？
其实这是行业规范化的必需进程，每个行业都要经

关于plc应用有哪些网站可以参考？
泻药，首先我要说：肯定不是问答社区！
肯定不是问答社区！
肯定不是问答社区。
那去哪里呢？
PLC-PLC编程器- PLC可编程控制器-中国工控网 工控人家园 工控论坛 PLC频道可编程控制器专栏-中华工控网 工控365 工控论坛 PLC入门论坛PLC编程论坛PLC论坛 紫外工控论坛工业自动化技术学习论坛三菱编程软件西门子编程软件台达编程软件欧姆龙编程软件触摸屏编程软件下载OPC使用交流 - Powered by Discuz 第一工控网-工控人家园论坛 - Powered b

淘宝刷单能干嘛?
最后补充：好久没回来看这个问题，回答完这个问题后我就没有刷单了，因为在回答的同时我感觉自己也理清了刷单这个事情，像是骗人。
为了几毛钱折腾一二十分钟，和交出的八十八块钱是小事，最近的电信诈骗让我感受到个人信息的重要。
还是不要相信吧，以前的回答懒得改了。
开了店想找人刷单的。
额虽然理解，但是我也不知道怎么联系刷单业务。
最近看到我高中的表妹也在刷，真的就是骗小孩子，最后提醒！
那些主持人口音太

你觉得微博上很出名的水墨画画家林糊糊（林曦）的绘画水平如何？具有艺术价值吗？
因为看到她一张给小孩子的速写收费5000人民币起价，想起在苏州一个水乡看到一个女孩子，坐在大路边给孩子们画水墨肖像，四十元一张，绝对不会比林曦画得差。
美院研究生现在就这水平？
感觉还不如我六岁的水平。
国画可能是我人生最早直观接触分形和混沌，从幼儿园跟老师开始画以后到初中开始正规接受西式写实就再也没画过国画。
但是独特的工具，颜料的质感，肌理，构图，和结构植物花卉的方式甚至可以说是我最早的哲学入门了。
以这样的角度来看，我不会画国画，更没有研究，芥子园都没临完过。
即使是这样，随便看两眼也发现叫人难以“评论”。
植物完全没有结构，笔法松散，看得出手腕没

高考应试制度与衡水中学模式有必然联系吗？
我只知道高考比自主招生公平。

《三国演义》现在让我感觉恶心，因为他歪曲了历史，误导了人。这本书的意义何在？
我还看过西游记，感觉跟西游记差远了。
至少吴承恩借书批评了当时社会的黑暗。
说到这我不得不说现在大多数人认为的经典电视剧西游记。
这个和三国演义一样，也把我恶心了！
明明是糟蹋西游记原著还说是经典。
三国演义是糟蹋历史。
我认为题主只是想告诉别人他看过文字版西游记和三国演义 无他 题主好棒棒！

在国外认识台湾人是种怎样的体验？
今年在欧洲的时候认识一个台湾混奥地利的混血小哥哥。
他身世比较传奇。
准确地说，他是半个台湾人，四分之一德国人，四分之一捷克人。
他爷爷是德国人，在二战时期是纳粹士兵，是会计没有上场打仗，二战结束后作为战俘被关在捷克的监狱里三四年，出狱后认识了他奶奶。
他爸爸之前在可口可乐公司上班，26年前在台湾出差的时候认识了他妈妈，当年他爸爸已经50岁了，他妈妈快30岁。
他俩还不是在公司认识的，是在餐厅，他妈妈是餐厅

1万元预算游戏本，请大神推荐?
以前做学生狗的时候用的本子尽是超级本，如X200， Acer S3， Yoga 3. 轻便是轻便，但游戏性实在感人， 同时因为穷，最大只见过256的SSD， 容量不大实用.现在上班了有点钱，背单位发的大笔记本也感觉不那么沉了，于是准备上一台万元游戏本. 有双币信用卡，可海淘.目标游戏 AC大革命刚出的孤岛危机-原始杀戮要求和疑问大概有如下几点1. 显卡看大家一致说960M非常渣，于是觉得至少要上970. 2. 处理器希望买来不过时，最好是6代. 但不大理解船系笔记本为什么都是i7 4720配970M， 为什么不上6代处理器配970呢 4720买来会过时吗3. 个人觉得512的SSD太贵而且也不大实用. 所以对硬盘的偏好是 可升级的混合硬盘gt可升级的单1T机械gt可升级的小容量SSD. 总之就是， 能插两个硬盘最好， 不行的话硬盘也希望是插的不是焊死的不是超级本的话没那么蠢会焊死吧.看来看去， 有三个选择1. 国产品牌 上船，联想，MSI， 蓝天模具类. 但就像上面说的， 船系都是4代i7配970M， 不知道是否过时其他国产品牌少见970， 全是960.2. 海淘个外星人之类， 国行价真的买不起. 因而请教大神靠谱实惠的海淘渠道.3. 带扩展坞的新形态游戏本，先买本，有钱再买扩展坞. 但看Razer Stealth被认为很尴尬，不知道这种选择实在吗多谢大神
首先1神船是有6700HQ配970m和980m的版本，配970m不超过8200，配980m的1W多一点点，还有6820HK配980m的版本，1.1W，基本都符合题主要求，具体到型号的话就是Z7-SL7S3（6700970m）Z8-KL7S2（6820980m）Z8-SL7S2（6700980m） 联想的游戏本我印象中没有带超过960M的版本 微星的做工和质量普遍评价要比神船高，但是这就让同价位微星要比神船配置低一点，6700HQ带970m大概就1W左右了 自己找准系统厂商无疑是性价比最高的

空姐和银行柜员哪个职业好一些？本人211本科金融专业，英语六级。
本人不太会玩儿这个不好意思哈。
详述一下，自己小时候一直有一个空姐梦，想当空姐！
银行也是自己考进去的，进去之后发现特别的累，各种指标，要各种营销。
不是很喜欢这种节奏，还有就是每天七点到单位，晚上六点才能下班的生活不是特别适应。
其实两个职业也都还可以，只不过自己不知道到底应该怎么样选择
我要认真修改一下这个回答，不管有没有人看到，这是写给我自己的文字： 我相信这是一个没有标准答案的问题，我没法谈论银行的工作，因为我没有这方面的经历，身边也没有从事这行的朋友。
至于空乘，我接触过很多，分享一下我的观察和感想，仅供你参考。
我不知道你说的空乘是指外航还是国内航空公司，是欧洲的航空公司还是亚洲的。
这其中的区别还是很大的。
我有一些同事，就是从国航或东航跳槽到我们公司。
据她们介绍不同的航空公

印度当前电力结构是怎样的，火电、水电、核电占比各为多少？
主要制约因素是什么？
截至2014年11月30日的数据，总计装机容量2，55，013MW，其中水电40799mw，热电1，77，742MW，核电4700MW，可再生31696MW。
要是说印度电力发展的制约因素，基础设施建设因为资金和土地问题滞后是其一，政府抑制电价，但是前几年能源价格（主要是煤炭）和建设成本上升，电力公司入不敷出，不愿意增加投资增加装机容量导致电力供应不足是其二。
但是，这两年印度的电力发展从装机容量看增长还是非常快的，从2011年2014年3年间增长了37

炉石比赛如何反作弊？
炉石有各种类型的赛事，有现场比赛，也有网络连线比赛，那么历史上出现过哪些比较严重的作弊行为？
之后主办方都是如何改进的？
有没有目前仍难以改进的环节？
引发我提这个问题的是想到最近的世界杯，如果我没理解错的话好像小组赛是线上赛有直播，那么如果选手偷偷另外搞个屏幕通过直播了解对手手牌怎么办？
“世界杯”这样听上去很权威的赛事，如果不能有效反作弊的话可能会极大削弱含金量吧
这个问题还是很有意思的啊，本来我是想回答一下，然后再夹杂一点私货，后来想想还是少一些争执吧。
事先声明，我没有参加过任何炉石的比赛，没有实际经验，但是所有的后面的东西都是我通过炉石比赛，别人的回答帖子总结出来的。
可能有所问题，我接受指正，不接受比较恶意的抨击。
炉石比赛如何反作弊？
炉石有各种类型的赛事，有现场比赛，也有网络连线比赛，那么历史上出现过哪些比较严重的作弊行为？
之后主办方都是如何改进的？

如何看待「一外籍总裁在动车上提醒熊孩子家长，遭掌掴出血」的新闻事件？
外籍华人Mr Liu是海外引进人才，目前在上海的一家制药企业做总裁，眼睛受伤后，他停止了手里的一切工作，飞回自己的国家，作进一步治疗。
根据警方调查，打刘先生耳光的查女士，30岁左右，上海人，是一家化妆品公司的员工。
新闻链接
我觉得还是家庭教育与父母心态的问题，说几个自己实际遇到的事与切身体会吧 我在最早最早的时候是在幼儿园工作，大家看我的简介也会看到我原先的工作单位。
每天接触那么多小朋友，自然而然也会见到形形色色的家长。
我们那个幼儿园怎么说呢虽然明里是划片儿分配，实际上大家都懂的。
我们园每年都跟另一所幼儿园争区里第一把交椅，作为公立幼儿园，每月的托费很少，师资力量又强，自然成了一些政府机关军属大院的托儿所。

试着「打破常规」给你的运动乃至生活带来了哪些新体验/新感受？
在中国，有亿万年轻女性，她们渴望有身材也有最强大脑，敢想象也更敢放胆行动。
过去，她们被教导足够努力便可迈向成功现在，阿迪达斯鼓励她们不止于此通过运动创造力，去释放自我潜能焕发活力，塑造与众不同的自己。
当运动由女生创造，会是怎样的？
打破常规摆脱套路脑洞大开这些给你的运动乃至生活带来哪里新体验或改变？
我们期待你的分享。
我最近的运动改变可能对一般人来说不算打破常规，但是对我来说是的。
健身三年，一直侧重无氧，很少做有氧运动。
可能因为无氧的肌肉充血是立竿见影的反应，而有氧的减脂需要耐心需要持之以恒，而我最缺少的就是耐心。
今年开始加入有氧，跑步爬楼梯，一开始以为自己坚持不下来，没想到竟有了期待。
跑步时关注自己的呼吸节奏姿势，慢慢的静下心，开始关注自己，与自己交流，进行思考，虽说不上思考人生，但是却让自己获得了平静。

你有遇到哪些善有善报（或恶有恶报）的例子？
我现实中往往看到好人，善良的人被滥用善良，或者因为恻隐之心而做事迈不开手脚，以至于落到很落魄的地步。
让我比较难相信这个世界是有因果律的。
所以是否能够将你遇到的，善有善报的例子说出来，增加我的信心。
（不欢迎各种唯物论说教）
举个小例子：（孩子大约四岁的时候发生的一件事） 一次，带孩子去市场买菜，给孩子买了一个饼，在回家的路上孩子边走边吃，等孩子吃完了，我顺手就把盛饼的塑料袋拿在手里，另一只手提着菜，想着走到垃圾桶那里再扔，还没有走到时，正好看到一位年龄较大的阿姨正在打扫楼道的卫生，她的三轮车上有一个装垃圾的袋子。
于是，我就问了一句：“我能把这个塑料袋放进去吗？
”她抬头一看，马上说：“放吧放吧”，我很感激的说：“谢谢

如何评价特雷西·麦克格雷迪（TracyMcGrady）的职业生涯？
前不久刚宣布退役，看了新闻总觉得空空的
我之前有个同事，别人都夸他懂礼貌。
后来我偶尔问起他：你懂礼貌的口碑是怎么得来的？
他笑了笑，说：我长的不帅，身材一般，家庭条件一般，脑子不算聪明，工作能力一般。
实在是没啥说的了，只好说我懂礼貌了。
尼玛，这话让我立时醍醐灌顶。
我曾跟我媳妇介绍过老麦。
我说他在魔术时候曾二连得分王单场拿到62分在火箭队有35秒13分后来还有22连胜呢。
除此以外，他还拥有旷古未见的身体天赋飘逸灵动的技术动作和迷人的小

宇宙是11维的吗？11这个数字是如何求得的？
来自上帝掷骰子吗--量子物理史话 在统一广义相对论和量子论的漫漫征途中，物理学家一开始采用的是较为温和的办法。
他们试图采用老的战术，也就是在征讨强弱作用力和电磁力时用过的那些行之有效的手段，把它同样用在引力的身上。
在相对论里，引力被描述为由于时空弯曲而造成的几何效应，而正如我们所看到的，量子场论把基本的力看成是交换粒子的作用，比如电磁力是交换光子，强相互作用力是交换胶子等等。
那么，引力莫

高二下学期，父母已怀上二胎，十分震惊气愤的我要如何面对高考？
现在正在高考阶段，性格十分敏感，今天母亲告诉我她已怀有孩子，预计今年九月出生，我家境良好，现在烦恼的是高考时父母注意力的转移，和弟弟妹妹还未出生）的困扰，希望大家发表建议！
题主的一个回复谢谢，但是他们告诉我他们的本意是为了再生个男孩继承他们的事业，这让我很闹心
不明白为什么题主困扰，我读高二时母亲意外怀孕，我非常支持母亲生下来但是母亲还是打掉了... 像我这种从小就想要弟弟妹妹的母爱旺盛星人，不是太能理解父母生了第二个，老大就寻死觅活的心理。
从小别人逗我说你妈再给你生个弟弟妹妹好不好啊，我都一脸期待的说好啊好啊，然后逗我的人就一脸怎么跟写好的剧情不一样的便秘表情... 我国父母拼命干预孩子的生活为人所诟病，而孩子反过来介入父母的决定就是理所应当吗？
你们到底什么

健身房的男女关系很乱吗？
我在的那健身房有个教练睡了据说百十来个女会员不知道真的假的，最后是把一个会员肚子搞大了然后结婚了这个能确认是真的，但这仅仅是个别现象，因为像那教练那样长得帅身材好的人真的太少 PS 我见过的男性健身教练基本上都挺风骚的，大多还比较有职业操守，只在健身房外骚

怎么评价俄罗斯宣传片《你好，我是俄国侵略者》？
网友评论弹幕：<a class
我搞清洗集中营大屠杀，言而无信，出尔反尔，但我知道我是好国家。
真正的婊子喜欢装自由装民主，喜欢人权喜欢平等。
民众肤浅，都只看表面。
所以，他们只能错过好国家，然后被婊子骗得痛不欲生。
只有普京才能看出谁他妈是真正的婊子。
我普大帝多牛啊，去趟澳大利亚，各国元首都不敢在他的桌子上吃饭

平日通勤骑公路真的好吗？
总是害怕爆胎，因为有过一次，我的是OCR5300，每次过一个大的坑洞就特害怕，每次稍有颠簸就很害怕会爆胎，只是因为我相关知识不了解，还是希望大神们指点。
每天骑公路30km或跑步5km作为日常锻炼，座驾是M家R903作为城际通勤，瑞可多500作为城内通勤。
开始骑行的时候我确实扎胎不断，骑了一次120km小长途路上扎胎搭的面包车回来的。
后来有了经验基本已经不扎胎了。
一如何不扎胎 不扎胎最关键的还是轮胎，最高票答案里面很详细的写了，但是对于我们这样不研究技术的人基本没什么卵用。
推荐你上淘宝买两条外胎，马牌有个ultra不错，单条100左右，或者米其林大力神光头胎，也是100左右，

为什么很多人满足于此生仅拿份工资，做一份朝九晚六的工作？
你们很多人都说你正在做一些有影响力的事情，别人没有看到而已。
但是我发现我很难去相信你每天醒来会说：“哇，我正在影响着这个世界！
”我问的是，每天早上带着目标醒来，而不是仅仅要去上8小时的班，然后下班回家，终其一生，周而复始。
（题主补充：这个问题是我在 Quora 上看到的，觉得很有意思便搬到问答社区上和大家讨论，自己对这个问题有些想法但不是完全赞同，抱歉之前没有说清楚。
大家的回答都很有意思，我会仔细阅读。
也感谢原译者的翻译）Quora 链接：
其实没那么复杂。
人生于世，需要物质资料维持生活。
需要一个心理平衡让自己心安。
是所谓物质与精神的需求。
如果你勤劳能干，能自己做饭做菜跑步游泳，那就不需要食物和交通工具。
那就不必上班。
如果你生下来就家资巨万，那自然可以不为物质发愁，一心追求自己的精神需求。
上班，也无非是在现代工业社会里找一个自己的岗位，付出一点时间，换取物质资料，让自己活下去。
当然，工作如果不合自己心意，满足了物质生

抱歉了是非常愚蠢的问题?
对你弟弟好一点，别想着什么二次元了

p社四萌里有哪些设计明显对瑞典进行了偏袒？
除了音乐（斜眼） Europa Universalis IV Sabaton Soundtrack Five songs created by Sabaton for you to enjoy while playing song  name
从未出现过的斯堪的纳维亚联邦科技水平莫名其妙的比周围高一截吃着火锅唱着歌就能推翻的卡尔马联盟有芬兰的核心（！
还有其他乱七八糟的buff，事件就不谈了。

口琴吹得好是一种什么样的体验？
现在想学复音口琴，听听前辈们怎么说。
很久没答过了。
今天冒个泡 本人初一开始吹口琴 至今大二 八年了 老实说。
口琴这个东西学会了真的不像钢琴小提琴萨克斯一样有那么多舞台展示的空间 甚至可以说没有 不过 讲个故事 假期一个人去旅行的时候 在火车上 上来了一个老奶奶和刚会说一点点话的小孙子坐在了我对面。
小孩子一直在哭 怎么哄都没用。
也许是我从小就很有孩子缘的缘故吧。
我伸出手捏捏他的小脸 哄了哄它 然后掏出包里的口琴 一阵悠扬的茉莉花在车厢里流淌开

爸爸出轨作为女儿怎么办？
爸爸跟小三的关系正式被揭穿发现是去年三月份！
小三是我爸同事，在那之前爸爸一直几天回一次家本身工作也忙，越来越发现对家里事不操心！
结果去年三月妈妈发现证据，但是爸爸1还是不愿意承认，抵赖，这种话题在他面前多提一句就恼了就开始争执！
父母是七十年代人那个年代我觉得很少有爱情，结婚二十多年那都是亲人的关系了，也有过温暖瞬间。
但是却 一直缺乏默契，性格上也不合适，爸爸平时话不多冷漠的人而妈妈爱说爱笑性格大气。
爸爸也一直说要整理好可是到现在也没有处理好，还依旧再联系，不知道该怎么办！
天时地利人和，请勿模仿 答主是个t，身高一米七七，体重60，上体大头发就是男人的那种发型，两边剃了中间留着，脸还看得过去，属于很清秀的那种 头发大概这种 在我20岁的时候，大概就是一年前 有一天我跟朋友去吃西餐，正好碰到我爸，但是我爸没看到我，我看到我爸对面坐个女的大概二十七八，长得挺好看心理就有点怀疑了，于是去厕所给我爸打了个电话“爸啊，我跟妈做饭了你今天回来么？
” “哦，我今天公司有点事，一会还要开

工作之余想要做副业的话，什么行业比较合适？
现在工作的行业竞争很大，客户订单量减少。
想在工作之余从事某个其他行业，赚钱。
大家有什么比较好的想法或者经验吗？
坐标上海。
我需要的是具体行业和分析。
上班族想搞副业的话，第一步就是思考有哪些资源，比如：特长金钱人脉等等，围绕现有资源开展副业会顺利很多。
首先分享些身边的实例作为启发，恩，就是真实的“我有一个朋友”系列1.基于“特长”的副业朋友A学生时代就是篮球特长生，从大学开始就在外面打球赚钱，收入很客观，工作之后依旧。
当然打比赛是吃青春饭，但吃饱之后，可以去做兼职教练的说。
比如同事B，曾经的羽毛球省队队员，上班的业余时间都用来教小孩子打球。

有钢琴基础怎么组建或者加入重金属乐队（键盘手）？金属乐队有键盘手会不会不合理？
本人大学生 家在广东佛山 有钢琴基础 平时爱好听古典和摇滚（金属为主） 乐理略懂一二 打算组一个摇滚乐队玩玩 家里条件还可以 佛山也是个中等城市 去广州有地铁非常方便 临近大城市资源也算丰富如果要玩 我想请问各位知友 技术上是继续练习古典钢琴 提升技术吗？
（感觉没什么关系）乐理上是需要学习什么？
作曲和音乐分析知识？
谢邀，先说结论：键盘乐器与金属乐并不矛盾，钢琴基础对演奏键盘有帮助。
很多乐队对键盘手都是求贤若渴，键盘表演能给歌曲大为增色，在力量金属激流金属新古典金属黑金属等流派上，会用到交响电子合成钢琴等多元化的音色，靠谁做，只有键盘手能搞。
一支乐队中，如果吉他贝司鼓构成了主菜的话，键盘就是风味调料。
想想Dragon Force里面的Vadim Prozhanov的表演，也是非常带劲。
键盘手在乐队中的技巧，我认为可以按如

男生真的好追吗？
都说女追男隔层纱，这是真的吗如果喜欢一个很优秀的男生，但是自己不够好，有可能追到吗？
女追男隔层纱简直是误我中华无数女子的爱情 通俗的女追男是低级水平，基本上成功的几率就看脸了 女追男的终极水平并不是让你像个男生追女生一样各种讨好，而是你创造条件让他来追你 那么要创造什么样的条件呢？
首先要看脸，漂亮的女生追男生几乎是平推虐泉，往那美美的一站就够了，如果自身情况比较一般还是要多努力，外貌上要加油，现在流行网红脸，但是其实美很分多种，而且男生看女生的眼光和

如何让自己变得更加优秀？
把野心变成行动力

为什么买东西要开发票？开发票为什么要纳税？不开就不用纳税？
有些买家不要求开发票，卖家就不用交税了
这个问题很有意思，借着这个问题说一下关于发票和纳税的那些事。
大家听过或还记得这么一个说法吗？
去肯德基麦当劳吃饭一定要记得要发票，肯德基麦当劳每年在中国因为我们都不习惯要发票的原因而掠走将近20亿元的税收。
（来源麦当劳肯德基每年在中国因为我们不习惯要发票的原因而掠走将近20亿元的税收。
百度知道 ）这个说法，是不是将发票和纳税进行了必然的联系。
好像就是不开发票就不用纳税的赶脚。
其实发票和纳税没有必

星露谷物语有哪些实用的小技巧（bug）？
比如赚钱技巧攻略npc技巧做任务技巧等
先放上一张npc喜好为敬 需要攻略的人物喜好都在这里，人物行程自行参考星露谷物语贴吧，精品贴里有所有攻略人的一切行程。
赚钱技巧，酿酒邪教欢迎你，春季鱼王价值最高，卡bug可以钓上好几条。
想开金手指的话，3dm草莓修改器欢迎你。
最好下载个钓鱼mod，这游戏的钓鱼实在是太魔性了，手残绝对hold不住啊。

如果程序员每天都浅尝辄止地学一些不同的新技术，长久以往，人会变成什么样子呢？
典型地，对于C语言程序员来说，这几天学学JavaScript过几天学些Node.js再过几天学学Dart再过几天学学MongoDB再过几天学学TypeScript再过几天学学HTML5再过几天学学Construct 2再过几天学学Golang再过几天学学Mongoose再过几天学学jQuery再过几天学学
和周围同学相比，我就属于那种浅尝辄止的。
编程比不过贵系科班的，机械比不过机械精仪的。
我本科是在精密仪器系，学的本来就“全七八糟”，各种力学啊，机械结构，传感器电路之类的。
什么流体力学理论力学啊，甚至去旁听过量子力学。
甚至还要学习热力学啊，传热学啊等，对，可以研究北京的冬天室内暖气供暖状况，墙壁导热状况。
什么机械制图啊，制图实践啊，拆过汽车变速箱，绘制图纸。
Solidworsks，

曾经在bat网易等大公司实习的你们当年的实力到达了一个什么样的高度？
当初你们都是可以完成什么样程度的项目？
实习经历：腾讯实习过web前端，qq音乐。
大三暑假的时候去的。
面试过程：首先是网上笔试，记得腾讯的笔试题难度还很大，除了前端的东西之外还有不少c，py之类的东西。
做的时候感觉要死不过还是过了。
面试的时候一面很顺利。
自我介绍之后马上给面试官介绍了我开发的一个手机游戏，之后又滔滔不绝的聊了之前做过的一个canvas相关的大作业。
考官之后考我几个技术点，包括哈希表，排序，ajax，http状态码和一个手写编程题貌似强调re

北方人普遍比南方人高的原因是什么？
在中国，北方人普遍比南方人高，壮。
与生长环境等，有什么关系？
除去海布里炮兵 回答里的阿伦规律和贝格曼规律之外，还有很多有关生物和气候关系的有趣规律。
值得注意的是，这些规律虽然有很重要的生物学意义和进化意义，但并不具有普遍意义，只是反映了某些特殊类群的动物的特定适应性。
1首先是传播最广要数贝格曼规律和阿仑定律（票数第一的海布里炮兵 的答案里已经提过了）。
贝格曼规律（Bergman's rule）：内温动物在冷的气候地区，身体趋向于大，在温和的气候条件下，身体趋向于小。

如何看待西安回坊樊记腊汁猪肉店被强制摘牌？
何等悲哀，何等不幸，堂堂长安城，沦落到这种地步。

婚后遇到更合适、更情投意合的今生挚爱，怎么办？
之所以提这个问题，一方面是受类似昼颜诱惑这种影视作品的影响才产生出这样的想法。
另一方面是觉得鉴于婚姻的某些消极因素产生的影响，不管当初是怎么和另一半走到一起的，是相爱还是看中对方的物质条件还是其他的什么，如果你真的在结婚后发现自己遇到真爱，该怎么办？
结婚之后就别往这方面想了。
我不是说没有真爱，即便是真爱再稀有也架不住地球上人口众多啊。
这次你结婚后遇到了真爱，离婚再结婚，下次再遇到了难道再离一次？
我的意思是别纠结了，结婚的时候找个真爱结婚了就完了。
领结婚证前想清楚，万一遇到问题能不能不去想，如果不能，请不要贸然结婚祸害人家。

美国为什么不侵略邻近且资源丰富的加拿大？
加拿大人口三千多万领土998万平方公里，原油储量世界第二位，各种矿产淡水森林野生动物资源都比中国丰富。
加拿大两面被美国包围一面是终年冰封的北冰洋，军事力量大大落后于美国，美只出动装甲部队就能把加拿大给灭了，但美加居然在边境线上没驻軍，加拿大怎么不怕美国侵略呢？
（问题是复制微博的）
有句话叫师出有名，一方面加拿大的文化与美国是同源的，两者并不存在那种显而易见的矛盾，如果侵略会引起美国民众的不满另一方面，美国扮演的是全世界的纠错者的形象，加拿大没有任何的问题，所以美国师出无名。
但是我觉得更可能的原因是，加拿大资源就在美国边上，美国需要的时候拿都可以，并不用担心，差不多是一家人的关系，加拿大处于从属的位置吧。

安卓有什么小巧实用的工具类应用？
排除掉什么清理大师，安全管家之类的，有没有什么能给人一些实用性强又比较小巧精美的App？
大小最好是在2M以内的。
说到小巧实用，最先想到的就是这个Convertbee单位转换器 功能强大的没话说，提供货币长度重量面积温度体积容量压力速度时间储存等多种单位之间的转换，像货币这种的单位会即时更新，最重要的是这货的颜值也非常高，小巧实用。

为什么人们喜欢仰望星空?
好像不管任何时代人们总是喜欢仰望星空，这其中有什么特别的原因吗？
怎么解释人类的这种行为啊？
康德说过：“这个世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼： 一是我们头上灿烂的星空，一是我们内心崇高的道德法则。
” 星空总是给我莫名的感动，看到满天繁星在我的头顶，又想到他们距离我们如此遥远，太多的谜。
宇宙啊，我想，在人类的整个过程里，都不可能探索他的全部秘密，也是幻想最大的载体，永远不灭的期待。
我不信佛，不信上帝，可是我冥冥中总感觉有一样东西支持着我走下去，有些人可以把某种模糊的信仰幻

如何评价萧忆情Alex？
作为一只萧家妹子，既然是客观评价仙儿，那么如下： 唱功声线没有什么可挑剔的，做事也很认真，是真的喜欢唱歌，不会挑事儿那种人，红了也不端架子，不信的可以去yy小窝了解一下他是怎么疯的，暖男，有点文艺范，虽然有点蠢萌但据我观察有腹黑属性，很有分寸。
的的确确有装嫩倾向，不过他愿意卖萌，萧家妹子们也愿意看他卖萌（但是他性格的确有呆萌蠢萌一面），但是有时候难免招过路人烦。
再就是性子软，有严重拖延症经常要萧家

为什么中世纪的巫师多数是女的？
Witchcraft and gender 最近在做这个topic的论文，感觉好晕。
想多多听听大家的意见啊！
<img data-rawwidth
咱说一个直观印象，求各种心理学大能给个理论概括。
农村的神汉神婆很多。
然而神汉不好混，家传的阴阳先生得懂一些简单的奇门遁甲梅花易数八字推算之类的东西，即便在知识分子看来就是鬼扯，但也是有其理论的。
受教育水平太低的神汉，如果张嘴跑火车，生意那就会不行不行滴。
就我观察发现，农村几个比较生意好的神汉，大抵都是阴阳世家或者乡村教师，至少要有初中语文水平的。
而神婆呢，神婆不需要太高的“理论”，只要胆

关于民谣最近特别火的几个问题？
作为最老的一批90后 老实说 我经历了流行音乐侵袭的年代 还有韩流侵袭的年代 曾经盲目跟风喜欢过东方神起之流的组合 到了高中猛然听到muse的unintended 就爱上摇滚一去不复返那个时候应该是08年的样子 民谣和摇滚还不那么盛行 我是别人眼中的非主流 听着当时还很小众的nirvana gala和痛仰 跟别人一样埋身于作业中上了大学 特别是最近这几年 突然感觉民谣火了起来 身边的同龄人突然开窍般的爱起了夜空中最亮的星 董小姐 gala 逼哥这种以前不太被大部分人接受的歌曲和乐队 瞬间变得大众甚至有些烂大街 不得不说这里面快乐男声女声等各种选秀节目功不可没我不知道这是大众品味的大势所趋 还是只是一堆人跟风 并不是说小众音乐变大众就俗了 而是这种民谣 特别是唱地域的民谣 卖的都是情怀 也不是所有人都有这样的情怀 都没去过兰州的人整天哼着兰州兰州 没去过秦皇岛的人说什么听到万青的秦皇岛觉得感同身受很多音乐人 很有才华 譬如莫西子诗 打拼那么多年 到现在越混越好 被很多人接受 应该是令人欣喜的 但是这样的才华会不会音乐利益和商业等等原因消亡殆尽？
会不会由于有太多不懂味的人过度消费变得俗不可耐呢？
废话那么多 我的问题是 想请教一下 摇滚和民谣最近突然这么大众是什么原因？
还有一个问题是 中国摇滚从最早的崔健黑豹唐朝到现在的gala万青和逼哥赵雷这种独立音乐人 他们最终会走向何方（不得不说上个世纪的歌真的卖的才是情怀现在的民谣摇滚感觉已然开始变味 有落入流行音乐之嫌）
首先声明，答主非专业人士，只是一个音乐爱好者，以下仅代表个人的主观看法。
我将你的问题分割成两个问题： 一，民谣和摇滚为什么近些年来越来越大众？
二，这些歌手会不会因为被过度消费而改变风格？
首先第一个问题： 我认为主要原因是选秀节目的推波助澜。
根据你的问题描述，你也是十分清楚这一点的。
一个左立唱红了董小姐，唱红了南方姑娘，还有快乐男声买了Gala的追梦赤子心，闰土在我是歌手里翻唱的夜空中

为什么链家最近被黑的这么惨？
最近感觉大街上满眼都是绿油油的链家广告牌，真土豪不知道是专业喷子，还是家大业大以后链家出现不可避免的漏洞。
感觉最近吐槽的声音此起彼伏，各位问答社区大神，求科普，到底为啥链家被黑的这么凶。
到底有什么不能忍的问题？
（原谅我有一颗八卦的心，不过最近自己也在看房子，还是多关注一下的好）
应楼下 李狗蛋 童靴之请，本想直接截图，但网速太渣了上传不了，直接上链接吧，大家自己点进去看吧，有图有真相。
官网图我不可能造假吧所谓无风不起浪，这么密集的对链家的轰炸，除了一些跟风的喷子之外，自然也是有其原因的。
总结了几点各路流言还有自己的一些亲身体悟，如有说的不对的，欢迎大家指正。
毕竟我还年轻嘛，哈哈1佣金高昂，毫无优势

怎样戒掉QQ空间？
没啥事就不要开电脑了。
多看看书，快餐文化害人不浅。
1开电脑前想好有什么事情要用电脑。
2看完多少页书或者做了什么有意义的事情之后再开电脑。
3将电脑的娱乐时间固定，如每周六晚上。
开电脑的同时可以打开QQ，同时规定时间，如晚上11点以前一定关机关QQ。
你的朋友如果看到你每天都是这个时间准时睡觉的应该也会很佩服你是个有原则的人的。

如何看待乌兹别克斯坦总统卡里莫夫脑溢血去世？
路透社援引三名外交消息人士的消息称，乌兹别克斯坦总统卡里莫夫已经去世。
此前，卡里莫夫于8月27日因脑溢血住院，之后传出病危消息。
卡里莫夫于1991年当选独立后的乌兹别克斯坦首任总统并连任至今。
其实我觉得这次接班如果不出什么岔子的话，应该不会有太大的波澜。
乌兹别克斯坦现政权可以分成三个部分来看 1.汇集职业政治家与技术官僚的党部Apparatchik 其实卡里莫夫对于政党势力的态度可以说只能用“呵呵”这两个字来形容，对于中亚这个普遍流行强人政治的地方来说，政党政治并不完善，就是效力于总统的大号政党至多只能算作“政权党”还不能算作执政党，对于总统缺乏约束力而且重要的决策大权不在党内而在党外，总统实

如何自制一枚木戒指?
给小女神做的。
可惜女神说间或戴。
这是自己画的图纸。
这是第一次好紧张！
第一件成品出炉啦啦啦 看我大招！
图片未上传成功 图片未上传成功 图片未上传成功 汉子手指不好看，来个妹子的。
加油哦我平淡无奇的生活。

约会除了吃饭看电影还有其他项目吗？
相亲认识的，在谈，可是每次见面除了吃饭看电影还能安排些什么？
我们导师开会时说过一句话，我不反对你们谈恋爱，周末，啊，你们可以带着另一半来做实验嘛

建材黑幕知多少？
建材行业的黑幕，题主你邀请为干啥，你想让我下班被绑架咋地，夺大仇！
算了，不跟你一般见识，让我先喝口茶压压惊，再跟你小小透漏一点。
建材行业其实蛮大的，你想想盖一个建筑，需要的建筑材料得多少啊。
不过虹小妹我比较熟悉的就是防水行业了，你们应该都不太了解。
就是你买的房子，房顶上都需要做一层防水施工，要不然下雨天顶楼会有很大的漏水风险，那顶楼的业主不就惨了。
简单举个例子，大概就是这样的 不好意思，邻

如何评价包贝尔在2016年4月1日在微博上的道歉？
每次看到这些明星蹩脚的敷衍的轻描淡写的公关话语和底下同样智障且数量巨大的脑残粉，我都深深地为国人21世纪的素养和道德感到忧虑。
以前很讨厌清末的梁启超说国人“民智未开”，实行民主尚早。
今百年后，何止尚早。
有些人，因为相貌和机遇而有钱，从而有了社会地位。
可惜，那些皮囊和大金链子并没有教会他们如何不low。
都是些靠演戏活着的人，怎么深究真实。

你是怎样拒绝好朋友的表白的？为什么？
谈谈你被好朋友喜欢上的经历吧。
我想知道，你是怎样拒绝他们的？
真正的理由和说出来的拒绝理由是什么？
真的只是不喜欢么？
与拒绝一个非好朋友追求者是一样的心态吗？
如果他她一直喜欢你还可以接受他她做你的好朋友么？
你希望你拒绝他她后对方如何做呢？
谢邀 和林跃 这个问题嘛 就发表下自己的看法 如果是一般朋友呢 可以很果断的拒绝 因为相互之间暗示讲不清楚也没有用 拖久了反而朋友都做不成。
如果是很要好的朋友 你平时那他当做哥们看 后来进化成为了男闺蜜 相互之间小打小闹 更或者有点在别人眼里像是男女朋友 在他表白的时候 觉得可以努力避开 因为相互之间很了解 比如 他说 我爱你啊 你就可以回答 我也很喜欢你啊 跟你一起玩超级好 以后等我有了男朋友 我们三个也会玩的很

点阵激光去痘坑的效果如何？
还有二十天放假，前段时间咨询了点阵激光去痘坑，不过一直没去做，终于放假了，要去做点阵激光手术，请问做过的朋友效果如何啊
不废话直接上图。
第一张是16年4月。
第二张是17年一月。
这期间做了两次果酸两次王者之心三次点阵。
其实果酸和王者没什么用 主要还是靠点阵。
总之肯花时间花钱总能好的。

女朋友比男方性欲更强是一种什么体验?
或者女生可以回答一下男朋友没有自己色是什么样子的体验
多少个晚上我和男票睡前背单词。
醒了起来后继续背单词！
一晚上我们都非常安分！
噢，除了有时候他十分欠揍 我们会打架 每次都是我打不过然后认输，然后罚做200下仰卧起坐加记300个单词！
尼玛，亲嘴后我问会怀孕吗？
他说：“笨蛋” 第二天，我说：“糟了，我肚子疼” 他说：“我也肚子疼” 尼玛，你一大男人痛啥，反正不会怀孕 问答社区上有个人说过优秀男人三个的特质，我觉得非常nice，摘抄了，忘记是谁，

因百度「血友病贴吧」吧主纠纷一事被刘陕西起诉，怎么打这个官司？
首先，法庭是说理的地方，没有什么需要紧张害怕的。
其次，你在案件中是什么角色，是被告还是证人？
第三，法院传票正式送达，你如果因为身体原因不能出庭，应该申请延期。
被传不到庭，法院无法采纳你的意见，对你不利。
最后，既然都有保留搜集证据，就按自己立场把证据整理好。

有哪些让你不慎暴露身份的行为？
比如说某些职业会在身体或行为上留下记号，比如不同阶级的行为方式是怎样的？
服装沟通方式。
一次科里聚会，饭毕，大家兴起要玩狼人，老师们都是第一次玩，我就当起了上帝角色。
好不容易把每个人的角色职能解释清楚，发完牌，主任突然问，那小顾是好人还是坏人，为什么没有牌？
我想都没想，脱口而出， “哦，因为我不是人” 最怕空气突然的安静。
和安静后的爆笑和拍桌声。
“哈哈哈，你终于承认你不是人啦，哈哈哈” “因为！
”瞪 凹不，老子暴露

成人10节课学游泳能达到什么水平？
之前问题错了，应该不是10节课能不能学好游泳，是可以到什么水平.......我要求不高的，连续游个25米，昨天上完第7节课蛙泳，今晚要上第8节，教练开始说如果第8节可以游25米，剩下两节教额外，我怎么感觉第10节我也不一定行啊？
我最多游几米不知道，泳池最窄地方可以游过去，游长一点的，换第3口气之后就很乱了，就呛了，教练说我越游越变形，我觉得自己很差啊，10节课能游25米？
而且我现在游起来还行，中间一慌一乱就呛水了，就拼命往池边游，还是怕的，怎么解决？
没教踩水，泳池最深1.7米，教练说不深啊，你不高，但说下沉脚掌碰池底往上一跳头就出来了
教练10节课蛙泳25米，对于多数人都不困难。
只要过了换气和心理这一关，一点问题没有。
但也不要对10节课的结果抱有什么过高期望。
投入与付出总是成正比的， 10节课，水中时间顶多20小时， 这种付出能收获多少，有理智的人都能判断， 除非你就是那个不同常人的THE ONE。
速成班出来大部分是很不标准存在很多问题的蛙泳。
如果你报速成短期班，那你就应该把它当做一个开端， 只是为今后的自学自练打个入门基础。

父亲亲戚们整天对我冷嘲热讽的，不想回家，我很无奈消极怨怼，怎么办?
中秋回家，伯父当着所有人都面问我学校叫什么名字？
学什么专业？
等一系列他已经问了N遍的问题，我回答了之后他就马上会说“虽然你那学校就是一般的二本，但里面有些教养家世都不错的女孩子你也帮你堂哥介绍介绍，好歹他也是重本毕业的，刚实习月薪就多少多少”我皮笑肉不笑的回了句“高攀不起”。
我父亲冷冷的看着我心里发寒，对我伯父说“她那也算个学校，什么下三滥的聚集地
我先占个座，等上完课的时候回答下这个问题。
因为我看到很多人回答说直接骂回去或者不给好态度之类的，我觉得都不好。
今天就来当回绿茶婊好了。
其实我想讲的是，与人沟通的能力很重要。
相信每个年轻人都会被家里各种亲戚碾压过，然而，碾压了，不顶回去，自己心里不爽，顶回去，自己爹妈不爽。
毕竟亲戚都是要常来往的。
所以，当亲戚嘴贱的时候，我觉得能对付方法最好就是绿茶婊似的绵里藏针。
（这里我不想就绿茶婊发表任何评论

勇士用克莱交换一名防守强悍的中锋是否划算？
或者是当初留下博古特，送走克莱。
总觉得现在勇士外线进攻有点冗余，太散。
无法充分使用杜兰特与库里的进攻能力。
而内线又是勇士一大弱点。
nba小白，真心求问，不喜勿喷。
为什么要用克莱，用库里啊。
我相信把库里摆上货架，整个联盟除了两个叫詹姆斯的不换，剩下的支柱啊 非卖品啊，都可以交易来。
恩比德 考辛斯都不是事。
一换一都不可能，还要来个第六人。
以杜兰特为核心，王朝在望。
否则下赛季勇士怎么续约库里 一哥 利文斯顿。

如何看待沙特国王访华跟中国签大单背后的目的？中国能从中得到什么好处？要付出哪些代价？
（所有的图片都复制不过来，即使是自己发表的文章，原文链接：） 从2月底开始到3月底的这一个月时间，是81岁高龄的沙特国王萨勒曼出访亚洲的日子。
他到访的国家依次是马来西亚印度尼西亚文莱日本中国和马尔代夫。
按照他老人家的行程推算，此时此刻他跟他们的伙伴们应该在马尔代夫度假，如果说马尔代夫这一站算是忙完公事去放松休息的地方的话，那么出访我国就是办正事的最后一站。
既然他访问已经结束，那么我们今天就从

如何转50万美元左右给国外的亲戚买房？比较正规的途径。
比如国内的父亲要帮在美国工作若干年的儿子买房，但由于国内限制每人每年度只能购汇5万美元。
有没有什么办法可以使得父亲手上的人民币可以变成美元汇给美国的儿子，或者某些银行有没相关的业务可以以国内的资产来帮儿子在美国贷款买房，由国内分期付款。
我觉得很奇怪。
现在一套房子动辄上百万美金，银行却认为你每天存几万美金就是在洗钱。
难道他们也觉得房价很贵？
房子比金子贵？

100人坐飞机，第一个乘客在座位中随便选一个坐下，第100人正确坐到自己坐位的概率是？
他们分别拿到了从1号到100号的座位，这些乘客会按号码顺序登机并应当对号入座，如果他们发现对应号座位被别人坐了，就会在剩下空的座位随便挑一个坐现在假设1号乘客疯了（其他人没疯），他会在100个座位中随便选一个座位坐下，问：第100人正确坐到自己坐位的概率是多少？
（也可推广到n名乘客n个座位的情况）面试的时候遇到这个问题，也算是个经典概率问题，在quora中找到了，好像不需要再问了，不过如果有有趣的脑洞答案欢迎一答quora 链接：
有趣的问题。
我看了下 Quora 上关于这道题的回答，要么不简洁，要么不严谨，故在这里贴一下我的解法。
是的，它既简洁又严谨。
解： 设第 k 个人（2leq kleq 100）找座位时，他的座位被占的概率为 Pleft k right 。
易见，k2 时，Pleft k rightfrac1100 当 k>2 时， 若第 k 个人座位被占，则可能是第 1 k-1 个人占了他的座位，把这些概率相加即可。
而第 i 个人（2leq ileq k-1）占据第 k 个人的座位的

尸体会放屁吗？
可以说会，而且不仅可以“放屁”，还可以爆炸。

如何看待2017高考考纲修订？
感谢所有回答者，不管怎么考，认真复习总是没有错的，各位17届考生赶紧调整应对措施吧语文全部必考，物理选修3-5列为必考，数学选做取消几何证明等<img data-rawwidth
备考建议首先，化学学科来看，选考模块从三选一改为二选一，选修二工业流程选考比例较低，对绝大多数考生来说，并不会带来额外备考的负担。
其次，全国卷必修部分2012年左右以工艺流程（必修）取代无机框图推断，增加了金属非金属知识的灵活度和信息获取分析能力考察。
此外将选修二删除，与大纲结合实际应用思想考察学生应用能力的需求不符。
这可能导致2017年高考必修工艺流程坐实，且难度较2016年会将会小幅增加。

有哪些中国历史冷知识？
清帝溥仪退位以后，王国维与之相交。
对，就是写人间词话的那个王国维。
王很喜欢古玩，经常得了好货色就拿去给溥仪亵玩。
有一次，溥仪看着王拿去的好几件古董过来， 就一脸傲娇轻描淡写地说， 这个这个这个，是真的，别的都是假的。
王国维一听不乐意了，嗤笑道， 你个黄毛小孩懂个卵？
不信邪的王就拿出去叫人品鉴。
结果一评鉴就发现溥仪所说居然没有误差。
王国维很纳闷，就去问溥仪， 溥仪笑而不语， 古董鉴赏我

孔夫子是不是可以理解为中国的穆罕默德？
仲尼仙逝后并没有72个处女相伴，反倒是生前培养了72位得意门生，差距大大的。

女生眼中男生的奇葩穿着有哪些？
我国男性公务员国企员工夏季统一穿着： 我国男性教师夏季统一穿着： 这真是两件连金城武吴彦祖都拯救不了的单品。
评论里有些人说不这么穿怎么穿？
第二件单品暂且不表，毕竟那是中国人的灵魂工程师专属dress code 关于第一件短袖衬衫，在夏季有空调的条件下，穿长袖衬衫并卷起袖子，是男生对衬衫基本的尊重。
穿短袖衬衫的你是这样的： 卷起长袖你风流倜傥谈笑风生，是

如何评价丰臣秀吉？
说一个丰臣秀吉与诸葛亮的事吧。
笔者二十多岁的时候也是年轻气盛，渴望成功。
正好那个年代兴起了一股“成功学”的潮流，书店和书摊上出现了不少“成功学”的书籍。
当然，那时候的成功励志书籍不像现在这么乱七八糟，东抄西抄的，基本还是以舶来品为主，如卡耐基拿破仑希尔盛田昭夫松下幸之助的著作等，那些西风东渐的思想也确实让加速发展时代的国人感到不断感到新鲜。
最近把以前的书找出来翻了翻，发现了一些有趣的东

魔兽世界里面哪个boss设计最巧妙？
最精妙的不好说。
我就是来路过吐个槽的。
60年代在非屠城状态下在主城拍卖行跑过尸的来报个到吧。
你们知道我说的是哪个boss ------------------------ 评论里提到了加摩尔我就不得不提一下联盟这边的霍大爷了。
当然上面那个我就不说了，应该有人知道 霍格绝对是当年设计的最好的一个野外boss了。
当年作为一个联盟人类，霍大爷是真正让玩家认识到WOW是个怎样游戏的怪物。
其他的boss只能说精妙，而霍大爷是教你怎么玩这

uber是注册成为司机就能拉活儿么？那不成黑车了么？
有人知道国内要想成为uber司机具体是什么要求嘛？
说得好，uber还是比较赚钱的，注册司机吧。
谁有邀请码啊？

有哪些最黑的黑科技？
任意科学领域勿抖机灵类似问题：
汪克尔引擎（转子引擎），无活塞的内燃机。
引自：httpzh.wikipedia.orgwiki 汪克爾引擎

最好的室内墙面处理方法是？
室内墙面是贴瓷砖好还是刷灰好？
抑或刷立邦漆？
南北方对室内墙面处理会有不同吗？
最少见的装修墙面处理方法：做“石墙” 一种是文化石饰墙：用鹅卵石板岩砂岩板等砌成一面墙。
文化石吸水率低，耐酸，不易风化，吸音效果好，装饰性很强，主要用于客厅装饰。
另一种是石膏板贴面：石膏板上雕有起伏不平的砖墙缝，贴在墙壁上凹凸分明，尤其是用灯光一照，层次感非常强，装饰效果显著。
最麻烦的装修墙面处理方法：铺板材 墙面整体都铺上基层板材，外面贴上装饰面板，整体效果雍容华贵，但会使房间显得拥挤。

为什么农村的大多数人都在重复父辈的贫困？
我是一个大二学生，寒假归乡，看到发小们几乎都在重复着父辈的贫困（当然条件是变好了）。
疑惑着到底是什么原因造成了这样结果？
请尽量从农村人的角度解读，比如观念教育等类的。
首先我想说“农村的大多数人都在重复父辈的贫困 ”，这件题目并没有很好的数据支持，也就是说这个问题本身是存在问题的。
举个例子，如果要说贫困，起码要讲清楚，哪个地区，哪个时间段吧。
比如深圳的农村上海的农村在改革开放后就再也不贫困了。
其次我想说，还存在贫困的的农村的人肯定是有的，但说其中的原因，也是各种各样的。
比如东南沿海地区，中西部的贫困原因肯定会不同。
没有具体的某个地区某个时期的限制，要回答这

20岁家里条件不好的大学生如何打扮自己？
因为各种原因，20岁才上大学是有点搞笑而且家里不是很富有。
所以平时衣服什么的也是淘宝的。
皮肤呢，嗯，我挺白的不长痘，但是有斑。
看到网上说20岁大学生还穿各种牌子啊用各种牌子的护肤品啊什么的真心用不起也不舍得，但又想让自己以后不会后悔，现在该用哪些呢，求推荐一些经济实用的，还有衣服，品牌真的很重要么？
几十块和几百块差别真的特别大么？
那我该怎么选择呢。
8个月过去了，补充改进了一下答案，后面有一些推荐的。
1我认为20岁的姑娘干干净净的清纯的样子就很好了。
文化修养和穿着打扮都很重要，这时候多利用学校图书馆资源，女生的气质好才更重要。
2既然买不起高级的化妆品，那么做一些基础的护理，洁面乳爽肤水面霜。
3化妆品如果真的受不了那种价格的话就不要买了，但是我认为防晒是很有必要的，一切的皮肤问题，老化痘痘还有斑都和没做好防晒有关。
考虑到价格问题你可以

库里真的比保罗强吗？
第一次发帖求轻喷，不是挑衅，看库里的时候萌塔还是球队核心，就觉得这个人挡拆后跳投很准（两分）挺喜欢的，但是现看虎扑在一个个都说天赋好，可是库里不是新秀，天赋早怎么没打出来，我觉得库里的成就是和勇士这个球队整体相辅相成的，全队偷三分就像今天最后一节，挡拆的质量相当高，防守那么严还能给库里创造很多空位，但是如果将库里放在另一个球队呢？
是否还能取得这些成就，个人觉得论个人综合能力保罗还是要比库里有价值一些，非黑，轻喷居然上了热搜榜，感谢各位和苏群老师的热情作答，大家说了很多观点，其中很多我也很赞同，库里和勇士确实给了篮球新的定义，但是也希望每个球队各有各的特色，不要盲目跟风，形成环环相克的局面才是我们球迷的幸福
有苏群老师和张公子珠玉在前，我还能说什么呢。
大部分的答主都已经提到了，保罗是个老派的控卫，如果从控卫传统职能来说，他是更好的那个。
库里是个攻击型控卫，他在传统职能上不如保罗，但是他的投射能力让他成为了更好的球员。
每次，联盟出现跟过去类型不同的球员的时候，大家都会不适应。
但是所谓的传统，就是前人靠实践探索出的，让事情能更大概率成功或者变得更好的方法，它能适合大多数人。
但是出现特殊人物，

如何判断女朋友是否真心？
同英专不务正业的女子哈。
个人觉得，爱不是一个人的事。
首先，盲目付出不计回报的事不会持久。
其次，一直付出而没有回报的感情，最后都不会美丽。
所以这样的爱情，尝过一次，就不想有第二次。
也因此，就有了这种所谓“鉴别真心”的想法。
回到问题本身，看一个人是不是真心，可以很难，也可以很容易。
比如一个女孩子，会在你最落魄的时候陪你，这是真心吧？
但是在你成功了又出轨了，她报复你把你财产都拿掉了，真心已死。

腰椎间盘突出保守治疗康复的原理是什么？
<a data-hash
你所说的腰椎间盘突出的髓核无法回纳吸收，应该是指髓核已经脱出腰椎间盘了（最严重的情况），而非膨出或突出的情况（较轻的情况）。
在较轻情况下，通过静养吃药锻炼后腰椎间盘突出症状消失就合理了。
下面是我自己的一些经验分享，希望有帮助哈...... 人类进化后遗症 - 腰椎间盘突出 内容摘要人类的进化未能赶上社会发展的速度，刚刚从爬行变为

教养良好的女孩面对他人的欺侮、伤害或者一些伤人的话等等，会作何反应？
有教养的家教良好的女孩（大家闺秀）面对他人（爱人或朋友或陌生人）的欺侮伤害或者一些伤人的话等等，会作何反应？
实在是被隔壁问题里面某个答案恶心得奶茶都喝不下了，继而转答此题以泄愤。
我认为“教养好”或者“情商高”表现在“不给对方添麻烦”和“让双方都相处得愉悦”，但这是建立在互相尊重的前提上，而非非要委曲求全以求圆满。
“会怎么做”我不知道，毕竟我身边都是一群神经病，并没有大家闺秀。
但我希望女生不要因为所谓“教养良好”而忽视内心真实感受。
爱人或亲人伤害了你，诚实表达心情不熟的人或陌生人伤害你，主动建立界限

你看过的或听过的所有作品中，最燃的情节或话是什么？
可以是一句话，也可以是某个细小的情节，让你感觉到热泪热血同时上涌。
啊！
谢谢大家的答案！
给我种了不少草！
另外附上以前提过的问题我在问答社区提问：有什么很燃但却不属于yy类的小说？
“我的学生都战死了，现在该我这个老师上去了。
” 7月24日，日军轰炸成都的时候，中国在当地的空军战斗部队真的打光了。
这名中国教官是驾着航校的教练机起飞迎战的，所以他的飞机才那样落后。
他在这一天的日记中没有记录怎么升空和与日军纠缠格斗，只有一句话：“我的学生都战死了，现在该我这个老师上去了。
” 决死不归：中国飞行员单机迎战32架日本战机

如何看待微博网友「未消逝的青春2015」披露杨永信正在派人企图抓捕他进戒网瘾中心？
广东卫视社会纵横： 哔哩哔哩：
我只转一条山东省临沂市人民政府新闻办公室官方微博“临沂发布”的说法：临沂卫计委 网戒中心执业规范 欢迎监督... 来自临沂发布 发声明还好说，地方ZF文宣最高等级的微博号公开出来洗地，这PY交易做的恐怕不一般啊。
顺便提一句，所有的采访过程我都不会参与，... 来自简木生 另外当事博主的首个采访视频已公布。

假如问答社区用户成立一个国家，那么这个国家会是什么样子的？
最近一直在想着怎么建立一个国家，忽然想到这个问题，重点不在建国的过程程序，而是假设国家已经成立起来了，譬如这个国家就叫做问答社区国。
那么，问题来了，我们这个问答社区国会是怎么样的呢？
我们有没有国会？
party呢？
会不会像以色列那样呢？
起初，这座国家里的人都是来自各国的精英，渴望在乱世之中，以邀请码为墙，得到一片桃花源。
渐渐，他们的朋友也来了，国家的人数愈来愈多。
某日，一道惊雷，墙塌了。
渐渐，他们的仰慕者来了，随之而来的是他们的反对者。
渐渐，建国之初的功臣纷纷离开，大部分人将手稿付之一炬。
最终，桃花源毁，成为俗世的一角。
然，这也不是结束这只是另一个开始。
曾与这片桃花源无缘的世俗高人们也慕名而来。
曾经缩于一角的桃花源，

福利院孩子的真实生活状况是怎样的？
比如说饮食居住医疗教育成长去向这些方面？
多少比例的孩子患有先天性疾病？
其中又有多少能医治好？
他们享受的医疗费用是否有限制？
有多少孩子会被合法领养？
其中有多少是被外籍人士领养？
是否会产生领养费用？
领养后的生活状况如何？
是否有部门负责跟踪访问？
有多少孩子能找回自己的父母？
有多少孩子能上大学？
他们有可能成为社会精英层的一元吗（电视上总那么演）？
理论上，会有部分成年人来自福利院，为什么社会上不见他们回忆童年的声音？
欢迎各种匿名或者不匿名的讨论。
大家注意如果发照片记得遮脸，谢谢！
高中的时候几个人在没有事先和福利院的人做好工作的情况下贸然就造访了福利院，还好工作人员并没有拒绝。
我们去的时候，在的大部分是年龄比较小的儿童，能够上学的孩子已经在上课了，所以没看到。
我所见到的情况确实有点出乎意料，绝大部分婴幼儿是有先天残疾的，大概每五六个还在婴儿床的娃娃住一间房间。
后来我们去看年龄稍微大一点的看护房，里面真的惨不忍睹。
智障儿童自闭症儿童小儿麻痹症患者等等十来个生活不能自

哪种方法论让你觉得你思考或者处理问题很牛逼？
看了很多跟思维和认知相关的书籍，从思考致富，到少有人走的路（心灵鸡汤类的认知心理学书籍），到思考，快与慢，到第五项修炼，以及刘未鹏的博客（刘未鹏 Mind Hacks ），逐渐在寻找并总结适合自己的思维模式和处理问题的模式，即所说的方法论（可能理解不是很准确，其实我不知道方法论是什么意思），以下名词皆为引用或者发现不认识的，极有可能是我胡编乱造，只为表述自己的意思。
1.思维导图简简单单的思

大家预测小米还能撑多久？
给家人买了部小米手机，结果用了不到半年就充不上电了，以前也用过小米的第一代产品，那质量真的没得说，但是现在的小米手机的质量真心感觉一代不如一代，所以在此斗胆问一下各位，你们小米照这样发展下去还能撑多久？
当网上一片唱衰小米的时候，说明小米发展的挺好。
当没人说小米的时候，那才是真的完了。

南京航空航天大学和山东大学任选一，该选哪个学校？
专业任选的情况下。
你的理由是什么？
求思路，求利弊分析，真心替别人妹妹问的（理科）。
山大按说传统上是文史哲比较强势的。
但是，现在比较出名的专业是数学和金融，金融数学什么的。
另外，密码学也算是做出了成就王小云教授的MD5方面的成果。
山东大学工科融合了原本的山东工业大学原211高校，医学一类融合了原本的山东医科大学原卫生部直属高校，应该是因此理工科才强势崛起的。
但是也是因为合校的原因，现在的山东大学是分为了六个校区，导致学区间交流真的挺麻烦的。
不过据说是后两年就要理工科迁往青岛的

人在什么时候最孤独无助？
身边的人一个个远去。
我今年7月毕业，烂二本，读机械，想去金融，大四考研，失败。
今年二月到六月，开始找工作，简历300，一面40，二面10，三面2，offer2。
一路心酸 毕业找到本专业工作，工资加补贴6000。
上班一个半月后，接到汇丰面试过。
工资2700。
结果发现工作就是打数字，无他。
无前途，无钱途。
但为了职业规划（边工作边考研），忍了，从全班工资最高到工资最低。
后，今年8月，外公不行，照顾他拉屎拉尿3星期，终死。

被颈椎病折磨的不行的26岁的妹纸，望懂的帮忙看下片子，给点意见？
最开始的时候是
单纯的颈椎间盘膨出不大可能出现这么明显的症状，从主诉和症状描述来看，一，要考虑是否有环枢关节失稳或环枢关节错位的可能，所以才会出现后枕部疼痛不适的情况，由于环枢关节错位后压迫椎动脉，引起脑供血不足，导致出现头晕头疼 眼压升高 精神不振等症状，而这类情况，可以通过颈椎的开口位X光片检查发现问题，二，要考虑是否有颈肩部软组织损伤及韧带钙化的情况，由于陈旧性损伤的炎症刺激，引起局部软组织肌张力过高及韧带

古典音乐有什么意义？
从高二开始听古典音乐，买CD，自学乐理音乐史，一直到现在。
周围人经常问我，为什么听古典音乐，我往往答不出个所以然。
往往只能引用某某的一段对话：“音乐有意义么？
” “那你能用语言来描述它么？
” 到底什么是音乐的意义呢？
我喜欢听，难道是自己有虚荣？
如何向别人解释呢
古典音乐的意义基本就是艺术的意义。
这个东西是无有的存在。
浅层上可以说是为了审美的人生，为了精神的充实，人化的诗意的存在。
深一点可以从古典音乐中看到人本身，人的理性与感性的平衡，自身创造力的闪现，从而肯定人类自身。
再深点就是没意义了。
意义是人创造的问题，人给它答案，没有批阅者。
你就可以定义古典音乐的意义。
还有疑问可以参阅： 人终会消失，人生有何意义？
为什么要活着？
人终会消失，人生有何意义？

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
看到这个问题，挺想回答。
我虽不是医学生，但也听说过一些奇怪的病，不知道专业上怎么看。
第一个病例是民国笔记中记载的，现在也有类似的。
一两个24小时不睡觉的人 北京有个人，十年没睡觉。
这真是种令人羡慕的病。
1904年，北京东城的钱粮局（也就是现在的钱粮胡同）住着一户姓韩的。
这户人家男主人叫韩斌，四十多岁，得了一种怪病，总是睡不着觉。
按当时中医的讲法，人的一切精力来自心，若心疲乏，便要休息。

LoveLive里欧洲人亚洲人非洲人到底该怎么判定呢？
虽然自己入坑也挺久了可从来不知道一个准确的定义比如一次十一连保底算是非洲人那怎么样才算亚洲人呢？
来自萌萌哒欧洲人^^

柯洁和AlphaGo的第一盘棋有哪些值得关注之处？
有点看不下去，针对前面某高票回答。
就算阿法狗战胜了李世石，但它赢不了我。
这是2016.3.9 2015年末柯洁三星杯零封李世石，到2016年3月5日为止对李世石战绩82。
职业棋手圈子里看了樊麾对alphago的五盘，除了李喆六段基本上都认为水平不算太高。
这个节点，柯洁是完全有底气这样说的。
我坚信我仍有六成胜算。
这是2016.3.10 时间上可能两天误差，这时候柯九段已经看了两到三盘棋，以他的水准已经完全明白AlphaGo的高明之处。

如何才能做一个幽默的人?
看看老友记，就知道了。
1 心态开放，自己放得开 2 生活中很多事都可以开玩笑 要善于发现联想，这个要看个人的悟性了 3 自嘲 正视自己的弱点 拿自己的弱点开玩笑 你会发现弱点也似乎变成了优点

iPhone6Plus和Note4对比各自有什么优缺点？
这么说吧，iPhone 6 Plus 会是大部分人的选择，但是要说巨屏手机哪家强，Samsung 摸着一众跟风狗头笑而不语。
（买了 iPhone 6，但如果选择超过 5 寸的手机的话，我会偏向于 Note 4） 详尽的评测对比，建议阅读 The Verge 的这两款产品的评测，普通用户需要知道的应该都在里面了，链接见下： 1. Samsung Galaxy Note 4 - Samsung Galaxy Note 4 review 2. iPhone 6 Plus - iPhone 6 Plus review 没兴趣看全文的我摘出了总结部分

如何看待「12岁学生为不做作业入侵学校系统成中国最小黑客」的新闻？
新闻晨报：12岁熊孩子成中国最小黑客2014中国互联网安全大会，12岁熊孩子汪同学，成了中国最小的黑客。
还在清华附中读初一的他：为了不做作业，入侵了学校的在线答题系统他利用黑客“抓包技术”，花1分钱买了2500元的东西除了这些糗事，他还修复计算机漏洞100多个。
首先，这篇报道的契机是汪正扬参加由某公司举办的安全大会，并在台上有30分钟的演讲，而报道内容我只能说是过分夸张了。
本来看媒体的各种无良报道让我挺不爽的，上问答社区后又看见各路喷子，真是让我为问答社区的用户质量担忧。
这篇回答是想为大家反应一个更为真是的汪正扬。
汪正扬是我在学校一开始创办信息技术社的时候就加入进来的，也是我带着一起最早期加入illumer社区的。
汪正扬是个不折不扣的白帽子，除了学校的漏洞外，他从来

怎么样让自己脑筋转的快？
这个问题困扰我很久了. 因为人一直很老实. 沉默寡言. 但是我们是有思想的. 如果事先有思考到这个问题. 我会回答的出. 但是突如其来的被人问了奇怪的问题. 然后我又开始沉默了.
脑筋转的快与不快是相对的问题。
当我问你的年龄，性别，职业，爱好等问题时，你几乎毫不犹豫的回答，因为你有所储备，不需思考但是问2.321213.23？
这样的问题时，你就要慢一些，因为你要处理等到问你我的年龄，性别，职业，爱好等问题时，你就会觉得奇怪，因为你基本不可能知道答案，就是思考回答的方式也需要处理，当然，更直接的回答是“我不知道”。
所以，当你有足够的储备时，脑筋就显得转的快，就好象只要从几号抽屉

顾客价值是个什么东西？有什么具体的例子可以体现吗？顾客价值又是通过什么方式传递的呢？
顾客购买产品的收益减去顾客付出的成本，就是顾客价值。
价值包含两个部分，一个是价格价值，一个是感知价值。
所以顾客获得的收益和支出的成本也由这两个部分组成。
价格价值是这样的，A有一个Iphone4s，花了五千，但我只花了四千就买到了。
这就是价格价值。
感知价值就是，买了Iphone4s以后，受关注的程度高了，拿着也倍有面子了，可以装高富帅了。
这就是感知价值。
顾客价值的大小要根据每个顾客的情况而定，有的人偏重于价格

伊斯兰因素会阻碍伊斯兰国家现代化吗？
伊斯兰国家没有现代化成功的例子，所以答案是会的。

中国普通民警到底有多强？
----------------2月27号更新问题描述----------------好多答案都在说警察不好的地方，我好怕啊，不知道提这个问题会不会被查水表，赶紧匿名！
-------------------原问题分割线------------------------一提到中国警察，总会感觉是一种穿着蓝衣服的普通民警，甚至普通话都不太好，那战斗力有多强呢？
而且中国是禁止枪械的，相信很多警察都是连枪都不太会用的，真的发生什么危机，例如丧尸危机，警察们有没有能力反抗呢？
还是会一触即溃？
没有黑的意思，真的，只是就事论事，看了很多美国电影电视剧，感觉美国的警察更加专业，于是才有了这个问题。
很多朋友说明了20万人民币年薪在美国是低收入，所以我专门又找了一下这个视频，年收入7.8W美刀，之前是我记错了哈哈，约合人民币48W，现在不算低了吧？
如果认为我说的有假，评论区有很多朋友也看过，南京人叫马凯。
另外，我们这里的警民比例是万分之八，美国去年的数据，全国正式警察是66万，3亿人口，中国200万，13亿，自己对比一下这个比率。
再给一组数据， 2016年美国警察遭枪杀人数较去年同期上升68。
据合众国际社报道，

为什么都21世纪了，还有那么多人信中医？中医粉是否高中理科成绩偏差？
中医连怎么治好病都无法解释，长篇大论用得最多的都是“气”“热”“虚”“火”这类模棱两可或者近乎玄学的概念。
对于一个接受过高中以上数理化教育，有较好逻辑思维能力的人，这些玩意儿根本不可能让人信服。
可以看看各中医学院的招生和就业，简直烂到不行，对那些只会中医不懂现在医学的新人，如果不会忽悠人，连找饭碗都难。
中医那么厉害，会沦落到现在这个地步吗？
有一个值得思考的问题是，中医是“解释不清治病的原理”还是“解释的原理我看不懂”？

怎么容忍智商低的人并与之沟通？
生活中常碰到无法交流的人。
如何更好地理解这种人的心理，并与之有效沟通。
并保持自己不嗔怒呢？
逆推法 容忍>为人处世不行>情商低>跟智商木有关系.

家装植物该如何布置？
看，小小发财树姿态很像大树呐！
可以和其他摆件一起摆在桌角哦 养了三个月之后： 这个真的很好养，我是几乎不管它，居然长了这么多新叶子！
还有会活到世界末日的白掌！
再奇妙的植物也不可独立存在，要看布景，最少要有背景。
大白墙绝对不行！
愿意换水伺候的话，可以和金鱼一起养哦

求推荐男生邮差包，或者胸包，或者比较文艺的包品牌，价位不用太贵，300左右？
这几款文艺点的包

有哪些失传的神技，是过去真实存在，现代人却不相信的？
神技：逆天的，牛逼轰轰的，亮瞎你钛合金狗眼的技能！
地铁上，先占位子，待会说说我伯父的事。
---------------------------------------------------------------------- 呃感觉不大好意思啊，占了个位，结果发现题主的问题是“逆天的，牛逼轰轰的，亮瞎你钛合金狗眼的技能”，那我怕是要让大家失望了啊因为我伯父的技能实在是太小太小了 我伯父的技能是：煨蛋，通过煨蛋测孩子在哪里受到了惊吓。
其实“煨蛋”并非官方名称，只是我为方便给它取的，它本身完全没有名字。

如何向台湾人证明「台湾自古以来就是中国的领土」？如何反驳国际上的民族自决权？
最近碰上了一个台湾人比较烦，整天跟我谈两岸问题，作为同学我也是无可奈何，怎么也说服不了她，还跟我摆出了一堆观点，我竟无言以对，大伙说说怎么反驳她这些观点？
1“台湾自古以来是中国的领土，这个'古'究竟是什么时候？
是否从这时间节点开始，某个国家只要统治（哪怕暂时）过一个地方，就会拥有万古不变的主权？
”2“中国不承认台湾的民族自决权可以理解，中国960万平方公里的土地上是否有一个民族或地区享有国家承认的民族自决权？
还是说中国是一个单一民族国家？
”3“如果台湾像苏格兰一样公投独立（台湾民众想独立），中国大陆以什么理由去反驳台湾民众的诉求？
中国建国说到底其实也是追求民族独立嘛”...还有好多好多，她有些言论太NC我就不说了，但我想反驳她这三点，怎么有理有据地反驳她？
记住世界上国际法的真理就三个：东风，民兵和白杨。

月薪4000，如何理财？
生活必须花费大概 1100 到 1500，已经比较省了剩下的怎么利用？
目前是丢在余额宝
一直感觉钱不是省下来的，而且赚出来的。

你做过的最大胆的事情是什么？
违法犯罪伤天害理的事情，请勿列入。
以下是2011年写的答案，当时还没有挫折磨难经历等问题。
所以我的答案不是特别切题。
1. 抛下二老芳龄十六只身来到美利坚求学。
2. 六岁手指伸到麦当劳的自动门里被夹，进急症。
那之后后全国麦当劳和肯德基的厕所门都改成轻型的单向手动门了。
3. 五年级玩滑板车摔跤，整条手臂骨折垂下来变成肉条，进急症接好了。
胆太肥又去江湖庸医复查，那庸医拆开石膏用力过度我那根刚接好的肉条又错位了，重新接一次。
4. 初二图书馆上网

在哪个瞬间，你深刻的感受到自己被爱着？
最近感觉自己的身体和灵魂都显得枯燥空洞，一直一个人孤军奋战，一个人给予自己温暖，一个人在努力变成自己的阳光。
我爱过，也被深刻的爱过，可是从来没有爱一个人的同时，恰好被爱着，从来没有一个瞬间可以让自己觉得，世界真好，如此暖阳，是不是可以懒惰的过一天。
毕业留北京搞IT，老爹喝多了打电话给我说：“混不下去了就回来，老爹养你一辈子没事。

从小父母做菜难吃是怎样的体验？
我：妈，面熟了么。
妈：没有吧。
我：水都沸腾炸了。
妈：说明书上说要煮4分钟啊，现在才3分钟。

你们老家的人是怎么看待程序员这个职业的？
我们老家人反正说了也不懂，只知道赚的多，修电脑技术也不好，不如公务员稳定。
类似问题：<a class
过年时一亲戚问我是做什么的，问完之后悠悠的说了一句“你一天能打多少字”

为什么《守望先锋》女玩家一般都不厉害？
首先向那些高分段的妹子道歉啊啊啊啊啊啊啊！
真的没有侮辱你们的技术和智商的意思， 妹子能这么厉害的话，谁侮辱你们我跟谁急！
其次啊，被游戏里面有些开麦嗲的妹纸也是气的不行，某些骂我傻的人也不要对号入座，并没有针对谁，谢谢 <img data-rawwidth
更新一下 以下原回答 队长 别的妹子我没看过也没见过 反正大胸真的大师是我看着打上去的 而且人家还漂亮温柔有主见，每次比赛心态出问题她都能第一时间安抚我们，生活上的妈妈每天帮我们订饭叫早约队报名比赛，虽是队长做了领队的活 今天蓝宝石杯现场我拍的，认真的妹子最动人

在《冰与火之歌》中守夜人官员刺杀了琼恩雪诺后打算怎么对付已经在长城南侧安营扎寨的野人？
在冰与火之歌权力的游戏中守夜人官员是在野人（或者说部分野人）已经越过长城之后才刺杀的琼恩雪诺。
而在塞外之王进攻黑城堡的时候已经证明了只要有一小股部队从南侧进攻黑城堡城堡的守卫是十分脆弱的，而在之后守夜人本身的实力没有得到多大的提升（斯坦尼斯的军队去打波顿了）。
如果说守夜人官员刺杀琼恩雪诺是因为它允许野人穿越长城的不满，那么如果计划成功他们准备怎么对待已经跨过长城的野人？
谢邀 讨论这个问题之前咱们得先搞清楚这些守夜人都是啥货色。
除了囧和胖子算是受过像样的贵族教育之外，剩下的人都是一群来自社会底层的罪犯。
这样的人你觉得他们能有什么了不起的头脑能对付凭能力把好几万野人团结起来的塞外之王曼斯雷德？
或是带几百人顶住充气鱼数万大军还歼灭过铁舰队的史坦尼斯？
说实在的要没有史坦尼斯从天而降跟囧的主角光环，长城早被野人搞定几个来回了吧？
所以说这帮人要杀囧就是看不惯他的做法想出口

是什么导致了田园女权的产生？
将一个普通中国女性洗脑成田园女权，其五年内消费额至少能提高1万元。
假设毛利润率为20（够低了），平均每年是400。
假设能洗脑250万人，这是一个10亿的市场规模。
这已经是低估的不能再低估的数据。
你觉得会有多少人想尽办法赚这个钱？
教人学好很难，教人学坏太容易了。
田园女权一定程度上是一种智商税。
智商税嘛，总有人交的。

有哪些很cool的公司文化？
1.老板很有个人魅力。
我还记得我没跟老板见面聊的时候，我给老板发了条信息： 希望你有一张帅气的脸。
然后，就带着自个儿去面试了。
还记得，迎接我的小姐姐问：你有带简历吗？
我答：没有，外在的东西没什么好写的。
于是，老板出现在了会议室。
莫名的开心，就一个人跟老板叨叨。
突然觉得老板很帅！
跟我高中数学老师一样！
上班第一天，老板坐我对面，嗯，电脑对电脑，面对面。
还是觉得帅！
上班第二天，

长得漂亮能力出众性格单纯的姑娘为什么会没有男朋友？
我大学室友，现在大三了初恋都还在。
脸小肤白，尤其一双眼睛美到摄人心魄，我是女生都不得不承认，长相实在没得挑。
要说缺点就是平胸。
学习好，英语巨牛逼，特别爱看书。
性格也挺好，很真诚单纯的感觉，思维敏捷，待人接物很得体，人缘特别好。
有一种让你忍不住对她好的吸引力。
但是，作为舍友，会观察到一些不一样的东西，似乎有类似忧郁症的心理疾病，在宿舍的时候情绪波动比较大，有时候幽默活泼，有时候又一言不发，略神经质。
偶尔很敏感悲观，严重时甚至想自杀。
但也是只有室友这种关系才知道吧。
总体来说是很优秀的女孩，会不会因为自己心理有问题没有对象？
----------------------------分割线--------------------------------------------2014年2月19日看了这么多认真的回答，虽然无力一条条评论，但是感谢你们的分享。
针对该问题作几点补充说明：1当初提这个问题的初衷其实挺自私。
我的双学位学年论文是关于心理疾病对两性关系的影响，问答社区是一个高端知识分子聚集的地方，而个人生活中我是无法接触到这么多的。
所以就在此提问收集大家的意见对我的论文作补充。
真的非常抱歉。
跪求大家念在该问题具有现实意义和讨论价值，原谅我。
bty我本期待会集中在心理问题上展开讨论，不想由于我问法的原因，跑偏了，但也引发了其本身的现实价值。
2该姑娘确有其人，我的论文题目也主要是受她的启发。
是关系不错的朋友，不是我的室友。
之所以说是室友，一来这一称谓本质上并不影响问题，二来是本人对“我一朋友”这一称呼的反感。
3姑娘本人也在问答社区，已经关注了这个问题。
我不方便私自透露她的账号。
最近她也与我谈论了很多关于这方面的见解。
如果合适，她说会考虑回答该问题谈谈她的个人看法。
补充相关话题：
如果一男的条件特别好却不找女朋友大家一定会说他是gay，但是目前我还没看见答案里有提gay的。
说正经的，我某某一女性朋友长得漂亮，身材好，性格好，有内涵，这好那也好，等等等，就是没男朋友。
这种事儿永远都是女同学讲给其它人听的。
我们很少会听到某某男生说我认识一个女生，哪哪都好，就是奇了怪了居然一直没有男朋友。
我们更多的是听到有男生说某某女生真不错，可惜她有男朋友.... 所以这种所谓哪哪都好的

你在医院实习或工作或者就医过程中遇到过哪些尴尬的事情？
我是学中西医的，大一时学校要求我们进入学校附属中医院跟诊。
我跟的是一位老教授，他主治高血压，高血糖等常见老年病，还有更年期综合征，中风后遗症等，远近闻名，很多人慕名求医。
主要针灸治法很有名。
有一天，来看病的病人太多，做针灸的另一个老师忙不过来，于是找我们帮忙取针针灸需要留针一定时间，然后取针。
我听了要领，一直拔的不错，好多大爷阿姨都说我拔的不痛，手法也快。
然呃，猿粪就是那么神奇。

马基雅维利，霍布斯，洛克，卢梭，米尔思想的异同点？
如题，主要从他们著作中体现
提问者的问题有些大，我把它拆分成如下的比较 马基亚维利和霍布斯 马基亚维利的观点和霍布斯很像，他们都主张人性本恶，但是马基亚维利是一位共和主义者，他认为共和政体有助于促进社会福利，发展个人才能，培养公民美德。
但是他所提倡的是极权的共和制，而霍布斯是君主制的辩护者，他认为在人是理性的利己主义者，对于自然状态的恐惧促使人们一定会签订社会契约把主权完全让渡给处于自然状态下的主权者，从而形成绝对君主制。

如何评价《奇葩说》第三季第二集的表现？
期待第三场...前两期的题目定的真的不好。
个人认为本场最佳是邱晨。
邱晨说的是与蠢人交朋友是傻，大家一起傻。
别的人多说的是要不要和蠢人交朋友。
集体跑题也正说明题目之烂，烂到双方都无法好好的立论。
真的怀念第一季 杀一个人救一群人这样格局大一些的题目。
颜江浩预选赛多么抢眼，这两场表现平平，按这个赛制要进下一轮难了。

为什么说《僧伽吒经》是伪经（续二）？
辨伪僧伽吒经是一个非常严肃的问题，是关乎学修僧伽吒经者的慧命问题。
我所有辨伪的依据，都是佛说正法经典与义理，没有一条依据是我自己违背佛说正法与义理而设定的！
如果，否定或诽谤我依据佛说正法与义理的正确辨伪，就等于谤佛谤法谤僧！
要想否定我的辨伪，就要拿出佛说正法经典与义理的真凭实据论证！
没有真凭实据的罗列罪名，与人身攻击，为了反对而反对，只会自造恶业，就不是“智行”，而是愚痴行！
追随赞叹者造作相同恶业！
真实学佛者，应当畏惧因果！
用自己的臆想编故事戏谑佛法与法师的行为，是不畏惧佛说真实因果的邪慢狂妄者才会做出来的！
僧伽吒经曰：“一切勇，若有人以净信心读诵此法门，福多于前。
临命终时，得见九十五亿诸佛，安慰之言：汝莫怖畏！
汝在世时闻僧伽吒法门。
九十五亿佛，各将其人，至其世界。
一切勇，况复有人得具足闻如是法门！
”这一段伪经文，就是胡编乱造的骗人鬼话。
辨析如下：首先，单单只是“若有人以净信心读诵此法门”就能说明：1非常显然还没有发无上菩提心，华严经曰：“忘失菩提心，修诸善根，是为魔业”！

鼻尖整形手术注意事项有哪些？
鼻尖整形注意事项： 禁忌症：1.鼻部急慢性疾病患者.2.审美观念奇特，不符合正常标准者.3.不适宜手术的传染性疾病患者. 适应症：鼻尖部不符合习惯性审美标准人群身体健康无禁忌症，精神正常，主观要求手术. 术前：1.术前两周内，请勿服用含有阿斯匹林的药物，避免阿司匹林导致血小板凝固的功能降低2.高血压和糖尿病的患者，应在初诊时翔实向医生告知病情，以便大夫确认手术方案3.手术前确定身体健康，无传染性疾病或其他身体炎症4.术前

共产主义真的能够实现吗？「按需分配」从人性上来讲是不是个笑话？
现实世界三大分配法则：按贡献，按需，平均。
各有不同的适应性。
人性都是自私的，就像我们说爱国，爱的一定是自己的祖国，在父母眼里一定是自己的小孩重要。
我们考虑问题一般都是从自己出发，这样就会出现私欲，欲望才是推动整个生物圈发展的原动力（草履虫都知道趋利避害）。
我们都想自己家人朋友过得好点，按需分配可能根本就不能实现，因为人的欲望是无穷的。
“按需分配”是指按生存（生活）所需分配，不是指按欲望所需分配。
共产主义者如果只是想实现共产主义社会，还靠点谱，要是强加个“资本家剥削工人”的概念，共产主义我看没戏，这样只会增加矛盾。
资本家分析行情招募工人组织生产销售的努力不能被否认，即使是雇佣职业经理人，里面的门道也多了去了。
有的答主以qq号和邮箱举例。
email邮箱QQ号，这些东西什么时候想要，都可以很容易地申请到，即使再贪婪，道德再败坏的人，私欲再重再不节制的人，也不会疯狂地注册上几万个email邮箱然后收

看了高承勇，说说你身边的隐藏变态杀手？
身边性格怪异的人，危险不敢靠近。
很多看起来普普通通的人，却隐藏这不为人知的一面。
上面那一长溜答案看下来，感觉没一个是真正的变态杀手。
在日记里记乱七八糟杀人方法，突然和同伴说可怕的话，甚至匿名说自己就是变态杀手的，只能说是为了满足自己“成为变态杀手”的幻想。
就像“黑色大丽花”案发后，有许多人宣称自己是凶手，甚至跑去向警方自首那样。
甚至前段网上传的沸沸扬扬的贴吧疑似凶手回帖，我认为是凶手本人的可能性不高。
真正的变态杀手是不会这么高调的，日常他们只会用沉默疏离的正常人面目隐藏

哪些笑话只能具备一定的历史知识的人才能听懂？
以下是此问题的姊妹问题
想起，八月份去金沙遗址博物馆去看霸国展览。
就在我参观时，身旁的小小讲解员正在给一位大叔介绍一件铜器，提及到霸国与晋国的关系，大叔似懂非懂，很求知地问了小小讲解员一句：“晋是哪个，是东晋还是西晋啊？
小小讲解员答曰：“应该是东晋吧，反正是晋，老师没具体给我们说”。
问题来了，求我的阴影面积？

蓝颜/红颜知己是个什么概念？此类关系真的存在并且能维持吗？
貌似不搀杂一点儿情感也许就走不到那么近，搀杂了情感的多半不好维系？
虚伪的狼皮。
一个人，如果遇到愿意共度一生的异性，是不会希望对方伤心猜疑，并且愿意分享大部分开心或不开心，因为在自己高潮低落的时候都是这个人陪伴在身边，给予支持和安慰。
所谓的蓝颜红颜，就是非肉体的精神恋爱，异性恋的人不可能有纯友谊的密切的男女朋友关系，即使是好朋友，也不可能所有事情都聊，天天聊，各种琐碎大事都聊而不见面或不发生关系的，那只能是一方有情一方无意，并且愿意保持这种扯淡关系。

喜欢多年的人和别人结婚了是什么感觉？
我们认识十一年，恋爱三年，分手三次，分开三年，此时你结婚一年半，听说她怀孕六个多月了，而我在第九次的相亲中。
高一的时候第一次见你仿佛是冬天遇到了春天的暖阳。
我很幼稚的，计划过如何去追你，信誓旦旦计划了一段日子后来索然无味的觉得是个笑话。
分班以后才渐渐熟悉起来，朋友式的相处持续很多年，我潜意识不去碰触喜欢你的那条线，直到大学下学期，也如玩笑般的在一起了。
可是，问题多多的不成熟的两个人是不能凭借喜

海康萤石的Wi-Fi设置是怎么实现的？
在同一个wifi环境下，手机可以设置摄像头的WiFi名称和密码，不是二维码不是声波，应该不是蓝牙，也不是设备先做热点这些常规方法？
请问怎么做到的？
有什么方法能在设备还没有连接WiFi的时候给它发消息呢？
转自：httpwww.ayiii.com712.html 原文作者未知，以下为全文 物联网（莹石云）WIFI一键配置原理分析 自从物联网问世以来，如何使得物能够联网有了很多的方式，目前运用非常广的WIFI，今天就总结下自这个方面。
物联网：智能硬件APP云 APP 需要配置wifi用户名 密码进入智能硬件，目前各个WIFI芯片厂家基本采用以下几种方式 1）AP模式： APP 配置 手机连接到 智能硬件（WIFI芯片 的AP），构建成一个局域网，当然该局域网是不能上网的

《红楼梦》中薛宝钗有哪些打动你的地方？
有段时间常在网上看到针对红楼里薛宝钗这个人物的阴谋论，有心机啦笑里藏刀等，甚至还有“薛宝钗是鬼”一说。
虽然我认为薛宝钗这个人物绝不简单，但也觉不至于那么阴险狡诈恐怖吧。
红楼里对人物的描写大多细腻丰富，但对薛宝钗的心理描写细节刻画我却总觉得些许少些。
所以，1.曹公为什么对宝钗这样一个重要人物这样描写呢？
2.薛宝钗这个人物性格特点到底是怎样的呢？
高中语文课上老师说她是封建社会的受害者也是封建社会的拥护者，当时我也觉得她就是个落落大方的大家闺秀罢了。
但如今再看红楼时，发现宝钗每每作诗都能惊艳到我！
尤其一首螃蟹咏和临江仙柳絮中的一句“好风凭借力，送我上青云”，简直让人为之精神一振！
明明也是个独立有志向的女性嘛！
描述有些乱，能否有感兴趣的人回答一下或者帮我公共编辑一下问题呐？
宝钗曾写过一首咏白海棠，其中有一句“珍重芳姿昼掩门，自携手瓮灌苔盆”。
诸位可感受到了此诗中的庄重？
李纨当时是这样评价宝钗之诗的“这诗有身份”。
让我来评价宝钗，若只用一个词，就是端贵。
高门之女，行事有度。
不轻易表露情绪，含蓄浑厚。
进退得宜，很好的尽到了作为大家族之女应尽的责任。
许多人对宝钗存在误解和偏见，今日希望能用一些绵薄之力来为其正名。
一 首先， 宝钗笑里藏刀的阴谋家这一说法实在站不住

性工作者最后的归宿一般是怎么样的？
本人仅是好奇，无任何其他含义。
看了很多答案之后我总结出了这样的结论 多收集几张好人卡可以提高娶到原性工作者的几率。

有哪些中国人自己发现不了，外国人却能看得到的中国现状或问题？
感谢大家对这个问题的关注！
补充一下，最好不要说老生常谈的，而是说说那些真正被中国人自己忽视的问题，或者对同一问题却和中国人的普遍看法大相径庭的观点，以体现“旁观者清”。
镜像问题：
外国人眼中中国是个发展中国家，比发达国家低一个档次的那种。
然而大部分中国发达地区的人都没意识到中国和外国的差距。
这种差距不是高楼大厦，而是国家，社会对人的尊重。
这就是西方最看不起中国的地方。

如何深入学习透视原理，以便满足漫画背景及动态视角的要求？
各位前辈好，我是在广州从事策划工作的业余画手，平时喜欢用PS画画。
（似乎问答社区上自学画画提问很被人反感...），基本上每天都有练习，不知不觉快两年的时间全扔在画画上了，但是现在遇到了关于透视的困难。
详细来说就是：虽然明白三点透视基础原理，也能画出平行的街道啊房间啊这种程度的透视，但是，对透视没有再进一步的了解了，比如，底面与地面不平行的正方形透视时，消失点怎样确定？
消失点是否永远停留在视平线上？
同一个画面中的地面透视和斜向上的楼梯的透视怎么开始画？
在网上看到的俯视定余俯视寻灭等等到底该怎么应用？
问题好像无穷无尽一样，根本无从下手第二次感受到了画画的痛苦，想问问各位前辈的意见：能否推荐一本深入讲解透视原理的教材？
或者说，是否有必要对透视的计算进行得那么周密？
放一张自己的画，表明认真严肃。
（并不想入门游戏行业，不想做原画也不想知道自己距离入门有多远。
真要做的画，会去画漫画。
感谢邀请，试着回答一下。
相对绘画过程中可能遇到其它的问题，透视原理更像是理工类的知识而非艺术上的感觉，透视的目的是为了解决在二维平面上复现三维场景这个需求，所以，透视的基本原理从本质上说是几何学。
既然是几何学，那么在数学家之外的世界里就不存在“无穷无尽的问题”，所以题主倒不用担心，因为相对绘画要解决的其他问题来说，透视算是简单的简单到只要看通同类教材中的一本，基本就够用了。
当然这里的通是要

在一个感觉自己格格不入的环境里，怎样和庸碌的人相处？
经过几个月的朝夕相处，发现室友们基本上都是庸庸碌碌的人。
我在其中相处起来很累。
比如我读书做点摘抄，她们会说“有那个闲功夫不如把作业做了”。
我常去图书馆打卡借书，她们以为打卡可以加学分。
当我谈论到性的问题时，她们会觉得无比恶心且认为我没有教养。
她们做的一切事情都是以看得见好处的功利目的为前提。
而我本人非常反对功利主义。
因此，与这样的一群室友该如何相处呢？
因为是朝夕相对的人，又不能避开不接触。
怎样和她们相处呢？
个人感觉第一第二的说，关键大家是对平庸的定义根本就不同吧，各人自由一套对平庸的定义，从而感觉都有点自话自说了，讨论的也就根本不是一回儿事儿了。
第一位的答案说的是实力平庸的人追求的东西和自己根本不是一个层次，所以无需迎合他们。
题主所需要做的只是上升一个平台而已就能找到真正的小伙伴了。
第二位的答案反对的就是追求的东西有高下之分，追求的东西只是价值取向不同而已，所以追求的东西的人也无平庸与平庸的区别

遇到蛮不讲理的人和事时，如何排解委屈郁闷的情绪？
这个社会有些人戻气真的很重，不管谁对谁错，他们动不动就会恶言相向，暴跳如雷。
比如，有一次去餐厅吃饭，上厕所的时候看到女厕的门关着，以为是平常大门进去里面有很多位子的那种，不知道只有这一个门一个坑，就用手推了一下门没推开，忙说不好意思。
结果门一开一大妈出来瞪着我：推什么推！
我说：哦我不知道大妈怒吼：你眼晴瞎啦不知道个屁！
还有一次打的，既不是上下班高峰期也不是交班时间，我上车后一说地点，司机就把车停路边问我为什么不坐地铁去，我说不想坐地铁，他说那地方我不会去，你换辆车吧。
我说我可以百度教你去，他还是各种借口说那里塞车什么的。
我一火，说好，我下车，不过我记住你的资格证号了。
司机就跳下车把我骂了一顿，各种难听，估计如果我不是个女的他就开打了。
其实我只是想吓唬他一下，没想投诉他。
还有一次跟男朋友去看电影，一个中年男人带着老婆孩子坐了我们的位置，让他让开，他不肯，说那么多位置你们随便找一个坐好了。
男朋友不肯，坚持让他让开，他们俩就在那吵了起来，后来工作人员请他坐回自己的位置，整个观影过程一直听到他在后面骂骂咧咧。
遇到这些情况，我当场都没有跟他们吵，只是回来后各种懊恼，恨自己为什么当时不能跟他们好好辩一辩，起码气势上也不能输啊！
可能当场是有一种怕事情闹大有什么后患之类的顾虑吧，真是太包子了！
各位大神能教我几招吗？
再遇到这种情况要怎么办？
我们的生命很长，还有很多番没有补，还有很多地方没去转转，还有很多游戏没有打，还有很多有意思的事情没有去尝试 不值得为一个和你基本上毫无关系的人浪费时间，哪怕花时间想起这个人

如何看待华为P10/P10Plus没有屏幕涂层的问题？
这个问题其实很早就有人提到但没人引起重视，大米 的评测微博发出后可谓一石激起千层浪。
引起微博上众多吐槽
1问题是否存在？
存在，没得洗 2是否影响体验手感？
影响，除非你贴膜 3问题是否严重？
小问题 4是否“就算有涂层也三个月就磨没了”？
贴膜后把膜撕掉会导致涂层损坏，正常使用很难磨损 5其他手机都有涂层？
据我所知至少这个价位的没有没有的，算上非手机的话Sony的walkman ZX1应该是没有的。
6是否是为了缩减成本而没有涂层？
不排除这个可能 7利益相关？
索粉，非典型性果粉，常年黑国产机，尤其是某为某米 8

中国的酒吧产业到底是个什么存在？难道在酒吧工作的都是‘不正经’的人吗？
最近有个酒吧工作，我很满意。
因为是欧式酒吧有利于我练习口语，但是好像朋友家人都不建议我去。
而且自己发了这个酒吧应聘的申请后，很多莫名其妙的工作都找上门了。
今早还收到一个短信说要我做两天的女友，付我9000块钱！
难道想去酒吧工作就意味着你自己把自己降为随便的女人了吗？
“酒吧女”这个词本身就不正经而且不仅服务生，连顾客也大多不正经。
不仅仅在中国，在外国也一样。
酒吧的诞生本身就是很不正经的土匪流氓路过的逃犯还有各种英雄们都混迹在酒吧里，龙蛇混杂，所以正经人会离酒吧远点的。
其实，在中国，因为酒吧带了西洋光环，高大上多了，属于“高端消费场所”。
但依旧是嗑药约炮搭讪横行这样的客人环境，你指望服务员各个宛若清莲？
呵呵如果真的宛若清莲，

专业投资团队（炒股）是如何分工的？各个岗位分别完成什么工作？最后如何确定投资金额和具体的标的（股票)?
分工基本是这样的，看你的资金管理量多大了，基本是投研下单风控 1投研部门，大型私募和公募基金会去实地调研，所谓的写调研报告。
小型的就是研究各种板块，寻找板块中的机会，从基本面寻找好的标的。
2策略部门。
策略就是把要建仓的股票写好交易机会，什么时候开始建仓，什么时候加仓，减仓，目标是多少，包括如果没有按照预期走的话怎么办。
3下单员，根据策略按照计划进行下单 4风控。
风险控制是否严格按照策略去

有哪些第一遍就让你单曲循环的音乐？
我本人喜欢迷醉摇滚或者说是柔情摇滚，慢摇舞曲之类，就是节奏柔缓韵律舒服唱腔独特但能好听到能飞来的歌。
例如之类的。
但我接下来列的是平时随便搜到的。
这样的歌搜到一首就如获至宝呀，真的好听，忍不住会单曲循环。
gone with the sin him coming to terms carlina liar payphone your love is a song -----swithfoot crash ---- sim41 fall like rainthe feeling 觉得基本上不会有赞。
如果有我收藏了不少这类的

猫能否走航空托运，托运前需要做什么准备？
需要办理什么证件么，或者注意猫的饮食身体状况。
要有宠物检疫证明。
笼子要结实 而且要有猫死亡的心理准备

月经前乳房胀痛，腋下长硬块，且不一定位置，月经后消失，是为什么?
补充一下，本人19，从17岁开始有这种问题，害怕会得乳腺癌什么的好可怕所以一直不敢问医生。
硬块几乎每个月都有，摸起来微疼，月经偶尔不规律，B罩杯，（会不会是乳房增生。
有可能是双小叶增生，如果是月经期间一般比较正常。
可能你周围的人也有，但是你比较细致罢了。
但是需要思考是不是自己爱控制爱辩爱生气。
可以按太冲穴，在大脚趾二脚趾骨头结合处

2003年是科比的「较真」毁了乔丹最后的全明星赛演出吗？
很多人都说当时大家都默认让乔丹拿到那届的amvp，但科比的不配合（也有人说是小奥的犯规还有加内特的全力取分）让这一美好的愿望化为泡影，请问是这样的吗？
如果三罚三中取得胜利，那确实是不解风情。
问题是人家没有啊。
如果三罚一中让出胜利，这画面太丑陋，施舍太明显。
要是这么做了，不尊重乔丹也不尊重观众。
到时候肯定更加黑得惨绝人寰。
乔丹什么人，你施舍他他会高兴？
再说他还在乎一个AMVP？
我当年看直播的感受，就觉得扳平进加时确实最合适，于情于理都是最好的办法。
科比太TM机智了。
当然也不排除就是真心罚不进 实在要找个人怪的话，还是怪裁判就好了。
乔丹准绝杀后

《了不起的盖茨比》最后一句到底怎么翻译才是对的？
So we beat on， boats against the current， borne back ceaselessly into the past.
于是我们奋力向前，如逆水行舟，在浪潮中不断倒退，直至回到往昔岁月。

北京周边有哪些1-2天的自驾游路线？
主要是平时周末去玩，求大神推荐下当天往返的，或者2天的路线。
不限于山路农家乐峡谷等各种路线。
作者：captainzsj 链接：北京有哪些地方是当地人喜欢去，也值得刚来北京的人去的？
- 问答社区用户的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
金山岭长城 北京的长城有很多，除去八达岭不提。
慕田峪，黄花城水长城，金山岭各有特色。
这里介绍最险峻也是游客最少的金山岭长城。
这里是户外玩家和摄影爱好者的天堂。
很多长城的照片都是在这里拍的。
关于金山岭的大片可以看这里。

中国的历史上有哪些「神回复」？
明朝大将戚继光经常挨老婆打骂，部下看不下去给他出主意说：“将军好歹也是当世名将，整日被一个妇人欺辱成何体统，明日我等众将士各执兵器列于两旁，将军请她来军营训话，震慑震慑她，以后日子也好过些。
”戚继光大喜，依计从之。
第二日营帐中寒光四射，杀气腾腾，夫人进帐看到这种情况，厉声问道：“你摆出这幅样子，想要干嘛？
”戚继光双膝一软扑通跪地：“别无他意，专请奶奶前来阅兵。

寝室玻璃上的痕迹，是不是子弹孔？
肯定不是制式枪支的弹孔，因为不可能威力那么小，估计整块玻璃都碎了，你们宿舍玻璃又不是那种贴膜加厚的。
像是气枪弹弓啥的，小石头子也有可能，但这么规则，铅弹或BB弹可能性大些吧。
个人意见啊，还请专业刑事技术人员坚定

如何看待软银对ARM的收购，会带来哪些影响？
溢价43也需要考虑进来
为什么重复的问题看到了好多个也没人帮题主设置话题跳转

有哪些你认为比较烧脑的电影？
烧脑的电影， 你认为的， 类型不限国籍年代不限，能讲讲推荐理由为啥烧脑最好啦。
已按自己的理解程度将烧脑级别分为初中高三级，引号内为个人评价，括号内为说明。
初级： 刺客联盟“世界观解构” 搏击俱乐部“Y字剧情线” 源代码“鬼才加诡异” 超级立方体2“为什么？
”（另译异次元杀阵） 超级立方体3（前传）（一定要最后看前传！
另译异次元杀阵） 七宗罪“罪恶的胜利” 致命ID“善意开脱的悲剧” 王牌对王牌“陷入迷局” 局内人“亦正亦邪” 训

中枪是什么感觉？
就是真的被子弹射中，希望回答者能描述自身中枪的经历，以及被射的枪支型号。
因为很好奇，虽然电视剧上常演，我自己也开过枪，但是不知道中枪的人的感受是什么样子的。
仅出于好奇而已，无恶意。
各位就当热闹看看，别到处转好嘛？
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 加钢板的凯芙拉防弹衣，向前奔跑的过程中右胸中了一发手枪子弹，感觉像被砸墙的大锤干了一下，身体转了180度后仰面倒地，呼吸困难，然后是肋部剧痛。
右胸第六第七肋骨骨折，还好没严重伤害到内脏，目前除了极限深呼吸的时候有些不适外无后遗症。

转专业考研舞美如何学习?
今年大一，阴差阳错的读了建筑设计专业，但是一直身在曹营心在汉，希望考研转专业读舞美灯光设计，具体是电影电视类灯光还是剧场我也没有具体确定。
想听各位跟我说一下学校专业的差别，读什么书好，具体怎么去深入学习。
先给你画个饼：当代公认的几个最牛的舞美设计之一，叫乔治西平。
原来也是学建筑的，后来学的舞美设计，成为了跨时代的大师。
其舞美设计做的如此成功的原因之一，就是从空间处理上，几乎与所有以往的设计师都不一样，尤其擅长处理宏大史诗性场面。
对，你猜的没错，就是因为他是学建筑的，早已经习惯用建筑的世界观去思考现实问题，所以自然与众不同。
如果如你所说你还是身在曹营心在汉，我倒建议你先把建筑学好，将

如何看待将玉山打造成世界级台球城？
也可以从玉山如何为推广台球作出自己的一份贡献这一方面谈一谈。
原来的题目有点官方了，第一次提问，见谅。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------玉山将于2017年9月18日至24日第二次举办斯诺克世界公开赛，2017年春第三次承办中式台球世界锦标赛。
未来玉山将一年举办两次世界性的台球赛事。
玉山台球运动氛围浓厚。
玉山全县分布着上百家俱乐部，定期举办赛事。
玉山是江西非金属矿产资源大县，该县的大理石青石板材储量达30亿立方米，由这些青石板材制造的斯诺克台球桌世界驰名，成为英国联盟杯赛德国大师赛中国斯诺克巡回赛等多项台球大赛指定的专用产品。
玉山地处闽浙赣三省交通要冲，沪昆高铁沪昆铁路沪昆高速320国道横贯全境，合福高铁德上高速穿境而过。
乘坐高铁约2.5h往来上海，约1.5h往来杭州，约2h往来福州，约80mins往来南昌。
另有三清山机场（2017年通航）。
玉山素以山清水秀著称江南，唐朝著名诗人戴叔伦给予“冰为溪水玉为山”的美誉。
世界自然遗产世界地质公园三清山坐落于此。
玉山民风淳朴，书香浓厚，人杰地灵，享有“才子乡博士县”美誉，在这块蕴含着无穷活力的土地上，孕育了钦点状元
谢邀 作为一名玉山人，谈一下个人看法。
每次去现场看球，其实蛮揪心的。
虽然观众的素质作为一个县城来说，已经很不错了，但是作为台球比赛特别是斯洛克的观众，还差很远。
总有人压抑不住的低声交谈，连续咳嗽，看手机，开闪光灯拍照片，年龄过小观众进场等等。
裁判和志愿者提醒观众的次数明显偏多，更有甚者，有一场比赛（CCTV5直播）在VIP观众区（台球桌侧边）有一名青年观众穿着大裤衩，人字拖，翘着二郎腿拿着手机打电话。

女朋友想用我的QQ发说说，被我拒绝，引发争吵，谁对谁错？
女朋友今年20出头，平时喜欢用社交平台发状态。
而我不太喜欢发状态，微信QQ很少发说说，偶尔和女朋友出去玩的时候会发一些合照。
今天吃饭的时候她说想用我的QQ发说说和她的照片，配图内容是“老婆你真美，么么哒”。
我觉得在社交上发这样太口语的话太矫情，不想这样，就拒绝了她。
结果她很不高兴，继而引发了争吵。
请问广大知友，我的这种拒绝是否很过分？
女朋友的这种想利用男朋友的社交账号发自己的状态的心理的本质是什么？
还是说两句吧，已经有人开始骚扰我了。
1.在问题下评论的人（除了纯粹骂人的），以及在答案里反对我的人说的都对，所以我也不会删除任何评论。
2.你们说的原则和理由是针对一个朋友的，或者说更适合一个陌生人，但是对于女朋友这种关系比较特殊的人，并不适合。
所以这就是我为什么说的题主错了。
3.一个人，在你单身的时候，你做任何事都是可以的。
你对自己的朋友做什么都是合适的，如果你愿意。
但是如果和女朋友相处，依然保持

什么样的眉眼好看？
惊鸿一瞥，摄人心魄。

女性高潮时的感觉该怎样形容？
要怎么描述怎么形容啊？
男人其实很好奇那到底是一种什么体验？
相关问题：
虽然至今只体验过自给自足的阴蒂高潮，但其时快感之强烈，我觉得有没有男人都无所谓了唔，我23 举个栗子：有段时间很忙，大概半个月没有自渎，果然那次高潮-----从顶峰时刻开始算-----持续了将近1min。
至于如何描述它，除了肌肉紧绷，心跳加速，（无论哪种高潮）一定会有的特征是：阴道收缩。
所以请男人们务必不要问对方：你高潮没有？
如果她有，你作为男人，一定会感受到。
这个问题问出来，你不知要被她在背后

如何评价电影《智取威虎山》？
智取威虎山上映了，这到底是一部怎样的电影呢？
背后有有着哪些故事呢？
智取威虎山3D就是王天王说的龙虾三吃！
看完智取威虎山3D的朋友说，这是最好的徐克！
将热血侠义怪诞天马行空都装进了主旋律的威虎山旧瓶中，简直让人嗨得不行，评价之高，简直让人向往。
当我走进电影院以后，却发现，这其实只是徐克的一次行活而已。
之所以大家对智取一片评价如此之高，大概有两个原因： 1一步之遥给观众的期待太高，而姜文的自我风格太强，导致绝大多数人没看懂。
相比之下，同时段的

学习古希腊语用什么教材好？
计划学习古希腊语，求各位大神推荐教材，最好是英文的，顺便问一下
Greek an intensive course是我入门用的教材，据说也是英美大学古希腊语教育的基本教材之一。
总体上来说，这套教材强调系统得学习语法，并在此基础上，阅读古希腊文原文。
书中readings都是从原文中摘抄的，确保从一开始读到的就是原汁原味的古希腊文。
问题当然就是可读的内容刚开始不多，后来却指数级增加，因此需要较多的课外时间来巩固复习。

国土安全好看麽？讲什么的？
一部反恐悬疑的美剧。
（以下非剧透，敬请安心阅读）讲的是，一个美国海军陆战队员Brody，在伊拉克战场被俘后被恐怖组织策反，故意放其回国。
受到英雄般礼遇的Brody，按照旨意去进行恐怖活动，后来情节就跌宕起伏了。
不过多介绍，以免剧透。
现在第三季快要结束了，总的说来，这部剧对人物的心理刻画上非常细腻，剧情的发展会非常巧妙的让你无法预料。
看美剧，我几乎不敢搜索它的名字，如果我觉的一部美剧可能会很好，我会先去看

请问荣耀5X红米note3买哪一个啊，送给老爸～～？
请问荣耀5X 红米note3 买哪一个啊，送给老爸他只用一张移动卡，所以不关心用什么网的问题，就是用时间长了会不会卡顿。
给老爸买啊，买荣耀吧。
以前用过荣耀3c畅玩版，性能不强，但流畅，外观不好看但禁摔，不碎屏。
5x在外观上应该胜过红米note3，你拿给你老爸估计他会喜欢，华为的做工我在荣耀3c上体验的淋漓尽致，摔了无数次就是不碎屏，这一点应该是家里长辈比较喜欢的。
然后在流畅度方面，长辈一般装软件装的少，而且现在新买的机子一般都安卓5.0以上了，基本不会卡。
本人在用红米note2，用了三个多月，装了好多软件依然不卡，bu

平庸的投资人和优秀的投资人差在哪儿？
如题，想听听资深人士的见解（一级市场或二级市场的大咖请多多指教！
不人云亦云 不跟风

在天津大学(TianjinUniversity)就读是怎样一番体验？
gt 天津大学（简称：天大，前身为北洋大学，英文缩写：TU），北洋大学源于创建于 1895 年 10 月 2 日的天津北洋西学学堂，天津大学坐落于中国天津市南开区七里台。
... 1952年，高校院系调整，地质冶金采矿航天等院系外迁，吸纳外校工科，转为多科性工业大学。
... 目前，天津大学是国家 985 工程211 工程和教育部直属重点综合性高校。
世界排名是 401 到 500，中国国内排名是 8 到 20Source
坐613回新校区， 车子上， 满满当当的全是人， 粗略地估计， 大概半车人是男生半车人是女生， 来到天大后， 差不多有一半人下来吧， 那么， 想必那剩下半车的女生， 应该是在下一站---南开下车吧， 走在回寝室的路上， 望着远去车尾， 今晚的风， 有点大！

对于健身新手，应该如何系统的学习健身知识以至于一段时间之后可以对自己和健身有清晰明确的认知？
近期想健身，准备办一张健身房的会员卡，但是古人说得好，授人以鱼，不如授人以渔，当我们离开了健身房，依然是难以继续合理的去健身，这时专业知识很重要，我们应该从哪里或许这些专业知识，并且构建一个这方面的结构体系让我们去了解肌肉，脂肪，动作，休息，饮食以及各种机制呢？
先自我介绍一下：邵苏运动康复学士体能训练硕士曾任国家女曲康复师，国家击剑体能师，国青网球集训队体能师，国青拳击体能讲师等除了专业，我还能说什么？
装逼定场诗结束，下面开始正经的。
首先谢邀 裘方来 。
这题拖了很长时间都没答，不好意思哈。
其实呢，这题小编老师在自己的古德体育 - 问答社区专栏 里已经回答了这道题，这里就不再重写答案了，大家直接去我专栏里看就好了。
答案分为健身必修课（上） - 古德体育 - 问答社区

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
学生更容易受到群体压力，生怕自己的想法被边缘化，简言之就是从众心理。
具体表现在：先看一下评论区再决定要不要点赞。

中国真正一流的学生是什么样子的？
看到某位知友的回答里提到“拿中国A-level的学生和外国BC-level的学生比自然也是不公平的”。
忽然很想了解一下大家见过（或者本身就是）的真正称得上一流的学生的各个方面都是怎样的？
有哪些过硬的本领或经历令人折服。
（求细节）当然，主体也可以不限于中国的。
其实也是想看看自己和这样的学生到底有多大的差距啦嘿嘿^^另：引文中的A-level指的是一流，而非英国课程。
如果还停留在学习层面讨论一流学生，感觉有点像讨论朱元璋打狗棍的金属成分。

医院是否可以强迫医闹患者出院？
主角是我的母亲 9月底查出来疑似卵巢癌晚期，本来当时已经准备过了国庆就入院准备做手术。
但是9月28号妈妈突发大面积脑梗入院治疗。
现在脑梗基本已经平稳，但是医院拒绝做卵巢癌的手术，理由是风险太大，并且一直在明里暗里赶我们出院。
我们提出转到妇科继续观察治疗医院那边也不愿意。
想问一下这种情况医院是可以拒绝治疗并且强迫患者出院的吗？
我今年20，我妈妈50岁都不到，要我放弃治疗不可能。
我妈妈之前三年存活率5的胰腺癌都挺过来了，周围也有阿姨医院曾经说时间只剩半年，通过治疗现在还活的好好的。
我们家人都很坚定也很坚强。
跪谢各位问答社区大神了。
我就是那位大名鼎鼎的宋女士。
我外婆平时三高，脑血栓病发的时候也是因为平时服用的抗血凝药物医生不建议上手术台，我当时第一反应就是抗拒，我外婆人躺在医院你说不治吗？
然后一天内带着我外婆病历跑了我们南京几家医院然后直接高铁去上海又问了几家医院。
所有医生都是和我说差不多的话，我就明白了。
我理解题主那种抗拒的心理，你不相信这家医院也不相信山西的医院，你可以带着你母亲的病历去北京啊，多问几家医院来比量一下。
你自己没有空闲可以找外地朋

90后相信算命是怎样的一个体验？
有几个90后的朋友还相信算命。
这是一个怎么样的想法？
应该怎么劝解？
相关问题：
信与不信与年龄无关，都是人生经历的不同造成的 一个人从小到大没吃过亏，没摔过跟头，有什么错误，别人把他应该承担的部分承担了，这种人是不会相信命运的，比如王思聪 而一个人选择相信命运也不会是毫无来由的，大多是基于曾经有过被算准或者身边人有过被算准的体验，又或者目前迷茫失措，摔了跟头，没有什么是平白无故就产生的

如何才能根治甲沟炎?
患甲沟炎已经满一年 第一次到医院治是拔了半个脚大拇指指甲 等指甲长出来后现在又复发 走路有有点痛 好痛苦的说 求问答社区大大帮忙 今天是七夕 只有单身狗才会在七夕问题目T^ T T^T
题主可以在每次剪指甲的时候平着剪，既，把脚趾甲剪成一个平的。
如果边缘有白色的请不要在意，常年剪平。
我麻麻一直这么给我修，注意的话就不在犯了。
另题主早日脱单呦（非单身狗，晚上回来被室友说自带仇恨buff我刷个问答社区静一下）

雪肌精科颜氏奥尔滨如何选择?
20岁，坐标苏州和上海。
第一次买护肤品在三种品牌间徘徊大家有什么建议吗？
无痘无斑 脸色暗沉发黄（不严重） 肤色不均匀 轻微眼袋 夏天T区较油毛孔略大黑头旺盛，冬天轻微干 刚买了妮维雅蓝罐日版，非常不喜欢，有味道而且抹在脸上油，送给妈妈当护手霜了。
做了功课这三个品牌挺好的样子，我的要求是不要有香味不要油腻，可以或多或少改善以上所说的肌肤问题或者美白什么的，哪个比较合适呢
健康水适合痘痘肌 隔天湿敷超管用 美白效果也有一丢丢但是不如雪肌精白的快 建议购买雪肌精小套装 就是有两瓶50ml的雪水 20ml的洁面和乳液 还有水敷容 才一百来块 能用两个月了！
顺便说下妮维雅蓝罐 适合冬天用 用过水 脸上非常湿润的时候立刻涂上 非常好涂开 而且第二天早上皮肤变得特别嫩 千万不要等脸快干了涂 不仅涂不开 还黏糊糊的非常不舒服

有什么问题其本身价值高于答案？
数学史上的三次危机。
这三大问题的意义在于，激起了数学界的大讨论，深化了人们对数学的认识，大大推动了数学的发展。
这些问题之所以成为重大的问题，是由于当时的学科体系有大片空白需要填补，所以问题的提出就引发了数学家对相关问题的集中解决和对数学体系的完善，本身价值当然远远高于其答案。
第一次数学危机发生在古希腊。
当时盛行的毕达哥拉斯学派的主旨是“万物皆数”，认为一切数字都可通约的（即任意两个数字都可以表

抑郁症患者的心理（或者是抑郁心态），是一种什么样的心境？
仿佛是对世间万物都无欲无求的感觉，一切事物都不能吸引他们，这跟佛家所讲的无欲无求看似没有差别，可为什么患者如此痛苦？
继续活着只是怕死了父母会很难过，没有其他

回族女生，家里不同意嫁汉族，但跟现任汉族男友一起经历太多，接受不了嫁给别人，怎么办?
本人家里全家上下穆斯林，坐标西北某城市。
我妈从我懂事开始就教育我不要嫁给汉族，可是很不幸，我从初三就爱上了一个汉族一直到现在，对了，我现在大四狗，快毕业。
跟他这么多年风风雨雨，大学四年还是异地恋，中间的各种大风大浪都不想多说，这样一个人真的之于我真的不可替代。
可是家里还是一直顽固，我该怎么办？
补充1最近跟他在毕业旅行，在江浙沪这边，看到他饿着肚子带我满城跑就为了找个我能吃饭的地方，看到很多他想吃的好吃的我却不能陪他一起吃，这种情况在过去的日子里已经发生了无数无数次，不知道以后该怎么办，现在真的很迷茫很难过，不知道自己该怎么做。
2015年11月18号更新想不到这个问题今天又被回答了。
很多很多人给了我很多能量，真的很谢谢你们。
现在我已经读研了，然后远离了家里那个圈子，在饮食方面也放松了很多，然后现在看看几个月前自己写的这个答案，觉得以前男友真是包容我太多。
现在也会迁就他，去非清真店吃饭。
最后，就是我一定会坚持下去的，谢谢大家的帮助。
你的父母把你视为他们的私有财产，你以为他们是怕你跟汉族丈夫婚后因生活习惯问题产生摩擦？
他们只是碍于自己的面子怕别人说闲话而已，如果他们的亲戚朋友都死光了，他们是不会在意你是否和汉族结婚的。

如何优雅地吃完一根天津大麻花？
不知道爸妈从哪里弄来了一根超级巨大的天津大麻花，某天下午肚子饿到不行，被题主从厨房翻了出来。
因为太过巨大，用菜刀砍啊砍，只砍下来几小块，还弄的碎渣飞溅。
于是，撇开这款麻花的正宗与否这一问题，请有经验的吃货们来回答一下，如何优雅地吃完一根巨大的覆满蜂蜜和芝麻的又酥脆又难掰开的天津大麻花呢？
PS酥脆又难掰开是因为，这个麻花是由很多被炸得很酥脆的面条（可以这么称呼吧？
），粘了蜂蜜拧在一起的，蜂蜜的粘合能力太超群了，以至于每一小根都很脆而整体非常坚固。
能放半年至永远，不着急，慢慢吃。
天津大麻花不是这个时代能理解的食物。
可以装进塑料袋先用钝器砸断，分成几截存放以建立信念，然后每次用带锯齿的面包刀慢慢剌吧，顺着麻花走向纹理，见好就收，，别砍，砍完了心情很不好。
把它作为家里一个惩治项目或赌注。

准女码农thinkpadx1carbon值得购买吗？
准大一计算机系或软工生不玩游戏不知道大学有没有把笔记本经常带出去使用的需求现在在高性价比重便宜 78k 和 便携轻贵 1w3 中纠结 x1c适合上大学时买还是工作再买？
问个题外话：在哈尔滨的冬天笔记本能带得出去吗？
更新：我没有表述清楚，我想表达的意思是如果冬天外带笔记本的话会不会对笔记本有严重损伤
大二程序媛，现在还没放假在外面实训，每天来回都后悔没有买便携本，真想把我的电脑切开来 我用的联想小新700i7的，感觉还可以，本来买15.6寸是拿来看剧的，结果。
基本都用手机看的，电脑真的不需要这么大 以后出门要带电脑的机会比较多的话最好还是不要买游戏本，舍友的神舟战神。
是我的1.5倍重吧，那天刚来的时候她第二天手酸了一天

你家装修房子有哪些亮点和遗憾？
亮点是找师父做了一个封顶的衣柜，败笔是还居然还找师父做了一个电脑桌。
装好房子得到的感触是一分钱一分货，能买贵就买贵，别想着多跑几家买打折货。
还有就是建材市场水分大，记得砍价。

激光手术治疗近视的后遗症有哪些？
我有朋友做完手术后说夜里看不清楚东西，并且眼睛经常会痒，很难受。
除此之外别人还有其他症状吗？
如果就这些症状，我就忍着去做了。
我尽量从专业上面讲一下 虽然我不是学眼科的 屈光手术是以手术方式改变眼的屈光状态 你所说的近视激光手术就属于其中的角膜屈光手术 激光手术又分成准分子激光角膜切削术（PTK）和准分子激光角膜原位磨镶术（LASIK） 机理我就不多说了 我由于没有上过临床也不知道具体选择所有下面分别叙述下 PTK适应证为年龄大于20岁的轻中度近视，且矫正视力正常，近视度数已稳定2年 自愿接受手术的患者。
禁忌症为圆锥角膜自身免疫病等 并发

一个梦在时间上给人的感受最长有多长？
清楚的记得有一次做了一个梦，梦见我重新回到大学，然后又读了四年.....以至于有时候慌神间觉得自己好像真的重新读过一样.....
我不知道...... 小学四年级的时候，因为看了一张太空中看地球的照片，做了个梦： 我在遥远的宇宙黑暗中待了几个世纪，注视这个星球，然后意识到自己不会老死，不会饥饿，就老老实实地盘坐在虚无里，盯着只有微微一点的太阳，看它熄灭......直到最后连空间感消失了我才惊醒...... 醒来，我当时正挂在床沿上

找对象对方家庭不幸福重要吗？
最近接触了一个朋友，接触后发现他家庭不是很幸福，父亲在七年之痒的时候出轨败光家里的钱，母亲为了孩子没有选择离婚，两人分居了10多年，也发生过家庭暴力，导致我朋友的性格从特别驴性到现在 在我看来特别谦逊自卑敏感。
在外人看来就是特别有礼貌。
我想问问大家，找对象 对方家庭不幸福 重要吗？
那像我这种岂不是要嫁不掉了？
其实我确实担心日后我的爱人，会因为我的家庭不和睦而将我放弃，可是事实上正因为我在这样的家庭里长大，我才更加会认真经营我的家庭，因为我不想我的孩子痛苦的长大，我也更了解家庭矛盾里解决问题的办法是什么

这张海报该怎么修改，让它看起来不花？
题主你这是要走日系的路子啊，给你几张参考呗 我不是针对谁，但目前所有帮你改的还不如你原来的海报。
毕竟快手，很难要求质量。
黑白的话，要有对比。
字的大小，背景颜色等等。
重点参考第三张，里面有主副标题，时间地点，其他细节，但安排得都很有层次。
这三张就是主题字放大，剩下的缩小，谁爱看谁看 这张相对而言乱一点，巧的是这也是艺术生毕业作品展。
我个人不是特别喜欢这张，但可以借鉴它对字号

老的感觉是什么？
我本来只想来这题下逛逛，但看了前排几位的回答后，实在忍不住说一说。
先总结一下他们的看法。
1人老了像垃圾，无人理会。
2人老了无体力，自顾不能。
3人老了会丑陋，让人不忍直视。
4人老了会漠然，无视一切。
5老人羡慕青春，嫉妒年轻。
然后答主们开始可怜唏嘘感叹，最后升华，我不怕！
我将来不会逃避！
我真想当面和他们说，你怕有个卵用啊，你想逃避也得有这个本事才行啊，你看自古有谁逃成功了。

异国恋男朋友在国外好像很忙压力很大，还是一个很上进的小学霸，没空主动找我聊天，怎么办？
和男朋友小半年啦的样子，他去美国继续留学了，之前一起的时候留学了还是会写完作业什么的和我说会儿话，每天都会道晚安早安。
但是这回回去就没有主动找我聊天了，也许是一开始第一周的关系，电话卡网啊什么没有办好，想想不要打扰他给他更多的压力，所以就尽量不找他聊天，可是我不找他他又不太会主动来找我聊天了。
这一周都是这样子的，又矛盾想聊天又不想给他压力。
每天都会很想他！
他说我很乖，不知道是不是太乖了所以他觉得不需要来找我，问我都去干嘛什么的还是怎么的，诶。
好朋友和我说，关系稳定下来男朋友都是这样的，话从一开始的很多变的不怎么说话了。
每次我发给他他还是会回我的，我改怎么想怎么权衡呢？
十二小时时差，男朋友还爱睡觉，我睡觉了他都没有起床，本来还可以凑个空隙打个电话的。
心塞，这么喜欢一个人真是心塞。
如果他喜欢你他就会主动找你！
如果他喜欢你他就会主动找你！
如果他喜欢你他就会主动找你！
主动被动这种东西很重要啊！
手机收到的消息只要看到了基本上都会回复吧 但是只有喜欢的人才是你根本没啥事还想给他发消息的啊。
别说什么学霸学习繁忙时差什么的。
我喜欢一个人的时候洗澡都要带手机进厕所 一边洗澡一边关注手机 看到他发消息来直接关水擦手回微信的好么 所以鉴于你的描述 我劝分

如何评价用户“天火焚城”？
可以歇歇了，除了那个抱团取暖集体关评的小圈子，他在哪不是凄凄惨惨。
就这样了还要不惜出来互捧一番贪个网络平台上的虚名，是得活的多缺认同感？
五毛和公知死完了也轮不到这么一号人物上台唱大戏，没眼看。
排在3赞后面，这是被downvote了多少次 这个问题下收了不下十张截图了，这些图以后会在适当的时候出现在各类基督教问题后面。
不是说好以打碎小粉红们的玻璃心为乐吗？
怎么就有人自己玻璃心碎了把我举报了呢？

面试周大福区域（省）总经理助理，让我先去做半年销售作为考核，怎么办？
大学刚毕业，面试周大福区域（省）总经理助理，过了初试复试，没见到总经理，传话让我先去做半年销售作为考核，你怎么看，前辈们给意见！
助理的职位，就跟之前一位说的那样，是管培生。
所以跟一般的总助还是不一样的。
零售业，派你到前线做销售（营业员），进而可能有店务主任的学习，最终而言是为了让你知道整个店铺的整体运营。
当然，也有可能会被派到地区办事处等分支机构学习。
最终再到营运管理中心做总助。
总助嘛，说到底还是个打杂的，香港企业，出了名的报告多，各种写报告，收集报告，会议上帮老板一页页的翻页，平时么，再订订机票行程。
在老板不使唤

2016年最好看的电视剧是“咱们相爱吧”吗？
觉得拍得挺好，有像雾像雨又像风的艺术品位，也有琼瑶的文学素养，更有湖南台的拍摄气魄。
看了几分钟，我都哭了几次了。
是不是可以说，“咱们相爱吧”就是2016年最好看的电视连续剧了呢？
这两类男人绝对不能嫁三观雷剧咱们相爱吧的现实预警 咱们相爱吧播出以后，剧情和人物关系震碎了所有人的眼镜。
之前已经有很多针对于剧中等级分明和不可理喻的闺蜜关系的吐槽了，比如闺蜜直接抢同一个男人，闺蜜之间互坑背锅撕逼这些桥段这部剧都有。
但我最佩服这剧的地方在于这部剧的男主并不都是什么行走的杰克苏，甚至连好男人都不是，里面有一半都是渣男！
普及一下这部剧的三女主设置：分别是张歆艺饰

怎样叫做文笔好？
到底什么是文笔？
给举几个具象例子。
例如有些人说谁谁谁文笔好，比谁谁谁更深一筹，请举例几个例子。
现在我在读列夫托尔斯泰的复活，读完打算再读战争与和平但是仅仅复活就把我卡住了。
不是否决复活的文学价值，但仅仅就小说的故事性和可读性而言，纯粹以个人视角，抛开人文情怀，真觉得复活太难啃了。
然后我又翻了下莫言的丰乳肥臀，还有余华的活着（如果没记错），依旧是抛开人文情怀。
就纯粹的故事性来讲，个人层面，依旧觉得，还比不上网络小说的可读性。
但同时，出于这些都是名著。
我相信他们的文笔不会太差。
可是，在我读的时候，突然发现，文笔这个概念，让我越来越模糊了。
到底怎样算文笔好？
同时，怎样鉴赏一部小说？
就我个人视角复活也不就是一有钱富二代勾引无知天真少女，然后毁了少女一生加良心发现后的自我救赎。
接着在行文中，穿插了当时的社会元素，以及通过对人物的心理与行为的刻画上，让读者可以观摩到那个时期的人的人性，那个时期的社会制度，社会架构等有历史价值的东西。
但仅仅就这些，我个人是很难感受到复活获得的极高的赞誉的。
以及，强迫啃了差不多四分之一后，始终无法解析啥叫文笔。
所以，恳请对文学有研究的，给些指点（上文描述的都是我个人视角的讯息，无意攻击贬低复活和其他提到的文学作品）请以大神以对比举例的方式，给我讲讲啥叫文笔，以及如何鉴赏小说。
例如A 小说你截取一段 B小说你截取一段。
AB小说描写的是相似的场景，然后，A比B 或者B比A 强在哪里又弱在哪里。
或者某小说很好。
是他提供的历史价值？
（但具体是哪些历史价值，如复活里的审判女主的章节体现了法律执行的散漫与随性，毫无神圣性可言） 是他对人性的一种剖析？
是他彰显的人文关怀？
且与此同时，其他的同类小说，又差在哪里。
例如，曾经看到一段话，大意是说：托尔斯泰的复活，其笔下的女主，虽然是一名妓女，但她伟大的品格，高尚的情操，又比任何一位作家笔下刻意塑造的圣女，要更加地圣洁光辉。
大概是受到类似评论的影响，我才去看复活的。
然后很悲剧的看出一个小土妞与富二代的狗血剧，而且剧情还完全让我无感（承认我文学素养低所以才求教）恳请大神指点一二
先就题目中的这一段发表一点离题的评论：就我个人视角复活也不就是一有钱富二代勾引无知天真少女，然后毁了少女一生加良心发现后的自我救赎。
接着在行文中，穿插了当时的社会元素，以及通过对人物的心理与行为的刻画上，让读者可以观摩到那个时期的人的人性，那个时期的社会制度，社会架构等有历史价值的东西。
很多人无法欣赏真正的杰作，不是因为懂得太少，恰恰因为懂得太多，就题主而言，他知道太多“有钱富二代勾引无知

为什么工商银行只给我申请的信用卡1000元额度？
情况是这样的：我目前有两张信用卡，一张工行的公务卡，额度是50000，还有一张在华夏银行办理ETC时办的信用卡，额度是20000（办这张卡时复制了我的工行信用卡，然后就给了这么多）。
因为单位的公务卡也可以自己用，所以一直就用工行的信用卡，12年到现在也有26万多的积分了，一直按时还钱，没有过期还款的记录。
最近因为新买了PS4，选的港服，但我的两张信用卡都是银联的，没办法直接买游戏，再加上前一段时间有朋友约我今年去趟日本，所以想办一张多币信用卡，去了附近的工行，把情况跟柜员说了，也没让我提交收入证明，就填了一张申请表，告诉我额度应该20000左右，我觉得够用了。
今天申请下来了，但是额度只有1000，所以有两个问题：1银行是怎么确定发卡额度的？
2我需要提交什么证明才能把额度提高到20000以上？
PS：北京郊区人，有房一套，车一辆。
基层公务人员，月收入4500左右
作为工行信用卡部工作人员怒答一波，只能说你们太naive，总想搞个大新闻。
对于我们来说给你们批卡一张你不违约我们是有提成的，但是你们违约我们是要扣钱的，然后怎么办呢？
对，0-1000随机批呗，钱少不用担心你们违约，反正提成又不跟额度有关 手动捂脸 .

我是大学生，每天晚上去跑步，有没有必要买一套专门跑步穿的衣服？
跑步有没有必要非穿运动服
我是女生，已经一个人跑了两年，我觉得不用。
听起来你是新手，那么就不用买那么东西先，穿个运动鞋跑跑看看能不能坚持下来先。
首先运动类的衣服都算贵，风衣什么的我觉得根本没必要，夏天短衣服短裤，冬天套条长裤就可以出去了，毕竟我们跑步不是跑给别人看是吧。
必要的话，鞋子一定要选好，不一定要贵的，但一定要适合自己的，不然对膝盖什么的都不好，我习惯穿乔丹，一百多的样子。
如果是女生的话，一定要买两条好的运动内衣。

你为什么用网易云音乐？
在网易云音乐，不仅有丰富的歌单，舒服的界面体验，充满人情味儿的评论互动，不得不提的是这里也是网易味央猪的精神家园，记载了网易味央黑猪成名的音乐之路。
一头猪的歌单，估计在别的音乐软件里简直就是“活久见”，但在网易云音乐，音乐面前众生平的理念被发挥到极致。
网易味央黑猪在云音乐不仅抒发自己对日常生活的热爱，如演唱的单曲黑猪卡门等，更是会在各大节日献唱应景曲目，如圣诞节鼓励大家买买买买网易味

在公务员考试中，如何提高行测成绩？
本人本科毕业，已经在企业工作。
考过三次公务员，总分都在110分上下浮动，怎么办？
我决定好好给你回答一下。
我行测不管难度高低，从来没下过70，最高的时候四川省考84.8。
开始一直偏科，导致总分不够用，后来钻研申论也很有心得，后来给人讲课，已经帮很多人上岸了。
自己也考过国考省考副科级遴选考试，都成功守擂。
因为给人培训的原因，也见过各种情况，结合我见到的情况给你分析一下原因，以及说一下我的一些经验。
有很多人邀请我回答申论部分，我写了一个星期，现在写好了，有兴趣的可以看如何在十五天

抓娃娃有什么技巧?
爪子用力是真的概率问题还是机器有固定的设置多少次了就会有一次给力
抓子抓力确实会在某一次突然达到最大点，这是机器设置的原因。
要想抓到娃娃，最重要的是会挑，会甩。
说到会挑就是要挑好抓的娃娃，如以下几种都是比较好下抓的娃娃，一般不会跑偏太多。
其次讲到会甩，比较主要的就是把握甩爪的时机跟位置，确保甩到你让它去的位置，扣住娃娃的某个角，将其拉向洞口。

如何态度上对待与行动上处理来自父母给子女的负能量？
子女每每遭遇成长与发展的问题，父母总先埋怨整个家族的处处不是子女的运气与责怪子女的没能取得理想结果。
子女担心的是：这样的家庭环境，子女怎么能和其他同龄人一样健康成长，少受来自家庭上的心理负担。
希望不在家庭问题方面上耽误人生，希望有一个强大的支柱，更好地顺利完成整个人生旅程。
我的父母是小山村里出来的，做着小餐馆的小买卖。
卖早餐午餐点心什么的，早上3点左右起床开始到下午5点多六点多，有时候接了订单可能半夜十二点或者当天的10点多就起来赶订单，非常辛苦。
店里没有帮工，父母的生意忙起来辛苦地让人无法想象。
他们经常吵架，几乎天天吵，从有记忆以来就一直吵，一直闹离婚。
到现在，我21岁了，依旧如此。
亲戚都说是因为太辛苦了所以会吵。
他们天天守着那个小餐馆，与所有的娱乐都隔绝了。

现在的生活是你21岁的时候想要过的生活吗？
从20到21觉得自己一直处于扯毛线的年龄，知道的太少想的太多，又不知道如何去知道更多。
再也不像是十几岁的时候滚回去读两本书，感觉脑袋就满当当的样子了。
21岁，大三。
正坐在某三流学校的某课堂听着怎么也听不懂的某专业课。
迷茫中，看不到出路。
昨天发的朋友圈是现在的真实写照。
你们说是不是我想要的生活。

应届毕业生到底签不签三方协议好？
在北京应届毕业，学校威胁说不签三方 就没有干部身份和派遣证，我现在在家休息 没有上班 有私企可以帮我签三方但是明年打算考公务员 想问问 到底签不签好 签了以后工作转档会不会很麻烦 不签会不会象学校说的没有干部身分 没有派遣证我的户口不在北京， 读书的时候没有转入北京 以后也没打算留京
既然楼主不打算留京，那就没必要在签外地的三方协议，签了去不了还得掏违约金。
首先来明确下干部身份和派遣证的概念及关键点。
干部身份：中国的社会体系中，公民分三种身份：农民，工人和干部。
农民归农业部管理，工人归劳动局管理，而干部归人事局管理。
在任何情况下，每个人最好能够在不妨碍别人的情况下弄清关于自身的事宜，争取自身权益最大化。
因此本科生要留心把自己的干部身份保留住，这样在以后的国有企业，事业单位的

中学为何不开经济学？
了解过一点基础的经济学，感觉十分有用也很重要，比许多物理生物之类的有用多了。
费解为何中国的基础教育（中学）不开基础的经济学课程呢？
不学点经济学连新闻都看不懂啊。
1. 为什么不专门开一门经济学课程？
a. 内容凑不够。
比如，初级宏经的很多东西，到了中级又被推翻，具有普适性的内容很少。
b. 经济学内部结论相矛盾（比如微经和宏经）。
微经越学越觉得政府不该干预，感觉无论政府做什么都会导致恶性结果学了宏经...不，宏经很多东西就是建立在政府干预上的。
再比如，卢卡斯和新凯恩斯在经济周期理论上分歧很大。
两相矛盾，到底学哪一个？
c. 经济学门类过多。
假如高中开了一门叫“经济学”的

国内有哪些非古迹类的人少、好玩的地方？
必须的，实在不想去一些比较热门的景点去看人头了。
因此，知名度比较高比较成熟的景点就算了，就因为人多。
B.自然风光，去过的地方里最喜欢的就是九寨沟，或者是凤凰那样的地方（这俩地楼主都去过），单纯古迹的就算了。
C.或者是某个舒服惬意的城市，比如成都，就那么呆几天也很舒服。
最好是小城市D.要值得去。
假期不多，好不容易出去一趟，希望能去一个真心美妙的地方。
E.限国内。
推荐一座山，牛背山 附上一点今年寒假去玩拍的照片

如何评价：（10月22日）主流民调首度反超希拉里！美国民众真的要送特朗普进白宫？
选一张今早（10用24日）截图来说明我的看法吧，嗯，为了表示我的公正，这次信息源来自希拉里的官方页： 然后，我想说的是，史上最高的选民登记数，超过两亿人，你觉得他们是为了支持希拉里这个臭名卓著的老政客吗？
希拉里比历史上那些，比如说奥巴马克林顿老少布什里根都更受欢迎？
和这三次辩论的高收视率一样和共和党选民登记暴增一样，好多都是来看特朗普的啊 为了推这个混迹于政客圈的老东西上位，

特发性震颤严重吗，会影响生活吗？
作为一个十三岁就发现自己手抖的人，我想说几句。
刚开始的时候只是觉得奇怪，后来发现越抖越厉害。
甚至有一段时间，全身各个部位都有持续性的抖。
虽然现在没有了，但是左手抖动却越来越厉害了，右手影响倒不大。
然而，我今年才20岁。
所以各位已经知道自己有震颤的同学，千万不要觉得好玩让它一直抖动。
不要发展它，不然只会抖得更厉害。
因为一般不怎么用左手，所以还没怎么影响生活。
但是其他问题就明显了，比如时常会感觉自己

如何看待网易云课堂上线的「性教育体系课程」?
话说几年前我们也在mooc上开过类似的课程，可惜因为实在太不赚钱就下架了。
随便看了一下课程体系，还是非常专业的，但是不知道为什么有些点不了？
上尺度的问题，还是课程还在准备中？
不管怎样，看到性教育工作者的努力还是很开心的，也希望他们能够得到更多的关注。

内蒙古蒙古族人对于外蒙古如何看待？与南北韩强烈的民族认同感相比，蒙古人是怎样的？
内蒙人会不会觉得“那也是我的国家”？
我的意思是，大家本同为一国，且是一族之一国，如同南北韩一样，即便各自独立建国，依然觉得对方是我国我民，蒙古人相较于南北韩，民族认同感又是如何的？
可能最初对蒙古国的印象是从当时在内蒙蒙古年轻人中颇受推崇的外蒙歌手和乐队那来的。
90年代初随着苏联解体，改头换面升级为独立民主国家的蒙古国，涌现出很多优秀的摇滚乐队。
对于基本没像样的摇滚乐和流行音乐可听的内蒙蒙古年轻人来说，简直高大上。
随后传进来的外蒙说唱和流行音乐当时也显得比内蒙和大陆的要强许多。
这导致当年的我一度以为外蒙在经济上要比内蒙富裕。
事实上，蒙古国贫富差距较大，首都乌兰巴托公共设施

为什么说海洋中的离岸流很危险？
<img data-rawheight
亲身经历过，泰国普吉岛。
本来有救生衣，我掂摸着自己还能游几下，就没穿。
幸运的是，我戴的浮潜的东西可以一定程度呼吸。
浮潜往海底看，看一阵子抬头发现我离岸怎么他妈那么远。
我拼命游也游不回去。
呼吸开始紊乱。
老婆水性好，能自己游回去。
找了2欧洲人个子高踩着石头过来把我拉回去了。
他们脚还被石头划破了。
给我的教训是，淹死的都是半吊子会游泳的。
以后再也不显摆了，该穿救生衣就穿救生衣。

大学生能做哪些收入较高的兼职赚钱？
除了一般的家教，校园代理外，凭借大学生的能力和知识可以做些什么？
谢谢知友们，真的过百了，艾玛，不会要成网红吧！
哈哈，今天是情人节，那就开个情人节专栏，（虽然我还有一个小时才能过，写完应该就到了）趁此机会秀个恩爱，单身狗请自备狗粮，讲讲我们家女王大人是如何修炼成世界的第三类物种的吧，有点跑题，不过也是正能量满满。
35赞，还以为会过百呢，看牛来要放大招了！
继续讲讲硕士期间的兼（mai）职（ming）。

感性大于理性适合从事什么样的工作？
我个人觉得我是感性大于理性，比如上学时我谈恋爱必定会影响学习，所以我就没有考研，现在工作了我喜欢上一个男生但我最近工作总是分心，同时我心里也想提升自己变成更好的自己，这些都是介绍。
或许因为感性，我之前特别想从事财务，做一名会计，因为不是会计专业我现在刚毕业做的一名出纳，才发现做财务不是我以为的那样，兴趣渐渐消磨掉了。
我不知道我的性格是不是适合做财务。
感性大于理性适合从事财务一类对数字敏感相关的工作吗？
适合什么样的工作呢？
MBTI职业性格测试（完整版）量表版本1998-N 做93题版。

得了牛皮癣是一种怎样的体验？
可以说一下治病的心酸历程，亲身经历或者身边朋友。
因为生病改变了什么，希望每个牛皮癣病人都可以乐观起来好起来。
这就不匿了，高中开始发病，家庭原因，从小负能量爆棚，还有一定遗传因素，开始是头皮，还以为是头皮屑，然后开始在腿上和胳膊上。
一开始很介意，青春少年，满头飘雪花，不能穿短裤短袖，也因为这个有点敏感自卑错过了很多美好的事。
现在已经接受了这种情况，比较麻烦的是这个没法根治，又不能挠，特别是头上，一般人有个痂痂都忍不住手贱抠抠，不过还别说，有时候觉得还挺解闷儿...治疗嘛，个人感觉吃药抹药输液都没啥用，只能

对于痛苦的大学生活来说，休学是不是一个好的选择？
我，曾经拥有很不愉快的童年时光和青少年时光。
很多过去经历在心里烙下的印迹，也一直困扰我现在的生活。
在医院曾经被诊断为抑郁症。
虽然，到现在我也不清楚自己是不是。
自杀的念头和行为，在情绪过激的时候会有。
但是，我不想死。
虽然我也不知道要怎么好好活着。
经常会一个人哭。
会想起那些噩梦般的经历。
那些东西，并不是说忘掉就那么简单地能被忘掉。
我读中文系，大二。
这个专业需要看很多书，可是，我真的觉得我辜负了家里人的期望。
我这样待在学校里，真的觉得痛苦不堪。
可是，我不能跟别人讲。
表面上，我是个那么正常的人呢？
我想花一年时间好好想想，和我年迈的奶奶在一起。
很多时候我很崩溃。
但是总觉得对不起家里人，忍了。
可是很辛苦啊。
忍了十几年了啊。
我想让自己静下来，去读那些没有读完的书。
我的心理老师说，我只能靠自己，那些缺口只能自己填补。
我知道的。
这样的状况如果不改善，我怕我哪天真的死掉了。
或者，就一直待在过去的阴影里不出来了。
没有谁的生活是容易的。
但是，我感受最深的也就是我自己的生活。
我想救自己。
而学业的压力，和那些心里的东西弄得我脑袋一团乱。
其他人怎么看我，我都不介意的。
毕竟，他们没有经历过我的人生，所以，他们可以随便去说。
但是，我要怎么去说服我的家里人呢？
我不知道，我很怕，怕他们不同意。
但我更怕自己会疯，怕他们真的因为我越来越糟糕的状况而陷入困境。
每个人都有自己的冬天吧，我不知道，这个冬天，什么时候会结束呢？
很感激问答社区上的各位给我的回应以及建议。
我想，我还是简单说一下自己的情况吧。
小时候，被母亲过分溺爱，以至于她成了我世界的中心。
7岁，她自杀。
死在我面前。
那个混乱的夜晚，以及弄到我身上的血，我怕是永生难忘了。
后来，小学前三年寄住在了姑姑家里，长期会因为丧母而被同学嘲笑和欺负。
所以经常和男生打架。
只是一切都在背地里，老师与家长都不曾知晓。
至于为什么不告诉家里，母亲离开的那晚，我父亲也跟着自杀，所幸，发现及时。
所以，我不至于一夜之间无父无母。
只是，被大人告诫要绝对听话，不然，爸爸也会没了。
其实我母亲在世时，就因为过分黏她，我已经很不合群了。
后来的事发生了，情况更糟。
这样过了三年，又回到家中了，有一个继母。
我不知道别人家的继母如何，但她会让我做各种家务，此前没做过什么家务，所以总是达不到继母的要求。
所以她会责骂我，会对我动手。
不过，依旧没有跟人说过。
我会思念母亲也会觉得委屈，但总是躲起来咬着自己不让自己出声地哭。
在别人眼里，我除了性格有些冷淡之外，也没什么问题。
后来，有天被爷爷意外撞见继母对我发脾气，从此从父亲家里搬离。
我父亲是个严父，小时候我身体不好，经常生病且需要请假，但我父亲总是对医生说一句“会不会耽误学习？
”如果我需要挂水，我父亲会想办法让我把输液瓶带到教室里去。
每次都是老师帮着说话，我才能留在医院。
不过，我父亲留在医院里，总是脸色很难看。
难受了，不能哼，也不能喊疼。
“这么点疼都忍不了？
你别这么夸张，忍一下就行了。
”他问过我除了我学习成绩之外的东西就是“要多少钱？
” “你们班这次谁第一？
”那个时候，我真心怕他，甚至见到他就躲，不敢跟他开口讲话，他一开口，我就会落泪。
弄得他每次也很心烦。
可是我也不知道为什么，他一说话，我就想哭。
奶奶家隔壁住了一个跟我一般大的孩子，是爷爷亲弟弟的儿子。
他是我为数极少的一个童年伙伴之一，另外一个，是我的同母妹妹。
不过，我却依然是在他们两个人中间最沉默的那个。
每次都是看着他们两个玩得开心，自己却高兴不起来的旁观者。
那样的日子让我觉得痛苦，于是经常会偷奶奶家里的烟来抽，也会偷酒来喝。
实在受不了，就把能够找到的药乱七八糟全部吃了。
也拿刀割过自己。
不过，我始终不想死。
我不想那样去见我妈，怕我爸会死，怕我妹妹一个人。
初中，每天上课都会因为走神发呆被老师点名罚站。
现在想起来，我大概站完了整个初中。
人际关系依然不好。
和同学发生的事情，真的不愿意再说出来。
那段日子，总是想着从教学楼上跳下去，不过，依旧懦弱，怕死不了变成残疾，连累家里一辈子。
没有朋友，学习又不能真的完全放弃，所以，变得很嗜吃。
初三一年，体重从七十到一百二十斤。
长了五十斤。
肠胃坏了，胃窦炎。
然后中考前几天，隔壁家那个和我一起长大的男生，自杀。
当时我是真的一点都不难过，脑袋里空荡荡的。
只不过，之前和他在一起的回忆全部都越来越清晰了。
梦里除了我妈死的场景之外，又多了他的。
到了高中，浑浑噩噩三年。
性格上有所变化，有了相对来说和我关系好的人了。
但是，仍旧不懂和人好好相处，只是被人送了一个形容词，“刺猬”。
那三年，除了经常一个人哭，陷入痛苦之外，没什么特别的印记。
2012年高考，进入大学。
剩下的，我不想再说。
能说的我都说了，说不出来的，还是说不出来。
你们有的人说的对，其实我就是想要逃避。
我不想把自己的经历和别人比谁更惨，这没有意义。
只是我真的，觉得累。
哈哈，你的故事和我几乎如出一辙，终于有人可以用如此简短的话来概括我的痛苦人生了。
我也很想休学啊，大概就是在大二的时候这么想的吧，但是后来想想，就算休学还不如在学校溜达呢，反正我的同学也在读书考试，还不是都在鬼混？
我妈也跟我说，“你休学了在家能干嘛呢？
”休学还不是为给自己的心放个假？
在学校一样放么，在学校凑合完成课业，自己娱乐的时间还是有很多的嘛，想想就不休了。
然后---------我就毕业啦，然后就找到

玩文明5有哪些鲜为人知小技巧？
1. 科研贬值看AI科技走向 应该算是贴吧里大家都知道的技巧了吧，间谍偷科技的时候很有用。
具体就是每一个已见面AI已经拥有的科技玩家在研发的时候所需要的科研会略微减少，从减少的量可以推断出有几个AI拥有这个科技，再结合AI的倾向和所处时代很容易知道想要偷的科技哪家AI有或者避免间谍判定到AI的大科技上。
2. 间谍查看AI建筑列表 在城市界面里面点开间谍面板的话可以看到间谍所在的敌方AI城市的建筑列表，这样可以100确定A

把凌志改为雷克萨斯到底是为什么？
个人觉得这个改名实在失败，原先的名字深入人心不说，而且凌显得精致霸气，志显得宁静稳重，现在变成雷克萨斯，一点日系的感觉也没了，倒不是难听，而是觉得没必要啊，而且我老想到德克萨斯当初这个改名到底是怎么考虑的？
我国一家拖拉机生产厂家卓有远见滴在凌志刚进入中国市场时就抢注了这一商标，并且坚持不转让。
雷克萨斯也是没辙了，没商标名实在无法推广，于是才用了现商标名。
割了他 补充下，事实上，厂家改名，无论是母品牌名或者是旗下产品型号名都是基于综合考虑各种条件后而作出的决定，有些主动有些被动还有的是除了市场定位转型历史等等冠冕后非常规，不能说的小算计。
我们暂且抛开日系改

你有什么想对前任说的么？
“如果欣赏我坚强温柔，请感谢我被放弃过。

PS4.5的主机的前景怎样分析？
一拍脑袋：家用游戏机必须不怎么贵。
VR需要的运算量并不是不怎么贵的家用游戏机负担得起的。
索尼不想放弃自己在VR游戏领域的存在感。
所以PS4.5出现了。
基于一拍脑袋的一拍脑袋：PS4.5退出之后现存的PS4的保有量一定在今后几年时间里面碾压PS4.5。
（已有四千多万销量）所以游戏厂商也不会推出什么PS4.5能玩的爽而PS4不能的游戏。
（不说能不能玩，官方表示并不会推出4.5能玩而4不能玩的游戏。
）因为游戏机的市场占有率直接会与

平时矜持的美女做爱时会叫床吗？
不一样的人结果不一样

如何理解物理的尽头是数学，数学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学？有什么事例吗？
个人是无神论者，今天物理课上老师扯谈的时候提到这个，还举了牛顿，爱因斯坦的例子，觉得也有一定道理
（反对“装逼论”，杨振宁这句话恐怕不是吸引年轻女性那么简单，他从事的物理领域很可能得出这一我早就得出的结论。
接下来我将用一个具体的涉及神经算法的课题项目来证明这句话的层层递进关系。
首先声明我是坚定到敢半夜枕着别人家坟头睡无神论者。
课题介绍：这一课题可谓人工智能的逆向工程，第一步是制造一种完全可以取代大脑神经元的电-化学递质转换元件，这方面已经成熟第二步是将此类元件进行模仿人类神经网络算法的设计

为什么学了辩论以后没有变宽容？
薇薇学姐曾说过，辩论使人宽容，因为你知道你的对面永远有反方，你的反方永远有话说。
我是大陆某高中的一名辩手，入队两年，辩论的确给了我很大的收获和乐趣，但是两年下来，我不仅没有变宽容，反而更加斤斤计较，遇到蠢的观点会跳脚会撕的让对方下不来台，每每跟人吵架让人下不来台，对方总会说，我吵不过你你不愧是辩论队的这么多年辩论没白学啊云云。
给圈外人留下辩手就爱斤斤计较辩论就是吵架等印象真是罪过罪过。
按照薇薇学姐的逻辑，我的对面永远有反方，我的反方永远有话说，我完全同意这一点，可是仍然没有学会包容啊，何谈宽容呢。
想了半天还是匿了。
求学长姐们指教。
学好辩论人会变得宽容，和学过辩论人就会变宽容，是两件事。
而题主恐怕连辩论的第一课就没学好。
什么是辩论？
辩论是正反双方或多方在规则框架内论证自己，驳斥对方，并最终说服有选择权的第三方选择自己。
而您所做的事情是什么呢？
在没有规则框架也没有第三方裁判的情况下与人争论。
这不叫辩论，叫吵架。
当您能够区分辩论与吵架，并能够以说服协商谈判或是其它方式而非吵架来解决问题时，自然就可以变得宽容了。

癌痛有多痛？
癌症患者感受到的癌痛大概有多痛？
觉得我好像没有啥资格回复这个问题。
翻了半天，没看到有人跟我是同一个病。
24岁，大美女，急性白血病M2，目前已做完第五次化疗，未移植。
本来想介绍一下病情，事前事后感想，不过那就应该去其他话题了吧。
这个话题下面的答案都太可怜兮兮了，都是说疼得受不了想自杀， 我这个回答没那么惊悚。
并且强调一下： 不要把白血病不当癌症！
这是个急性白血病不治疗平均只能活三个月的癌症！
看到有前辈说打升白针骨头会痛， 咦，我

环境工程中水处理和固废处理这两方面在国内的发展情况如何？如果对于偏好学术研究这方面的学生呢？
我就来说说 过去一年（2014） 题主提到的 固废行业的发展，顺便展望一下这个行业的未来。
政策回顾由于其特有的公共属性，固废处理行业的发展往往需要国家政策的引导和鼓励。
回顾2014年，关注度最高的当属于2015 年1 月1 日起正式颁布实施的新环境保护法，其中明确了固体废物的收集运输和处置以及危险废物集中处置设施场所建设要求。
数据来源：国务院发改委环保护等国家各部委总体来看，“十二五”逐渐步入尾声，国

并非大富大贵的普通人，如何过好这一生？
想听听大家对平凡人生的看法和规划。
降低自己的欲望少琢磨年薪百万到底是不是很容易很强轻松这种话题，也少整天喊种草种草之类的口号，你种的是草，用来施肥的是你的智商 更多精彩，请关注公众号恶魔奶爸Sam，id lxg-milk，或扫以下二维码，欢迎加入

人所能做到的最大的善良是什么？
如题 听烦了太多关于人性恶的说法 那么我们来点正能量吧 你所见过的 或做过的最大的人性善是什么？
如若可以 分享给我听听可好？
强烈注意：本问题下童瑶的回答以及她的链接已经确定是团伙诈骗，请知友务必谨慎判断。
摘取童瑶答题部分文字：上个月有个22岁女大学生在问答社区提了这样一个问题：
2014年7月底8月初，说走就走，从成都出发。
目的地：甘孜州白玉县亚青寺 8月几号，忘了，早上天刚亮从甘孜县城包车出发，前往亚青寺 行近中午，我们在地图上都找不到的一个村子停车，因为前面在铺沥青，封路一段时间。
我们同行伙伴就下车去村里到处晃悠了一下。
我往公路边的坡上走了一段，看到了这副画面 他们应该是在进行纺纱一类的劳动。
照片中的男孩背部是异常的.....和婆婆爷爷在一起。
婆婆劳作的细节是这样的 上门的画面

任务达人与艾德温·范克里夫有什么差别？
都要三费都必须在下回合打 到底差距在哪导致一个是橙卡一个是蓝卡
先谢邀，只玩賊只有賊金头了 ，应该可以回答一下。
首先，卡的稀有度和卡的强度并不是完全挂钩的，所以不是因为大范强才是橙卡。
接下来说区别。
大范的存在更多是给对面压力，1费1010大范，或者加基森第二波刷出的范让对面在解加基森和大范之间难以抉择。
大范是賊的一个极为强力的输出点，打打脸战这种套牌很多就是依靠一张解不掉的大范打赢的。
大范是只要解不掉，对面就会吃上很大一轮伤害。
大范的作用很简单，就是性价比极高

如何评价sktbang所说微笑是最为棘手的对手？
“在我开始打职业后，第一个让我觉得碰壁的选手是微笑，”他说。
“这是在我的职业非常早期的时候，所以我想，也有可能是因为那时的我比现在差很多的原因，不过我还是认为微笑是当时世界上最好的职业选手。
从那之后，再也没有哪个选手会让我有这个人我完全打不过的感觉了。
笑笑孩神还治过impmata呢。
flame也曾经被草莓狮子狗秀一脸。
insec dade space曾经也是微笑ez的背景板。
弯弯每逢s赛都会回忆一下s2 TPA拳打欧美脚踢韩国的风采。
we粉丝时不时的也会回味ipl5的萌萌的五只。
ig粉丝也会说什么“天才少年”“五连胜制霸韩国”。
edg粉丝更是日常回味2015年MSI那个bo5。
谁家过年不吃顿饺子。

为什么日本那么多漂亮的女生要去拍AV？
郭德纲：我知道世界上是先有鸡还是现有蛋。
于谦：那是先有鸡还是先有蛋呢？
郭德纲：先有鸡。
于谦：为什么？
郭德纲：生活所迫。

求推荐逼格高却又看不困的书?
希望找些对写作有帮助的书，择书困难户，求助。
最好有一些拿得起放得下的书，充实空余时间
我推荐卡尔维诺的所有书。
我本来觉得王小波挺有意思的，后来看了很多他的书发现他特别推崇卡尔维诺，于是我就去学校图书馆找老卡的书。
然后随便一看，我们的祖先好有趣啊！
看不见的城市，可以随时随地翻看一页看看。
总之，他是一个还有赤子之心的有趣的作家。
不深情不zhuangbility，就是有趣或者说有些荒诞。
曾经跟一个意大利朋友聊起老卡，意大利朋友说老卡在意大利的名气如雷贯耳。
想想也是，谁让意大利童话就

分手的时候听到什么话最难受?
其实，我从没有爱过你

客观来讲，中国人在现代文明的贡献中占了大概多大比例？
包括所有的文明，思想技术制度等。
- 人類文明史上，最可怕的一次急行軍。
十四億人，用數十年時間，決意脫貧入富，整個民族國家，下定決心，拼命從十九世紀，要一步跨向二十一世紀，這個盛大的實驗，夾雜著共產主義社會主義資本主義一黨專政等等等等不同的政治論述經濟理念在相互撞擊。
這麼多的答案需要被知曉，專制與民主孰功孰過？
人民的權利義務如何壓制和保護？
經濟成長與民生福利，孰輕孰重？
政府的職能如何發揮， 又該如何制衡？
這樣激動人心的

若《三体》被改编成电影，你最希望看到文中的哪些情节或场景在电影中得以再现？
三体本身太宏大太史诗了，我相信一部电影根本无法完全展现它的独特魅力。
那么在一部时间有限的电影里，你最希望看到文中的哪些情节或场景在电影中得以再现？
云天明的三个故事。
这种类型成功的例子，一定要举哈利波特7里面，那个三兄弟与死亡圣器的故事，本来很难表现的东西，用金色剪影做的，没有对话只有旁白，突出重点省略了细节，彻底惊艳了我。
视频 哈利波特与死亡圣器（上）片段截取：三兄弟的传说

欧洲有哪些顶尖的数学研究生院？
最好能简略说明方向。
另：完全不给奖学金的学校就不用列了
自答防止以后忘。
我的标准是：纯数最好给钱学术水平不错最好是英语授课欢迎国际生去申。
欧洲没法直接读PhD所以这些都是master program. 至于具体每个地方的学术声誉我也了解没那么多。
这些不一定都给钱，我没都查 ENS international selection 2015 Applications Bonn BIGS httpwww.bigs-math.uni-bonn.deapplication ETH ETH D-MATH Master's programme in Mathematics （据说不一定给钱） KTHStockholm univ. SMC Welcome L

如果一个人不知道毒品这种东西存在，在不知情的情况下服用过毒品，他会上瘾吗？如果上瘾了，他又无法得知自己是因为毒品上瘾的，以后他都接触不到毒品了，那他会怎么样？
这个人无渠道获得毒品，他是在不知情的情况下接触到毒品的，例如被别人下药了。
由于信息闭塞，他也从来不知道毒品的存在。
这个问题其实是用案例，排除了一些心理因素在问是否会成瘾，成瘾的机制，成瘾后的症状，以及在完全无法获取毒品的条件下是否能够戒断，戒断的过程。
因为毒品会对人的生理构造产生一定变化（参见我的回答：吸毒上瘾有多难戒？
），所以如果是海洛因这种成瘾性很强的毒品，那么不论当事人知道与否，都会产生一些生理上的症状。
但由于你假设了当事人今后无法再次接触到这种东西，由于仅有一次，那么在生理上的改变还不是很大的情况下，不是不可以逆转，所以还是可能戒除毒瘾的。
但是，因为你根本无法保证，他不会因为留恋这种超级爽的感觉而去寻找这种奇妙的药物，而且你也无法保

淘宝上买什么东西一定会是正品？
作为杭州人，我觉着必须得说一个 那就是限期限量供应的九月生活的榨菜鲜肉月饼！

赛罗奥特曼为什么这么厉害？
如题，实在不明白为啥其他奥特曼和赛罗奥特曼差距这么大
1.赛罗0是赛文7的儿子，唯一的奥三代。
师承雷欧，和他爹也是太师父和徒孙的关系，受训期间得到奥王的相当重视。
就连阿斯特拉没事也来看看他的训练状况。
2.得到了诺亚的外挂，可穿越平行宇宙.得到了戴拿高斯的转换形态能力，又是一个外挂。
3.圆谷新开端的象征从0开始，无论是在本集还是客串，从未被酱油和龙套。
毕竟她父亲是圆谷的亲儿子。
以上三条应该是主要原因。
造成题主这种感觉。
但是题主不要被表面现象迷惑。

1kg的水能不能浮起2kg的木头？
好吧我是物理系的本科生，惭愧.......被很多观点弄迷惑了，F（浮）（水）V（排）g。
也就是说浮力等于物体排开水的重力啊。
另外，换成2kg的铁呢？
两千克的油呢？
之所以出现这么多争议都是过去的中学物理教学出现的问题。
现在中学物理教学中已经改为先学液体压强，后学浮力。
然后告诉学生浮力的本质是水给予物体下表面的压力（压强乘以面积）这个针对漂浮的物体。
或者是物体上下表面受到的水给予的压力的压力差针对与全部浸入水中的物体。
F-F^' left rho gh2 -rho gh1 rightS h2 是下表面的液体深度，h1 是上表面液体深度。
而F-F^' 就是

如何客观地评价天朝的民警、辅警、协警制度?
看到宇文锋 同学说：一句话没钱，我不禁笑了。
中国普通人确实是没钱 说大天朝政府没钱？
我确实没什么文化，但是你也不能把我当傻逼啊

你拥有哪些藏品？
刚才在问答社区上看见某才女晒宝，颇为心动，朋友们也可以在这里多晒晒自己珍藏的物品，未必珍贵，喜爱就好。
（本回答不定时更新，欢迎新笔友哈哈）（建议点击大图，缩略图压缩很厉害） 年内应该是最后一次更新，同时对之前的部分表达进行补充。
2017.04.09更新奥罗拉 太阳88写乐21k 马尔代夫和百乐cavalier 奥罗拉太阳，迷了一段时间的黑魂，为了写“赞美太阳”买的，刚好想试试奥罗拉的尖笔本身很好看而精致，不过塑料材质有些减分笔尖表现力是有，但是需要硬笔基础。
另外可能是个例，我这根供墨系统有些不畅。

情商低的男生有什么样的表现？
看到很多回答都是有关恋爱的，其实题主是想要各个方面能体现情商低的表现而非都是有关男女恋爱。
镜像问题：
我遇到的很多男生的通病：第一眼看到女孩子就微信短信情书轰炸，表达自己的爱意如滔滔江水奔流不息，女孩子一个简单的问题“同学请问你是哪位”都舍不得报上自己最基本的信息，但自己却在背后把女生资料都搞到手在我看来不仅没有情商，还连基本的礼貌都没有。
这样的男生，你是来钓鱼的吗？
更有甚者会搬来救兵，找自己的好基友帮忙发短信，说类似于，“我哥们真的很喜欢你，他是个腼腆的人才不敢让你见到他，但他是个好人，你

火影忍者有哪些设定后期被推翻了？
有人说火影忍者有很多前期的设定连载到后期被推翻了，但是本人完全看不出来有哪些设定被推翻了，希望有懂得可以说明下
（1）个人觉得，岸本当初没有打算把所有重要情节都设置为“嘴遁拯救世界”吧。
（2）人物的实力设定的改变过于夸张。
之前觉得超级厉害的人物，后来总感觉实力越来越弱。
而后期出现或者揭露真实身份的人物实力绝对被神化了。
大蛇兜，带土，斑他们后面的实力太夸张了 （3）那个什么“神树”，“查克拉的起源”实在是颠覆了我对之前忍者世界的理解。
而且对于查克拉的定义一直也模糊不清的改变着，动画版出现过的一些情节让我更

如何克服一写完小说就忍不住发表？
在网上连载小说。
每一章节一写完初稿就忍不住发表，发完了之后在页面上不停地看，此时才修改。
这样会影响读者的阅读连续性，不知道该怎么办好。
相信任何一个写作者在写作过程中都有难以忍耐的兴奋感，好比设计师设计图纸，厨师做菜一样，当创造者完成自己创作的作品时，总是希望得到更多人认可，却容易忽视作品本身的缺陷和漏洞，我认为解决的方法必须是搁置，曾经萌芽编辑徐敏霞老师写信和我说，作品必须搁置，你才能发现你的缺点，写作完成必须放弃作品，等时间稀释你的自我膨胀后再回头去看，你就会发现很多问题，好作品是改出来的，对于自己发现不了问题的作品当然

早泄的人能否拥有幸福的婚姻？
早泄，基本一分钟以内吧。
除了这个，我的条件还可以吧，长相中上，名校，收入不错，有信心在30岁拿到100万。
不是炫耀，我只是挺悲哀的，活到现在最大的错误就是撸管变成了早泄。
性生活是很重要的，女人追求这个我也没理由反对，总听说性生活不和谐出轨的，怕了，与其戴绿帽子还不如单身。
我只是想问，如果我愿意用手，口，器具帮助女方达到高潮，有人愿意跟我过一辈子吗？
我能拥有幸福的婚姻吗？
怎样做才行？
我不是来求医问药的，相关帖子都看了。
如果知友有好方法也可以说，但是还是要做最坏的打算，我更想听有同样问题的朋友说说你们的想法和经历，谢谢
哎呀，我觉得肯定能有幸福婚姻呀。
我记得前年还是大前年，我大深圳电视台报道过一个新闻，一个龙岗区布吉的姑娘，记者帮她征婚，这姑娘20几岁，以前在老家被性侵过，从此对性生活留下了阴影，特别恐惧性生活，来深圳以后在一家公司工作的很好，目前已经升到了管理人员，公司也有很多男同事追求她，但是她谈了男朋友之后就最多止步于接吻和抱抱，再深入就会恐惧的大叫和颤抖，因此一直单身。
记者这混蛋给人家姑娘一个

痛经是怎么回事？
痛经的感觉，如何向男性描述？
怎么都在讲痛经的感觉了。
能否重点说说痛经的原因和解决方法？
熟睡的半夜突然肚子剧痛，坐在马桶上，一阵接一阵的痛到昏天黑地，意识模糊，身体虚脱乏力，几乎晕厥 想死的心都有，回忆活蹦乱跳的状态，充分意识到健康的重要性人类的渺小对未来的恐惧对过往的忏悔这一刻没有任何办法，喝热水丝毫不起作用，只能在生与死的思索回忆中，绝望而悲壮的等待，寄希望于身体不再巨疼，向老天祈求，愿以极高的代价换取身体的健康 生理心理双重打击，持续不断

一个人去青海旅游，要注意些什么？有哪些地方值得去？
西宁附近值得去的景点有：青海湖（旅游种类多样，但海北的羊肉不推荐吃） 塔尔寺（不要相信任何人带你的小道找活佛开光之类的） 藏医药博物馆（一楼免费，二楼参观的话要买门票，有镇馆之宝的最长唐卡，最好请个导游，没钱就蹭着跟别人团的导游听） 青海博物馆（免费，但东西挺不错） 土楼观（空气好上北山俯瞰全城） 东关清真大寺（外面拍照即可，附近很多好吃的） --------------------------- 其他景点一概不推荐去。

生活中有哪些让你不爽的小事？
并不是那种大家都会觉得不爽的事情，就是一些只有自己或者少数人觉得不爽的但是不是看不顺眼的事情。
PS：并不是让大家吐槽发泄，就是想知道有哪些我们觉得“无所谓”“不要紧”的小事但是对于不同的人造成的心理或者生理的影响有多大。
-----------------------------------------------刚提问就被修改的不爽的分割线-----------------------------------------------这个“不爽的事情”可以理解为是“生活中有哪些觉得幸福的小事”的反义问题。
嗯，就这样。
镜像问题：
趁我不在时，未经本人同意擅自打开我的柜子，拆开我的新零食，并且问其他室友要不要一起吃！
我这人和善就不当面说你了，但是你真的过分了啊！
新买的小裙子，高高兴兴跑到镜子前试穿，她在旁边突然来一句“你的腿真粗，穿裙子不好看。
”过分了啊！
不止一次这样了，买什么吐槽什么！
而且本姑娘的腿只是肉了点，至于胖成那样吗嘤嘤嘤！
我这人和善就不当面说你了，但是你真的过分了啊！
可惜你不玩问答社区，看不见我

有哪些比Macbook性价比高的笔记本？
这个问题其实挺好玩的，因为你问的是性价比。
那么我自动理解为综合体验和价格的比值。
毕竟这年头连贴吧的小白看点科普文章以后都知道光看配置没有意义还是要看需求。
既然都知道是一个比值，就会存在便宜好用与昂贵完美的两种产品都会是性价比高的产品的情况。
你问我有什么比MBP性价比更高的产品？
国内在5000到6000价位的超极本中，还是有几个相当不错的产品，比如看起来很均衡但是高负载下散热很不理想的小米13，以及华硕的U3

有哪些著名的电影镜头是实拍但观众以为是特效镜头？
和人海战术导演张艺谋比起来，其他的都是渣渣 真人 真花

本人打算入手一辆车，初步确定在大众朗逸朗行，斯柯达明锐，起亚k3中选。麻烦各位大神给点意见，谢谢。?
说下家庭情况，我们有一个一岁多的小孩，父母没在身边，老公没驾照，我也是新手，老家山区，村里道路不宽。
我们对车的要求：安全第一，此外还要考虑油耗内部空间舒适性等，因我和老公对车都不懂，故而请教各位大神，这几款车的性价比高低以及可选择性，抑或有更好的车型麻烦给推荐推荐，谢谢。
假如题主的选择项只有三款车 朗行 明锐 K3，朗行和明锐在我眼里几乎是没有区别的，我自己的是K3，我发表下自己的感受。
空间：K3的空间略大一点，明锐和朗行差不多。
后备箱：朗行完胜，毋庸置疑有点小旅行车的样子。
动力：同是1.6的情况下，我比较喜欢韩系的1.6，中段加速畅快。
内饰：德系内饰完爆韩系，真的，K3的内饰乍一看不错，但是还是没有德系的细腻更别提日系了。
地盘：K3地盘略微松散了些，没有德系扎实，不过不做高

如何证明任何数都是平方数？
其实我主要想问如何反驳这个悖论：不是所有的数都是平方数，所有数的集合不会超过平方数的集合。
补充个原前提：首先，部分数属于平方数，其它则不是因此，所有数，包含平方数和非平方数的集合必定大于单独的平方数。
然而，对于每个平方数有且只有一个对应的正数平方根，切对于每个数都必定有一个确定的平方数所以，数和平方数不可能某一方更多。
这个悖论虽然不是最早但也是早在无限集合中运用一一对应的例子。
这个不是悖论好吗。
（请谷歌悖论） 当然这句话不严谨，所有数应该是所有整数（要说自然数也可以）（如果题主只学过自然数，那就当我这句话没说） 这里用到了countably infinite集合“等势”的概念。
正整数集合有无数个元素，平方数集合有无数个元素，那么哪个集合的元素多呢？
两个“无数个”究竟哪个更大呢？
在这里比较“个数”是毫无意义的，因为两个集合都有“无数”infinite个元素。
你没法说“无数”A比“无数”B要多，因

丰田混动车型有没有槽点，或者真的是完美之车？
不久前丰田推出了混动双擎两款车型，在喜欢车的朋友中一直保持着很高的热度，油耗低，动力响应直接，价格友好，质量稳定，虽然操控性能驾驶乐趣不一定多突出，但是买家也不追求这个。
但是转念一想，大家是否将丰田的混动车型捧得太高了，真的没有什么缺点吗？
不在国家新能源汽车补贴政策内，要是和比亚迪的电动汽车一样享受国家补贴就好了

“为别人着想”和“习惯性讨好别人”是怎样的界限？
一直以来（从小），收到的教育和接触到的传媒（例：苦情电视）的影响，总是想做一个事事处处为别人着想，自己放到下一位，也喜欢帮助别人，即使被帮助的人不知道耶不觉得什么。
所以一直就秉承这样的价值观，并且做得也不错，虽然有时候会因为得不到好友的回应而难过，但不用过多久就好了，还会继续对好友好。
为了说明程度（不是标榜自己）：事无巨细，能第一时间发现别人的需要，在不需要要求的情况下帮助在自己只是举手之劳的情况下就会多做点：如，我们宿舍有六个壶，要下五楼打水，我一般会把空壶都提下去打了，放在下面等她们回来拎，但有几次我有事回来晚了，只有我的壶是空的，没水用。
这样的事多了，男友看我有时候会挺憋屈的，就和我说这是“习惯性讨好别人”，他讲了很多，但是在我一直以来的价值观里，这是“单纯的对别人好，帮助别人”而已，他说我过了。
后来想想我是不是确实有点。
所以很矛盾不知道是不是真的自己是“习惯性讨好”有点长，感谢耐心阅读内心真的矛盾希望大家指点再次感谢耐心阅读，感谢帮我回答和解决的人
这是金刚经中一个重要且简单的设定。
讨好即是住相布施，为别人着想是无住相布施。

如何评价魅族MX4Pro的指纹识别mTouch，和苹果的TouchID相比有何不同？
我真想把6卖了。
买个魅族玩。

康复师这个职业在中国有很大的前景吗？
国内大环境：基本还处于起步阶段，还没有完全打开市场，工作比医生好找，待遇比不上医生，起点低。
院长：临床主导，康复科赚钱能力有限，投入较低。
主任：pt，ot，st，针灸，推拿...大部分科室主任只懂临床不懂治疗，治疗师服从医生的安排，但是大部分医生不会治疗技术，全国大部分地区的康复科主要还是以中医为主.... 治疗师：医院里面的农民工，运动的天天搬大腿，理疗的贴不完的电极片，作业治疗的天天玩游戏，言语治疗的天天

听周杰伦的演唱会，是种怎样的体验？
有一年暑期连续听了两场，长沙北京。
印象最深的是长沙那场。
开场前下雨，到开始以后雨势减小很多。
后来已经基本不下了。
但是长沙的天气怎么说得准呢233 于是在周杰伦唱到而我听见下雨的声音这一句的时候，突然瓢泼大雨。
真的特别特别感慨。
唉当时真是好年轻。

如何评价纪录片《转折点-宁泽涛》？
央视11.7播出的体育人间纪录片转折点宁泽涛在舆论掀起轩然大波
只想说一点，什么叫做让他放弃100去游200，明明是在他已经拿了奥运100a标的情况下为国家争取200里约奥运入场券，最后正式比赛上场也不会是他，搞得像把他怎么着了一样。

如果你的辅导员掉水里了，你所学的专业能做什么？
心理咨询怕是来不及了，不过别灰心别丧气，我们学心理咨询的应该要有点积极心理学的思维：我们还可以做临终关怀的呀！

中国菜可以有多好吃？
这题我要强答！
我没给歪果仁做过饭，这里要强答一下女朋友爸妈！
国庆节去女朋友家见家长，我内心忐忑的哟，拎着礼物准备好说辞带着女票回家，见面过程相谈甚欢，原以为万无一失，但是一上饭桌我估计当时我脸上就写着一脸大写的懵逼，三个高压锅放在饭桌下面，还有一碗蒸熟的腊鱼腊肉，还有一盘炒菜心，这时候丈母娘端着一个电饭锅走过来，当时我内心是崩溃的，如果电饭锅里是米饭，那三个高压锅里是啥？
从空中弥散的气味来

你曾经被哪些事情弄的莫名感动，那种情愫还难以名状？
这件事每每想起来都有一种混合着骄傲和奇怪的感觉 前前女友身材特别好，比我要高小半头的样子。
有一次和她一起逛街（挽着手），路过一个十字路口，恰巧碰到对面的男生也挽着一个比他格子高的女孩。
我和那个男生深深的互望了一眼，面带微笑微微的点了点头。
一种英雄惜英雄的豪迈之情油然而生！
每每想起这一幕都要暗暗的笑一下.......

绍兴黄酒有哪些推荐？
请问一下除了会稽山以及古越龙山之外，有哪些比较local，当地人喝的比较多的黄酒推荐
一个在绍兴差点儿醉的回不了家的女酒鬼亲身推荐： 一中国黄酒博物馆 国字号的博物馆不容错过！
坐落于绍兴古老的光相桥边绍兴环城河畔，占地28000余平方米（就在古越龙山酒厂厂区边上，气派大的吓人！
）是国内第一家专业性的以黄酒文化和产业文化为主题的博物馆（去过同类的惠山黄酒博物馆即墨老酒博物馆，这家甩它们三条街不止） 中国主要黄酒分布如下： 绍兴最有名，所以我就先到了绍兴做个初步认识！
博物馆通过各种陈列

有哪些可怕的故事？
真假均可，作死请慎重。
希望大家能邀请一下自己的好友来回答。
（回答大多会掉san值，建议别一口气看太多）
昨晚友人聚会，受毕姥爷事件的影响，大家都心有忐忑。
正要吃饭时，服务员拿来一个盘子，非常热心的说把大家的手机集中保管，让大家吃个放心饭！
大家心想这服务真贴心，纷纷点赞饭店服务水准。
但买单时发现饭店并没有这个服务员。

如何看待中科院联合上海联彤发布的「中国操作系统」（COS）？
相关新闻链接：
回答这个问题之前先做一个引用：由中国科学院软件研究所与上海联彤网络通讯技术有限公司共同设计研发的自主知识产权操作系统COS（China Operating System）15日在北京发布，该操作系统可广泛应用于个人电脑智能掌上终端机顶盒智能家电等领域，具有界面友好支持多种终端可运行多种类型应用安全快速等多种优势，将开启中国智能设备的全新时代。
目前全球操作系统市场被微软苹果和谷歌垄断，国内企业发展智能操作系统

融云出抢红包的sdk了？怎么样？求使用者体验！
听说融云出红包sdk功能了，谁具体了解下？
环信容联云通讯leancloud都支持红包的功能，而且价格要比融云低，提现快而且没有次数限制。
融云红包限制了提现次数，每天最多三次，而且提现收手续费每笔2元。
融云现在只支持17家银行的银行卡，环信红包可以支持超过70家银行卡绑卡充值，而且提现免费。
融云提现T3之内到账，实测环信小额能够实时秒级到账，大额工作日也能在两小时内到账。
另外环信红包现在能支持支付宝了，用户不用绑卡也能直接用支付宝发红包。

2016双十二怎么买到最值得买的东西？
2016双十一声势浩大，真真假假的折扣看了一轮，意冷心灰。
BUT过年总是要买东西的啊，春节快递停运，要买的东西还是在双十二屯一屯吧！
那么问题来了！
这第二波水更深的淘宝双十二，我要怎么入手真的值得买的便宜品牌货呢？
经历了双十一和黑五，买买买这件事情，我真是越来越轻车熟路了。
黑五的到来，让我有了购买国外商品的冲动了，去哪里买合适？
- Yantong 的回答 2016年双十一有什么值得购买的商品？
- Yantong 的回答 一年最后两个购物狂欢，双十二和圣诞节，我当然不会错过。
毕竟是个轻芒生活 App 的编辑，每天浏览几百篇公众号文章，已经练就了一双判断是不是良心推荐的火眼。
和双十一主打天猫不一样，双十二应该是淘宝店的节日

求推荐专业的最准最可靠的心率带？
要准确便携测心率的，预算充沛，请尽情种草！
心率带的作用是什么？
废话，当然是测心率啦。
虽然没有用过市面上所有的心率带，但是作为一个普通消费者，从测量心率的准确度一次投入和维护的综合成本使用便捷度综合来说，我会推荐Polar的心率带产品。
14年我从X宝淘了一个Polar FT4心率表心率带，大约500软妹币（具体数字记不清了，天煞的X宝居然查不到当时的订单！
），测试非常灵敏，说话走路站起来，心率的微小变化都可以实时反应出来。
静息心率数值和体检时用心

如何根据自己的肤色选择合适的口红？
皮肤暗黄，想画日常的裸妆，有没有不显黑又比较自然妆感比较淡的腮红和口红推荐？
很多人关注了皮肤的颜色，却忽略了嘴唇的颜色。
以我自己为例，我是偏暖皮，但是嘴色偏浅，发紫，很多黄皮适用的豆沙色，我抹起来都偏冷，不合适！
比如暖皮大表姐的热门色号420，我抹在手背是豆沙，上嘴了就是紫红色，显得非常老气 雅诗兰黛倾慕420，大表姐色，大表姐抹起来就是偏暖的豆沙色 以及，传说中的斩男口红YSL 圆管12号，在我嘴上涂起来也是偏紫的 但在手上是这样的 所以我来推荐几款即使唇色偏紫也好看的口红。

质量不高的书是怎么成为畅销书的？
抱歉问了一个这么大的题目。
昨天拿到一本外国畅销书，封底有很多名人推荐，纽约时报评论等。
满怀期待地阅读，结果令人失望。
就不讨论这本书到底质量高不高了，但是有些畅销书质量不高是事实。
我想问的是，它们是怎么成为畅销书的？
宣传？
具体怎么宣传？
推荐？
质量不高的书名人为啥给你推荐？
书托？
是否存在一个畅销书模式？
----------------------------------------------------------------PS：我不是在问有哪些质量不高的畅销书啊朋友们。
讲真，我真的觉得像谁的青春不迷茫从你的全世界路过我们都一样，年轻都彷徨这样的鸡汤文是质量不高但销量高的类型。
据说尼玛还拍成了电影，三天还破亿，所以真的很反感部分网友一边喊着中国没有好电影一边拿钱支持烂片（包括我）。
这和喊着市场上没有值得看的书又极力推荐鸡汤文一样的耍流氓。
那为什么还会如此畅销？
1.市场定位 这样的鸡汤文定位很准确，学生，主打青春二字。
青春肯定会面临各种问题，别怕呀，你看

是什么利益催动反中医人士在问答社区上大肆宣扬的？
我们都知道，国家正在提倡中医论证中医，而民间以农民为主的阶层仍然有大部分人相信中医并且从中医人员得到过治疗，虽然有一些患者碰到过庸医，到不可否认的是有医德医风的中医医生还是不在少数。
况且西医又不是所有病都能治好，都研究到分子基因了还有不能治愈的病，而中医有类似的解决方案，为什么不可以采取治疗呢？
我们更知道，一个人反对一件事一种东西是有利益推动的，或许这些人的家人都有饱受庸医摧残的经历，我对这些人深表同情，但我更想知道另外一些没有这种类似经验的人是用一种怎样的博大的情怀在帮助我们这些小老百姓？
是什么样的利益让你为这些言行负责？
是什么样的组织让你公然对抗中国人民的政府，居心为何？
分割线今天收到很多热心网友的回答，并且做了许多反思，事实证明还是我太年轻，容易被有些答案左右的自己的心情。
今晚和一位学中医的同学聊了很久，觉得受益很大。
我是做西药的，并不想证明中药比西药好，并且下午通读了言凌的专栏，对我很没有帮助，没有干货，并且感觉他并不是做制药行业或者临床的人，可能只是拿出来他认为错的来反驳中药，也仅仅是引经据典而已。
而且，我关注到许多人拿中医和宗教或者迷信相提并论，这是最最有失偏颇的，我恳请在座的知识分子能够睁开双眼了解到患者对于疗效的认知。
所以对于我回复的两个人我也并不再多说什么，正像我同学所说的，拿出自己的干劲，好好做自己的工作，不要把时间浪费在一些不知所谓的事情上，拿出成绩来造福人类，就像千千万万的中药西药研发人员所做的工作一样，就像我们企业的宗旨，以及许多和我有着共同理想的人们的梦想：一切为了人类健康。
评论不会关闭，请大家自由讨论，从此不再关注这方面的话题，也请不要私信我。
我的初衷是抨击没有任何理论依据，蒙蔽自己的眼睛不拿事实说明问题的人。
我的目的并不是抨击西药，也不是抬高中药地位。
我个人是非常不同意不以唯物辩证法看待问题的，就像邓小平说的：黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。
最后的最后贴出美国亚马逊的马应龙痔疮膏的连接，如果有兴趣的话大家可以看一看美国人是怎么评价中国药品的，
私以为许多人反中医是因为把伪中医和中医搞混了。
什么是伪中医？
打着中医的旗号招摇撞骗。
治不好人，也治不死人，当然也有治死人。

欧美华人不能常吃中餐、天天吃西餐，是种怎样的体验？
据我所知，在欧美工作餐要么是一个三明治打发，要么是一块牛排猪排鱼肉，配上薯条，很难在一顿饭中吃到多种蔬菜或肉类，也没有多样的调料，也没有多种不同的做法，长期如此，身心是怎样的体验？
相关问题：
我好奇你们在家都不做饭的吗？
城市里中超和日超有的吧，调料就解决了（乐购这样的超市有卖李锦记的），然后打个比方，想吃肉去菜场或者大一点的中超里买一大块带骨猪肉，上面的肥肉炼油炒青菜（如果和老外合租或者开放式厨房还是算了），中间那块做卤肉饭，骨头熬汤，晚饭和第二天午饭解决了。
我那会儿楼下日超晚上会低价处理便当，通常八点左右能花三四镑买个照烧鸡排饭，和陆家嘴差不多价。
作为上海人还能基本还原记忆中的海

古时候的人初次见面，如何知道对方是真是假？
古时候没有照片和身份证，也没有报纸媒体，怎么知道来者是谁？
比如甘露寺相亲，孙权第一次见刘备，怎知道一定是刘备本人？
又比如孔子见老子，怎么就知道见的是真的老子，而不是别的老头？
这是发生在遥远的另一个平行宇宙中的故事。
鲁人公输盘烧琉璃削竹木以为机，可取景印人，三日成像，栩栩如生，公输盘自以为至巧。
墨子撸问 话说东汉未年，有涿县英雄刘备与张飞关羽三人情投意合，你情我愿，这一日，选一桃园，焚香礼拜， 结拜为兄弟。
兄弟三人从军讨伐黄巾有功，刘备赴任中山府安喜县尉，到任之后，与关张食则同桌，寝则同床。
未及四月，适督邮行部至县，玄德出郭迎接，见督邮施礼。

怎样终结牙科暴利？
看清楚我说的是牙科不是牙医，不要说工作辛苦之类的，为什么一颗几十块的假牙最后能买到上千
相对于其他行业，利润翻番也并不是很离谱，建个房子成本多少卖多少？
买个高档点的包包成本多少卖多少？
利润肯定超过成本10倍了吧？
甚至卖盒饭的阿姨，利润都差不多有10倍了。
凭心而论，牙科要超过10倍利润的几乎没有，成本往往不光是你说的几十块钱，牙科大部分好设备都是进口的，不用钱？
医生经常要培训要进修不用钱？
相对于其他医疗行业，我只说一点：我们从来都不拿一分回扣，从来都是靠自己的双手来挣钱！

假如某宗教中的唯一的神向某一教徒现身，并要求其杀死全家父母兄弟姐妹以献祭神，此教徒是否应该动手？
献祭之事可参照圣经中亚伯拉罕杀以撒献祭上帝之事。
扩展问题，也请其他宗教的信徒参与回答。
首先我觉得这个问题问得挺好的。
上面答案排名第一的答主说得很好了，相信这种解释也代表了主流。
但是我有一些不同的观点。
于这个题目有关系的如下： 上帝作为超越者，其意图不是作为有限者的人类能揣测的。
那时，耶和华在旋风中回答约伯，说：“这以无知无识的言语，使我的旨意暗晦不明的是谁呢？
现在你要如勇士束腰，我要问你，你要告诉我。
我奠定大地根基的时候，你在哪里呢？
你若有聪明，就只管说吧。
（伯381-4）

你见过最有气质的女生是怎么样的？
读过很多书，善解人意，看东西比我深刻，有自己的见解，众人面前是个话痨，但是也喜欢独处，以前爱看动漫，后来迷上了霹雳，不正经的时候是个逗比啊，正经的时候呢，觉得她说的好有道理。
不怎么爱打扮，喜欢古风，记忆力很好，能记得很多诗句。
发质特别好，皮肤白。
喜欢一句有情的也好，无情的也罢，晴天已老，霜冷残裘，愿天下眷侣不成其好。
没笑点，听一首歌会难过好几天。
是个学医的，上班特别忙，希望病人有

如何评价电影《老炮儿》？
问的是如何评价老炮儿，不是如何评价老炮儿。
他，撒过年轻的股子热血，踏过歌舞升平的温柔地儿，结交过出生入死的弟兄，挨过生活的冷枪儿，到头来，不再闯荡，不再燃烧，再闻不得女人香，却始终对自己忠诚。
1. 北京有句俗话“你小子再不老实，就送炮局。
”“炮局”指的就是公安局。
“哥们刚从炮局出来”，那在江湖上也是值得炫耀的经历，比起进派出所又上了个档次。
“老炮儿”一般指老混混，经常进炮局的主儿，以前称为“老炮儿”。
他们曾经风光过，但从局子里出来后变

有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？
当年教科书上说：人工合成牛胰岛素没有获得诺贝尔奖是因为诺贝尔奖“不授予3人以上”，而中方出于集体主义原则坚持集体领奖，因而中国科学家没有获奖。
看看新2015人教版的七年级下生物教材怎么说的， 但是事实呢， 考虑到该奖系资本主义国家颁发，我们不宜接受， 扯了这么多年，还是因为意识形态啊！
事实上，瑞典皇家科学院也并没有到中国考察过。
最终中方经过深思熟虑，还是上报了钮经义为唯一候选人。
但是最根本的原因呢

如何提高手机摄影水平？？
置入iPhone6一部之后开始喜欢上了用手机拍摄，拍了两个月感觉自己水平好差，没有什么提升，想大家给我点意见，调色都是用手机软件MIX调的，没用滤镜，忽略前几张的文字吧 <img data-rawheight
作为手机摄影爱好者，写点干货吧 1学会用相机。
首先强调一下，手机摄影并不是个独特的高逼格的单独类型，只是摄影的一种。
只是手机作为拍摄工具，相较相机在画幅光圈焦距快门上有所限制。
说这些废话，就为了强调一点关于相机拍照的各种技巧，还是需要学习锻炼的。
相机用熟了再用手机会有质的提升。
就好比你天天练铁砂掌，但任督二脉没打开，不可能多厉害的。
2熟悉你的手机摄像头。
某种程度上，手机比相机更

朋友圈的真正功能是什么？
奋斗加班，人人看见，幸福生活，纷纷点赞。
理想情怀在这里闪光，和谐社会乌托邦在这里实现

用蓝牙音乐耳机听音乐会不会对音质有很大损伤？
两个都有，戴上蓝牙有就像128k mp3的压缩味，是我设置不对？
想要音质基本别蓝牙了吧。
索尼有款耳机MDR-1R，有蓝牙版，音质比有线差的不是一星半点，还有款罗技的UE9000，也是蓝牙，音质说得过去，但是重量太感人了。
还有如果注重音质的话，前端，也就是播放器肯定是不能无视的，目前来看，千元消费级MP3是可以轻松甩大部分手机几条街的，当然手机里也有音质出众的，诸如苹果，VIVO，魅族等 玩耳机有两年了，私以为耳机体验，从地摊手机附送耳机，到正规军是一次大的提升，正规军到

长板为什么价格较高，是否如自行车能作为有效的代步工具，对粗糙路面适应性如何？
长板的价格取决于材质和工艺，先谈板面：国产长板，最差的有桦木，其次是中国枫，东北枫，厚重。
好的材料有竹子，加入碳纤维，玻璃纤维混合制成，竹子板轻，弹性好，容易掌控。
其次是支架：支架我了解不多，但是在朋友的滑板工厂看过，材料分为普通高碳钢，镁铝合金等等，主要是模具费用贵，不同的品牌支架模具不一样，出来的都是光桥，所谓的原色桥，上个颜色和logo就高大上了，一块板，不管是双翘还是长板，最主要的部位就是支

如何看待那些不因梦想而进团的女生？
比如1.为了饭偶像。
本身没有想做偶像的梦想，只是想进团可以离自己的推更近2.为了赚钱养家，给自己找一个稳定的工作3.为了逃避学习等其他原因包括已经进团了的，报名了的，以及十分想进的女生
我饭偶像，是为了获得乐趣，得到激励，让我能以更积极的态度来面对我的生活的。
只要我饭的偶像能给我提供我想要的就行了。
至于她们是冲着什么原因入团的，我觉得并不重要。
再说了，人家想进团赚钱养家，想接近自己的推，这些想法有错吗？
只要能遵守规定不惹事，把自己的偶像工作做好，那就无可厚非。
就算是不想读书才入团，那把偶像做好也是可以的，毕竟不是每个人都是读书的材料，如果进团能为自己的将来的事业打下一个好的基础

腾讯游戏平台有没有可能成为中国的Steam？
TGP拥有腾讯平台的导流，再加上本身也是网游交流平台，已经拥有非常多的用户，而且TGP平台相较于steam界面亲民（表示第一次用steam找到哪里加好友哪里开游戏我还找了一段时间。
） 在中国这个目前目前只有资深游戏玩家使用steam的国家，很多浅游戏玩家不用甚至不知道steam，不知道在哪购买游戏甚至以为游戏就是应该免费（比如游民正版），使用快猴一类的提供盗版游戏下载还不提供更新联机体验极差广告还多的下载平台。
如果TGP整合QQ对战平台的联机功能，再拥有第三方软件公司的支持，提供下载，更新，购买，绑定，联机，论坛，好友排名等功能，与QQ进行互动，TGP是否可以将更多的潜在的浅游戏付费正版玩家聚集在一起，缓解目前中国盗版严重的情况 （有人说中国有衫果，可是衫果的知名度太低了吧，我很多朋友知道steam都不知道衫果）你们这些说TGP没有单机游戏的请注意TGP近期引入了两款单机，一款ORC MUST DIE，一款Minecraft，免费使用，无需购买，至少TX官方说是引入正版，这个东西TX还不至于骗人吧。
TGP充其量也就是UPlay， 别说，还真挺像

很爱一个人是怎样一种体验？
很爱，痛彻心扉的，不论是否拥有
生活再艰辛，看到他也会笑出来。

请问数学系本科生想去ENS需要提前准备什么？另外考试时间和丘赛冲突岂不是考不上就惨了？！
楼主thu数学系大一，以后想做数学，现在什么也不知道故向有经验的前辈们请教
这个问题太宽了。
我就随便说说吧。
首先把所有本科数学课程学好是最基本的，要申请出国绩点当然不能太难看。
然后大三大四的时候可以（或者说必须）去上一些研究生课程。
ENS的考试好像还挺难的。
我校一个后来去了哥大的同学考ENS没过，我当时还觉得他会去法国的反正他带回来的考试题我都不怎么会做。
ENS往年的考试题可以找你们学长学姐去借。
贵校应该每年都有至少一个去的。
数分高代解几抽代拓扑常微实变

为什么很多单机游戏喜欢有明星的脸膜？不会增加费用吗？
这样不会增加多余的费用吗，玩家会买账吗？
比如使命召唤12里的<img data-rawwidth
首先，你给的截图是使命召唤11：高级战争里由KevinSpacey饰演的Irons，使命召唤12是黑色行动3。
名人宣传要比其它宣传方式稍微靠谱一点，反正使命召唤这个游戏肯定会宣传，而且金额本身就不小，这样做也是很自然的事情。
对于使命召唤来说只是把原本就要花的钱放到了这一个花钱的方式上而已。
但这样的方式也因为动视的使命召唤有几个不太容易复制的特点：1，有核心粉丝，基本年货只要差不离就会掏钱，哪怕做得不太尽如人意也会

22岁女生，在上海，手上有67万元，应该如何处置？
本人22岁，现在在上海读研究生一年级，家乡是北方小城。
高考后来到上海读书，从大四开始父亲陆续给了60万元让做理财。
还有7万元是题主这几年积攒下来的。
所以就是60万是不属于我的，但是理财收益归我作为生活费。
7万元我可以自由支配。
背景介绍完毕。
第一个问题：关于60万元的部分。
自己有留沪打算，因此想考虑跟父母商量再加一些钱在上海先买一个小房子的事，这种想法是否靠谱，具有可操作性？
第二个问题：关于7万元的部分。
是想用来做自己喜欢的事情，投资创业旅游经费培养兴趣爱好等。
想听听各方面的意见，大家认为如何可以使钱花得有价值？
或者说如何可以通过这笔钱，让自己的生活有较为明显的改观？
先拆资引进一台kindle，然后听我说：我大学毕业参军退伍回家考了住建局每天呆在工地工作了四个月家里也是给了我差不多半个百万（一口气说这么多先喝口水），然后趁着这股“哪家强”拿出了30W首付买了台挖掘机，现在每个月还24000贷款，还3年，每个月能运行200小时，除掉司机费折旧费基准利率油费每小时利润145。
现在剩下的20w在余额宝里面（几个账户很麻烦的），正准备在找几个人组成一个施工队，做一个神奇的“包工头”（曾

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
认识一个土豪的女儿十六岁，去海南旅游，机场碰到，随之想去，加钱买票，什么行李都没带，为了让我陪她聊天，顺便给我升级了下机舱下飞机，到酒店，她不满意换没房打电话给她爸爸海景房住了两天后才知道她买下了

黑帮谈判是怎么进行的？
看了排名前几的，我的内心是这样的 作为一个从小吃过见过的人，我就说说我上大学的时候亲身经历的黑帮谈判吧，甩你们这些渣渣好几条街！
注意，加黑字体，有没有很震颤！
这是分割线，准备好花生米 那是一个夏天的傍晚，5点多钟，作为我们大学几大堂主之一的我，带着几个心腹大员，到学校门口的东北菜改善生活 结果一出校门，我去什么情况，这学校门口大排档让人给包场了

哪句话让你感到一瞬间被直击心灵深处？
文学作品也好歌曲影视也好来自偶像名人也好来自身边的生活也好。
青春像是一本狂烈的小说，我们潦草地翻阅。
但当时的少年怎么会懂得错过了的章节，就再也没机会重演。
就像我不懂有些梦一旦醒了，就难再见。
好险我们躲过了命运的暗箭，没有把单纯的爱恋沦陷成一生的埋怨。
所以即便是梦，即便是想念，也都还能尝到当时的清甜。

中年妇女都在想些什么？
类似问题
生活的困难，婚姻的不幸，性欲不能满足，子女不孝女人一到中年很挂相的，过的好不好那真是一目了然。
满身负能量说明她过的太惨了，看见这种女的我会非常同情她们，讲真。
至于怎么避免那很多时候关键看自己的运道，毕竟人生走到哪里也很难说，起码有选择的情况下脑子拎清楚，尽量选择对自己有利的事，避免陷入凄惨的境地，会好的多。

玩DOTA你会认真带新手么？
不说手把手教，只是DOTA 上手难，作为老司机的你，对于队伍里的新手是什么态度与做法？
毕竟noob 是团队负担，但也是游戏的新鲜血液，这时候，你是鱼塘电鱼还是撒饲料？
一般新手分几种： 第一种认真请教，主动拿辅助买鸡买眼保大哥。
这种遇到都会细心教他，输了也认账，是我抠脚。
第二种直接拿大哥，哪个装备顺眼出哪个，一般来说双刀神杖为主。
不听指挥不听意见，他菜他有理，不能赢是因为你带不赢，他菜所以不能怪他，也不准喷他。
这种直接就是素质三连直接卖，打完和开黑队友一起举报，让他开心游戏文明游戏去。
第三种就是，懂一点不懂一点，特喜欢装打完被集体喷还被对面嘲讽的，直接就

突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？
哪有什么突然不爱，其实那都是积在心里的一切问题突然都想通了。

男朋友的前女友发来一封邮件，能看出什么？
男朋友跟他前女友在一起4年，今年一月分手，二月跟我在一起的，现在感情很好准备结婚，男友家境一般先在我房子结婚。
无意中被我看到前女友发来的邮件，前女友是想和好还是什么心态<img data-rawwidth
前任和现任，只是个时间差。
迸射的热情，终会平息。
他怎么对待前任，有一天，也会以同样的方式对待你。
四年的感情，连一场好好的告别都换不回。
一个月的时间，新欢登场，谈婚论嫁。
今天，他可以把这封信轻轻松松地交给你，公布到网上。
你又有几分确信，同样薄情的对待，有一天不会发生在你身上？
四年感情，尚且如此。
你该担心的不是前任，而是自己。

如何评价厦门双十中学学生跳楼事件？
该名女生于2017.6.29上午，于福建省厦门双十中学镇海校区（初中部）进行语文期末考试时作弊被抓，中途借口上厕所，获得监考老师同意，后发现其已从5楼栏杆处跳下，120到场后送医确认死亡。
该事件发生后引发广泛讨论。
原题目描述带有一定的主观猜测和未证实消息，所以摘了另一个问题上关于该事件的描述过来。
厦门学生一枚，看到这件事情的时候很震惊，虽然在校时大考小考也有小部分同学作弊，甚至被抓视为0分通报批评，但是并没有人有如此过激的行为，所以对于这次跳楼事件，我想从三个角度来发表我的看法： 第一 学生自身的问题，做了弊，有错在先就应该承认错误自我反省，而不是用如此极端的方式来对待。
如果是这样的心理素质，为什么会选择作弊？
以这样的方式对待养育的父母和教导的老师，恐怕就算这位同学作弊没有被抓，事情没有发

Bradelis的内衣可以直接跳到step2的买嗎？
完全可以 不同step是针对不同问题 step1 是纠正外扩胸型 step2 是使之丰满集中 现在官网改版 可以直接按码数搜啦（美国）

学写篆书有什么书推荐？
想先认一认篆书可以可以看懂。
篆书应该从王福庵的说文部目入手，金石气浓厚，而且结体用笔都极为规范。
写熟之后可以试着去找找王福庵书千字文用说文的玉筋篆笔法去写铁线篆的千字文，这个期间主要是识篆。
写个一两年千字文可以找些自己喜欢的名家的字帖来写，不过个人觉得学邓石如不如学吴让之，邓的很多地方还不够成熟完善。
更不建议初学者从吴昌硕徐三庚入手，风格过于强烈，对篆书理解不够的人学了容易走火入魔，另外由于篆书很多字与之后的书体不一样，建

中国海军的三大舰队未来还会保留吗？是否会组建联合远洋舰队？
七大军区已经改为五大战区，北海舰队辖区也终于和整合到一个战区里了。
然而对海军来说，中国东部海岸线从北到南连成一体，在近海防御时代拆成几个舰队是合适的，但是对远洋海军就没啥必要了。
目前首艘国产航母即将下水，大概再过58年就会有3艘航母和至少20多艘盾舰，妥妥的世界第二大远洋海军，没法闷声发大财了。
把这些控制半径数百上千公里的大型军舰圈在三大舰队的辖区里，如同鱼缸里养鲨鱼，施展不开。
核潜艇同理。
虽然现在海军多次进行突破第一岛链以及前往印度洋的行动，但从不同舰队抽调兵力，程序上比较繁琐，不利于资源整合。
目前民间流传的三大舰队改革提议，要么是继续画地为牢地维持三大舰队并各自扩大范围（比如东海舰队改称太平洋舰队，南海舰队改称南方舰队或印度洋舰队，听起来过分招摇）要么仿照日本海军海自，大型舰艇编入联合舰队，小型近海舰艇编入地方队。
或者像空军一样，以海军基地为单位编制是否适合？
据说四月底国产航母就下水了，先提一个，万一火了呢
容我笑一会。
这种被扫进历史垃圾堆的东西要捡回来？
当每只舰队都远远超过88的时候，联合个P啊。
当然，我说的是美帝。
人家只有特混舰队。
特混舰队和联合舰队有何不同？
特混舰队（或者别的什么名字），会有很多个，只是一个普通的作战单位。
不会成为海军省以下甚至以上的巨头衙门。
战区司令部一级的统一指挥机构？
土鳖早就习惯成立总前委一类的机构了。
参考当年一江山岛战役等等。
需要改革的地方可能在于海外部署变多以

怎样算是性格古怪，人要怎么知道自己是否性格古怪？
我们通常不会直接告诉对方他性格古怪，那要怎么确定自己不是这样的人呢？
我啊 感觉特别开朗，但是稍稍一接近，就发现我只是和感觉节奏比较对的人一起，很多人以为我很好相处，其实我才是那个最不好相处奇葩的人，看对眼了，我可以把心掏给你，看不对眼，就只是见面打哈哈，再多说一句话，我心里都觉得尴尬。
真正能称上朋友的不多，因为我奇葩，因为我对别人要求多，因为表面太开朗了给别人心理期望值高，而真正相处了以后发现其实我不是那么好相处。
反正我自己看我自己觉得挺奇葩的

动物交配中有哪些不可思议的事实？
对于这个主题的超多问题，都可以在b站（bilibili动画）里面一个叫“平胸狂魔max”这个up主发布的视频动物的情欲世界的一系列纪录片里面了解到。
完完全全既科学又少儿不宜又涨知识。
在搜索中搜 av2492746 也可以看到 扔下种子就跑

历史上有哪些人死于装逼？
装逼是强者的特权，弱者在强者面前装逼，往往是自讨苦吃！
强者在更强者面前装逼，也没有什么好下场，历史上有没有人死于装逼？
反对Lightwing 太平天国的愚昧不损其伟大，大英帝国的先进不掩其野蛮。
中国人民排斥钉子和煤油吗？
中国人民掀铁路拆电线吗？
中国人民为什么发动了太平天国义和团等运动？
归根结底是封建地主制度的腐朽资本主义的掠夺，摧毁了他们的生活。
对于中国人民的抗争，我们的评价只有八个字：造反有理，革命无罪。
恩格斯在英国工人调查等文章中揭示了残酷的真相：当时的伱国（抱歉我不是针对你，而是针对整个英国资产阶

大家说说魔兽世界里遇到的印象深刻的会长，团长或者指挥？
先说下本人的经历吧，本人从大二开始接触魔兽世界，属古拉巴什服务器部落方寓言公会。
那时候和公会一起开荒熔火之心，黑翼之巢，安其拉神庙和纳克萨马斯，因为技术和意识还行，任猎人队长兼首席dps（伪，开荒阶段dps稳定第一，farm以后因为不如法系成长高加上拿装备少就落后了），主管开怪和标记，以及风筝开荒时团队不能一起应付的大怪。
燃烧的远征后，因为团队人数需求变少，公会一部分核心组了个小公会去实现他们的精英梦，其他的人没办法只能加入了别的公会，我也离会成了休闲玩家。
休闲了一段时候后公会重组，大家又都回来了，记得当时应该是太阳井的下一个版本了，我是对任何团队本没有一点经验，跟着他们一步一步打通了黑暗神庙，海加尔山，一直到基尔加丹面前的时候我要考试了，考完以后已经是一个月多月以后了，公会已经过了鸡蛋，并且团队已经加入了另外两个猎人，一个团长兼MT现实的朋友，一个同是元老级的猎人。
我来了就让我进本了，猎人队还是以前的人加团长朋友，元老猎人没进本，可能是位置不够。
双子出了公会第一把金弓，猎人队员没人跟我抢，除了那个团长朋友要出分（我当猎人队长从60年代开始猎人之间就没有飙过分，而且太阳井我只拿了3件套装），团长二话没说把弓塞到我包里，团长朋友直接退会，那个元老猎人也在YY里唧唧歪歪。
好吧说了这么多好像和题目没太大关系，大家就忽略吧。
我想大多数人人玩魔兽世界肯定碰到过特别让人印象深刻的会长或团长，请大家分享一下自己的经历吧。
PS：照片上坐着的那个就是我了，我对面那位就是团长，手里拿着被副会长不小心手抖抖到他包里的主手。
视频 魔兽世界就打德自制字幕版 多大仇 狭路相逢勇者胜在线播放优酷网，视频高清在线观看 杨春雨 我来补视频了

在问答社区，什么样的评论值得回应？
什么样的评论才是值得花时间回应的？
什么样的评论应该少回应或视而不见，以免升级为骂战？
建议回答者给出一些案例和分析，不要泛泛而谈，更不要把本问题变成攻击别人的阵地。
这个问题对评论者也很有价值，明白如何评论能获得回答者的重视，是展开良好的互动的前提。
相关问题：在问答社区，有哪些答案ID的评论区称得上精彩（
我从另一个角度说说吧。
当我回答 “二十年没有男朋友是什么样的体验？
”，写了一点心理活动， 有人评论 “不就是丑么，非得说这么多花样出来。
” 当我回答 “如何成为一个美丽优雅的孕妇？
”，举了几个孕妇网红的例子， 有人评论 “她们是给了你多少钱你才乐意写这么长的广告？
没钱你有闲？
” 当我回答 “好朋友之间是如何变淡的？
”，写到和好朋友抱着高德地图走遍城市的大街小巷， 有人评论 “高德的软文，鉴定完毕。

为什么各种电影小说故事里“上校”的出场率远远高于其他的军衔？
各种剧情里的人物“上校”很多，比较之下“中校”，“上尉”，“中士”这种就少多了。
甚至上校还有鸡块，沙发什么的
是因为现代军事编制的缘故。
可以较长时间独立执行任务，也就是一个具备独立后勤配给的最基本作战单位，最小编制是营。
营长一般是中校。
但是，作为最小独立战斗单位，无论打得再好，300-500人这样的规模，终究是无法对战役级别的军事行为结果有决定性影响的，而团级-1000-2000人，就有可能了。
团长，一般都是上校。
现代战争中，团一级单位决定整个战役结果，甚至影响到战争最终结果的战例，我第一时间想起的就是朝战中的砥平里。

哪个故事很有名，但是你读起来的感受和它宣扬的价值观完全不同？
比方说灰姑娘这个故事，仔细一读全是槽点，父亲很快就娶妻，灰姑娘只是因为脸好就被王子看上还有白毛女啊诸如此类，仅问个人感受，你觉得哪个故事你看出的寓意是不好的？
倘若还原书中的描写和真实情节拍成电影或者电视剧，西游记绝对是世界禁片。
举个例子： 西游记里面最恐怖的妖怪据点和国家：狮驼岭狮驼国。
那小钻风道：“我大大王与二大王久住在狮驼岭狮驼洞。
三大王不在这里住，他原住处离此西下有四百里远近。
那厢有座城，唤做狮驼国。
他五百年前吃了这城国王及文武官僚，满城大小男女也尽被他吃了干净，因此夺了他的江山，如今尽是些妖怪。
” 注意，是整个国家的人类都

怎么看周子瑜的道歉视频？
为什么你们都是悲观状态呢 我倒觉得这是给中国人民做了个大好事......而且是在韩国涨脸的大好事...... 现实网络中都认识很多台湾人，都是年轻人，说实在话都很客气，大部分比大陆人好相处。
但是台湾人对待大陆人的态度是按照对外国友人的客气态度来看待的，知道否？
大部分台湾人不讨厌大陆人，讨厌的是大陆。
但是你说他们会把你当同胞，那就是狗屁，根本不会把你当自己人，现在的台湾人，特别是年轻的一代，除了大部分是华人以

新浪微博上最值得关注的人有哪些？
首先，跟ta在一起能学到很多东西的气场是第一位的，一定要有思想，有逻辑其次，要有趣，喜欢分享，喜欢推荐的人，当然，分享和推荐的品味要高....不要那些喜欢每天大谈自己私生活的跟经常发很多图片的
许小年 ：有良心讲实话的著名经济学家 httpweibo.comxuxiaonian 蔡文胜 天使投资界比较有名，也是最早玩围脖的名人之一。
对互联网界比较有独到见解，讲实话 httpweibo.comcaiwensheng 张亚勤 ：微软公司全球副总裁兼微软中国研发集团总裁。
和李开复类似 httpweibo.comzhangyaqin 周鸿祎 360公司董事长。
互联网界斗士，讲实话，不怕得罪人！
httpweibo.comzhouhongyi 王利芬 ：原央视著名主持人，2005年及2008年先后创办了赢在中国

如何看待保定十年限售，及全国各地区的限售？
保定下面有一个县级市叫涿州。
就在北京南面 前2年涿州政府把市区周遍土地都卖光了。
现在开始限购了。
北京周边城市全部限购。
市区限购没有问题，都买出去了！
但是涿州政府把码头还有高铁边还没有卖出去。
在这么好的时机，政府怎么可能坐以待毙呢？
所以直接把 码头镇升级成码头健康城 高铁那边设立高铁新城 地位设为保定市直管。
其实还是那帮人，还是涿州市政府管辖，名义上保定市直辖而已。
导致现在涿州这边，一个城市一

吃糖多就会得糖尿病吗？
含糖高的食物GI（升糖指数）并不一定高升糖指数（GI）指的是某食物与葡萄糖相比引起血糖上升的速度和能力，升糖指数高的食物会导致血糖快速升高，引起高血压高血糖这就增加了糖尿病的风险。
升糖指数低的食物消化分解较慢，不会让血糖快速升高，不会导致血糖剧烈波动。
所以即便是含糖量更高，也没有那么危险。
但是GI指数的高低似乎有很多个版本，上面有个回答给出的版本似乎有点问题...下面这个是笨虎在百度百科找到的，仅供

我是个大学生，我怕死去不了前线，我能为消灭isis做点什么？
少吃清真多生娃，我作为陕西人，连泡馍都戒了。

大陆人是不是普遍认为、认同或倾向以强硬手段解决问题？
更新我得承認，問得不好，問得太有對立性問題描述也很容易讓人誤解原問題為： 大陆人是不是普遍认为拳头大就是真理 以及要么忍要么滚？
引起太多誤解，故修改更新，我并不是说军力和国防不重要。
我想问的是中国人的思维模式为甚么在思维上，中国人都偏向以力量解决问题，要求弱者退让，而不是用更文明的方式解决问题更新：不知道为什么这两天这问题这样红，补充一下我的观点：我没有理想到认为武力不重要，但是，在武力之上，更重要的是民心， 以及沟通也许问得不够好，我想问的是：大陆人为什么相信武力可以解决问题，而甚少考虑民心沟通，或其他更和平的方法解决问题。
如果在战争时期，这种想法可以理解但在和平时期，不少人还是相信拳头大就是真理，这是意识形态的问题吗？
如是，为什么会有这样可以称之为野蛮的意识形态相关问题：
我觉得吧，这个问题要看你问的对象水平层次而论。
如果是中国官方，我认为恐怕很难找到比中国更遵守国际法在外交上不卑不亢，有理有节的大国了，中国外交向来以长线互惠著称，好比台湾问题，因为怕被删，意思一下就好，经过多年的努力之后，终于建立有效而且强力的沟通管道，以经迫和，以武防独，换个其他联合国五常来，分分钟给你搞成车臣北爱尔兰。
至于一般民众，老实说，为上智与下愚为不移。
在问答社区上，有很多人对台湾

有哪些不为外行所知的好产品或好品牌？
康宁 160年历史，特殊玻璃研发制造的公司，美国最赚钱的公司之一，业界地位无人能及

音乐剧《芝加哥》好在哪儿？
芝加哥很有名，可是好在哪儿？
很遗憾，我们一直期待的芝加哥就这么无声也无息地撤退了！
说走就走了？
看到九维公司的微博，我觉得中方公司还是尽了义务。
至于版权方为什么如此不通融，我觉得似乎另有隐情。
百老汇级别的版权方没必要拖着中国人的钱不还，而且放中国人的鸽子，否则实在是没有格。
希望问题尽早解决！
CHICAGO！
这是个被工业革命高高抛起，又重重扔下去的城市。
这样一个尽显疲态的工业都会在今天已经不再是美国的骄傲，但是音乐剧的芝加哥

到目前为止（2015），人工智能领域有哪些面向强智能（完整的，通用的智能）的模型？
不是特别严谨的也算，比如On Intelligence里提出的记忆-预测模型。
Weston J， Bordes A， Chopra S， et al. Towards AI-complete question answering a set of prerequisite toy tasksJ. arXiv preprint arXiv1502.05698， 2015. Graves A， Wayne G， Danihelka I. Neural Turing MachinesJ. arXiv preprint arXiv1410.5401， 2014.

物美价廉的男装男鞋网店？
网上的优质的，而且价格合理的男装男鞋店铺有哪些？
我比较喜欢港式和日式的 喜欢新开的一些店信誉态度比那些销量上百的好 推荐馒头山社区

长跑对身体到底有没有益处？
我有一个国防生的同学，他说单纯的挑战身体极限的长距离跑只会增加疲劳感，不会锻炼身体。
较长时间有节奏的深长呼吸，能使人体呼吸大量的氧气，吸收氧气量若超过平时的78倍，就可以抑制人体癌细胞的生长和繁殖。
其次长跑锻炼还改善了心肌供氧状态，加快了心肌代谢，同时还使心肌肌纤维变粗，心收缩力增强，从而提高了心脏工作能力。
长跑使血液循环加快，对排泄系统有害物质起到清洗作用。
还可以减肥减脂。

做外贸怎么开始？如何开发客户？
告诉你一堆方法还不如告诉你找一个好的公司，好的学习环境，在里面再找一个好师傅吧。
这个比你努力的学习还要重要的。
先列几个重要的点。
要用迭代的方式一步步往前走。
比如最开始先看看你的性格是文型多？
还是武型多？
与工厂朋友很容易打交道？
文性多的先搞接单。
武性多的先做采购跟单。
这样都容易进入外貿又考虑了有钱赚，你的信心会越来越充分。
然后找个师傅评估自己设定一个可靠的目标和执行计划，然后一步步的

怎么使用虚幻4开发游戏？
最近知道了虚幻4是个免费软件就想开发游戏试一下，想问一下开发的话除了虚幻4引擎还需要用到什么软件？
比如3d max 用来制作模型什么的。
官方视频教学 这是虚幻4的官方的蓝图系统教程，我这几天试了一下，如果做点简单的，别的基本上都不需要了。
商城里有免费下载的UI，你下那个KITE基本上大部分需要的素材也有了，其他的也没有需要的。
如果你有余力，可以学一下C，模型建议还是别自学了，买别人的也就几十美元。
自己学要学3Dmax，PS，一大堆，还不如把这些精力用来设计关卡。

观致5这个价格能拯救观致汽车的销量吗？
以下观点与上面各位提到的观点的区别之一在于我是观致车主，应该也能代表部分不上问答社区的车主，我觉得， 说实话，这个价格对于我们车主而言还是稍稍低于我们心里预期的价格的。
毕竟观致3的价格摆在那个地方，已经不低了，而观致5毕竟是一款定位高于长城宝骏以及瑞虎5的纯正SUV，所以你觉得它的价格区间还算高么？
至于销量和市场，我总觉得观致毕竟是个汽车历史长河中的新生儿和低年级学生，给它一点时间吧！

如何评价电影《吃吃的爱》？
康永必然会以一个肤浅的名字来讲述一个有趣的灵魂。
看了预告，期待S给我带来的惊喜和感动。
利益相关：看过康熙但非康熙粉，所以理解不了喊着欠康熙一张电影票或嚷嚷与电影无关都是情怀的粉丝。
一部献给小S的完美示爱片，一部让你怀疑这也能是电影的电影，不知道蔡康永加大电影系的老师看了会不会吐血。
蔡康永浸淫娱乐圈多年，也以人情世故通透出名，可这片子幼稚简单的连电影系学生的毕业作都不如，对，不是童真鬼马古灵精怪，是幼稚。
如果这片只是个给徐熙娣拍着玩集结康熙综艺咖的MV那我不说什么，但作为一个上线的电

精酿啤酒在大陆为何发展甚微？
城市里的酒吧还是工业水啤？
只能依靠一些一线城市的啤酒吧小范围宣传，tb上也只能买到少数品牌款式。
最重要的是没有规模化的本土自酿品牌。
是什么影响着大陆精酿啤酒发展？
1 信任：行业自律，我看难国家监管，我更信不过。
且不说喝出伤病，就说买着自卖自夸的次品，我找谁评理去？
2 口味：淡色啤酒的缺乏特色也是其强大之处。
一旦习惯了淡色啤酒，就可能无法从其他品类常或浑浊或浓烈的啤酒中得到“我在喝啤酒”的满足。
这点上德国人也一样不少人一味喜欢淡色啤酒，什么活酵母窖藏啤酒或烈性黑啤倒不放在眼里，不差钱，就是没欲望。
而国内淡色啤酒一统天下久矣 3 技术：精酿啤酒说得好听

借贷记账法的借贷区分?
借贷记账法里具体的科目里边借贷方怎么区分，特别很多又像资产类，又像权益类，其实就是资产权益怎么区分，小弟新手，求指导。
借这边是企业自己有的（现金存货固定资产），或者是企业应该有但是别人欠企业的（应收账款长期股权投资）。
贷是企业欠别人的，其中欠的金额固定的叫负债（应付账款借款应交税金应付职工薪酬），欠股东的金额不固定的叫权益（优先股是个例外，考虑到你刚入门不做讨论）。
为什么不固定？
因为企业有钱要先清偿负债，剩下的归股东，有就给，没有就不给。

功夫熊猫3已经上映了，如果有功夫熊猫4的话故事会怎么发展？
今天晚上看完后和同学讨论了一下，觉得第四部很难发展。
因为阿宝和整个熊猫村都练出了气功这样的无敌神功，接下来如果出现反派，阿宝都不需要动手，直接喊话指挥：“各分队注意！
”反派就会被轰成渣渣。
第三部的反派天煞已经是修炼五百年的妖孽了，第四部得出来一个多么牛逼的反派才能扛过阿宝的气功阵列？
所以第四部必须打破气功的存在，创造一个更牛逼的武学概念。
我初步想了一下，可以参考庄子

为什么部分中国青年喜欢幻想大国崛起？
却不思考如果不当“大国”，人民的生活是不是反而可以更和平更自由？
因為中國人口太多了比現在全世界發達國家的人口數目還多 全國人民要過上發達國家的生活，我們必須讓很多一直吃肉的人改吃草 但人家吃了那麼多年肉，就那麼心甘情願的去吃草 所以中國要強大，必須跟世界各國爭奪現在的資源 這跟台灣那種體格，跟著美國混就可以加入發達國家俱樂部可不是一回事呢 他們有小確幸的資格，中國有嗎 少年，別那麼天真了好不

如何评价大张伟？
我就不说最近很萌他。
希望看到更多人对他的音乐及表演方式的评价
坏到刚刚好 2004年花儿乐队复出，没有掀起惊涛骇浪，却收获了我。
大张伟-04超级盛典颁奖（刚刚好） 这是我认为花儿开的最美丽的时候。
沉寂后的复出加上二十出头的年纪，多么张扬。
“今天我们四个都来了，因为我们没有机会去广州拍戏。
”调侃了一下单独来领奖的羽泉和Twins。
调侃完坏坏地得意一笑。
花儿乐队红河谷事件（心疼大张伟向） 即使遇到点挫折，也必须还给生活一个大耳刮子。
台下扔瓶子上来，他就把瓶子扔回去，扔

你看影视或小说哭得最惨的是哪一次？
什么电影（电视剧，小说）的什么情节？
PS：题主哭得最惨的一次是在看日剧白色巨塔大结局，当时是半夜两点，一个人在宿舍，真是哭得昏天暗地，几乎透不过来气。
集结号 看到谷子地在老团长墓地那里知道真相要砸墓碑，被小梁子拦住了之后然后又痛哭的时候简直忍不住。
还有就是在朝鲜压地雷的时候。
在矿场知道工人用头盔当夜壶的时候 还有就是最后集结号终于响起来的时候 迄今为止最好的国产战争片没有之一。

如何化解爱你的人后来不爱你了，带来的失落和伤心？
以前你是他的唯一，现在别人成了他的爱人。
你把眼睛都放在不爱你的人身上，那么你也会忽略掉爱你的人。
把你对前任一半的爱给家人和自己，不会错太多。
试试看书，写日记，运动，和许久不联系的朋友聊天，想想自己的兴趣和理想，一步一步去践行。
爱情从来就不是人生的全部。
如果你过成了全部，那该好好反思自己了。

如何评价未成年的大张伟？
难道静止这样的歌并没有代表大张伟的意志，是在制作人的压迫下作出来的，倍儿爽这样的歌才是他心中的歌？
他的作曲水平究竟怎样？
我最开始知道的他是花儿乐队，那时候感觉挺牛逼。
也没有现在这么多七七八八的各种偶像天团。
但是全国人民好像都知道花儿 ，好像我身边也有不少摇头晃脑听花儿歌的人。
那时候他们的MV不少镜头是在一破空场地，仰拍整个正在演唱的乐队，大张伟摇头晃脑的在中间唱着歌，其他成员摇头晃脑的搞着乐器。
那时候就觉得这群人不是傻子就是一牛逼客。
再后来，花儿解散了。
乐队里的人都没消息了，大家好像都退隐江湖了。
包括大张伟。

除比特币外，还有哪些领域已经或可能使用「区块链」技术？
区块链是一种通过去中心化和去信任的方式集体维护一个可靠数据库的技术方案。
该方案中，每个数据区块包含了一定时间内的系统信息交流数据，用于验证信息有效性和生成下一个区块。
由参与者集体维护记录比特币交易的公开日志就是分区块存储的，区块之间又形成链状结构，因此被称作“区块链”。

首先看看什么是区块链。
简单的说，区块链就是“彼此不信任的多个人共同维护的数据库”。
1它是个数据库。
2多人编辑。
3多人之间彼此不信任。
如果你所在行业多人之间彼此不信任，每个人都有编辑数据库的需求。
那么他就可能适用于区块链。
A虚拟货币交易。
比特币的存在已经得到证实。
B跨国银行金融机构之间结算。
......以上领域都有比较成熟的适用场景。
如果你关注区块链，关注区块链在金融领域的实

你遇到过哪些「说出来你可能不信」的故事？
比如：题主认识一个人出差去过 3 次法国，3 次都遇见了同一个空姐题主认识一个同学从小学，到初中，到高中，再到大学，学号尾数都是 15题主遇见一个女生，悉尼大学商学本科 硕士毕业，她回国找不到合适的工作，只能做接线员（接客户电话做登记），一个月工资不到 2500 人民币。
我有一哥们，长得挺清秀 小学考实验中学差一分 买进去的 初中考重点高中差一分 买进去的 高中考重点大学差一分 买不进了 小学谈一女朋友 ，还没发育，贼矮，被甩 初中谈一女朋友，劈腿了他好朋友，被甩 高中谈一女朋友，那女生因为偷东西被学校开除，他们和平分手，吻别时，还顺走了他口袋里新买的手机和50块钱。
现在他和他男朋友挺幸福的 大学用奖学金买一新手机，兴高采烈回校路上被偷了。
没办法兼职赚钱准备重新买，结果攒

日本人吃拉面为什么喜欢配白饭？
来日已经有两年多了文化冲击的事也不是没有，但总有几件我百思不得其解的事，今天问的就是其中之一。
去日本拉面店吃过拉面就一定会知道，点一碗拉面再叫一份饺子或者白饭在日本实在是司空见惯的事，有些重口味的还会把白饭换成炒饭。
今天部活的时候和部长聊天又谈及此事。
部长听了反问我难道中国没有这种习惯么我回答没有啊结果被嘲讽了一番，五千年的食文化也不过如此当时就怒了，这面饭，双重主食怎么就吃的下去呢这一晚白饭究竟是主食还是菜又或是别的什么？
部长后来又解释到，拉面一般味道较重，又多盐多油，吃了就会想起白饭我反问一般不应该会想到喝水么部长听了也一时语塞，接不下话，只能一个劲说你不懂啊回家之后依然不能理解，便来问答社区求个解释分割线？
第一次提问看到那么多回答有点受宠若惊这里补充几点首先，我家部长的确嘴有点欠，但人绝对是好人（当晚就发了张拉面配饭的照片来气我www
特地去查了下我天朝邻国的饮食习惯，发现吃米的国家大多集中在亚洲，下面，说一些主要的国家，不全。
东亚：中国，日本，韩国，朝鲜 东南亚：各个国家都吃米 南亚：印度，孟加拉，巴基斯坦 后来我又查了下有多少国家吃面发现，不管什么项目只要和吃的有关必定是有名次的！
而且名列前茅。
httpm.hujiang.comkrp726831sourcepc 这是关于吃面的统计，有兴趣移步前观。
世界上最享誉盛名的是中国面和意大利面。
值得一提的是意大利的面是由马可菠

历史上有哪些才华天纵绝顶聪明的人？
比如琅琊榜里的梅长苏“江左梅郎，麒麟才子，得之可得天下” “遍识天下英雄路，俯首江左有梅郎”历史上有如他这般才华天纵绝顶聪明之人吗？
如果觉得这样的比较有点幼稚的话那你认为历史上有哪些人可谓才华天纵绝顶聪明智慧智谋智商谋略）处于同时代的top5（概数）或如下面一位答主说的 现实历史中有没有智计完全碾压同时代人物并玩弄政权于鼓掌中的人物？
希望理由可以尽量详尽点，写个名字下来就跑我都不知道TA是谁其实主要是想通过这个问题学习一下，认识认识历史上那些脑力顶尖的人物，可能问得不太好，但我是认真的，希望大家不要笑话我的学识（比如“问这种问题的都是小学生吧”）虽然我确实不是什么高水平的人。
谢谢回答，也希望看到更多认真的回答。
琅琊阁就相当于古代百度，一个收费的大数据库罢了。

arm+linux应该怎么学？
自己动手，丰衣足食，就算是零基础只要能专研也可搞懂。
1，买一块开发板，几百块钱，准备一台PC机最好带串口，也可以用USB转串口。
2，把开发板里面的例程全部自己做一遍，动手编译系统，安装系统，熟悉各种调试工具TFTP，FTP，超级终端等等。
3，自己动手修改例程，改成你想要的样子，再继续实验，此时可以结合各种教材，google 百度等搜索工具解决遇到的问题。
4，研究Linux底层代码，理解ARM内核指令，自己开发设备驱动及应

什么是潇洒？
归去，也无风雨也无晴

如何看待任天堂进军手机游戏领域？
刚刚在The Verge 上看到的新闻，任天堂将要联合日本手游厂商DeNA推出自己的手机游戏。
新闻链接：
并不是任天堂游戏登陆手机 而是任天堂游戏角色的造型登陆手机 这个游戏应该是更适合手机平台的原创作品，DENA开发，任天堂提供角色版权。
任天堂的原则一直是自家游戏不登陆其他主机，原厂游戏登陆手机的可能性不是没有，但是有区别。
MARIO和ZELDA和口袋妖怪系列，登陆智能手机的概率近乎为0，因为这等于直接宣判任天堂掌机的死刑。
二线作品登陆手机的安全性很高，目前优先的应该是适合联网的游戏，这是任天堂掌机的盲区。

如何评价马蓉起诉王宝强侵犯了名誉权？
这是潘金莲被黑得最惨的一次 看标签

中国菜可以有多难吃？
----------------------------好了，各位记忆中美味，舌尖上的中国摆完了，谈谈印象中吃过的最难吃的菜吧！
不限地区我出题我先来，建筑工地的饭菜，特指河北南部建筑工人五年前的饭菜，基本上就是白菜，冬瓜，土豆等所有当季最廉价的食材，随便洗洗切切，上百斤食材下到一个大锅里，煮烂，放点酱油，盐，油，味道可想而知，这就是我的回忆镜像问题：
此人不会做饭

如何评价2015年清华大学本科生特等奖学金候选人郑琦？
男神很帅很风骚

你开过最烂的车是怎样的车况？都发生过哪些惊险或者有趣的故事？
先说说我吧，09年吉利金刚，15年二手购入，带油打火（偶发性，跑着跑着有时也需要重新打火，清洗油路解决），降档得补油，水温常年高也没舍得换水箱（后面疏通了一次就好了，之前长期在高速上开暖风跑或者歇一会儿跑一会儿），总计换过火花塞高压线前双轮胎一个车灯右前减震后轮两完整鼓刹正时皮带，朋友在4S所以各种保养等都是上等伺候，最牛逼是跑完川西小环线只扎了一次胎熄火两次，最后下定决心换车是大晚上在高速超车道110时速正式皮带断了（居然没顶缸），没有方向没有刹车，那酸爽你懂的
当一把自己答案的搬运工 上半年，陪一脑残盆友，买了辆02年的报废桑塔纳。
开始故事，先说脑残盆友，大三还没有驾照，可能看我们几个小伙伴都拿到驾照开车，比较眼红。
突然就想几千块，买一辆车开开。
故事到这里，还是正常的节奏。
忽然有天找我，发了几张照片给我。
画风开始不对了，我一般看二手车会去什么二手车之家，各种二手车网站去看。
是在闲鱼和58上找，这也没什么。
出于买着玩玩的心态（至今车都卖废铁了，我也没

为什么不婚独身的人越来越多？
到底是什么原因促使越来越多的人选择不婚和独居？
（强烈建议不到30岁的不要来回答）只接受30以上不婚主义qq五七八四久八零七四无论男女我都不想看到善良的人受到伤害，更不想看到制造出一个新生命去伤害他。
所以我反对盲目结婚生育的人，每个人要对自己的行为负责，只是希望少些互相伤害。
哪怕一生互不相识也不要彼此互相伤害。
也希望结婚的人一定要维护好这份缘分一起努力幸福！
我最讨厌圣母了但是也最不想让圣母受到伤害！
看了那么多答案多是女生不想结婚，可以看出婚姻中加剧了男女不平等。
不过在我看来最更本原因是网络和智能手机的出现，感谢这两项的发明者拯救了我们。
匿了，堂姐也玩问答社区，27岁单身狗，有个谈了六年的女朋友，因为我执意要在上海发展，分开了 越来越感觉不需要女朋友，我可以照顾我自己，我可以自己玩的很开心，而且我不可以花费时间精力去照顾别人。
我也替女孩子想过，找我这种神经大条情商低还有大男子主义抖S的屌丝，那个女孩真的好傻，好亏。
曾一段时间感觉到很寂寞，寂寞的要死，养了只狗，现在想想我是没有自己的兴趣爱好罢了。
针对自己的情况，总结出来，因为婚姻

如何证明自己不在「楚门的世界」里？
我想到的方法是开车带上指南针，因为这样一个世界必然是在一定范围内封闭的。
不知道各位知友还有什么别的方法没有？
其实如果完全就是按照电影中的世界观来说的话， 应该很容易能证明出来，只要你智商正常。
楚门是如何识别出来的呢？
就是他注意到了身边发生了些不自然的事情， 比方说 发现老婆的结婚照片上交叉手指，几个人一直在路上兜圈子，他老婆突兀的开始做广告。
这说明楚门虽然生活在一个演员组成的世界里， 但他却拥有外面正常世界的常识，（比方说 人不应该一直兜圈子，他老婆的行为不正常）。
他在这个世界里受到的是正常世界的教育

如果你被父母送到杨永信的电击中心，你会如何复仇？
你会怎么反抗。
请各位尊重牛顿等科学家。
ex：一个沉迷守望屁股（其他游戏）的玩家，被送到杨角兽那里折磨。
我中学时候也有段时间挺沉迷打游戏的，不过我那会还没什么网游，大家联机打红警神马的。
算是幸运吧，那会杨叫兽还没出道。
不然我也不确定我家会不会把我送进去。
我不想装逼说一些很酷很炫的答案，加很多特效上去诸如什么一个马步向前一记左勾拳右勾拳让杨叫兽知道我很危险。
但是观众一定骂我，根本没有这样的情况，就证明我说的都是吹牛逼。
实际上年少时的心理阴影比较难以消除，小时候我姥爷管教我，大嘴巴抽的我眼冒金

初学shell/bash，大家有什么好的建议吗？
我初学这个，另外Github上面有什么值得学习的项目吗？
还有熟练掌握shell以后有什么具体的用途吗？
谢谢大家了。
1 建议学习bash，虽然有些炫酷的功能没有，但那些功能基本也是用不上的。
2 尝试将手头的一些事情用shell去完成，其实就是练习。
3 随便找一本经典的入门书籍看完，不求甚解，知道shell有什么，可以做什么就可以了。
4 在练习中遇到特定的知识点，在翻书或者上网去查相关的资料，比如搜索“shell 数组”来学习数组怎么用，“shell 循环”来看循环语句怎么写，通常都会能找到一些热心网友的读书笔记，虽然网上的文章大部分都很粗

《被嫌弃的松子的一生》给你最深的感受是什么？
请大家畅所欲言。
越是将就越得不到，越是委屈求全越一无所获

如果世界上所有的女性都变得无比美丽，会怎么样？
所有女性都瞬间变成最符合主流审美的模样（容貌，身材等），社会生活在微观和宏观上会发生怎样的变化？
美貌相同，就比学历，比财富，比气质。
网红分为papi酱和其他网红，因为什么？
因为她是中戏研究生，腹有诗书气自华。

“我想修你的车”这个梗出处在哪？什么意思？老是听到人说?
转自百度贴吧，本人并不知情，哇咔咔那是一个很凄惨得爱情故事，从前有一位吧友有一个青梅竹马的女友，但是他们的家庭背景相差悬殊，女的是白富美，男的只是一个汽车修理员，女生义无反顾的爱着他，哪怕家里十分反对，她父亲为了阻止他俩见面甚至禁了女生的足，但是女生总有办法，最好的就是给她爸说汽车坏了，要去修车，然后她开着她的车就去找他，然后他们在市区里兜风，晚上在草坪上看星星，好景不长，女方的爸爸还是发现

四大所和四大行发展的差距很大么？
本科刚刚毕业，男票进了四大行基础岗（从接电话做起的那种），我进了四大会所的企税组。
前几天男票竟然鄙视我的工作，很认真说我大学努力学习也没什么用啊，最后工作也没有他好啊。
我的价值观凌乱了，四大行有比四大优越这么多么？
除了比我多了京户没有太大的差别啊？
我和男票以后会有很大的差距呢？
回答大多都是黑银行頂四大的。
我来说几句吧。
银行柜员基本上一年到三年就能出来，你要知道即使签订了长期柜员合同的，也只要求坐柜五年，成为客户经理的收入提升程度并不是事务所每年百分之三十的加薪能比的。
另外，进四大也并不是为了留在四大，更多还是想学点东西再出去做吧。
此外楼上说的，不在相同区域的基础上谈待遇都是耍流氓，四大大多数在发达地区，不要跟全国各地都有的银行比评论待遇了。
其实说句实在话，很多三线城

如何改变世界？
个人近半年比较关注众包。
一直有一个想法，想要改变生活中不如意的现象。
比如广州的城管小贩问题（在小洲村的老照片中可以看出，这个问题已经存在非常久了，至少15年）再比如我们一直在批评的应试教育。
众包，似乎是网络的连体婴，离开网络就很难生存。
（著名的维基百科只是网络编辑的工作开发源代码运动也只要坐在电脑前边就能实现问答社区回答问题也是动动脑，敲敲键盘大众汽车征集创意后，把想法投入自己的车间专业的生产力做支持）发现和收集问题很容易，我们只要有足够的“眼睛”就可以了。
然后头脑风暴，想出点子也不难实现，问答社区就是一个非常成功的典范。
其实我不喜欢众包这个词，特别生硬，我觉得“集智”更加适合但是，下一步，如何将改变生活的想法实现，有点困惑。
求指教，求案例上边说的“想法”，是一系列问题的想法。
因为我们都是业余的，有自己的工作要做。
所以一个人的力量非常小。
一个人改变不了世界，必须集合大家的剩余劳动力可以说是“万家灯火”。
然后，再用“万家灯火”的力量去改变世界。
接下来是关于解决应试教育问题的个人想法。
抛砖引玉啊。
如果用众包模式解决的话，个人觉得我们完全可以抛开当前的教育系统，用一种“收税”的方式收集资金前提是假设我们这一代人有能力设计出一个非应试的教育系统。
我们自己建立自己的学校，自愿者每月固定支付一定的资金（少量多数），然后我们的孩子就可以进入这所学校细节需要细细研究。
最重要的是，集智创造了一个非应试系统，然后运营资金是“万家灯火”支持的。
毕竟，天朝的改革是缓慢进行的，我们自己不去改变现状，未来好几代人的命运也不会有多大变化。
未来好几代人也还在继续骂应试教育。
（当然，最近网上关于网络教育的进步也挺火的，我对这一块研究不深。
）用众包改变世界，应该属于NGO（non-government organization）的问题啦，不知道国内外有没有先例。
提前谢过回答问题的朋友们。
做research。
科学研究是现代社会里为数不多的，充满了浪漫英雄主义的地方。
最近啊，在我们学校，发生了一起大新闻，校长群发全校邮件表示：excited！
Dear Members of the Carnegie Mellon Community，Carnegie Mellon University has reached a settlement in its 2009 patent infringement lawsuit against Marvell Technology Group Ltd. and Marvell Semiconductor， Inc. A substantial share of the proceeds w

如何评价文章在周一凌晨发布道歉声明的公关策略？
我觉得关键在于马伊利“且行且珍惜”的回应。
应付媒体也好，真情实感也罢，在公关的范畴里，得到当事人的原谅，事件会平息的快很多，而舆论的矛头也会潜移默化的指向小三。
最后，马伊利，NB！

生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？
吃饭发出咂巴嘴的声音，朋友说不礼貌，我从没意识到，这算不算？

有观点说094加龟背是耐压壳直径做不大？又有说是压水堆功率不大控制吨位降噪？推测下一代能否解决龟背？
中国下一代战略核潜艇能否解决龟背问题，并控制噪音？
看军情解码20130704期，徐光裕评论说094因为控制吨位，被迫加导弹罩。
推测其中的观点是我们的压水堆功率不够大。
如果把耐压壳做大了，吨位也就大了。
提高功率会导致噪音控制不下来，速度也会受影响。
他说经过了很多努力，噪音都可能在125分贝左右，由于功率制约，必须控制噪音降吨位，导弹也被迫只能是12枚。
还有观点是当年超过10米的大直径耐压壳加工不出来。
现在公开资料报道，中国能加工直径9米左右的耐压壳了。
随着技术的进步，中国下一代战略核潜艇能否解决龟背问题？
能否使用新反应堆加大功率，降低噪音。
使装弹量达到16枚甚至是超过这个数？
下一代绝对解决不了龟背，我不是战忽局。
因为下一代战略核潜艇服役时间里，兔子改变不了与美海军的强弱对比，所以兔子的战略核潜艇依然会是堡垒型海基核力量。
有无龟背对堡垒型海基核力量而言影响甚微。
那么花更多的钱，付出更大的代价，承担更大的研制风险，还得面对因技术难度引发的时间节点延长等弊端。
兔海军又不是钱多了没处烧，追求这种华而不实的取消龟背不是给自己添堵吗？
啥时候兔海军和美帝分庭抗礼了，我们啥时候取消

高三才华横溢有想法有魄力的学生却不爱学习，作为英语老师，最应该做什么？
现阶段最重要的是教会他们几个道理： 在正确的时间不做正确的事儿，什么才华什么想法什么魄力都是狗屁。
该做事的时候没有执行力（所谓进入不了状态），什么才华什么想法什么魄力都是狗屁。
人不会自律，什么才华什么想法什么魄力都是狗屁。
不懂得审时度势明确阶段性目标，什么才华什么想法什么魄力都是狗屁。

东北经济还有救么？
多久才能看出点样子啊相关问题：1.
什么国企多负担重少子化年轻人外流都只是表象。
主要是地方政府太黑，效率太低。
省会城市跟我们这里县城官僚系统差不多。
傻逼才去东北投资。

为什么美剧片头主编等人名都是伴随着剧情出现的，而国内电视剧还要有大段片头？
这其中是否有什么起源呢？
为什么会有这样的差别？
还是我看得少见得少才疏学浅图样图森破不知道其他的？
话说，这是我在小时候看猫和老鼠时想到的问题。
这难道是在它们各自开始的时候就形成的惯例？
为什么会没人回答？
一般来说，是跟剧集的剧情长度有关。
举个例子，CBS的福尔摩斯剧集基本演绎法是有一个常规的片头，大约1分钟左右，会将演职人员的信息放进其中。
但有的时候因为剧情较长，而每一集的时间又被严格控制，于是这个1分钟的片头就被缩减甚至直接消失。
改为剧情中间插播人名。

初见面男朋友妈妈给我2000，我让男友打到我支付宝里，被他家人发现放出话来：死都不让我进家门！我该怎么办？
今年去男朋友家里，他妈妈给我了两千，我说这个现金不好拿让我男朋友打到我支付宝里，结果被他妈知道了。
他们放出话来：死都不让我进家门！
请问我该怎么办？
这样的话我男朋友肯定会跟我分手，他们家人肯定让我还钱，到时候人财两空。
现在开始有点怨恨支付宝了......我该怎么办？
在法律上的话我是必须要还的吗？
我有个严肃的问题向大家请教 我女朋友最近在欺骗我，她总是晚上和别人出去，晚才坐出租回来，又不开到门口。
我偷看过她手机，结果她大发雷霆。
有一天晚上她出门，我骑着摩托车藏在街边拐角等着看谁来接她。
结果我发现摩托车漏油，请问下，这车我刚买了一年，这个漏油问题保修吗？
题主大概就给了我这样的感觉

为什么有的女性喜欢生孩子？
作为一个女人，我喜欢生孩子。
因为我老公曾经看着我的眼睛温柔而坚定的说：我和你结婚是因为与你相爱，而不是为了传宗接代，你愿意与我共同孕育一个爱的结晶固然好，但是若你不愿意我绝不勉强而且对你的爱分毫不少。
因为我老公支持我的事业，欣赏我独立自主的个性，并对我的工作能力和社会价值给予充足的肯定，他经常会说，我的老婆在事业上如此优秀，我也要更上进才行。
因为我老公在家里经常帮我分担家务，他说：家是两个人共同

奶茶怎么做好喝？
每次看到這種不正宗的食譜，我都忍不住要更正。
這個似乎不太正宗，且只能是幼兒園級別的奶茶。
正宗的港式奶茶是多重茶葉混合煮的，而台灣的珍珠奶茶也是多種茶葉混煮而成。
對台式的，我沒研究過，港式的，這個配方最接近。
以下是2杯份量 三種茶葉： 立頓的黃牌茶葉 1湯匙 Salaka （印度的茶葉，多重茶葉混合）3包 錫蘭紅茶 15克 （研磨碎） 洗茶： 首先用暖水把salaka 和錫蘭紅茶沖洗一遍 煮茶： 把所有的茶葉放進鍋中

如何看待未成年人捅死现役军人？
未成年混混（特别是13-14岁）基本是最牛逼的中国人。
要是有民族属性和宗教属性加成就更加无敌。
基本上只要不是当场被杀，那么无人可制。
公知大V维权律师什么的不要钱的上。

你发现了什么大牌口红的平价版替代？
色泽，质地。
具体到色号。
毕竟是涂嘴上的。
几个平价用过且安全的牌子： 哦对了有图 1.玛丽黛佳，国产，这个品牌最好的就是口红，眉笔也不错颜色正，而且齐全。
专柜价一百左右，官网便宜一些。
推荐色号R-3偏橘色，R-4正红，两个颜色画咬唇妆或者全涂都可以。
滋润度在口红中也算好的，打底后不会起皮。
持久度一般，也算优点啦，持久的口红都是把颜色渗入到唇部皮肤，时间久了容易导致唇部颜色暗沉。
2.卡姿兰，国产，金致胶原美芯唇膏 八个颜色，

「大自然的鬼斧神工」将曾母暗沙变为曾母岛，需要多大的投资？
围海造陆行业海员一枚，过来回答一下 曾母暗沙是海地海床上的珊瑚暗礁，有曾母暗沙八仙暗沙立地暗沙等暗礁组成。
这片区域面积约2.2平方公里，水深平均30米左右。
题外话这么深的水，不管潮涨潮落，我们肉眼是看不到的 再说说联合国海洋公约对岛屿的注释 岛屿是四面环水并在高潮时高于水面自然形成的高地，且能够维持人类居住或者经济生活的陆地区域 “大自然的鬼斧神工”要做的就是就地取沙，把暗沙群填起来，高出海

“我想写一出最悲的悲剧，里面充满了无耻的笑声”是老舍的原话么？出处在哪呢

对于春节联欢晚会变成对口型大会有什么看法？
我国的改革开放这么久了，一切都是欣欣向荣。
然而今年，在这个举国同欢，对于百姓，对于国家都有重要象征意义的春晚却上演了一个啼笑皆非的哑剧。
在我们眼中，一个没有真实，没有尊重，没有艺术的哑剧。
让百姓，甚至段子手们都哑口无言。
大家笑笑，心知肚明，却满心遗憾。
作为中国文艺面代表的央视春晚越来越显示着中国特色式虚荣与对完美形象的变态追求。
追求最完美固然没有错，但是如果为了追求完美就放弃真实，放弃真正与民

爱投资的盈利模式是什么？如何保证平台的持续发展？
爱投资的盈利模式是向借款企业收取融资服务费，目前并不向投资用户赚取任何费用。
随着借款企业的数量增长，以及爱投资未来多元化投资产品的开发，会让用户有更多的选择，以及更好的投资体验，一定会在控制风险的第一原则下健康发展。

经常出差的人会有什么烦恼？是怎么解决的？
PS经常出差会对身体造成伤害吗？
1.关于忽冷忽热： 有时候飞机上毯子不够，有余力的话带个轻薄保暖的毯子，羊毛什么的。
大外套也行。
有个朋友常年游历全国，他行李里常备一件轻薄的羽绒服。
2.关于鞋子： 出差一般工作场合多而密集，女生的话，有些时候不穿带跟的鞋不合适，穿着高跟拖箱子到处跑又太残酷，那就行李里至少备一双舒适的平底鞋用于赶路，豆豆鞋也好，新百伦也好，有可能的话，加一双类似酒店那种拖鞋就更棒了，在高铁和

如何评价小米推出的米粉卡？这么多流量卡到底那个更合算？
小米联合联通，电信推出了米粉卡，这个卡相比大王卡和蚂蚁宝卡哪个更合算？

对别的流量卡不了解，单纯评价一下小米米粉卡吧。
我们先来看看两款小米米粉日租卡的使用场景。
关于一元日租卡，就是在小米任我行的基础上加入一天一元500MB省内流量的服务，即全国接听免费，全国语音短信一口价一毛，五元来电显示，这种卡适合不怎么跨省出差的人用来做副卡，当你的主卡没流量了，或者你需要在一天内用几百MB流量，用这张卡就必然比用主卡更省，不用的时候还不扣费，简直就是神器。
关于三元日租卡，一天三块不

那些天天泡夜店的女孩子最后都怎么样了？
题中的女孩子是指一个星期去四五次夜店，经常喝到烂醉，不介意一夜情，喜欢找各种刺激的女孩子。
到最后都怎么样了？
1. 我玩夜店陆陆续续加起来也要七八年，最早是为了赚钱，后来是空虚，现在则是看演出。
17到19岁的晚上几乎就是天天泡在夜店里面，免费喝酒还有钱拿。
那时候有魔都夜店刚开始走红，需要人气，就会请年轻男女，尤其是漂亮的女生去充场子。
不需要你做什么，只需要你带动人气。
每天晚上就三四个小时，工资现金日结。
那时候靠着几个夜店的充场子，每个月也能收入近万。
一群年轻女孩子在夜店，从不缺人买单。
接触的男人太多，练就了一

开放阳台（无日照）可以养什么藤本植物呢？
房子情况：成都一小区，开放阳台，全天无阳光直射。
天气温度情况：查了一下这几年成都的历史天气，一年中有大概有几天夜间温度达到-5度。
需求：想养点容易养活虫害少的藤本植物，最好是四季常绿，也不大想在冬天把植物搬到室内。
请大家帮忙推荐一种耐寒耐阴的植物。
耐寒的藤本大多冬天都会掉光叶子，比如紫藤花，能耐零下十五度严寒，但在半阴蔽环境不好开花。
1.紫藤 紫藤品种主要有中国丰花品种和日本多花品种，价格相差很大 这是我现在种的，从这棵母本得到的一个品种 2凌霄花最合适题主的要求 美国凌霄花适应性较强，耐寒耐旱 耐瘠薄，病虫害较少，在半阴环境也能生长良好，不适宜暴晒或全阴蔽。
以排水良好疏松的中性土壤为宜，忌酸土。
忌积涝湿热，一般不需要多浇水。

为什么不少人习惯谴责强奸案中的受害者？
1.去年八月间，凌晨三四点时，收到哈佛校警的邮件。
大意是，不久前，一名哈佛女生在回家途中，穿过Harvard Yard时，被人强奸，全校学生如有消息，及时汇报，万望小心云云。
那时我正在准备博士过关考试，将消息告诉朋友。
他的第一句话是：“为什么这么晚还在外面乱转？
”话一出口，自知失言。
不过由此可见，强奸案中“谴责受害者”的习惯，实在根深蒂固。
2.我在巴基斯坦做访谈时，其中一个问题，问当地姑娘们为什么要穿戴长袍头巾。
许多姑娘都和我打了一个比方：女人就好像糖块，如果不小心包裹起来，自然就会有蜜蜂和苍蝇来叮。
这里，不对任何不同的文化宗教习俗做评判，仅仅要说，将男性的性欲望与冲动，视为“天赋人权”，“就是忍不住”，实在是一种跨越文化的话语。
研究Sexuality的学者认为，文化常将男性的sexuality建构为“自然的”“攻击性”的，因而在这种语境下，女性必须隔绝自身，否则如遇侵害，即是自找。
3.直到上世纪五六十年代，在美国和加拿大，“是否遭遇极端抵抗”仍是强奸案成立与否的条件之一。
至今，学者通过对强奸案审判法庭记录的语言与社会学分析仍然现实，在强奸案的审判中，女性仍然遭受着“过度审判”。
其中显性与隐性的问题是，“你为什么不抵抗地更猛烈一些？
”“你为什么这么晚还不回家？
”或者“你为什么穿着暴露？
”就好像，李天一案件后，有人问，“你为什么出现在夜总会之类的场所？
”或者“难道女人力气就那么小么，真的打不过？
”就好像，更早一点的杨武案后，有记者问杨武，“你为什么当时不站出来？
”，连杨武的老母亲都骂杨武“没用”。
在过度审问受害者，在舆论聚焦于受害者是谁是否抵抗等一系列问题时，我们的注意力从施暴者身上转移开了。
在这一切中，倘若要有质问，该被质问的，难道不也是施暴者么？
4.“受害者逻辑”的荒谬之处，揭露出来其实非常容易：如果被偷被抢，你会反省，“不怪小偷强盗，都怪我有钱，都怪我钱包太鼓”么？
转自人人
很有趣，必须要批判一下。
很简单的事情，君子不立危墙之下。
谴责受害者这种事情也是分情况的，而这个问题下的女权癌们让我烦躁了一个。
我们看到一起交通事故，行人被车撞死了，我们不会去谴责行人，对吧。
我们看到一起交通事故，行人被车撞死了，有天桥有地下通道，他玩着手机闯红灯，你们也不会去谴责咯？
因为他是受害者嘛，要谴责也要谴责司机，对吧。
问答社区上还有一个挺热门的话题，女生想2000块穷游西藏，估计大多数答主

一个工作繁忙的程序员，怎么自己抽空看书，或者说在什么时候什么地方看书比较好？
可以把程序员这个身份去掉，这个问题适合任何人，不仅仅是繁忙的程序员。
个人觉得每天都保持一个阅读时间会比较好，每天两个小时养成习惯。
晚上固定一段时间阅读，如果白天已经用了足够的时间阅读，那晚上的固定阅读时间可以用来做别的事。
培养阅读习惯，主要就是保持学习的惯性，来看专业资讯和专业类书籍。
小说或者自己喜欢的书，怎么也会抽时间看完的，根本不用为它们排时间，需要排的只是书单而已。

第三次中东战争以色列是否是不宣而战？
众所周知，以色列对阿方发动了先发制人的空袭。
一举摧毁了敌方的空军，夺得制空权。
那么这种做法在国际法上是否是不宣而战呢？
以色列声称叙利亚军队先枪击了戈兰高地的定居点，这种程度的摩擦在法理上是否能让以色列逃脱不宣而战的罪责？
第二次中东战争并没有签署和平条约，只是达成了停火。
（第一次中东战争亦如是。
）从法理上讲，第三次中东战争爆发前，以色列（或者埃及叙利亚等）发动进攻不需要宣战，因为双方本来就处于战争状态双方的实际冲突也确实在不断升级。
当然，就战术层面而言，以色列的突袭确实达到了中文语境中修辞学意义上不宣而战的效果：出人意料攻其不备先发制人。

怎样才能做到不在乎别人骂？
生活中被人骂的时候，怎样才能做到不在乎别人的谩骂？
相关问题：
借用一首歌：沉默是金 夜风凛凛独回望旧事前尘 是以往的我充满怒愤 诬告与指责积压着满肚气不愤 对谣言反应甚为着紧 受了教训得了书经的指引 现已看得透不再自困 但觉有分数 不再像以往那般笨 抹泪痕轻快笑着行 冥冥中都早注定你富或贫 是错永不对真永是真 任你怎说安守我本份 始终相信沉默是金 是非有公理慎言莫冒犯别人 遇上冷风雨休太认真 自信满心里休理会讽刺与质问 笑骂由人洒脱地做人 少年人洒脱地做人 继续行洒脱地

至今为止，你做过最不符合自己标签的事情有哪些？
我是真的很乖啊，我会说我第一次进网吧是上了大学以后吗？
还是因为大一没有买电脑，我妈想跟我视频。
我也不知道我是哪里缺根筋一直认为网吧只有男孩子可以进，女孩子是不让进的。
然后上了大学我第一次进网吧，我想我一定不能让人看出来我一个快20岁的人了第一次进网吧。
我是一个很潮的酷girl 我保持镇定，跟在同寝室的女孩子后面一步一步交了钱和身份证，找到电脑号码坐下去。
终于松了一口气，一切都是这么完美，我怀着骄傲

入党对日后发展有影响吗？
不讲在学校里保研的那点事就说日后工作生活的利弊吧
我某副省级市的政协副主席叔叔说，周围都是党员，每到需要一个民主党派担任副职，体现我国多党派共同协商的时候他就上了，所以顺风顺水担任各种副职至今。

经历了黄金时代的伊斯兰世界，走出中世纪后为什么却不如经历了黑暗时代的西欧？
如题，曾经看到过许多批判西欧中世纪的野蛮，愚昧。
欧洲人自己也是这么认为。
而伊斯兰世界却在这个区间里拥有几百年的较为稳定的发展。
至少较西欧稳定吧。
那么，为何走出中世纪后，伊斯兰世界逐渐没落，而西欧却日益强盛呢？
而且我认为伊斯兰世界和西方比邻，应该不存在东亚那种闭关锁国的交流阻断啊？
因为 伊斯兰 世界不够惨，没有充分的批判 过去或者神。
另外 就是伊斯兰世界 钱 大多数掌握在 谁手里啊？
不都是 最保守最封建的那批人，怎么可能进步？
整个社会资源掌握在 阿訇手里最多，你指望这个社会 有什么进步的可能？
他们会投资什么样的项目？
会鼓励人读可兰经还是上 西式的课本？
整个中东最有名的 只有酒店 酒店 酒店

胶带的微观原理是什么？是依靠分子间范德瓦尔斯力吗？
胶带 分子间作用力
胶带的粘性是多种原理共同作用的结果。
无论基质是塑料，纸还是布，胶带的粘着力全部来自于基质表面上的那一层粘着剂（adhesive），粘着剂的物理性能直接决定了胶带粘着力的大小。
当然，胶带的种类很多，大致分为压敏胶带，水激活胶带，热敏胶带等，其中我们生活中使用最多的就是压敏胶带，无需特殊处理或激活，只需一定程度的按压就可以达到黏着效果。
而胶带上的压敏粘着剂（也被称作自粘合剂），就是我们讨论的重点。

20岁开始的护肤的步骤？
题主皮肤还可以，不干不湿，T区稍出油，平时的护肤步骤就是保湿水，然后护肤乳，然后就是防晒霜。
今年20，以前两三年都是这么护肤过来的。
但不知道20岁开始是不是要开始更注重一下，是否需要使用更多的东西。
所以想请会的大神稍稍点拨一下，灰常感激。
另还有几个问题，BB霜是不是就等同于防晒霜，每次用BB霜总觉得脸上油油的，是买的不太好，或者是不适合自己吗？
听大家说，防晒是重中之重，那是应该买专门的防晒霜吗？
（之前有店员和我说BB霜就可以直接当防晒用隔离用，这是不是不对的？
嗯，我是个化妆师，所以很重视自己的皮肤包养。
以下进入正题 肌肤保养很重要的一点是要分辨清楚自己本身的肌肤条件a.油皮 b.干皮 c.中性皮 d.混油皮 d.面部瑕疵青春痘 斑点 粉刺 痣以及肌肤年龄a.12-16岁 b.18-22岁 c.30岁左右 d.40岁左右 d.如果还有的话请你告诉我 。
我们把这叫做分龄保养，那么现在就来解答一下题主20岁保养的方法 肤质状况 因青春期和生理周期时，体内的雌激素与黄体素两种荷尔蒙

哪些韩剧可以称为「神作」？
姊妹问题：
爱在哈佛 第一次感觉偶像剧还可以这样拍！
女主角金泰熙好漂亮！
2商道 很有深度的一部剧，内容积极向上！
（女主也好漂亮怎么办？

国产大飞机C919的技术水平在世界上处于什么地位？
发动机是国产的吗？
战斗机有一种说法：好看的战机一定性能优越。
C919也是一部漂亮的客机，同理应该是部优秀的客机。
发动机刚开始不可能用过产的，看看战机的历史，都是先把飞机引进来，发动机慢慢国产化，C919无论是发动机，航电，雷达都应该是走这条路。
军用的大运Y-20现在都还是在用乌克兰的发动机，不过国产的型号已经在试飞，有望取代进口。
国产飞机“心脏病”问题有望在10-15年解决吧。

得知自己身患绝症会有怎样的感受？
我老公今年30岁，患T母淋巴瘤10个月了。
七月底医生告诉我们我老公就剩两个月的时间现实很残酷。
突然想到四川成都最帅交警就是得这个病走的！
老公一共化疗8个疗程，体重由之前的120G降到100G（身高175CM）前面4疗效果都挺好，2疗完全缓解，计划4疗后自体骨髓移植！
谁知4疗结束半个月复发，接下来的化疗效果一个不如一个，病情控制不住，连异体骨髓移植的希望都没有。
真的特别特别绝望！
当老公得知自己得癌症后，抱着我

电动汽车在最近几年会火吗？大学生该向哪些方面就业？
汽车的终极方向在纯电动车和燃料电池车二选一之间，现阶段都存在技术上的瓶颈。
燃料电池车的技术路线：可再生能源制氢管网运输加氢站燃料电池汽车”纯电动车的技术路线：可再生能源发电电网（储能）充电站电动汽车”，燃料电池车能量转化环节更多，能量转化效率来说纯电动车占优。
纯电动车就算快充也要20mins，而燃料电池车加氢5mins就搞定，从能量补给速度来说燃料电池车占优。
燃料电池车在建设大型充氢站，设备贵，一

对于河南工业大学社团主席与成员发生关系的行为应该如何看待？
你觉得三人的行为存在的过错在哪里？
对于“前男友”曝光聊天记录的行为是否合理？
学校应该如何处理才能平息此事？
爱上一匹野马，头上长成草原

男同性恋者在北方澡堂洗澡时会勃起吗？
在没有身体接触的情况下基本不会硬 东北人，印象里在澡堂很少发生这种事，第一次是十一二岁的时候，丁丁洗着洗着自己变大了，可能因为我无意中意淫了些什么吧，我当时也不懂这是怎么回事，继续坦然的甩着小伙伴走来走去，现在想起来也是real尴尬。
再后来青春期了爱面子，因为自己太胖怕被笑话所以很久没去公共澡堂，都是在家洗。
直到大学期间减肥瘦下来了，才又开始去公共澡堂。
澡堂里汉子们的质量真是一言难尽，各种带孩子洗

今天的股市暴跌，有啥前兆吗，还是真的涨多了就回调？
大盘指数暴跌，有啥前兆吗？
惯性下跌明天还继续吗
如此巨大的成交量 昨天才涨那么一点很是问题 其次最近虽然大涨但是几乎每天盘中都有跳水动作说明有规模资金跑路了 小周期高位背离钝化 这都是预兆

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
病人出院时候塞给我一条烟，软中华。
在我义正言辞的拒绝下终于作罢，我其实跟这大哥关系还挺融洽的，就看见大哥打火机挺别致的，就说您这打火机挺好玩的。
大哥死活要给我，我一想也是，不要点东西人家不好意思，就收下了。
因为我本人不抽烟，所以回家就给我爸了，然后几天之后我爸拿着打火机找我。
打火机那来的？
病人给我的， 还人家去。
人家本来给我条中华，我们俩争执的时候我怕他非给我，就要了个打火机。

你认为最好看的Emacs配色方案（colorscheme）是哪款？
推荐 solarized，dark httpsgithub.comaltercationsolarized

画服装画怎么将线条画的更生动？
办法有两个： 1.学习人体结构（结构指什么？
）比例（比例的详细讲解 ）透视（什么是透视？
）等相关知识，掌握熟练。
2.多画，多练手。
只有多画才能掌握技巧，会更生动。
可以先画画素描 还是很有帮助的，可以学到明暗变化等，到时候线条会更富有表现力。

如何评价赵传的《加州旅馆》？
这首第六只能说现场投票不会听也不配听

如何看待蒂姆邓肯的退役？
很庆幸自己曾生活在邓肯的时代，这样我就能向后人解释为什么场均19加10的邓肯是最伟大的大前锋，为什么是历史前五的伟大球员。
以下图片来自虎扑，侵删。

理性讨论张艺兴的路人缘？
最近发现张艺兴频繁被黑，黑词条一度上了热搜榜，所以担心他路人缘如何？
------------------------------------------谢谢大家的回答，我对艺兴还是很有信心的，现在也理解了，有粉就有黑嘛，希望大家也以平和的心态对待一切，笔芯。
我有一个同事，说话一直是单刀直入一语中的，我们经常被她怼的无话可说但又无力反驳。
直到有一天，我对着张艺兴犯花痴，被她看见了，我的心里顿时紧张了起来，生怕她说出什么对我爱豆不利的话我又说不过她 在气氛有点僵硬的时候，她说：我最不喜欢小鲜肉了，但张艺兴除外 转身走后，留下我在原地凌乱

三年自然灾害是如何发生的？
最近看了部分夹边沟记事，深有感触，请各位看官不要愤青，不要攻击某组织，希望有人能从制度设置的角度仔细理性分析这一历史事件，不要上来就骂毛某人。
“三年自然灾害”的说法不正确，应该叫“大跃进灾害”。
不是天灾，完全是人祸，死了3600多万人，想想二战的时候欧洲死了多少人，你就知道这绝对不是自然灾害了。
提问的这个同学，如果你对那段历史不了解，或者只对那段历史的某一面有了解，建议你找些史料看看，然后再作出判断。
我倒真不想骂毛某人，但这个悲剧的的确确是他一手造成的。
杨继绳写了一本书叫墓碑，写的就是这段历史。
看这本书跟看恐怖片一样。

颜值中上的女生外在上可以从哪些方面提升形象？
发型，穿衣打扮，还有就是气质和精神和行为举指
世界上没有丑女人只有懒女人 千万不要说自己颜值不高，那只是你还没有找到适合自己的打扮方式 我从我自身来说说，要说颜值我还是有的，但的确算不上美女，也就一般再好看一点点，顺眼，而且个子高，但是胖，好在从不胖脸，腿又长，于是穿对衣服，收拾干净，稍微画个淡妆出门就有回头率了 来点实际的 首先，一定要把自己收拾干净！
一定要把自己收拾干净！
一定要不自己收拾干净！
重要的事情说三遍 我天生白而且从小注重护肤，所以

甄嬛传中有哪些细思极恐的细节?
或者是原著中出现的内容 电视剧中却未提及过的
1.曹贵人和温宜在雪地里玩的那段，和甄嬛说自己想列入妃位为女儿挣个好前程，结果一语成谶，端妃和甄嬛设计曹贵人，端妃顺利抚养温宜。
温宜以后肯定不知道生母是怎么死的，知道以后会怎样看待端妃，想想就不寒而栗。
而且这段与皇后从齐妃手中得到三阿哥真的挺像。
2.纯元和皇上第一次见面是去看望已经嫁为人妇并且怀孕的妹妹宜修，这几有几个疑点，首先宜修是妹妹怎么会比姐姐先嫁人，再者宜修是庶出，纯元是嫡出，纯元应该比宜

如何教成年边牧玩玩具？
我领养了一直两岁大的母的边牧，之前主人对她不是很好，狗的胆子很小，现在感觉胆量逐渐变大了，想教她玩玩具，但目前来说完全没有咬玩具的意思，网球或者飞盘都吸引不到注意力，让玩具靠近狗只会造成狗下意识的躲避，放到嘴边也不敢咬拿飞盘当盘子也没用（事实上这条狗完全没有护食的概念，第一天偷吃东西，我用手把她嘴里的东西抠出来都没咬我）。
有谁知道这种情况怎么教狗狗玩玩具啊，我看视频里狗玩飞盘都好high
^^谢邀 本人从来不强求自己的狗儿子路易斯学什么特殊技。
作为一只血统纯正，外公外婆爷爷奶奶爸爸妈妈姑姑阿姨皆为登陆冠军的边牧，它居然对飞盘表现出来的态度是嫌弃，在家把东西扔出去它捡回来交给我这样最多不超过三次，第四次再扔他就会一脸嫌弃的表情看着我，似乎很怀疑我的智商，为什么会喜欢玩这么无聊的游戏？
确实，带一只边牧，在路边的大草坪上玩花式飞盘，会赢得众多艳羡的目光和赞誉，别人会说这狗好聪明，主人教

跟异性知己上床好吗？
某豆瓣友人说：“你连一个人的身体都不曾进入，又怎么进入他的内心呢？
真的，不是搞笑，你和一个异性相谈甚欢，唯独遇到性就绕开不谈，算什么知心朋友？
还不如坦荡地来几发，先把多余的性能量释放掉，再谈天说地来得真实。
我觉得男人只有在和你做完爱，而且不用担心你不让他艹的状态下，才会跟你掏心掏肺无话不说。
要是没睡到你，他们的脸上永远写着讨好和谄媚。
” 另一个视角，不一定对

你写过或听过哪些关于人性的故事？
一个残疾的行乞者从新华大街乘坐29路公交车到呼铁局下车 一路难免受到个别乘客的嫌弃和冷言。
就在他下车那一刻 司机师傅下车掏出一百元 递给他 祝他新年快乐。
行乞者全是眼泪。
每个人是平等的 人生不易。
愿好人一生平安。
这事发生在内蒙古呼和浩特，谁再说我们骑马射箭！

在和女生交往中你吸取了什么经验教训？
试问这个世界上，有什么事情，是虚荣心和自卑心所不能解释的。

“你是无意穿堂风偏偏孤倨引山洪”出自哪里？
网易云音乐评论 我的一个道姑朋友

如何看待里约奥运陈欣怡药检呈阳性反应？
相關問題248
1.这个事儿有疑点 中国运动员每个运动员去里约前必定在国内血检过。
很难想象这种药物没被检出来。
2.体育总局的内控管理水平不可能允许出这么大漏子。
3.敢于申请检B瓶，说明自已也糊涂。
不明白怎么会检出来。
4.不排除此事有更大背景。
如果运动员真服了，相信游管中心领导下台。
如果尿样被外界干扰了，结合俄罗斯代表团的波折， 问题就更大了，远超体育问题。

女朋友比自己高（男朋友比自己矮）是什么感觉？
“什么感觉”系列：
我有点胖，个子就是将近170的样子。
我女朋友173左右，90-100斤。
她经常说： “你怎么这么烦，没我高还比我胸大” 。

有一个网瘾少女做女朋友是什么体验？
谢dalao邀请。
养了一只快十年网瘾经验网瘾少女的本辣鸡来了...一图胜千言，如下： 是不是不多？
嗯，“天刀”她脱坑之后我前几天刚刚清理了，“剑灵”巨坑不在桌面，手机上的小游戏我截屏不了先不管了。
（不要问我背景图是什么，不给！
）什么样的体验？
很明显：游戏是亲儿子，男票是玩问答社区的赠品。
亲儿子肯定是第一位，赠品嘛...默默哭一会。
1手机篇之前少女用的是iPhone5S，有些iOS游戏收费或者太大了她的手机装不下之

日本新干线实验列车ALFA-X是什么来头？
不知道为什么环球时报突然对这车来了兴趣。
简单来说，是JR东的试验车，和上一代试验车E954一样首尾不同长相比较有特色。
以下是引用部分。
JR東日本7月4日新幹線試験車両E956形電車（10両編成）新造発表。
愛称ALFA-X（）2019年春完成予定。
営業運転最高速度360kmh可能性技術的検証。
ALFA-XJR東日本技術開発中長期計画（2016年

如何看待去律所实习还要缴费的现象？
易胜华律师（不知是否本人）的回答被反对到很下面去了，这里给个传送：
这个事情给各位法科应届生提供了又一个判断律所好坏的粗略指标：给实习生的钱和律所的好坏大致呈正相关。
作为过来人，跟年轻的同学们分享一点我的看法。
大家去找律所实习的时候，不要太过于看重律所的规模和硬件设施。
律所本身的好坏跟大小没有必然联系，相反，很多传统合伙制的大所，管理层思想落后，合伙人要么争权夺利要么搞小团体各自为政，这些都是行业内见怪不怪的了。
所谓的大所，一方面当然可以说综合实力强，领域

网络小说里有哪些令人拍案叫绝的「智障桥段」？
以前有篇网文：男主大学毕业后，来到一个陌生的大城市打拼。
一个偶然的机遇，他加入这个城市最大的黑帮。
黑帮里，他凭借自己横淌的才华，如鱼得水左右逢源，为黑帮开辟全省和半个中国的疆域立下了汗马功劳。
终于，他征服了黑帮大佬，还不到三十岁就稳坐黑帮第二把交易，一人之下，万人之上。
黑白两道，无人不知无人不晓，与省委书记争高下，与国家领导论短长，人生得意至极。
这是我10年前大学毕业时写的小说内容。

公司实行员工持股计划，作为员工该从哪些方面进行考虑。是否要入股？？？
参与公司员工持股计划，实际上是一种以员工身份进行的投资行为。
因此，重点在两方面，其一，参与员工持股计划，你是以员工的身份参加的，也就是将自己与公司绑定一段时间，这个你自己是否愿意，需要认真考虑其二，既然是投资行为，成本收益风险如何，值得认真衡量。
因此，参与员工持股计划之前，需要思考这两个问题：公司是否值得你为之奋斗你是否愿意为公司奋斗？
投资渠道非常广泛，投资本公司是否是你所知道的最佳的

从Java开始看视频培训机构的视频（黑马程序员）有半年了但还是无法独立开发？
我也说两句吧，可能答非所问，我给出的答案在文字之中。
我软件专业本科毕业，从事软件行业15年了开发，设计，管理都做过，也面试过很多毕业生百人以下的微型公司，到2-3万人的大公司都工作过，现在在大公司。
软件行业除了有特殊要求的除外，工作经验一般比学历重要。
是不是软件专业毕业，经验丰富的招聘人员一般并不看重，从技术方面，看重的是，有没有程序员思维，能不能快速融入公司现有的开发团体（我个人观点，高中毕

“空挡滑行”损车？那“空挡推车”也一样吗？
人们常说，自动挡的车，“空挡滑行”损车损变速箱 那么“空挡推车”（车子无法发动的情况下）也一样损车损变速箱吗？
原理是一样的吗？
谢邀 你要是能推到跟空档滑行一样的车速，那也一样损车

如何评价朴槿惠向亲信泄露演讲稿？
向亲信泄露演讲稿 朴槿惠向国民道歉韩国总统朴槿惠25日承认，曾向亲信崔顺实泄露演讲稿等文件。
她发表致国民书，向韩国人民道歉。
朴槿惠说，崔顺实是曾为其纾困解难的人，曾对其参选总统提出个人意见和感受出于同样理由，崔顺实还对部分演讲稿宣传稿的措辞提出意见。
共同民主党代表秋美爱25日在国会举行的记者会上则对总统提议修宪表示，这是总统企图掩饰“崔顺实门”事件，也是为实现长期执政的阴谋。
康熙王朝里面康熙大帝的父亲福临皇帝就是被一个和尚领着出家的。
第九子的六岁的福临登基了，有摄政王多尔衮，还有大哥豪格，想必日子肯定不好过，尽管是皇帝但是心里肯定是特别寂寞的抑郁寡欢的，深懂佛理的大和尚就比较容易得到福临的信任的，我想康熙王朝里面说的 福临被他引着出家，这也不奇怪，被大和尚洗脑了呗。
再想想朴总统，一个公主父亲被刺杀，一夜之间就变成了前总统的遗孤 （感谢大家提醒，工科狗，语文渣，原本写

4GLTE的大规模应用会给哪些行业带来发展机会？
远程交易和结算，节约交易成本
1设备商终端商是最先得利不解释。
2会让终端制式进一步割裂。
4G的速度提升产生的影响不大，因为3G理论已经达到20M。
目前的瓶颈不在于速度，而在于资费，以及覆盖。
高流量需求的人都是穷逼，迫切想用的时候没有信号。
最关键的是资费能不能敢不敢愿不愿降下来。
电信钱不多但有一些（在固网投资已经基本饱和的情况下），会选择覆盖核心区域，非核心区域仍然依靠CDMA2K来支撑，也够用。
在高速移动网络时代，

同性间是怎样表白的？
对于朦朦胧胧的喜欢要怎么戳破，想听故事
在认识她之前，我生活在异性恋的世界。
少年时心动的男孩子，大学时的忘年恋，后来结婚离婚，再结婚，我是纯碎的喜欢男性的女生，并且按问答社区的平均年龄，我应该算是熟女了，走御姐范儿的女人。
我是她的上司。
她是我的下属。
我比她大八岁。
面试她之前，我已间接开掉了2个试用期的人启动这一轮筛选以来，我已经面试了差不多六七个人。
总觉得这些人太循规蹈矩，实现不了我将这个单一岗逐步转为综合岗，并在双线管理机制下，游刃

女生的美腿是怎样炼成的？成长期要注意什么？
问题起因是某妹子一直在抱怨其腿X型，后悔其成长期没有注意之类的。
我来一个短一点的答案吧。
直接上干货。
1.睡觉的时候直腿睡。
对脊椎对腿部骨头的长合都有作用。
希望你是从小就这样的睡姿。
2.没事腿靠墙。
过几分钟拿下来活动活动。
让血液循坏下。
这个要成为习惯。
3坐凳子的时候，坐三分之一，靠腿部维持平衡。
4.洗完澡擦点身体乳。
没有照片，找到了有时间在添图。

哪些道理是你踏入社会才明白的？
踏上社会的那一刻起，就进入了人生的冲刺阶段，每一天都异常可贵！
因为接下来将有无数的事情等着你，无一例外的都要去面对。
找工作面试准备简历准备自我介绍，强化技能。
落脚陌生城市开始租房生活。
离开校园需要渐渐适应新的消费观念，同时需要合理的用钱，从此真正的经济独立。
适应上下班的生活方式，利用业余时间参加社交活动结识新同伴，学会在各种场合游刃有余。
开始关注新闻，注意自己的说话处事方式，自己的穿着。

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
“以后就再见不到你了。
” 2014年11月份，记得那天狂风呼啸，我跟姐姐去姑家看望92岁高龄的奶奶，她淡淡地笑着跟我说。
初冬微弱的阳光下，她在我的搀扶下坐在院子里，混浊的眼神，定定地看着我，语气平和而又肯定。
我的心里咯噔一声，几乎是脱口而出：“为啥”她还是笑着轻轻地说：“活不长了。
”我忙安慰她，你身体还好着呢，可是这话我自己都不信，如此苍白无力。
她已无法走路，下床小解时额头磕了一个包。
搀着她时她全身重量

本人高三文科生，数学特别差，想要考本一，请问如何能有效地提高数学成绩?
其他科有经验的也可以说说看
我也是文科生，高一高二时数学常年不及格，高考数学138分。
我文综一直很好，但数学英语不好时的总成绩只能徘徊在一本线附近，后来成功考入心仪的985大学，我以我的经历试着为题主回答下吧。
首先，一定要坚定信念，相信自己的数学成绩有很大的进步空间，不要产生觉得自己没有天赋之类的想法。
高中阶段的数学知识对天赋没那么高的要求。
然后你就应该努力了，每天做一定量的题。
考前几个月应该像高考一样去练习一气呵成地做完一套

有什么好的书籍，仔细阅读以后可以让自己思想和语言更上一层？
就自然科学而言，我觉得科普大作从一到无穷大不可不读。
这是我读到的第一本能把数学物理学化学生物学等统一在一起并重塑人三观的书。
据说人和电脑最大的差异是联系的能力，即把不同学科不同体系的知识整合起来的能力。

如何看待水果姐(katyperry)首向霉霉(taylorswift)求和？
刚看微博和billboard吧才知道这件事，大家怎么看？
我是果粉都看不下去了，水果这次真是太多次说到这个问题了，大家之前互不相互提及多好，但我尊重她的选择！
6.17更新首先，评论里的果粉可别偷换概念说什么bb万人唱水果委屈了，原因我原答案就写得很清楚。
再者，她作为出道那么久的明星会不知道媒体喜欢断章取义？
媒体就对她一个人断章取义？
这类问题完全可以不回答好吗！
而且媒体不喜欢她一半原因是因为去年政治事件蹭热度ok？
关于跟老霉的宿怨，当年舞伴算一件事，老霉跟侃金卡撕的时候出来踩几脚算一件事，这些事发生后以老霉的性格是绝对不会原谅的。
然后这么多事情发

用「你不好好学习，将来就得去养猪」来教育小孩好吗？
以及“你不好好学习，将来就得去收破烂”“你不好好学习将来，将来就得去扫大街”这种瞧不起弱者的价值观对吗？
我小时候也遇到过这样的事，偷懒不肯练琴，于是被母亲骂了一次，也是唯一的一次，“你这么不努力，长大就只能扫大街！
” 几分钟以后我妈清醒了，说，“我不是说扫大街有什么不对，他们付出劳动，赢得自己生活下去的能力。
他们很值得我们尊敬，但是我让你努力不是说成为什么了不起的人物，而是，拥有选择的权利。
你想扫大街吗？
” 我摇摇头。
我妈说，“我们所做的一切，给你提供的一切，只是为了让你拥有选择的权利。

女友曾经和八个男人发生关系，这种情况正常吗？
我是一个刚毕业的研究生，女友是我的研究生同学，气质高雅，温柔贤淑（至少过去我是这么认为的），是我们系的系花长这么大从没遇到过这么三观相合的女孩子，她和我一样喜欢尼采和萨特，爱听古典音乐，喜欢文艺复兴时的古典艺术，爱看欧洲小众电影，背包去未开发的古镇旅游，我本以为我们是完美的一对，打算奋斗两年就和她结婚，生一个漂亮的孩子的。
但昨天偶然得知她过去经历很丰富。
她哭着承认曾经和8个男人发生过关系。
一个是高中时的初恋，后来异地分手了。
第二段是跟本科时的男友，后来那男的劈腿分手了。
女友说第二次失恋后，她很伤心，也有点自暴自弃，在不到两年的时间里曾经和三个陌生人在网上约炮，后来又跟一个外教发生了关系，没曾想有次那个老外把她灌醉了，和另一个老外跟她3p。
她刚开始很抗拒，但是后来也慢慢接收了。
后来觉得不能再这么放纵下去了，于是考到了帝都，彻底脱离了过去的环境。
可没想到人还是有生理需求的，所以刚来时曾和我的那个师兄发生过几次关系，双方不是恋人关系，就是炮友。
后来一年后师兄出国我们才开始相处。
遇到她之前我是处男，我知道她不是处女，我也没有处女情节，但是真的没有想到她的经历这么复杂啊！
说实话过去追过我的女孩也不少，但我对感情一向要求很高的，除了和初恋女友曾经亲亲抱抱之外就再没和其他女人有过关系。
不是没有生理需求，实在是不愿和一个不爱的女人发生关系。
总算找到了一个三观相合的女友没想到又是这样。
她跪下哭着求我不要和她分手，说她是真心爱我，想和我牵手一生的。
可我心里很乱，我过去一直是个学霸，在感情上是个小白。
请教一下大家，现在的女生约炮3P真的属于正常现象吗？
和八个男人发生关系不算多吗？
是不是我已经落伍跟不上时代了？
补充一下：并不是她主动向我坦白的。
是前天我和几个同学出去吃饭，正好我那个师兄（也就是她的那个炮友）从国外回来也去了。
我们是一个导师，刚读研时他很照顾我，出国后也一直有联系，但是不知道她成了我女友。
聚会时他得知后，过后给我发信息说他们曾经是炮友，而且她过去经历就不单纯，看我太老实怕我被骗才告诉我。
当时我还不敢相信，但又觉得师兄也没理由骗我，于是就回去质问她了，结果没想到居然比我想象的最复杂的情况还复杂！
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------今天凌晨一时烦躁才在问答社区上求教，没曾想得到大家这么多回复。
首先感谢大家的关心，我虽然在感情问题上小白，但是平时处理问题还是很理性的，也就是爱之太深所以一时失去了理智，睡了一天之后现在已经冷静了下来。
我会有分寸的处理好这件事的。
再次感谢大家的热心帮助。
关于约炮是否说明一个人（此处应该无关男女）道德败坏，我觉得脑子一时半会转不过弯来是正常的，毕竟这个词组出现的时间还很短。
比如，虽然我说的这么道貌岸然，但我也还没想明白。
任何一种新的事物和现象出现时，总是会有人不习惯不认可不接受。
所以，题主不能接受也是正常反应。
我们需要一段时间去认识它，讨论它，最后才去接受它或否定它。
也许以后，它变得和“婚前性行为”一样普通也说不定。
也许，还会有人站出来维护它

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
非常好，我即将更新成连续剧 lh一生黑 周五，微博故事 身为一个网瘾少年，27岁的成年男子 难道就没有脑子吗？
不知道他家粉丝这几个月都骂dlrb什么吗？
一个网瘾少年会不知道吗？
而且人在深圳，发北京的公交。
在微博上发一个指向性如此明显的微博故事，呵呵，一定要如此伤害一个女生，什么仇什么怨呐。
我真心觉得dlrb碰上这样的人，绝对是倒了八辈子血霉 ----分界线--- 万万没想到 我这么快又更新了 简直被dwjj

真正男子汉第二季里杨幂她们用的什么护肤品？大家快来扒一扒！
哈，刚刚在朋友圈看到一篇文章，把我看到的重点在这里说一下。
不得不说杨幂素颜状态相当不错，少女皮肤的感觉，她用的护肤品也比其他几个女明星贵气许多。
这跟有钱没钱没太大关系，是消费观念和护肤思路的问题... 首先杨幂在化妆品上最舍得砸钱的是眼部，买了三个产品分别是lamer浓缩眼部修复精华lamer焕活眼部精华露lp鱼子酱眼霜，加起来小一万木有了！
其次是轮廓紧致，用的是lamer塑颜精华露，面部颈部紧致线条用的，抗击地

魔戒中巫师是根据衣服颜色定等级的么？为什么不让凯兰崔尓直接对抗索伦？
如果巫师的等级不是按照袍子颜色分的话 ，为什么甘道夫后来会升为白袍？
第二个问题重新表达一下 为什么凯兰崔尓等精灵不直接参与战争呢？
不正面是因为打不过，她虽然在原作中被评价为第三纪最美最强的精灵，罗瑞恩的力量十分强大，除非索隆亲征才能拿下。
但毕竟只能和丈夫凯勒博恩一起守护罗瑞恩不陷落，真亲征了打不过还是打不过。
以及谁说加拉德瑞尔或者说其他精灵没有参加战争？
第二纪一直与索隆对抗的大部分精灵已西渡的幽谷派出了领主之子双胞胎带领杜内丹游侠支援，并在最终战指挥一支五百人的骑兵。
洛斯罗瑞恩则跟孤山矮人以及河谷人类一样，在北方战线作

如何看待快手软件上吃货凤姐大妈疑似被控制的事件？
另外快手这个平台简直就是鲁蛇（loser）乐园 所以快手没有倒，大妈不会好，靴靴大家

日文中去一个地方，助词到底用“に”还是“へ”，怎么mirai和大家的日本语解释得不一样。？
<img data-rawwidth
看看维基百科的说明。
移動目標到達点表这一点两者有共性。
而且区別曖昧。
题主上传的图片中的教科书，应该是初级教材，例句中助词的用法，没有问题。
当然换成，语法上也没有破绽。
那么，两者到底有什么区别？
怎样才能防止误用？
把和互换之后，脑补一下两句在表达的侧重点上微妙的差异。
二人病院行。
两个人去了医院（看病探望等，去的目的性相对明确

冬天了，是什么理由支撑你早起的？
the winter is coming虽然还不是很冷但是一到冬天就想赖床有木有！
之后就是各种拖延，冬季起床小妙招谁有？
你以为起床的意义是赶点上课上班？
不，起床的意义是开启一天的生活。
1.多买点好看的衣服和配饰，不一定贵但是要符合自己的气质并且漂亮。
然后每天睡前搭配好，第二天醒来时一想到可以美美地出门瞬间就充满起床的动力。
要知道，冬季是个很考验搭配能力的季节，恨不得在身上装个摄像头记录一下哪套衣服比较赚回头率 2.给自己安排一个适用的室内锻炼，早上做，我自己选择的是仰卧起坐和贴墙根站。
仰卧起坐不仅仅是紧腹部练腰力

如何评价sunshine组合三人解约，公司联系不上其人？？
<img data-rawwidth
作为群众，我猜测一下： 第一：sunshine组合应该很早就是三个人了，其他两个人好久没有露面了。
我觉得另外两个人应该已经回去上学了，由sunshine今年的活动就可以看出来，美图手机炒作的时候是他们三个，男人装也是他们三个，一直播也是他们三个，最重要的是，我要做你女朋友这首歌也是他们三个唱的，所以我觉得，从sunshine签约经纪公司之后（当然刚开始一段时间还是三个人）另外两个人基本上就已经“退出”了，不知道他们

岳云鹏的相声为什么这么火？
无论搜什么相声，搜索结果里都会有他的名字
有人说岳云鹏贵在一个“忠”字。
呵呵，店庆时忠到在台上对郭德纲当场下跪，忠到这种程度，相信江湖老油子郭德纲心里也是有些毛毛的。
因为这已经不是正常的师徒情感了，而是一种表演了。
德云社自出走风波后，捧了这么长时间，倾尽全社之力，所有的招式都用上了 （欢乐喜剧人的冠军是怎么来的？
）也就红了一个岳云鹏，只能说，现在德云社还是建立在郭于二人转的基础上，所谓的红火不过是习惯性的延续，但已经渐见颓势。

外国人会要求代购哪些中国产品？
今天和留学生朋友们吃饭的时候谈到代购的话题，有学生表示会帮自己国家的华人（主要是亲友）代买一些诸如“中药”之类的商品。
除此之外，有没有一些中国产品中国特产不仅仅在海外华人之中备受欢迎，同时也受到非华人老外的青睐呢？
以及，在中国的老外们，有没有用过哪种中国产品之后有惊艳的感觉？
貌似修改问题要有分割线？
感谢各位知友回答，了解到今年7月去日本留学时要带点：1.清凉油2.特色肉类产品（不说老外，自己吃过一次内蒙古牛肉干都被惊艳了老半天）3.大白兔等特色小吃4.小米华为等国产手机5.自拍杆iPhone壳移动电源等手机配套产品6.毛。
东语录等相关产品7.茶叶普洱8.酒水9.特色酱料等特产的重要性。
（笑）最后：海淘果真是世界福利！
1.老乾媽辣椒醬-I 你知道嗎，一開始是華人讓我幫帶偶爾我也會麻煩他們。
到後面拉美的同學知道了這樣神奇的中國食物輔餐也讓我帶，他們拿來加在牛肉卷裡面做出來vaca請我吃，超級香！
畢竟我告訴過他們我不太能接受拉美的激辛辣椒 這個改良款還蠻好吃欸 結果後面班級烹飪的時候不知怎麼就全班人都知道了，全部哭著笑著求我幫買'，！
然後我 2.唸AP課的時候有幾個同學長了痔瘡，讓我帶一種痔瘡膏，他們看網評

使用InDesign制作一本32页的画册，打算使用骑马钉装订，请问制作时是否需要特别排版，例如首页和最后一页排在一起？如果需要请问如何排版？
不需要，使用对页常规页序排版即可。
完稿后可以通过文件>打印小册子菜单直接打印，也可以导出PDF后用Acrobat的拼版插件如Quite Imposing Plus自动拼版。

在阿里做机器学习是一种怎样的体验？
阿里哪些团队使用机器学习比较多，主要的业务场景，以及使用了哪些机器学习技术？
工作方式是怎样的？
团队氛围如何？
-------------------------更新分割线（2015.9.26）--------------------------几个答案以及大家的赞同，都是在说机器学习在阿里的应用不够广泛和深入，之前也听一些阿里的同学吐槽过。
以阿里的体量，有些业务是绕不开机器学习的，比如，广告，搜索等，想知道这些部门的相关团队的积累和氛围如何，期待更多答案。
这个问题还是只用来讨论机器学习在阿里的使用，我的小私心另开一个问题：
现身说法一下吧 1.我是去年本科毕业，在阿里旗下的UC旗下的神马工作。
2.刚去的时候机器学习0基础。
3.从一些基础知识学起，tf idf之类的。
4.大部分时间在跑数据。
5.大部分时间在跑数据 6.大部分时间在跑数据。
7.另外一大部分时间在改bug。
8.另外一大部分时间在改bug。
9.另外一大部分时间在改bug。
10.有多大的人工，就有多大的智能。
11.从数据出发解决问题。
多看数据，算法是死的，数据是活的。

如何用好50mm定焦标头？
单反旁轴皆可
基本同意2楼孙晔 的回答。
我一直用50mm 1.4的NIKKOR AF-S镜头，不过几年而已。
结合大拿们曾经的建议和个人感受，说说使用心得。
1不管什么镜头，也不管什么相机，它的说明书是你最开始最好的老师。
通读它，弄明白你手中镜头的功能原理和特性。
2每一个镜头，都有他适合拍的，不适合拍的。
你要做的，就是了解和把握你手中镜头的特点，然后物尽所长。
3定焦镜头在我看来，最好的效果还是人像。
其次是小型静物，或大型静物

如何看待儿童买卖合法？
只有物权是属于你的才可以买卖，子女并不具备物权。
如果子女可以买卖的话，那么父母也可以买卖，配偶也可以买卖，同学也可以买卖，邻居也可以买卖，路人也可以买卖。
（625）裱一则评论： 我觉得现今社会的主要矛盾是“理性党”日益增长的话语权需求和其低下的智商之间的矛盾，大家怎么看？

怎么看电影《穆赫兰道》？
当年和女友在宾馆晚上看了这个，印象特别深刻。
看完以后我有点不太懂，但是我女友看明白了，鄙视我的同时提点了我一句， “这是两个故事，前面那个是后面那女的的一场梦” 我这才稍微明白了一点，结果那天晚上睡不着就死命都在回想这个电影，越来越觉得这是一部很有意思的片子，到处都是让人恍然大悟的暗喻和隐射。
女友因为这事情一直觉得我智商有问题。
后来和女生去网吧看电影看到DavidLynch我就绕着走。

中国有哪些东西被过度阐释和发挥，又有哪些东西研究不够甚至空白？
并请量力论述。
这个中国的东西，可以是中国固有的，也可以是舶来但必须的（包括未来必须），或者虽然舶来也非必须但已经对中国产生巨大影响的。
当然是语文教育了！
语文教育的过度发挥我认为主要分为两种：对课改精神的过度发挥和对于文章内容的过度发挥。
以下长篇，不喜误入。
为什么要课改？
因为很多教师在充分理解课改精神的基础上，开辟新渠道选择新方法使用新手段来改进教学，使学生更好地理解并掌握了课文的内容。
而新课程改革则在注重双基的基础上，关注“过程与方法”“情感态度与价值观”。
有相当一部分老师把基础知识打入死记硬背的“冷宫”，然后背诵一

「PHP是最好的语言」这个梗是怎么来的？
某个phper嘲笑另外一个phper代码烂 义愤地喊了句：php本身就不需要多高的水平 顿时就遭到了围攻。
一个phper神一样的声音说：十年后，你会为你此刻的浅薄而羞愧。
可是我已经在这行里干了十七年。
于是删掉所有的回答，留了一句：php是世界上最好的语言。

哲学和科学有什么关联？
有人说中国没人得到有诺贝尔奖得是因为中国还没有真正的哲学家，这个说法对吗？
换一种问法：  不懂哲学的人成为科学家吗？
一门心思搞科研，管他什么哲学的。
如果不懂科学，能成为哲学家去解释世界“何为存在”吗？
在古典时期，笛卡尔即是科学家，又是哲学家，让人信服。
英国经验主义哲学否定数学和物理学认识的确实性，如果他们不懂，敢否定吗？
现在科学细分领域这么多，需要都学通了再去搞哲学？
要不你怎么敢这么牛去解释世界，不怕被真正的行家笑话？
或者现在哲学只能玩虚的，出不了笛卡尔这样文武双全的人了？
哲学是没有公认答案的问题 科学是有公认答案的问题（相对而言） 科学还没找到自己的公式体系的时候属于哲学，找到之后脱离哲学。
（转述，很早之前忘了在哪看过的，出处暂时没找到） 哲学针对的是更本质抽象的问题，各门学科是处理相对具体的问题。

为什么在热武器如此发达的现在仍然有人痴迷于冷兵器？
国内的很多的就不说了 匕首 刀 唐刀 长剑 弓箭 日本的武士刀 其他国家的冷兵器都是很火的的 一把好的刀 比枪械贵的多 为什么会有人痴迷这种杀伤力威慑力不如枪械的冷兵器 ps我也是冷兵器爱好者 酷爱爪子 跟复合弓
谢谢邀请 我同时还邀请了冷兵器爱好者 汗青 ，对这个问题他应该有比我更深的见解。
先上主要结论：每个人对于暴力美学的认知不同导致了题主描述的这种情况，我们不妨看看用热兵器杀人的案例。
在问答社区上，能合法杀人的人不多，老兵尹吉先 就算一个，我们看看他是怎么杀人的。
也就是说，就算是杀人无数的战争时期的军人，也并不那么容易地完整地观测到自己用热兵器杀人的全过程。
事实上，在远程兵器的时代来临之后，使用冷兵器面对

如何看待微博上一名男性自干五发帖控诉自己被强制结扎？
<img data-rawheight
没人会可怜长刀之夜中的冲锋队，一个道理。

你觉得《边城》是一部怎样的作品？
今天早上刚刚读完了边城 说剧情的话很简单的三角恋爱情故事，没有激烈的矛盾冲突，没有深刻的社会问题。
只是因为发生在那个淳朴的水乡小城，故事的背景和主人公都像是被水汽净化了，全篇都像是加了竹子一般的淡绿色滤镜清清爽爽起来。
全文的重点说来不像是在讲故事，反而倒是在画一幅湘西水墨画，画中的人物更像是画卷的点缀。
万万没想到是开放式结尾呀！

李白在唐朝是用陕西话念诗吗？
唐朝没有现代陕西话，也没有现代四川话。
就好象唐朝没有现代陕西人，也没有现代四川人。

包豪斯家具还有专利吗？
外观专利的年限是10年，10年后就是公开技术，包豪斯家具，如包豪斯椅，都已经快上百年了。
中国的厂家能任意生产销售吗？
2014-9-23问题补充1.包豪斯家具指德国包豪斯学校19194119337的时间段教师和学生所设计的（当然重点还是专利），没想到国内还有直接取名包豪斯厂家2.
包豪斯时期的家具，我个人的概念是一个特定时间段的，持续时间并不长，包豪斯学校的时间本身就不长，1919-1933-年左右的样子，14年。
师生不过1200人。
但很多人说包豪斯的家具会把时间延伸到20世纪50-60年代，其实很多已经是国际主义运动的产物了。
产品通常包括版权和专利，但据我所知肯定都不是10年，50-80年不等。
包豪斯和北欧那个时期的家具很多已经过期了。
我的理解是版权是可以购买的，比如设计师拥有专利，版权给

20岁，女，肛裂患者两个月偶尔反复，该如何治愈才能吃辣？
20岁，女，肛裂患者两个月偶尔反复，该如何治愈才能吃辣？
参考肛裂用什么药 肛裂是齿线以下肛管皮肤层小溃疡。
其方向与肛管纵轴平行，长约0.51.0cm，呈梭形或椭圆形，常引起剧痛，愈合困难。
而肛管表面裂伤不能视为肛裂，因很快自愈，且常无症状。
肛裂是一种常见的肛管疾患，也是中青年人产生肛管处剧痛的常见原因。
肛裂最多见于中年人，但也可发生于老人及小儿。
一般男性略多于女性，但也有报告女多于男。
肛裂初期，创面新鲜，经非手术治疗，如止痛促进溃疡愈合和保持大便通畅

人类的精子可以使其他动物怀孕吗？
比如重口味的人兽。
或者轻口味的人工受精什么的。
我觉的是有可能的让其他动物怀孕的。
其实不同物种之间的杂交，并成功生殖的一点的不新鲜，骡子早在汉代的时候，就培育出来了，而骡子就是马和驴杂交的后代。
驴和马的染色体条数是不一样的，但是骡子的存在，就说明即使不同的物种之间交配也是有可能产生下一代的。
问题在于物种杂交产生的下一代，一般都会有生殖问题。
比如骡子，母骡子是不会生产的，但是公骡子有一定的生育能力，它的精子有一定的成活率，当然和马和驴比，要低的

怎么和火车上坐在对面的姑娘搭讪呢？
又快开学了，想到十几个小时的火车，我就感觉伤肾，因为学生票都是连号的，所以坐在对面的大部分是学生，运气好的会赶上女学生。
搭讪纯属是旅途漫长的闷骚，不说话也很尴尬。
怎样和她们聊天才不会被人家认为不正经呢？
哇哇哇哇哇哇！
正在赶两点的火车。
打开问答社区要炸掉第一次这么多赞！
谢谢大家捧场！
作为一个之前所有回答都没有一个超过5赞的小白，太开心了！
再次谢谢大家！
被建议修改了，我也是一脸懵逼 看见评论有好多讨论耳机的，耳机是去年买的1more好声音耳机，音质感觉还可以。
有评论说好像认识，别吓我 以下是正文 我也有一次，在候车室看见一个女神级的女生，心想要是坐一趟车我一定追

患者术前遗书折射出哪些社会问题？
前几天，我医院心内科主任在跟病人谈话沟通，准备做手术时，病人问道，主任，我这个手术要是出事的话能赔多少钱？
主任直接无语了，事后听科里的师兄说那主任心里各种庆幸，幸亏还没做手术，逃过一劫，最后手术也没做，让病人出院了。
话说，这种病人谁敢给他做手术。

如何评价魔兽世界升到20级赠送炉石传说英雄皮肤？
<img data-rawwidth
当年为了魔兽坐骑玩炉石 现在为了炉石英雄玩魔兽 物是人非

成都锦里宽窄巷子二选一哪个更好？
马上要去成都报到上学 但是家长时间很有限 想带他们尝尝成都小吃 准备锦里 宽窄巷子两个地方二选一 请朋友们特别是经常在成都的朋友介绍下这两个地方各自的特色和优势 都有哪些外地人去了必吃的小吃 各自有哪些知名的又实惠的店铺 求介绍 不胜感激
题主，这两个地方都是坑外地人的。
成都本地的特色小吃全分布在各个大街小巷，要找的话在成都话题里面搜索最佳回答，能找到一些不错的店。
如果你们时间实在很仓促，那可以去皇城坝，这家店在锦里旁边开有分店，小吃种类很多，味道也还不错，性价比高。
人均20，30都能搞定。
还有就是龙抄手，务必去龙抄手在送仙桥的总店，因为没在中心商业区，所以人没那么多，吃饭会比较安静。
总店直接上2楼，可以点小吃套餐，套餐包含多种四川

如何评价余凯在朋友圈发表呼吁大家用caffe，mxnet等框架，避免使用TensorFlow？
内容：算是一个郑重的声明吧：一直以来我非常钦佩谷歌的Jeff Dean在MapReduce和谷歌大脑（TensorFlow）等项目上的杰出成就。
但是，我必须指出，放任TensorFlow成为世界上占统治地位的人工智能开发平台对世界是危险的。
尽管这个平台目前是开源的，但是随着时间的推移，人工智能变得越来越强大，这个系统会变得极端复杂到失去透明性，而且会很可怕的变成全世界数据，计算，硬件，编译器等的标准制定者。
这样会导致一个不健康的生态，阻碍年轻人掌握技术的自由，让个人，公司甚至国家在人工智能领域的自主发展，最终被一家商业公司所控制。
这不是危言耸听。
可惜现在绝大部分人都还意识不到这点。
尤其是在中国。
我呼吁大家都来使用Caffe，Mxnet等更加开放中兴的开源系统，避免使用TensorFlow
这件事情感觉很多人还是有误解。
俞凯这段话发在朋友圈主要是说给大厂听的，对于小公司和个人来说确实很难理解。
其实美国的大厂从搞硬件的intel，nvidia到搞云的amazon，MS，还有facebook，大家对TF都是拒绝的或者至少是心存芥蒂的。
比如facebook在自己造torch和caffe2，nvidia和amazon在扶植mxnet这样的中立项目。
除了google以外的大厂都或多或少的在反TF。
这里面原因很多。
nvidia主要不爽google对供应商非常强势。
g觉得nv就老

说到山西人，你的第一印象是什么？
煤老板，醋，面，女孩很不错，漂亮，性格直爽热烈厚道。

未来五年文创产业将如何发展？
先把定义确定一下吧，文创产业严格来说并不等同于文化产业，文创产业应该是文化产业中的设计软件书画等偏向核心层的部分。
目前来说，文创产业还是处在爆发式发展阶段，书画网络小说设计节庆等等类目都还有很大空间，而且市场需求也很大，近两年来的电影市场就是最好的反应，民众评价再烂的片票房也不错，因为现在文创产业这个核心层还很空，还没有发展实，就像我国的动漫，喜洋洋逍遥了那么多年之后，现在又到处都是

怎样更好地理解男友？
看到了这一问题：
摘抄我很喜欢的一段话。
这么些年的恋爱里，我都只在学一件事。
就是如果前方有一条我曾经跌得面目全非的路，而他执意想要去。
我希望我爱的方式不是拼命拉住他说不要去不要去啊，而是给他准备最耐穿的鞋子，告诉他第二个路口地很滑，第五条街道上有小偷，路边的切糕不要买。
告诉他去吧一定能行，告诉他回来家里有饭。
理解信任支持陪伴，莫过于此。

我想让小卖店的人，用他的网银把他的钱打到我的支付宝里，然后我自己以后用淘宝买东西用他打入的钱。可以吗？
如果可以，他打钱时，我的个人信息都得告诉他什么。
会很麻烦吗？
我未满18没法开网银
看你这表达能力我觉得银行规定没满18岁不让开网银是有道理的，你就等到18再说吧

在德国读研是怎样一种体验？
目前面临国内读研还是申请去德国读研的选择，对国内研究生生活比较熟悉，想要知道在德国读研是什么样的形式，平时生活，学习和毕业后就业可能遇到的问题等。
希望能做个比较。
希望到德国读过研究生的知友能分享自己的经历，谈谈自己的感想，大谢。
目前在德国某TU 英德双语硕士 在读第三学期，开学两周就感觉压力大大的有。
德国时间晚上21点，正在整理选修课笔记，累了，来占个坑。
请容许我歪个楼发个笔记截图。
自从用了笔记神器OneNote，就再也离不开它了，墙裂推荐！
Microsoft OneNote 来德国之前对这边的学习强度学习难度准时毕业率等等已经略有耳闻，但是楼主当时天真，觉得过了APS，一战飘过了德福，又考过了雅思，又自己申学校拿到了心仪学校的Zulassung，真的

如何看待中性笔，钢笔，铅笔等文具在使用体验上，国产真彩、晨光被日本三菱、百乐等秒杀的现实？
油墨笔尖等的工艺需要怎样的工业基础？
（或为何国产不具备良心出品的情怀？
日本工业比中国发展得稍早，这是部分工业暂时没跟上的原因之一。
日本很多产业的道路是模仿粗制滥造夺走原厂商的市场得到资本后开始洗白做精良品，日本大百科 Copycat （日本山寨大百科系列视频）现在的中国也是，但是要慢慢来。
火箭也不是一天做成的。
百乐三菱真彩晨光的笔我都有用过并且有些一直在用，真彩的确一直没用到好用的笔但是晨光是有的。
三菱11块的铅笔和晨光10块的铅笔好用度是一样的。

肾病病人为何需要服用激素治疗？应用的是那种激素？这些激素为什么会使脸和后背变胖？
人得肾病后为什么要服用激素？
服用激素为什么会使脸和后背变胖？
服用的是那种激素？
很多人都服用激素类药物来治疗肾病，服用激素后人为什么会变胖，尤其是面部和后背。
1多数肾病与免疫反应炎症反应密不可分 多数肾病是免疫反应炎症反应造成的损伤，最常见的是循环中的免疫复合物在肾的组织中沉积，或者是肾小球自身的抗原成为了免疫反应的对象等，还有各种炎性细胞炎性介质造成的肾损伤。
所以，最常见的肾病或多或少和免疫系统有关系，所以根据病情适当抗炎抑制免疫系统能取得很好的治疗效果。
2“激素”有奇效 临床上如果单独提到“激素”一次，绝大多数情况下是指肾上腺皮质分泌的

bmpcc这个相机怎么样？
rt，适合什么样的镜头，顺便报下镜头价格
第一不是相机，正确。
第二，单独一台BMPCC，加上镜头可以工作。
手持可以用防抖镜头，一点问题也没有。
当然要纹丝不动得看你有没有呼吸。
除了古老的上发条摄影机，现在摄影机都需要备用电池。
难道就因为无法删除已拍视频而带笔记本？
你就不能多带几张SD卡？
系数是2.88，你要来个300mm就可以打鸟。
别忘了现在有7mm，X2.88，也就相当于35mm相机的20mm镜头，难道还不够广吗？
口袋机有口袋机的用法，你喜欢加一大堆附件，那是你自己的

上海出台买房新政，非户籍限购“2改5”，大家怎么看？
来上海两年了，准备后期定居上海，以前是社保交满两年就可以买房，现在是第三个年头，早上突然来了这么一条新闻，2年改5年，我无力吐槽，上海的非户籍盆友们，你们怎么看？
今天出台的房价政策你们最关心的是上海房价会涨还是会跌？
答案非常明确：涨！
目前上海常住人口2415万，拥有上海户籍的1433万，还有981万非上海户籍人口。
谁都明白现在上海买房者有两种人，一种是纯粹的房市投机者，这帮人至少已经有了1套住的房子还有一种是买来住的，这帮人大多数是外来人口，上海人不会为了住房而买房。
但是出台的政策有两个要点： A 提高非上海市户籍居民家庭购房缴纳个人所有税或社保的年限，从自

男生是否认为女友同意一起出游就是默认发生关系？
我与同是大学生的男友异地。
暑假会是在一起后第一次见面，他约我一起出去旅游。
我很保守传统，没有也不接受婚前性行为。
是否还应该一起旅游？
是否应该出游前主动说明？
男生是否普遍认为女友同意一起出游就是默认接受发生关系？
你要是我女儿我不把你打死

上海的各大银行歧视福建人和《刺死辱母者》中的案件有何相似性？
刺死辱母者 非法集资 诈骗
从上海拒绝给福建身份证办信用卡发放房贷到刺死辱母者15年开始，福建人在上海受到不给办信用卡的歧视，今天福建还有一个县在上海是办不到信用卡的。
最可笑的是，这个县当年在上海一个身份证却可以卖50万！
这个事和刺死辱母者中的案例，有异曲同工之妙啊。
不知道还在喷我的朋友有没有仔细看南方周末刺死辱母者中一句不起眼的春秋笔法：苏银霞则另因一起涉嫌非法吸收公众存款案，也被警察带走。
然后我引用微信号：毒蛇

工作忙，事情多，每天都很累，如何搞定每天的护肤和化妆和打扮？
每天工作忙，回家还要接送照顾孩子，虽然老公愿意帮忙但事情还是多。
很多时候回家就想躺床上睡觉，护肤都谈不上更别提每天化妆了。
可是也不想降低生活品质把自己搞成未来的黄脸婆，唉。
求适合我的保养和打扮方法。
大噶好，给你们安利我的干货！
求赞求关注！
^ 关于美貌口红的回答：有哪些口红适合学生党，颜色不特明显又显气色好的？
- 斯嘉丽的回答 关于补水面膜的回答：有哪些不错的补水面膜？
- 斯嘉丽的回答 关于自己卷发的回答：可以不借助卷发工具自己卷发吗？
- 斯嘉丽的回答 作为一个可爱的女大学生，每天也是累到哭困成狗啊。
当然啦，还是比题主这样的家庭主妇轻松一些的，希望大家都多多关爱家庭主妇呀，尤其是又要上班

癫痫患者应该注意哪些？（饮食习惯。生活习惯等）?
一位很重要的朋友前些天检查出有癫痫，原因可能是小时候车祸后遗症，症状大概是恐惧头晕幻觉，医生说不严重药物治疗就行了，请问饮食习惯和生活习惯有什么需要特别注意的吗？
时不时跟他谈到这个话题会不会伤害到他？
有没有好的医院推荐？
谢谢各位了第一次提问题。
我来晚了 刚好有朋友私信我癫痫病人饮食方面要注意哪些 生活习惯对控制癫痫非常关键 1. 其中最重要的一点是不要熬夜 千万不要熬夜，更不要通宵不睡觉 睡眠差了很容易诱发癫痫发作 我们在临床上诱发患者癫痫发作最常用的方法就是睡眠剥夺 2.吃药一定要正规，不能想停就停，想加量就加量，想减量就减量 目前治疗癫痫的一个主流方法就是长期口服抗癫痫药 不能因为一看到最近没有癫痫发作了，就自行把药停了 药物有副作用，也不能因

索尼手机2070万像素怎么拍出好片?
感觉手动挡拍微距特别难，自动挡倒是拍微距很好用，手动挡需要注意什么才能拍出好片，一般我都是调低ISO，感觉也拍的不是很好
httptieba.baidu.comp3265155111share9105frshare 楼上说得都差不多了 看一下这个贴就差不多入门了，z2吧大神的M档教学，我看了觉得干货还是挺多的

为什么没有核动力的飞机等飞行器？
核动力飞机其实在冷战前期已经到达试验发动机测试的程度，放弃的大背景是洲际导弹的发展（即，火箭核战略） 在火箭核战略的指引下，大量航空项目都被放弃。
尤其是这种理论上可以数月飞行时间的飞行器，在本国上空飞行基本就是定时炸弹，其战略意义远不如洲际导弹技术 于是美国人和苏联人去争霸月球去了。

《哈利·波特》小说中有哪些细思极恐的细节？
既然最近四大名著都有提及细思极恐的细节，作为资深哈迷我期待大神来回答下。
第一部中，哈利被罚禁闭和海格一起去了禁林，有这么一段： 费伦泽（经评论提醒名字已更正）在海格赶去看独角兽尸体时低声说：“你现在没有危险了。
” 哈利从他背上滑下来。
“祝你好运，哈利波特。
”费伦泽说：“以前，命运星辰就曾被人误解过，即使是马人也免不了失误，我希望这次也是这样。
” 他撇下浑身发抖的哈利，慢慢跑回了森林深处。
这是一个很完美的伏笔，罗琳可以任意发挥，想写死写活他都行，听说她原本想过让哈利死

魅族pro5和motoxstyle两个究竟选哪个？
魅族的最新旗舰和moto的最新旗舰。
30岁职场男，喜欢手机听音乐和拍照。
中度手机使用者。
两款手机都不错，选择纠结，求大神拨开云雾见青天。
摩托罗拉 没用过摩托的人只会懂得黑 用过的人才懂摩托的黑科技 被收购只是说明经营能力有问题而不是说明摩托的科技能力有问题！
除了拍照以外在摩托身上找不到别的缺点了 工业设计 个性化定制 吊炸天的丽音优化 强大的涡轮快充 充电要说下，配原厂充电头不用一小时就能从0充满，没记错的话半小时左右 摩托还有太多牛逼的地方等你自己去发掘 摩托就像技术宅一样 没深入接触过的人永远不会懂摩托有多牛逼 只会看几篇网上的攻略和

怎样让妹妹（未成年）不在b站看南方公园？
首先我要认罪，是我推荐妹妹看的，本来想让她看adventure time这种的，结果我一不小心无意之间讲了个南方公园（捅死我自己，结果她就喜欢看这个后果：她一生气就骂son of bitch，bastard，piece of shit，f当然还有更难听的（幸好是英文大人听不懂然后就是信口雌黄（黄画重点，rape，dick还有歧视black之类的我尴尬到无言以对她傲娇，宅，中二晚期。
总之就是不听话怎样让她别看南方公园了？
或者，怎样让她看南方公园不要带入现实生活，其实她知道南方公园是讽刺社会的，但天天讲话不离里面的剧情让我如何是好？
而且天天b站微博逛太多，里面有多少少儿不宜我又不是不知道这么早就接触我感觉对她身心健康不好要怎么引导她？
其实骂脏话这事，主要不是跟谁学会的问题，而是环境的问题。
我小时候是几乎没听过脏话的，初中在北京，学会了各种脏话，但是也从来没自己说过。
高中到了河北，因为学校条件特别差加上周围都在骂人，后来我反而也开始骂脏话了。
大学回到北京到现在六年，又渐渐不说脏话了（虽然不记得是哪年开始不说的）。
所以说如果真是想解决妹妹骂脏话的问题，那就学孟母三迁，带妹妹去一个不会总是让人生气的地方，自然就不骂了

对于用微信在小区卖水果，怎么提高用户体验？怎么让订单量有个稳步增长？
首先，合理利用附近人功能。
坚持每天主动添加附近人为好友，如果你是小区周围的常住户，他们就在备注里面加个标志，这样就能顺利地区分出来到底哪些是目标客户。
当然他告诉我，他们在刷地址的时候也会有很多人在加他。
这样累积出来的粉丝一般都是比较有效的目标顾客，然后，再通别的途径进行营销。
我在想，他们才刚刚做了两个多月而已（前期除了色狼就没有几个人愿意互动），如果这样坚持一年下来，一年的时候好友数量到万把人

如何评价yy主播骚男王者骚？
直播状态 ： 弟弟舔他！
哇弟弟double舔！
弟弟你往哪舔呢？
啊，这个小鳄鱼。
你这个偷塔的人渣！
面对疾风吧！
疾风疾风吧！
啊透里呀开痛！
不要慌不要慌！
我有走位我有走位！
（跑掉了）啊哈哈哈！
（没跑掉）啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊菜的抠脚！
我的字幕组啊，唱战歌！
对待喷子： 欢迎各位

新浪微博的粉丝通效果如何？如何提高转化率？
新浪微博的粉丝通效果到底怎样？
求实战者指教！
1一般出价最高最低能达到多少钱2转化率有多高3欢迎分享使用心得啊
1rtb模式 而且属于暗拍模式 没有固定的cpm或者cpc单价 但是最低4块多一个cpm 很少见到这样的账户 2ctr也没一个确定的数字 具体看你的微博文案 和定向人群 3反正有个这样的定律在里面 你的微博本来的活跃度就高 推广成本（cpm 或者cpc的单价会便宜 和谷歌adwords一个道理 质量得分 互动率越高 成本越便宜 维护好账户后台 获得更多的互动数 才是根本 本人维护过几个账户 发现这个互动率太重要了 一个官微 有25万个粉丝 （不

为什么抑郁症在生物进化中没有被淘汰？
抑郁症引发自杀倾向，那么按理来说，有抑郁症基因的人应该在历史上多自杀身亡，数量越来越少，为什么抑郁症基因还没断干净呢？
难道携带这个基因的人太多了，基数太大吗...
抑郁症是一种集体抗议，它将社会的问题以一种疾病的方式展现出来。
就像疼痛让人关注到身体出现了问题，需要解决一样。
但抑郁症不只是个人的疾病，还是整个社会的疾病。
不要用静态的眼光看问题，比如人群中会有百分之多少的人得什么病，如果这种病死亡率高，为什么容易得这种病的基因没有被淘汰之类。
如果不是先天性遗传疾病，不是无缘无故患上的，比如有导致发病的外部因素，每个时期不同疾病的发病率也不同，大规模的某种疾病

恋爱一个月在送女生回家的时候要求抱一下过分吗？
请高手指点。
你居然还要求？
这很过分好吗？
直接抱就好了啊！

智商严重不足是怎样一种体验？
几天没看竟然这么多人回答了！
PS 大家不要忘了邀请我们可爱的朋友来回答这个问题哦 相关问题传送门：
我是勤劳的翻译工： 我的天！
刚刚听说中国比美国早12个小时！
为什么他们不提前通知911 ！
这真是哔了个狗了！

我们对印度的认识是否有误？
一直对印度这个国家很感兴趣，发现网上对印度的主流看法是印度是一个很悲哀的很有喜感的国家，基础建设糟糕，种姓制度严重，腐败，落后。
但是再看了很多宝莱坞的电影（三哥真是爱跳舞啊），发现展现的也不是很糟糕，虽然我知道电影里的画面不可全部相信，但也不会全是空中楼阁吧？
然后又看到了一些歪果仁对2000年左右天朝的看法，突然觉得我们现在对印度的看法是否就是像那时歪果仁对我们的看法一样，太短视了或者说充满偏见了呢？
如果真的是那么糟糕的一个国家，如何保持着那么高的发展速度呢？
要知道在天朝发展速度似乎要缓下来之后，印度很可能成为GDP增长速度最快的国家了？
是什么推动着印度这样的发展？
看完你们的回答之后，感觉更乱了。
请允许我根据你们的回答问几个问题？
是否可以理解为，印度的制度很好，但是印度有很多人不好，是这些人拖累了印度，所以很多被拖累了的优秀的印度人离开印度之后，都变的非常厉害？
有一个答案说印度没有种姓制度了？
这是什么情况？
如果种姓制度还存在的话，根据
作为IT码农，一直听别人吐槽工作外包给印度虽然便宜，但是效率极低，偷奸耍滑是常事。
IT产业大的去了，印度只是用廉价劳动力搞些低端外包而已，跟富士康之类的没啥本质区别，有啥可以羡慕的，怎么没看到印度有啥好的互联网企业呢。
有些答主说印度人在国外混得风生水起，这也不假。
那是因为印度国内问题多，所以这些精英才去国外发展啊。
中国国内条件较好，自然没有动力出国闯荡。
印度号称民族熔炉，国内民族宗教问题也比天朝大，

mmm金融互助平台是骗子吗？
最近在网上弹出好多关于MMM的消息，到底是真的还是假的？
copy自另外一个类似的问题，希望更多的人能看到。
声明：没玩这个，只看了它的说明，以下回答有臆测部分。
似乎之前回答的同学主要集中在道德和常识两方面：这是个庞氏（金字塔）骗局，骗局必然崩盘。
但是对它的运作和获利模式没有深入分析。
先说结论：这是一个分布式的金字塔骗局，没有受害者，参与者分两种：成功套现的罪犯和最终接盘的犯罪未遂。
在传统的金字塔骗局中，无论是最早的正宗庞氏金字塔，还是后来的汉化版蚂蚁养

巅峰时期费德勒究竟有多厉害？
今天看完温网费德勒跟小德的男单决赛。
感觉费德勒的发球，反手跟意识都还是世界巅峰水平的我看网球才三四年，如果有说得不对请原谅，但是电视解说一直在说如果是年轻时候的费天王打个德约科维奇还是妥妥的。
那么巅峰的费德勒究竟有多厉害。
巅峰我没看到，但他刚刚又拿了一个大满贯。

如何评价成都四七九“三校七区”独立设校事项？
十月十六日晚上更新<img data-rawwidth
6 作为一名高三生，我想谈一谈这件在三校七区影响很大的事。
前几天听到改名的消息我还不以为然，听到同学戏谑称把树德光华改成万家湾职业中学还只是觉得好笑，现在却是出离的愤怒。
这张单子也是领导写的。
不仅是成都市教育局新来的什么武汉市来的局长，还是我们学校自己行政楼里端坐的校长主任，他们也都在放屁。
从八年前建校以来，树德中学光华校区聚集了众多的精英老师，短时间内也在各方面做出了很大的成绩。
尽管平时要吐槽

武汉理工大学射黄龙旗是否就是在侮辱满族人祖先，侮辱今天的满族人，破坏民族团结？
这社团的皇汉还真是图样，事情一闹大立刻怂逼。
其他几位说的很对，这面旗帜代表着满清政府，要说攻击么，也是在伤害在满洲领导下的各族感情。
仅对满洲一家道歉极为不妥，因为官方明确表示了，满洲政府，是属于中国，人民共和的历史，至于伤害没伤害满洲太君感情，到时候人民政府会表态的。
如果针对满洲太君道歉，这就意味着，满洲太君建立的清王朝，要么主体民族是满洲太君，要么功劳都是满洲太君的。
这对我国民族团结是不利

转基因食物的基因是否可在人体内表达出有毒蛋白？
高中毕业就能答上来的题你让我博士毕业再回答？
妈蛋9年白读了！
赤裸裸的拉低整个学术界的逼格啊！

中国中央政府2014年采购为什么禁止设备预装Windows8系统？
本期协议供货强制节能产品品目将进行补充招标：具体情况如下： 1招标品目包括便携式计算机平板电脑台式计算机一体机激光打印机平推打印机滚筒打印机等7个品目，每个品牌的投报产品款数见附件。
2所有投报产品型号须与最新一期节能清单产品型号完全一致（节能清单中有详细配置的，配置须完全一致）。
3所有投标产品须提供主流电商销售地址，市场上无完全一致型号的，需提供一款同系列同配置（或略低于投报产品配置）的产品销售网址。
投标产品投标价格不得高于电商销售价格。
4入围产品产生后会进行产品替换，现有入围产品如需继续销售也须进行填报。
5所有计算机类产品不允许安装Windows 8操作系统。
6网上投标系统开放时间为2014年5月20日1400-5月23日1700，请相关供应商准时登录投标系统进行资格申请和产品提交。
7入围产品将在采购中心网上商城进行销售，中标供应商须配合相关工作。
联系人：周凯 55601753 中央国家机关政府采购中心 2014年5月16日 消息来源：
1. 作为政府办公，Word，Excel和PPT的基本功能完全满足日常工作所需多高级的系统真心无所谓 2. 软件正版化，升级要重新购买证书 3. 计算机批量集中采购后单台价格越来越低了，买最新的win8不是成本么？
4.现在计算机作为固定资产更新的时间延长到6年了，貌似他们认为硬件更重要。
5.前一阵子聊天，他们说win8是为平板化设计的，他们工作中不可能也不需要抱着平板满世界走，特别是落后偏远的基层工作人员更是接受困难，花这

男性着装里面有哪些元素是能够让女性产生如同男人看到女人穿了丝袜一样的着迷感？
RT，简单点说就是丝袜在男装里的counterpart大家认为是什么呢？
诸如领带？
请畅所欲言！
难道不是这个？
其实女人的审美很简单的，干净清爽就够了。

如何评价手机游戏《偶像大师灰姑娘星光舞台》？
本作昨日终于在app store正式上线，至此双平台均上线完毕<a class
两张图解决一切问题

「别让孩子输在起跑线上」有道理吗？
六集纪录片教育能改变吗首先便驳斥了这句话，我们应如何看待它呢？
在微博看到的：有些父母与其把时间花在“别让孩子输在起跑线上”，殊不知自己的一句话，一个眼神就能让孩子傻逼好几十年，有那个时间不如治治自己的神经病先。

上海的西服定制哪里好？
如题，上海的西服定制哪家强？
以及好在哪儿呢？
央视纪录片与全世界做生意第三集，有一家上海裁缝

为什么在开始写论文、做项目之前总喜欢收拾屋子？
拖延症的一种表现形式而已。
当我拖延症发病的时候，很多行为不由自主的产生了而且为之痛苦。
1 当需要准备做进展报告PPT的时候，明明知道时间有限，却不思考演讲内容和PPT框架，反而在选择PPT模板上纠结，看这个好看，看那个也不错，恨不得所有好用的都用上。
终于在完美主义的驱使下确定了PPT模板，又开始对内容纠结和抓狂了，看到这个知识点想讲，看到那个知识点或好的图表，又想放到自己的PPT里，最终的半成品是个五花八门的

杨振宁在理论物理方面的贡献有哪些？
老杨是物理学界华人的顶峰，，当世最伟大的物理学家之一，这个没有疑问。
曾经有人列出过杨振宁的八大成就，并且说每一个都是诺奖级别，而这其中除了弱作用宇称不守恒和他对二维Ising模型的贡献我能理解一些之外，其他的几项包括 Yang-Mills方程我都暂时不能理解，也许再过几年我就能理解了。
至于到底老杨在在世物理学家中是什么地位，他确实是最顶级的科学家，不过提到最伟大的一般被提到最多的名字是WeinbergWittenPhilip

如何评价小米的智能家居产品？
小米最近又发布新的智能产品了。
泻药 感觉你们都有一个误区 就是传统家电智能化会变的非常复杂，然而事实是 并没有（起码小米出品的没有） 小米出品的所有智能家具，离了手机照样用的很爽 它们不连手机的时候完全可以当作普通家电用 比如台灯 电饭煲 净化器 就连小米手环2因为加了屏幕没有手机都能自理了 连接手机只是一个功能上的拓展，比如定时，比如不同智能家居的互相联动，比如查看净化器滤芯的使用情况等等 而且降低使用门槛不是典型的互联网思维么？

去优衣库兼职面试有什么要注意的?
本人作为一枚课少爱宅的大二生，想去优衣库作兼职。
通知今周过去面试，听说竞争者很多（都是校友呐！
）想咨询大家面试建议。
其实我觉得总结下来注意的就两点： 一是举止和仪表 二是与优衣库经营思想相一致 具体来讲，服务行业对外表和举止是有要求的，不在乎你是不是需要穿的花哨 一定要干净，穿日系性冷淡风格去面试也很好。
一面的时候就有人穿正装来面试啦 但是我觉得不是很必要，二面他会提醒你最好穿正装。
二面的时候我看见很多女孩穿的是西服裙，穿西服裙一定要穿肉色丝袜，不能光腿，这是以后在工作中也是这样要求的，那天我穿的是短打小西服和西

中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
我的压岁钱通常直接放抽屉里，爸妈某日手里没现金的话就会管我借钱。
我要是借了。
催他们还钱时妈妈会说，养你这么大都没和你算账呢，这点钱还斤斤计较！
我要是长记性不借了。
爸比会说，太让我寒心了，养你这么大还不值这几百块钱是吗！
小时候有次他俩急用钱买菜没现金的时候我咬死了没借。
家住城边，他们开车去银行取的现金，就这点事俩人记了我整一年的仇。
现在，我妈笑嘻嘻地走过来说宝贝借妈妈点钱呗

如何放弃一个喜欢很久的渣男?
喜欢他四年了 一开始两年只是暗恋他也不知道接着两年他有点感觉到了都是青春期他有时候就偷偷把我约出去抱啊亲啊之类的 后来慢慢变本加厉从来没有对别人公开过我们现在的关系 这种感觉就像地下情炮友一样想忘记 但是又贪恋和他在一起的感觉 每次下定决心好一段时间不理他但是只要他一对我好一点就又陷进去了我该怎么办我想彻底结束这样的关系远离这个渣男
在这个世界上对你真心真意好的除了父母就只有你自己。
一个女孩儿先要对自己好，别人才会觉得你值得爱，要自己优秀，别人会主动靠近你。
当他知道你一直喜欢他甚至非他不可的时候就轻蔑你了，觉得不论怎样对你你一直会在那里等着他。
我明白你爱他多年的不甘心，付出，爱，泪水与艰辛。
可是为了一个人完全失去自我太不值得了，而且更严重的境地是你可能会寄居在他的生活里，喜怒哀乐由他控制，自己的生活完全没有了方向，姑娘，你想

你见过哪些很棒的营销手段?
各行各业，有哪些有趣的，有创意的，性价比高的，或者很有效果的营销手段呢
我的朋友圈现在很多人都在卖易碎玻璃杯

如何看待非洲首条中国标准的跨国铁路通车？
非洲首条中国标准跨国铁路即将通车亚吉铁路是非洲第一条中国标准跨国电气化铁路。
当初，西方专家实地考察后认为，从零海拔的吉布提到平均海拔超过2500米的埃塞高原，建设一条现代电气化铁路比登天还难。
但中国人用13个月，再次创造了铁路建设的奇迹。
转自观察者网10月5日已通车
谢邀 从零海拔的吉布提到平均海拔超过2500米的埃塞高原，建设一条现代电气化铁路比登天还难 我不知道这样的说法是哪里来的，有据可考？
一般来说以我接触的“西方专家”来说，不会说这样的话，他们一般会说这样做是可以的，但是成本会很高。
不过祝贺我国的铁路工作者又一次成功地输出了技术和友谊。

青旅到底能不能赚钱？开青旅真的是开玩笑？
青旅越来越多，但赚钱的不多在特定时代确实有暴利行业，毫无疑问，现在青旅这一行肯定不是。
我预测是往城市化多元化发展，单纯的客房以及偏远旅游区的将会被淘汰。
<img data-rawwidth
一这是一个伪命题，企业是以盈利为目的的，不赚钱谁会去搞，官网查询下贵州青年旅舍的价格，并不是很廉价，有些赚头。
二一直以来酒店的加盟费是笔大的开销，而青年旅舍的加盟费低廉，我在官网查询，如：贵阳加盟费用仅为5000元年。
三青年旅舍的客房，青年旅舍房型较多，拥有更多的品牌资源和客人，在相同的价位下，比家庭旅馆更有优势。
贵阳花溪房型：家庭套房床位房间大床房标准房间等。
就拿床位房间来说，40左右

资深UX设计师同事是傻逼，作为新人怎么办？
为了提升用户体验，先上问题描述简略版：1完全不懂设计，她的senior title不知道哪里来的，不知道怎么进的公司2我不是她的下属，大部分时间合作关系3没有逻辑，思维障碍，工作效率低下4控制欲极强，想要所有项目都听她的，想要我听她的5事件进展我会在我自己的答案里更新-----------------以下是问题描述---------非常抱歉，因为开始出现一些不友好的评论和互动，只能开启匿名模式了。
我和这个同事差不多时间进公司，目前我们是公司里的唯一两个UX设计师。
但是她是Senior title，我是junior title，所以我刚入职的时候是以谦虚仰望期待尊敬舔屁的姿态跟着她到各种地方开会。
渐渐发现我有很多时候不理解她的做事风格和理论，但是想着她比我资深，便一直在努力理解有没有可学习之处，一直没得到。
直到最近几个月，发现和她合作的team中主动找我的人越来越多，以至于我被拉进一些她正在跟的项目，有了深入的交叉，我惊讶地发现她不会设计。
不是水平差，是不会。
具有极强聊天扯屁能力的她不断地给公司里各种不懂设计的人画饼，头脑风暴一做三四个小时，几个月暴不出一丁点成果。
查了她的简历，发现她是学国际政治出身，经历过N多年七八个失败的创业项目后自称UX资深专家来了我们公司，可是她的设计思维表达技术等没有一个比得上随便一个设计学院本科生，我真的极尽所能无法发现她的长处。
现在不得不和她合作，但是她不允许我绕过她，要我把我所有的成果告诉她，让她去汇报。
可是这对我来说不可行，因为：1虽然她比我资深，但是在公司编制里我不是她的下属，她的老板和我是平级的，所以我的工作成果没有理由汇报给她。
2我不仅是UX设计，我还有负责一些其他项目，所以我必须高效地完成UX的任务，所以完全不可能迁就她的毫无逻辑绕来绕去走一步退两步的工作风格。
于是和我合作的组员们夹在我们中间，也很难办，他们想和我单独合作，但是我们都没有办法在不得罪她的情况下完成工作，因为有时候我们偷偷开会，她会闯进来质问为什么偷偷开会不告诉她，并要求我们向她汇报都说了什么。
然后本来半个小时的会变成了三个小时。
这样的情况让我觉得很难受。
我和各种各样懂设计不懂设计水平高水平差的设计学生工程师和设计师合作过，都没有和不懂设计而且控制欲强的不行的设计师合作这么艰难。
我为自己担心，很怕总有一天免不了要为了工作得罪她而没有好果子吃为公司担心，她真的，真的，真的，不是对公司无益，而是有害，因为她不断滴在强烈要求大家做一些明显错误的事情，许多人因为她“资深”而选择相信也为她担心，现在已经有几个组私底下悄悄地告诉产品经理不要让她参与设计，目前正在合作的组尚且没有意识到，但是她总有一天生存空间要被压榨到极小。
作为一个新人，我想不出一个万全的办法保护自己维持表面的关系同时还能为公司谋利益。
有点啰嗦且长，等事情过去了应该会删掉吧。
大家有想法不妨讨论一下
第一找准时机，证据，在大型的场合，以滔滔不绝却非常接地气外带干脆戳中痛点的方式，在大老板面前，把他搞定。
第二如果你还不足以做到第一点，那还是低头思故乡吧。
最后，送你一句话：职场玩的是信息战，信息不仅仅是你的纯专业技术。
还有，篮球足球羽毛球等运动还有假动作还有故意利用人抵挡裁判视线之类的招儿呢。
最后一点，好好看我的书，起底财务圈精读3遍以上，少年强则老年更强。
---------------------------

我老公做爱的时候会和我说一些脏话，越说越用力。但结束后又很温柔。为什么要这样？
越是粗鲁，下流，快感越强烈！

为什么詹姆斯常被黑子调侃只有身体没技术？
好歹现在联盟第一人，为什么会被黑子说“没技术”？
还是事出有因？
六步郎可不是浪得虚名的。
好了，我作为一名詹黑站在我的角度说说詹姆斯的技术吧。
詹姆斯的身体几乎是百年一遇的，强壮，敏捷，弹跳好，可以说他的身体简直就是一名未来战士，所以我们经常在比赛里看到他利用自己的身体对对手进行碾压式的突破，几乎没人能防的住，命中率也极高。
可能是由于早期练习橄榄球的缘故，他刚进入联盟的时，技术十分粗糙，经常会出现走步上篮（当然裁判很少吹），同时他的投射能力也很差，相比同届韦德的

怎么评价“碑林的猫将被驱逐”这件事？
<img data-rawwidth
这个熊孩子和熊孩子妈难道不应该感谢这只流浪猫的救命之恩吗！
想想未来的某一天，长大了的熊孩子带着一家人去动物园玩，半路上看到一只小老虎，下车逗玩它，然后他就被老虎妈给叼走了...熊孩子妈见状，一时间失去了理智，立即下车准备找老虎妈理论，“看老娘不投诉你老虎咬人，以后你们这些大虫就别在动物园混了！
”，话还未说完，就成了老虎爸的午餐。
再次感谢这只流浪猫的舍己为人的教育和奉献。
未来新闻里就会少了一

你心目中最傻逼的游戏公司是什么样的？
CD Projekt RED. 巫师3做的这么好，这么费劲，成本这么高，这公司是不是傻？
游戏做的这么好却不坐地起价，能挣更多的钱却不挣，是不是傻？
石之心，血与酒，把巫师4做成dlc低价售卖，是不是傻？
没有DRM加密，补丁可以支持盗版，官方甚至发言称“盗版用户仅仅是被误导的消费者”，连在嘴边抢肉吃的盗版玩家都能放过，是不是傻？
各位说，这公司是不是傻逼公司？

最感动你的一句话是什么？
“就是突然特别想你。
”“有时候会突然想到你，然后就会情不自禁的笑出声来。

家里有一个爱玩游戏的老公是一种怎样的体验？
之前答过一个有个网通区最强王者男友的题。
没错，就是那个ex。
有一次家里爹妈全走了，我让他来我家。
夏天，特别热，我穿着一个小吊带，一个小短裤坐在床上。
他抱着我的笔记本，在贴吧， 写。
我无聊飞了，躺在他旁边吹了口气。
他看了我两眼，大概是觉得不说话不好。
硬憋出来一句： 卧槽，你家网挺快啊。

如何让一个男生依赖自己？
其实本来想问的不是依赖是喜欢。
向一个男生告白了，被拒绝了。
要不是暧昧的不行姐姐也不会傻不拉几的去告白。
他说他有喜欢的人，却不拒绝和我继续做朋友。
他说他不知道我喜欢他，只是觉得我们很好。
不造他怎么想的，反正我们之间怪怪的，关系好又不是正常朋友，他就像我的蓝颜。
我觉得他很懂我，相处不需要说什么也很轻松，和其他的追求者聊天吧，很累，就是没有那种沟通的感觉。
他有喜欢的人又怎样？
说的好像他就能和他喜欢的人过一辈子。
反正他是先勾搭的我，也并不讨厌我，拒绝了我又来找我，不过这次我也没积极回应。
因为对自己还是有点信心的，所以我还不想放弃，反正这些日子闲，也没看上的人，做不了情侣，能做红颜也好，总之，想成为他生命里很重要的人。
他个性比较优柔寡断，而我就是想要什么，就纵容自己去要什么，会做戏，大概这样。
求经验分享。
大家都提到一个词“备胎”我不否认哈。
不过我并不是要死要活要得到一个人的人，我是在目前阶段，只认可了他，所以想尽力而为，不给自己人生留遗憾。
当然我不想搞得我们都很累，不想逼他。
能吸引他最好，不能的话做好朋友也不错，毕竟聊天大家都还开心，能倾听他不好和兄弟分享的话，也算是一种承认。
我这个人交朋友就够挑，真合得来的才能两肋插刀，否则都是表面过场。
所以我也不愿意放下他吧，做不成情侣还想做朋友。
毕竟我也并没有放弃可能遇到的更好的追求者呀哎呀说这么多有点啰嗦了，大家将就看吧
这种情况，想起来SHE的一首老歌，叫恋人未满。
楼主感兴趣可以去听听歌词。
先不道德的批判下楼主，怎么可以主动表白呢，感情里有个真理，叫谁先认真谁就输了。
搞定男人的方法很多，楼主这种情况最适用的莫过于给足刺激，让他紧张你。
因为心理上来说，人们最心痛的不是得不到，而是失去已经有的。
拿钓鱼来做个比喻，你们现在就是这样的状态：他甩出去了钩子，可能只是试探下或者出于好玩，然后你，嘣，上

如何拍出创意十足的情侣照？
想查一下情侣照的n种打开方式，结果居然查不到？
-----------分割线是这样的吗----------顺问，不想暴露身份不敢在有人的场合秀恩爱的gay如何拍出满意的情侣照再说一次，我不是花式秀恩爱！
相关问题：
圣诞期间女友来国外看我，期间各种玩各种拍。
如果你像我一样只有手机，不想用自拍杆，又信不过路人的拍摄水平，这样玩也不错： 把两个人在相同场景下的照片拼起来，像这样 有些照片甚至可以拼成同一个场景来强行同框，像这样 以及这样 以上。

重度抑郁症休学是否合适？
题主今年大四，20岁，在上海上学，陕西人。
今年五月在瑞金医院就诊，诊断结果为重度抑郁，中度焦虑，中度强迫。
十月又去上海市精神卫生中心就诊，医生判断症状加重，医生说，如果再有进展，就该住院治疗了。
这学期开学以来，状态非常糟糕，无论做什么都集中不起注意力，觉得什么事情都很无聊，整夜失眠，暴饮暴食，不喜和人接触。
每周五天课，基本上两天，翘三天（其实我差不多一直也都是这样翘课的）。
翘课的时候，大多自己睡觉或者出去玩，但是一样无聊。
题主成绩还可以，上学期期末也是由于抑郁症的缘故，有两门课共计6学分不高兴去考试，这学期开学也是由于同样原因没有参加补考。
专业在全国排名top 1，成绩在全专业可以排前30。
做过很多次自杀打算，自杀方案已制定周详。
也写好了遗书，实在担心某天崩不住，就突然走了。
现在辅导员建议我休学，爸妈也问我是否考虑休学。
如果不休学，则由妈妈过来租房或买房陪我，我每天白天上课，晚上回家。
如果休学，则住院治疗，康复后跟随妈妈旅游，看考U的书，考WSET，考茶艺师评茶员，每天弹琴画画刻章做木匠活。
回家治疗就不考虑了，圈子太小，普遍比较保守。
一来医疗条件不如上海，二来也怕背后被人嚼舌根。
现在对于是否休学的问题，真的好纠结...求建议...
楼主，别听那些站着说话不腰疼的！
还什么自己给自己积极暗示，热爱生活什么的，全是扯淡！
抑郁症是病！
跟那些器质性疾病一样，得接受专业治疗！
该休学休学！
身体先好转再说！

最近二十年都有那些优秀的国产电视剧？
个人感觉不错的三个例子：天下粮仓，亮剑，我的团长我的团，水平有限，请大家多多指教
- 说说我个人比较推荐的两部。
1.潜伏2009-04-01 这个真心是能让人看到国产剧希望的良心神作。
剧情精致，伏笔巧妙，戏骨众多，难得地没怎么踩雷。
一些场景和服装上的细节处理也很不错，更重要的是台词也非常经得起雕琢。
同时人物塑造相当成功，真实饱满又兼具历史感和立体感。
相比暗算除了第一部剩下两部自带莫名其妙的深井冰气质的主人公，这一点上潜伏在处理时有一种令人惊喜的娴熟。
孙红雷真是时时刻刻帅我一脸

旅行中有一个对的旅伴有多重要？
前阵子一个人去了趟北京，我一个人游览在四九城里，自拍或者找别人帮我拍照。
这张我特别喜欢，我给他起名叫“钟瑜与钟” 我拍下了雾（呵呵）中的颐和园 我拍下了故宫里那只传奇的猫爷： 它在看风景，身后的美女在看它，我在看美女。
我去过很多次北京，没有一次比得上这次舒心。
因为我没有旅伴，一个帅气的处男知友泡椒酸菜 全程接待了我，他给我提供住的地方，他上班的时候我一个人在城市里逛，不需要在意别人的想法，不需

在山东大学单身是一种怎样的体验？
局限于山大的体验就是-------再美的校园只能拍景色不能拍人呗 图侵删 Ps：山大的学生们都很好啊，哪有你们说的那样不堪就像 金城七 说的，一个人单身不是因为不优秀，而是因为你们还不够优秀。
反正我是很喜欢山大，马上要毕业了，还是有些许不舍

中西医之争发生在一个癌症晚期患者的家庭，该怎么办？
9.14更感谢大家的回答。
现在想想，那晚实在是太冲动，很不应该。
家里条件不好，不想把钱浪费在不必要的地方，这是产生冲突的一个重要原因。
妹妹确实很辛苦，因为我工作原因不能在医院陪护，都是她在前后张罗，我能做的就是不断的查资料学习，希望能给他们一些建议。
这边的医生很忙，总是给人感觉抽不出太多精力和家属沟通的样子，所以我们只能靠自己。
越查资料，越是清楚这个病没得治，我也告诉他们不要打算把病治好，只要父亲剩下日子过的不痛苦，可是自己不受控制的还是想找到能治愈的办法，不自觉的就变的有些偏执了。
现在想通了，不管中医西医，我们应该尊重父亲的意见。
他对自己的病比较了解，瞒不住他。
当然，我们的争执肯定不会让他知道。
题主父亲是胰腺癌晚期患者，现正接受一线化疗，出于对父亲治疗方案的探讨，题主和亲妹妹发生了以下争执，我坚持西医疗法，她想尝试中医疗法，互相说服不了对方。
冲突非常严重，很担心会影响父亲的下步治疗，因此想求助于广大知友，我们该怎么办？
晚期胰腺癌化疗的生存率非常低。
但是坚持化疗，万一有奇迹呢？
好像没有特效药，有也在研发中。
有效率不明，治疗费用也是天价。
至于吃不吃中药看患者，以哄患者开心为准。
若患者都没有要求何必去吃呢。
化疗已经够可怕了，还要灌中药 祝患者早日康复！
另外说一点，治疗椎间突出的中药基本上都会添加激素类药物。

如何看待2016年7月人民币贷款增幅里9.8成为房贷？
这对我们的投资方向有何指导买黄金买美元新闻链接：
很简单：说明企业员工比他们的老板对经济前景更有信心。
作者：笨虎链接：残酷，这就是支撑中国高房价的真实杠杆 - 笨虎的财经评书 - 问答社区专栏 我们先来看三组数据吧：-- 2016年上半年中国新增房贷GDP已达6.4，两倍于日本历史最高点（3.0）-- 目前中国居民房贷收入比0.46，已超过日本房产泡沫巅峰期的水平-- 中国居民房贷月均新增额从2011年的693亿元飙升至2016年上半年的3933亿元 许多年来，砖家告诉我们说，中国根本

“能打针就不要挂水，能吃药就不要打针。”这句话的真实性如何？
老人们总这么说，理由是挂水时身体吸收药物速度大于打针大于吃药，经常挂水或者打针，身体对药物耐受力就会下降，下一次得了不太严重的病时吃药也解决不了，必须打针甚至挂水。
回答者能针对这种理解给出解释吗？
这是错误观念。
不同疾病有最佳治疗手段，这由疾病情况决定。
并不是说打针不好，或者挂水有害身体健康，吃药危害最大。
挂水起效快，无胃部不良反应，首过消除效应小首过消除，就是口服药吸收后先到肝脏，会被肝分解代谢掉一部分，导致药效变小 肌肉注射也有它的适应证，一般在于皮下组织的天然缓释功能。
口服药，成本低，不用坐在医院挂吊瓶，机动灵活吖！
但是，药物反应大，吸收率低，利用率更低。
例如，先锋霉素，口

你最喜欢HBO的哪一部电视剧，为什么？
1监狱风云 Oz （1997）2从地球到月球 From the Earth to the Moon 19983欲望都市 Sex and the City （1998）4黑道家族 The Sopranos （1999）5消消气 Curb Your Enthusiasm （2000）6兄弟连 Band of Brothers （2001）7六尺之下 Six Feet Under （2001）8火线 The Wire （2002）9嘉年华 Carnivle （2003）10天使在美国 Angels in America 200311明星伙伴 Entourage （2004）12朽木 Deadwood （2004）13罗马 Rome （2005）14大爱 Big Love 200615他乡来客 John From Cincinnati 200716说你爱我 Tell me you love me （2007）17弦乐航班 The Flight of the Conchords （2007）18真爱如血 True Blood （2008）19囧男窘事 The Life amp Times of Tim 200820约翰亚当斯 John Adams （2008）21杀戮一代 Generation Kill （2008）22扪心问诊 In Treatment （2008）23小不列颠大美利坚 Little Britain USA 200824大器晚成 Hung （2009）25凡人烦人 Bored to Death （2009）26体育老师笑传 Eastbound amp Down （2009）27太平洋战争 The Pacific （2010）28忧愁河上桥 Treme （2010）29大西洋帝国 Boardwalk Empire （2010）30美国金梦 How to Make It in America （2010）31幻世浮生 Mildred Pierce （2011）32权力的游戏 Game of Thrones （2011）33鸿运赛马 Luck 201134副总统 Veep （2012）35都市女孩 Girls 201236新闻编辑室 The Newsroom （2012）37寻 Looking （2014）38真探 True Detective （2014）39硅谷 Silicon Valley （2014）40守望尘世 The Leftovers （2014）41奥丽芙基特里奇 Olive Kitteridge 201442政局边缘 The Brink （2015）43球手们 Ballers 2015
从社会和文学意义上讲，我最喜欢Wire。
看的时候不像看电视剧，像看小说。
有菲茨杰拉德的感觉。
还有点儿像托马斯沃尔夫。
看了让人有种好深深的无力感。
那种对社会每一个阶层，甚至每一个人，细腻而又深度的刻画，种种复杂关系与态势的罗列，以及诸多令人大跌眼球又合情合理的情节，感人的，狰狞的，美好的，贪婪的，全部不遗余力地揭开来让你看。
却完全没有办法改变，然后不禁想到自己也生活在社会中，其实也是诸多令人无力的现

百姓网是如何做到凭借60名员工运营一个竞争对手需要5000名员工运营的网站的？
本人大三，正在找去互联网公司的暑期实习，对百姓网描述的工作环境特别感兴趣，在他们公司的网站介绍中说“我们60人，竞争对手5000人”，我特别好奇他们是怎样做到这么高效的运作效率的？
第一：专注 一个商业模式 百姓网专注在“分类信息”上，而竞争对手涉及的范围已经不止“分类信息”，还有什么团购短租等，这些依附分类信息而衍生出来的东西，竞争对手是没想清楚，折腾出来，又折腾回去（比如卖掉关闭分离）分类核心要做的是信息发布平台，竞争对手即使是“分类信息”，也变得不伦不类，不是一个信息平台，更多介入到交易环节，做得快像京东淘宝世纪佳缘了。
折腾这些东西想不清楚的东西肯定要耗费很多

清华北大或者其他985高校的学生都很牛吗？
我是毕业于山东一所普通县级中学，以前读高中时候，觉得身边一些很牛的人，比如学习习惯，方法，自制力，专注力，毅力等很多方面，我很佩服他们，最终高考的时候，也不过上个山大，普通211之类的，那比这些学校好的学校那么多，考入那些学校的那么多学生岂不是在那些方面都这样甚至比他们还牛？
那全国牛人不是太多了吗？
顿时觉得自己好渺小，再怎么努力，可能在自己所处的圈子，挺不错的，可是有那么多的人，本身起点就比我们高了很多，又有那样的努力和品质，或许我都想象不到，更不要说做到了。
我的大学，不是211也不是985（不过也是个一本）。
家里没钱没背景没关系，有的只是自己发了疯的摸索和赶路。
十分幸运的是，今年大四即将毕业，在签约的公司群里，我看到有清华，港大的应届研究生同期入职。
虽然可能和这些清华港大研究生的不是一个工作职位。
但坦率地说，这是一个广东最好的两个985高校的大多同学都会向往的企业，即便我做工作的和那些大牛还有一段的差距。
其实，他们牛不牛对你压根没有关系。
你能不能牛起来才

三十年没有女朋友是怎么样的体验？
日常生理需要怎么解决，怎么过来的。
相关链接：
我今年25岁，从来没谈过恋爱。
我现在生活很好，我倒想问：你们为什么非要谈恋爱呢？
不谈恋爱不能生活吗？
你们谈了恋爱，整天吵架，还会分手，这么多事不嫌麻烦吗？
恋爱不是没有就该谈，有些人天生不适合谈恋爱！

关于龙tory，有没有理智饭，能分析他们之间的种种？
对于我而言，龙Tory好像已经不仅仅是一个cp，他们相知相守了近十年的时光，我人生最辉煌，最耀眼，最无奈的时光，一直都是你在陪伴着我。
可是，现在盲目跟风的人太多，我想听听你们的看法。
对于他们，对于所谓的cp
我觉得哪怕最后如何，他们之间绝对有故事。
我也饭过其他cp但龙tory的真实感是我从别人那里没感受过的，有些人说什么炒cp啊什么什么的，我觉得爆炸到了今天真的不需要，而且本身爆炸就不是有这种路线的，但每次看龙tory呢，都让我感到很真实。
不知道你有没有看过这个帖子，我觉得分析的很好 httptieba.baidu.comp3063182943share9105frshare

「撕逼」如何翻译成英语？
中文真是太神奇了
MOUNTING 原意为哺乳类动物性交时一只擒在另一只身上的乘骑行为，展现动物之间地位优越性。
该词在面向女性发售的杂志中曾被制作为特辑而介绍，是最近备受瞩目的词汇。
现在把这个意识换到女性职场，是指根据感情工作金钱物质等综合因素，判断这个人是排于自己之上还是之下，女性之间明褒实贬的行为，也就是为了把对方压在脚下的战斗，得到顶级地位。

段子手都是从哪里获得素材和灵感的？
段子当然源于生活。
比如这位仁兄，我们比较相信摔伤，被人掰断手指这事说出来大家都不信的。

中药可靠吗？
期末考很久没上问答社区，很感谢大家回答我的疑问。
关于这个问题的回应：提问的初衷是，在贴吧看到一个帖子：关于中医的的一些看法。
说实话看到楼主的去道德化，我觉得有道理，可是贴吧回答的人少，又不专业，我就想找专业的人员回答。
一开始想先问中医专业的朋友，但后来觉得不好，放弃了。
我提问后，不知引用的贴吧文章应该放在哪，于是就发在自己的回答里并注明文章作者。
开始有几个人赞，但后来这个问题就没人看了，后来原先匿名的我决定公开 ID ，我确实有疑问，确实这么想，为什么不敢公开呢？
期末考到了，我复习去了，也没怎么开问答社区了。
对此造成的纠纷很抱歉。
没想到会引起骂战，很多对我的嘲讽说我自问自答，博眼球，博关注回应一下：先申明我如果想博眼球没必要公开自己的 ID 找骂，我知道肯定有人不同意我搬来的观点，但无端揣测以及侮辱的，只想说侮辱者人恒辱之。
客观理性冷静严密有理有据的回答我依然会点赞。
我没想传播谣言，至少不蠢到在问答社区上传播谣言，别揣测了。
你如果真这么认为可以举报我造谣。
匿名回答者私信我：抱歉，我的回答语气冲了一点，但是还是对事不对人，希望您不要介意如果你真想说明你是对的，你可以单以学术上的交流，对下面一众热心回答者的论点论据做出反驳继续回应或私信交流。
到目前为止我的想法是：就算有一千种理由，骂人就是不对，问答社区上每个回答人都是老师，你是不合格的。
老师都该慎重其言其行，网络亦如此。
问答社区用户尤当慎重，因为你们抬着问答社区这牌子。
最后，我可能不会再轻易提问题了，我也会去学习问答社区的提问规范。
感想：原来还会这样，不过不用安慰我，高票反对又如何，只要有证据（逻辑与事实），我会去找中医朋友去委婉问问。
江湖本就如此，热血男儿，虽千万人吾往之。
相关问题：
反正你们也拿不出任何实际证据来反驳我，那么尽管去“反对没帮助”好了，如果这样能让你们这种不讲道理也不讲逻辑的人高潮的话。
------------ 在用药助手上随意找一个中药，基本上所有中药都这德行。
不良反应：尚不明确。
禁忌： 尚不明确。
全都不明确的玩意，你如果还能说它靠谱，那恐怕我们对“靠谱”一词的定义产生了巨大分歧。
抛开有没有疗效不谈，哪怕是有疗效，连禁忌和不良反应都尚不明确，如果我治好了小病但肝肾

你在大学里是怎样赚到钱的？

中国武警特勤中队特战队员平时都怎么训练？都干些什么？！?
要不要把训练计划文件训练总结文件拿来照了上传给你看？
想知道就去体验。
问的这么伸手。
同届同学，挚友，曾因爱写网络日志（内容就是训练日常AND感悟），加上有人想搞他或是运气太差遇到上面抓，当时各种谈话，差点毕业不了开除军籍。
后来他当副军长的舅舅跨省罩了他，多方妥协的结果是：发配新疆喀什。
非常有才有思想有能力的一个人，本来可以留校的，本来在部队前途可以一片光明。
因为一时疏忽，终身遗憾。
现在天天处大小

宝丽来的魅力在哪里？
宝丽来最大的魅力是按下快门后对相纸显影的期待。
尤其在当今这个数码机关枪扫射的年代，能安安静静认认真真选材构图拍照的人太少了。
另外由于相纸价格不菲，更是没人会随随便便按下手中宝丽来的快门。
相对胶片摄影来说，宝丽来是实实在在拿在手里的照片。
最后我想说：宝丽来的B格是其他器材望尘莫及的。
推荐看一下我做字幕的纪录片，b站搜time zero即可。
你会对宝丽来有更深的了解。

为什么国家不禁止人名重复？
从现在开始，不许同名同姓的人存在，就是说入户口时，名字一样会提示已有，让你改才能登记。
为什么不这样做？
你想的太简单了！
大家好，我是张杰 大家好，我是章杰 大家好，我是张洁 大家好，我是章洁 大家好，我是彰杰 大家好，我是彰洁 大家好，我是彰捷 大家好，我是张捷 大家好，我是章捷 大家好，我是张婕 大家好，我是彰婕 大家好，我是章婕 大家好，我是张孑 大家好，我是彰孑 大家好，我是......... 大家你们够了！
你们都重名么？
你们在逗我么？
Zhang jie 们我们不重名啊！
看身份证啊！
谢娜和解娜表示，张杰们太倒霉了

外交学院是个什么样的学校?
6月19日补充（真是一个各种夹带私货的回答） 毕业了，本以为这个问题也就这样放在这里了。
但没想到会因为这样一个原因而再次编辑。
对，就是老院长的意外离世。
吴院长在外院期间，我只赶上了一个尾巴，但也有幸沾到了一点光。
院长用自己的个人关系请来了很多人来学校做演讲，让我们这个小学校的学生也可以像一些大校一样在学校就能听到不同的声音。
学生活动上，不管是礼仪大赛还是模联，拉赞助邀请嘉宾都能感受到院长的全力支持

如何评价「我的问答社区2016」回顾专题？
2017 年 1 月 1 日，问答社区在跨年之际推出了新的回顾专题：
怎么说呢，我觉得我的本职工作应该还不够辛苦（你的本职工作不是劝分么）

为什么国内没有很火的视频app？
视频有视频网站转app视频整合搜索视频社区视频工具视频UGC节目（激动网YY表演等）视频IM IM会威胁微信和QQ 他已经在做了 视频网站转的 在拼版权资源 是深水区 他们在火热竞争啊 视频整合搜索 解决用户想找一个节目但不知道哪个app有的问题 比如百度视频搜索 豌豆荚视频搜索 是个第三方做的工具 涉及版权问题 上面都是大家伙已经有优势的业务 视频社区这块 国外vine viddy 也做的越来越不好 instagram出了15s视频 好多

五岁的孩子看不起保洁阿姨，怎么办？
跟朋友一起吃饭，听他说了个事儿：周末在家陪五岁的儿子看动画片，家里请了个做清洁的阿姨正在打扫房间，儿子吃零食把碎渣弄得满地都是。
朋友看了很不高兴，教育儿子说阿姨才扫过地，他这样是不尊重阿姨的劳动成果。
没想到儿子的话令他震惊：“你给她钱不就是让她扫地吗？
我为什么要尊重一个扫地的啊？
”当时清洁阿姨就在旁边。
朋友是又惊又怒又尴尬，赶紧给阿姨道歉，还让儿子也道歉，没想到儿子还死活不肯。
最后朋友狠狠地把儿子骂了一顿，还禁了他一个星期的动画片。
因为朋友和他媳妇工作都很忙，平时大部分时间都是爷爷奶奶在带小孩儿，他也知道自己的父母比较势利，但没想到对小孩儿的影响这么大。
现在朋友很着急，他自己也知道言传身教是最好的方法，但是毕竟小孩儿跟爷爷奶奶在一起的时间更长，所以想寻求一个能够改变小孩儿思想的办法。
----------------------------------------------------------------------------看到有人有疑问，我就补充一点我所知道的的背景：我这朋友对势利是最最深恶痛绝的，这跟他父母，特别是母亲有关系。
因为母亲的势利他曾经被迫和交往数年的女友分手。
原谅我不能说得更详细，毕竟涉及他人的隐私。
平时大部分时间都是爷爷奶奶在带小孩儿，他也知道自己的父母比较势利但是毕竟小孩儿跟爷爷奶奶在一起的时间更长，所以想寻求一个能够改变小孩儿思想的办法。
赶快把孩子接回来，跟老人隔离开。
你以为孩子只有这一个方面会被影响吗？
很快你会发现“看不起保洁阿姨”这个问题在孩子的诸多“毛病”里根本排不到前面 PS：本答案仅针对题目描述的情况，不代表所有家庭的情况，请勿对号入座！
有的孩子爷爷奶奶还是适合带孩

在北京大学就读是一番怎样的体验？
看到了很多厉害的人，感觉展开了新的世界。
当时在北大物理系我最佩服一位叫做夏俊超的同学。
在我看来他就是每次四大力学课都在睡觉，基本不怎么学习，感觉没有上过自习。
每次去他宿舍都基本在玩跑跑卡丁车和魔兽（那个年代风靡的网游）。
期末看他就靠前拿几本书去复习几天。
在路上遇到他最多的情况就是他去打网球的路上 。
对了他大一就把GRE高分过了。
对了他一直都是北大物理系前十。
对了后来他去了普林斯顿了。

你在当护士时遇到过哪些有意思的事情？
护士在美国的职业薪资介绍前两篇除了当护士，护理专业还可以有什么职业规划和为什么我们应该考NCLEX（微信公共号历史）得到了广泛关注。
今天来点更实际的内容。
笔者经常被国内朋友问到的一个问题是：听说美国护士收入很高，到底有多少呢？
这实际上是一个非常复杂的问题，这篇文章里我会给大家揭揭秘。
因为临床不是我的强项，我请教了有多年临床经验的Ashley修正此文，以提高它的准确度validity。

发烧39度是什么感觉？
对于成年人来说，37度38度39度甚至40度发烧应该感觉都不一样，37度还能扛着上班，38度基本扛不住了，弱弱的问有没有经历过的朋友们描述一下发烧39度什么感觉？
40度估计就出大事了吧。
小学二年级有一次持续高烧7天，一直在39度以上，最后三天一直超过41度 据我妈说最后一天体温达到了42.6度，完全已经不省人事了，神奇的是：医院下达病危通知书后 我奇迹般地好了，一直没下去过的体温三小时内完全降到了正常值 天不亡我

有哪些小时候看不以为意，长大以后细思恐极的电影/电视剧/动画情节？
家有儿女第二部的第九十八集应该吧 讲刘星参加夏令营回来，给大家都带了礼物，但是全家一致认为他是犯错误了，总而言之，觉得他这礼物是带有目的性的，但其实刘星没有，然后，全家就一一进来给他解释或者说洗白自己？
说自己很在乎刘星之类的啦，然而，刘星却都能找到家里每一个人忽视他不信任他的事 就选了个小雨的例子吧，截图太难，原谅我。
这是刘星发烧只有小雨在家，他想让小雨给他倒水，然而。
补充，当时家里微

住宾馆时让人感觉最不好的体验是什么？
卫生啊，被褥绝对的要干净，空气绝对要好

曹操率军翻越太行山时候遇到的熊后来怎么样了？
建安十一年，曹操率军进攻并州高干，翻越太行山期间遇到了一只熊，有诗为证树木何萧瑟，北风声正悲。
熊罴对我蹲，虎豹夹路啼。
行行日已远，人马同时饥。
担囊行取薪，斧冰持作糜。
后面的诗句证明曹操大军又冷有饿，那这只熊后来怎么样了？
是被吃了吗？
孟德祭出杀手锏：汝妻子，我养之，汝勿虑也！
熊豹大惧，（遁

中学生恋爱如何可以不对学习造成负面影响？
分享一下你中学时代的恋爱经验。
爱情来了，不一定只是逃避而已吧？
毕竟人生的课程都是要经过的。
至于爱情是奢侈品的问题。
对于成年人常常也是一样。
我感觉学习成绩只和一个人的努力，天赋，应试能力，专注度有关。
恋爱肯定会分散一部分精力的，还记得高三那年，上课满脑子都是她的身影，时常走神。
我们不是一个年级的，一天最多也只能见一两次，就是在早午晚去教室的路上，还有吃早饭午饭晚饭的时候会碰上，偶尔她会让我陪她吃午饭，或者晚上送她回宿舍，不过很少，那时总是能在人群中第一眼锁定她的身影，我感觉仿佛世界上冥冥之中有种力量牵引着我们，遇到，看一眼

只有面条的话，拌什么调味料会很好吃？
如果可以动火的话，那么基本能做盖浇饭的菜都能用来拌面条。
选择可以非常多，具体就看口味了。
我有一次想做炸酱面，但是忘了家里的酱用完了，做饭的时候才发现，于是把肉馅在锅里炒了一下，多放酱油，然后打了一个鸡蛋进去，再放青椒丁翻炒，用来拌面条也很好吃。
如果不愿意动火，那么可以用麻酱，调开之后加点盐味精糖，配合酱油醋辣椒油，加上点黄瓜丝青椒丝香肠之类的切丝，和过水面条拌在一起很好吃。

程序员长得帅是怎么一种体验？
谢邀，体验就是程序都会嫉妒你，判定你很老。

为什么男女极不平等的印度出现了女总理和女总统，但男女平等得多的美国和瑞典却没有女总统和女首相？
摘从前的读书笔记来回答： 有部记载英迪拉甘地最后一日的记录片，冠名世界妇女的楷模，但这其实是不对的，Indira正如施密特的评价一样，是“Zoon Politikon”，没有性别的政治动物。
她的经历丝毫不能说明和影响这个国家妇女的普遍地位和共同命运。
除了政治生涯晚期被无限放大并负面化的母亲特质，她身上不存在任何女性的成份。
作为一个女人，她执掌印度17年，但她不是作为一个女人成为这个国家的领袖，她只是作为尼赫鲁家族和国

《甄嬛传》里和皇帝和端妃最像一对平常夫妻，这么看？
这是我的心理老师说的。
因为课程有限，老师没有展开讲。
老师说：甄嬛和皇帝也就适合谈谈恋爱，真做了夫妻，婚姻生活是不和谐的。
然后，老师让我们猜，谁和皇帝最像一对平常夫妻？
我们都猜，皇后，华妃。
没人猜----端妃。
这个角度该怎样去思考？
我补充点：我的这个老师是我打心底里佩服的几个人之一。
以前看于辰的一个答案，记得说，婚姻世界里有三种人。
第一种，和谁在一起都不会幸福。
第二种，和特定的人在一起会幸福。
第三种，和谁在一起都会幸福。
这个观点，大一的时候，老师就和我们说过了。
我们老师非常自信的说，她就是和谁结婚都能幸福的人。
老师还和我们讲了很多关于婚姻，家庭的事情。
无不让我们非常钦佩这个老师。
已我的理解，还是不懂。
或者问题的意思是，皇帝和端妃是最幸福的一对夫妻。
不知道知友怎么看待？
第一，端妃从心里是很爱皇上的。
就像皇上死后端妃身体也每况愈下，这是一种真实的情深的表现，再反观静妃等就可以看出。
端妃对皇上是有情的。
第二，端妃为了帮皇上除掉年世兰的孩子，更体现了其贤妻良母的一面。
明知年世兰最后会对付自己，还去做这件事，可以看出她想为皇上排忧解难。
第三，皇上心里是很信任她的。
其实平常的夫妻最重要的有三点：互爱，互谅，互敬。
端妃爱皇上，皇上对端妃是信任，这就够了。
帮皇上排忧解难，

考研报不报班？考研资源推荐？
非重点院校想考一个211.985的学校。
是自己的一个愿望。
高考出了状况现在很是郁闷。
但是考研应该又是一个机会不想放过。
最后一个想要好好学习的机会。
想要努力拼拼看。
但是能力有比较中等 有点担忧。
身边的人都报班什么的。
我们这边的班都是放视频。
我自己觉得那么多人看视频我看不下去。
面授老师贵不说讲的不是很好。
希望各位大神帮帮我（我是工科啦。
目前专业没有好的想法但是基本方向确定嘛。
开始复习了准备）<img data-rawwidth
来源：问答社区专栏作者：雨霁 报辅导班究竟对考研成功的贡献率大不大？
这个问题应该很难去实证研究。
但这并不是说辅导班没用。
要结合几个因素来看：一是考生的专业基础。
拿政治这门课来说，个人觉得高中是文科的同学，没必要报辅导班。
政治红宝书里面的很多东西在高中文科时候都学过，虽然当时学的比较浅，但毕竟有基础，考研复习再进行深入学习，强化提升就好。
就我个人来说，高中文科基础很好，大学又是社科专业，备考初期去听了

你有哪些能够搞笑地描述出来的糟糕经历？
最近遇到了一些糟心事，生活状态完全被打乱。
老铁们教教我，如何能变得乐观一些。
是这样的... 有一天早高峰，挤公交... 颠的昏昏沉沉的，被挤到一个姑娘身边... 她身上的香水味，特别重...感觉像是掉进了一个香水池... 闻着闻着... 我就... 想吐... 我就不停的咽口水... 安慰自己还有两站就下车了... 好不容易压制住了... 他妈的红灯... 一个急刹车，我的脸距离她浓重香味的头发只有一厘米... 姑娘诧异的回头看我... 我跟她对视了半秒... 哇的一张嘴吐出来了... 还好，我记得低头... 还好，垃圾桶在我脚边...

学校应不应该禁止学生使用昂贵的手机？
最讨厌题主这种人，总是带节奏，因噎废食。
不去关注事情本质，反而要怪一个商品。
还总有人抢劫呢？
那是不是以后禁止用钱了？
每年车祸死亡率那么高，那是不是以后禁止开车？
每年淹死那么多人，是不是要把所有关于水的地方加盖？
用一些不正确的方式去获取手机，难道不是因为不正常的虚荣心么？

如何评价正午阳光官宣赵丽颖出演《知否知否应是绿肥红瘦》？
书粉一个，当时选角的时候觉得要么是新人，要么是正午在正剧演员里选个大家都不认识的。
如果选小花，那就只有小赵了。
真心吐槽一下官宣词半生辛劳承起家族荣光是什么鬼这是长柏哥哥的活啊 关于正午和小赵合作知否的看法原书里明兰的形象其实就比较两面化，现在网上一水说小赵可以演明兰的明艳活泼，我觉得这根本不是重点。
小赵真正的优势在于既可以演明兰明艳活泼的一面，又可以演明兰现实精明的一面。
当初官博底下推的许多

几年时间，张靓颖是怎么变得这么漂亮的？
当年超女我看了，觉得张靓颖完全是实力派，跟偶像派不沾边，当时一群男生讨论得最多的就是叶一茜.....那个时候张靓颖的形象我现在都还记得穿着个T恤，再配合一条泛白的牛仔裤，那又粗又圆的大腿，实在有些不忍直视可最近几年，她真是是越来越漂亮了就连参加我是歌手，现场观众都在高呼女神。
完美解答了问答社区上
出道十年成都演唱会及生日音乐会 其实她十年间一直在变化，好声音第一季总决赛时就惊艳了一下，只不过今年我是歌手超高的收视率让大家一下子都来关注了，所以对比明显。
她最大的变化就是瘦了很多，太专注于工作而常常忘记吃饭，将跳舞这个曾经的弱项提升颇多，所以很容易瘦。
十年间不跨界，不炒作，用作品说话，从音乐水准到外形气质全

父母不遵守承诺买苹果还骂我怎么办？
高考完了，分数不错，差一点可以上一本。
我要怎样才能使我的父母实现之前对我的诺言买苹果三件套？
现在看上去他们准备赖账。
补充一下，父母之前说考的好就买苹果三件套，而我读高中时用的手机是母亲淘汰下来的诺基亚n97. 我已经采纳答主建议在网上支付一定押金货到付款购买了一款iPhone手机，希望能够达成我的愿望。
今天手机送到了，我妈拒收了，吃饭时候还没给我好脸色看。
这是准备让我拿着n97（没有苹果电脑）去上大学？
宁可不上了？
我青梅竹马，母亲是收银员父亲是长途卡车司机，差一点北大，抑郁了很久志愿胡乱填了一通，后来去了山大读机械，连生活费都没脸和家里要。
他至今谈起高考都是幽怨地叹一口气，虽然他比我高了四十多分，江苏省的四十多分。
我们省状元也不过比我高了六十二分。
年年奖学金助学金和老师做事拿补贴勤工助学，电脑的钱他家里给了一千五，自己掏了两千。
大二寒假给他妈买了个手机，虽然只是个华为 我永远记得那年寒假

如何评价2017年4月16日SNH48TeamNII专属派对兼张雨鑫生诞公演？
问题评论区有公演链接。
我也是刚看完，闷闷那段语音，查查哇的一下就哭了，闷叉大法好还有撸力写的信，太感动了，就像叉叉说的那样，低谷时期大家的帮忙，包括黄婷婷啊，发卡啊希望查查越来越自信

男生如何看待热爱健身的女生？
本人女，读高中，在南方，爱运动，尤其是跑步。
自认为身材还不错，也喜欢那些有肌肉的女生。
可是感觉身边的男生大多喜欢的是那种娇小玲珑的女生（身边的男生大多只有一米七，他们喜欢的女生一般八百米都跑不下来）...不知道各位男生到底怎么看？
这么说吧，作为一个长期都有锻炼习惯的男人，随着年龄渐长，越发觉得拥有一个有健身习惯的女朋友有多么重要。
人年轻时，身体经得起造，天天熬夜吃垃圾食品不爱动也没事，但几年后生活习惯不健康的人就会出现这样那样的问题，再过五年可能大病就找上你，而热爱健身的姑娘哪怕一开始锻炼知识不够丰富可能会不得法，但至少是一个对自己的健康和状态（身体状态，精神面貌）有要求的女人。
虽说一个男人在自己女人病了时照顾她是很应该

天蝎座真的很腹黑吗？
天蝎座真的很腹黑吗
腹部腹黑不知道，和天蝎座聊天就是分分钟原谅八百次才能继续聊下去

2015年7月9日股市将反弹还是反转？
救市的政策基本只让多不让空了，按理是反转了？
但是按照波浪理论，现在是熊二反弹。
请教高人，现在是报复性反弹还是反转，看到多高？
最好说一个指数位。
昨天的一篇文章，先说结论：是反弹而非反转 玩法变了：政策救市改为武力救市 文秋源俊二 昨天写的文章，今天笔者被市场教训了一顿，确确实实被打脸了。
悔恨自己啊，应该相信党国的救市能力的，镰刀锤子党还在，我们就应该相信政府。
一 昨天的猜测是今天会低开高走，但是没想预料到反弹这么猛烈。
后来知道，原来是今天上午公安部副部长孟庆丰带队到证监会，同证监会排查近期恶意卖空股票与股指的线索。
说白了就是由之前的暴力

人口密度极高的日本为什么有那么多独栋民居（一户建）?
日本人口1.27亿，位居世界第十，国土面积37.7万平方公里。
人口密度每平方公里336人，在人口过千万的国家中位列第七，同时还有大量山地和较高的森林覆盖率。
为什么在这样理应用地紧张的情况下，动漫和日剧中依然能看到很多日本人拥有自己的独栋民居（一户建）？
原因很简单，首都圈以外的地方，房价没有想象的那么高，很多人都是有实力买的上自己的一户建的。
举个例子，东京都的葛饰区，2DK的房子租金是一个月13万，而在茨城，3DLK才5万日元。
同样，茨城5000万可以买一个一户建，还是距离车站很近的，而葛饰区的话只能是一层2DLK的房子而已。
住在东京跟住在茨城，只要一个公司，薪水是一样的，住房补贴不一样而已。
但是这个不足以弥补两地房价的巨大差距。
所以，住在远离东京的地方，除了

入了NARS家的dolcevita还有没有必要入Amani家的500和501？
入了NARS家的dolce vita 还有没有必要入Amani家的500 和501？
看网络试色觉得相似度很高，入501会不会太鸡肋？
dv是这样 偏亮色的豆沙粉 抬气色 俏皮不失端庄 阿玛尼500 500不抬气色 不化妆显病态 白皮随意了啦 501颜色深一些 比501更显白 黄皮安全入 没问题的

二十岁左右的女生怎么穿得可爱、显得萌萌哒？
看到了有人问
作为一个小学就被说像中学，中学说像高中，高中说像大学的人来答一发。
什么jk制服啥的根本没用！
重点还是看脸！
你是可爱风的穿啥都可爱好吗？
（重点来了---本人不是） 长得不是可爱范的（可爱范------圆脸大眼睛小嘴巴桃心脸），身高不算娇小的穿多可爱的衣服都会很奇怪，金刚芭比上身。
所以大只的妹子们走稳健的“绿茶婊爱穿粉色衣服”之路就好了，不要强行换风格，多参考和自己

女孩子如何看上去干干净净、清清爽爽?
虽说如今漂亮女孩很多，但有些总是油腻腻的。
感觉真正干干净净的却很少，原因是什么呢？
1.背挺直，走路时挺胸收腹，站有站相，坐有坐相2.着装干净整洁，身上颜色不要超过3个，不要穿得一层又一层的。
有屁股有腰就穿紧身的，没屁股没腰就穿森系的，不要强行穿不适合自己的风格3.头发油了记得洗，定时洗澡4.底妆轻薄，拒绝厚重5.平时不要画夜店浓妆，浓的标准是：非大地色眼影BLINGBLING铺满整个眼眶，眼线过粗过长还画了夸张的开眼角，戴一巴掌能扇死你的假睫毛6.不说脏话，也不要把“老子”当初口头禅7.勤剪指甲

小龙虾如何做比较好吃？
比较适合个人的，工序材料简单易上手。
爆炒 步骤一：把小龙虾放沸水里煮五分钟。
一是为了消毒去污（小龙虾的生长环境大家都懂得），二是龙虾肉煮熟更易入味 步骤二：准备佐料朝天小红辣椒，生姜，大蒜，葱花 步骤三：锅里放油，把小龙虾放锅里爆炒几分钟 步骤四：依次放入佐料一起爆炒，加盐，酱油，醋，鸡精 步骤五：加一点点水，待水煮沸，即可出锅 步骤六：装盘 PS：收拾清洗小龙虾的过程中，头部和虾线一定要除掉。
小龙虾的排泄物和吸收的重金属大

风铃上线，微信是要先革开发者的命再将商业想法落地吗？
2013年12月10日，腾讯风铃正式上线
风铃无线营销平台 这是2013年6月份这个team给自己的定义 目标是：No coding 产品功能有：快速建站微信接口等 具体的后台啊管理界面啊之类的自己申请权限看看吧，没什么出奇的。
至于题主说的微信商业想法的落地，他之前还有戴志康呢，戴志康的微生活你见过吗？
戴志康的微生活你怕不怕？
这个你可以问问白昱怕不怕。
再回到风铃，这个项目属于腾讯广告平台与产品部，所以大致上可以看出，风铃原则上只是自产自销，估计客户

大家不吃屎是不是仅仅因为屎闻着臭？
毕竟大家都没吃过没人知道味道，但是臭豆腐也很臭，说不定屎其实很美味呢？
那样人类岂不是几亿年来都和一样美食失之交臂了么？
口感像公蟹里面白色的蟹膏，黏腻而稠。
夹杂了小粒的渣渣，如花生酱中的碎花生。
又苦又涩，令人艰难的吞咽。
舌头在上颚摩挲了很久也不能完全咽下去，于是在舌根上像舌苔一样，厚厚的残留着一层。
口中的苦涩味一直弥漫在口腔和鼻腔中，经久不息。
一整天一直叭唧着嘴，总是凝神体会口腔的味道，怀疑还存留着残渣。
楼上入口即化的那个，你吃的是稀的吧？

问答社区的用户是否应该负起对郜艳敏的责任？
-不要乱改问题啊，就算讨厌我，也不要这样做。
7.31补充：如果牺牲一个人的利益，能换取社会与法治的进步，那是否应该牺牲这个人的利益？
如果牺牲了，又如何最低限度的牺牲这个人，或者减少她的伤痛？
请以
公正不但必须做到，为了令人信服，它还必须被人看到。
Beachcomber

国外知名IT企业是如何做测试的？
今天看到一篇文章说“我们不需要专职的测试人员”，参考
居然今天才看到这个问题，我来简单说下我厂的情况。
我厂是有独立测试人员的，这些人只做测试。
至于他们是否同时做N个项目的测试，这个我不确定（应该是会的），但他们肯定不做开发。
我厂很注重开发流程控制，流程控制的目的是尽可能地提高交付质量，每个人都要通过强制培训，最新一次培训时的反面案例之一，便是前段时间的光大乌龙指事件。
这年头程序交易都是受到监管的，假如你的程序写错了，例如某个交易的参数没有交验其合

那些俯卧撑、引体向上、深蹲每次成百上千个的人是怎么做到的？
每次不是说一下子完成，中间也有间歇时间。
成百上千就是说很多的意思，具体多少个算是多我也不大清楚。
有经验的朋友可以过来分享一下自己的成长经验，当做闲聊也行。
不是求教程，教程什么的，我知道哪些地方能够找到。

问答社区有哪些与心理学有关的优秀回答？
从小动辄被打遭受冷暴力和语言暴力的孩子长大后如何克服负面情绪，正确处理心理问题？
- 陈妍的回答 被父母暴力对待过的中国孩子也会在成年后出现大规模的心理创伤吗？
- 陈妍的回答 结婚是一种什么感觉？
结了婚以后生活有什么不同？
- 陈妍的回答 从悲惨原生家庭里走出来的孩子，如何自救？
- 陈妍的回答 如何评价日剧贤者之爱（賢者愛）？
- 陈妍的回答

为什么每次做仰卧起坐、卷腹这些练腹肌的运动时，到最后腰部的脊柱会很疼？
先回答为什么会疼。
仰卧起坐对脊柱的压力大，做的时候，损伤持久累积，到后面就有明显感受。
卷腹做错了，起得太高（腰部脊柱应贴地），结果效果就跟仰卧起坐差不多，当然也会痛。
训练方式错误，不少人以为练习腹肌就是一口气做很多个仰卧起坐或卷腹，这样效果差，损伤又容易积累，受伤发现得又晚。
从腹肌训练的角度出发，仰卧起坐风险大，对腹肌的刺激小，主要刺激髂腰肌，因此早被健身者弃用。
卷腹是目前腹肌

动漫里有哪些你一眼就心动的情话？
新一：剪断吧，把你最喜欢的颜色剪断吧。
兰：可是，要是剪错了怎么办？
新一：剪错就剪错吧，反正定时的时间一到，炸弹还是会爆炸的，既然这样就剪你最喜欢的颜色好了。
兰：可，可是.... 新一：不用担心，如果你真的躲不过的话，我也会一直在这个地方陪你的，不能同生，我们就同死。
新一：因为我喜欢你 新一：比这地球上的任何一个人都要喜欢 兰：我喜欢你啊，新一 -------------------------------- 看了那么多动漫里的告

OTT牌照有什么用？
刚才百度，看到有人说现在国家规定OTT上不让有直播，但是OTT可以播放网络视频，那牌照还有什么用呢，就直接下载视频网的播放器安装就可以了啊？
不让有直播但是一般OTT却能支持回放，国家这个政策是否形同虚设
在另外一个问题中找到了答案，贴出来共享，原问题地址：小米盒子是的确被广电总局叫停了吗？
1 如果是的话，是因为 181 号文规定吗？
从小米搞电视盒被查这件事，可以看出其对我们的宣传口没有基本的概念 其实我们的宣传控制力度，最小的是书籍，然后是报纸杂志一类的，最严格的就是广播电视和电影 妄图在宣传口最严的地方私自架设渠道，小米这样的IT公司可以说没有基本的政治敏感性。
所以这个问题是大势，没有181号文也

初见陌生人交谈哪些问题能鉴其三观？
人的三观，大多情况只有在接触一段时间后才能辨其人品好坏，不知你是否有自己独有的方法观人。
其实这个问题挺好的，但是刷出了好多行尸走肉的梗呀哈哈。
我想到的3个问题： 1人生观：人生观主要讨论生命的意义。
我的问题是：如果你可以自由选择的话，你选择什么时候死？
2世界观：世界观主要讨论世间万物运行的秩序。
我的问题是：你认为存在就是合理的吗？
3价值观：价值观主要讨论群体中价值的判断和准则。
我的问题是：你发现了一辆失控的列车，车上有100名乘客，你站在一个轨道分叉口的杠杆前，分叉的一路上有5

学小提琴最难的是什么？
奉上一点个人教训吧.... 本科选修过一个学期的小提琴，老师是学校从南艺请过来的专业老师，人很好。
她具体教了什么已经差不多忘光了，但是她开堂第一节课所说的到现在还记得，初学小提琴最重要的是运弓，她自己带的学生一般都要拉空弦拉上个半年至一年，严格一点的甚至要拉上个两年。
一开始觉得很震惊，不能理解为什么要在这么无聊的小事上花这么多时间。
后来回想了一下自己一开始学小提琴的日子，觉得很有道理。

股神妹妹，李子键，慕晓强三者之间到底有什么纠葛？
其实我只是想知道他们三个故事的经过，因何而起！
可是回答都跑题了经过广大知友提醒，感情纠葛成员加入，大刘和魏大，以及正在被考核的落总，嗯！
补充一下，小强玩的股票无杠杆，何来爆仓一说，我去看了下，五万还是五万。
李子键同学至今未见，求大家联系一下他，魏大貌似因为故意做空中信证券正在被调查，我们等等！
大刘不知道去哪里了，落总一直在求包养！
继续补充一下，看来这个问题相当复杂，附加小问题，股神妹妹到底有没有小丁丁？
看来我还得去提一个问题，感情纠葛之弯人版！
为了撕逼，还得开新帖。
主要为了让别人看到，省的被别人以为食言了。
这是股神妹妹挑衅我的帖子。
说我自己说自己一年能翻30倍。
他这个说法的来源在哪里呢？
以下： 我说的很清楚，如果能突破瓶颈的话，能到30倍。
瓶颈是什么？
我答案里解释的很清楚了，就是现在技术和心态的不匹配。
请问股神妹妹，知道什么叫假设句吗？
假设一个条件，才能有后来的结果。
那如果假设的条件不成立呢？
自然没有后面的结果。
既然假设，那说明目前假设

为什么女孩子会剪短发？
首先我想向男生做个小小的调研：你喜欢长发女生还是短发女生？
我先回答：我喜欢长发（不然我也不会问这个问题了），我不知道女生剪短发是怎么想的，为什么？
--------------------------------------------------------------分割线--------------------------------------------------------------------首先，题主要向全体女知友道个歉：题主发布这个问题只用了30秒不到的时间，措辞没有好好斟酌，题主没有任何要冒犯各位美女知友的意思，可能最后一句话表述有些不妥，引发了许多美女知友的集体吐槽，题主在此向广大美女知友表示歉意：真的很抱歉！
然后：题主自己也答非所问了一下：
^^已寄 因为看了张十月的回答 嘻嘻，头发长长了挺多了 头发又长了，这次不剪了 话说寄了后石沉大海般，一点回音都没有，有些许失望，至少回个电话说收到了，也安心。
记录我在慢慢变长的头发，嘻 头发长不长短不短的，有点尴尬，所以我平常都会绑起来 时间过的真快，已经剪了一年多了，头发及肩 默默得记录我的长发，好像更新答案会通知评论过我答案的人，捂脸，麻烦大家自动略过就好。

你遇到过的最高明的骗术是怎样的？如何识穿？
前两天家里接到骗子电话，让我惊讶现在的骗子有多厉害，自己写个答案。
果断不匿名，因为我没有被骗到。
那是在07年，在北京，父母在北京做事，没时间陪我玩。
就给了点零花钱，也就一百几十块而已，还有一张公交卡，就让我自己满北京城的乱跑啦。
因为是男孩，也就不怎么太担心。
以下是正文。
当天上午在首图逛了一圈，中午时分准备赶回去呢。
我记得首图旁边有个超级大的地下商场的，然后四周都是地面出口了的。
我是在旁边的人行道走，突然有个中年妇女搭讪，说是什么我

和老公没有任何共同语言，没有共同兴趣爱好，内心瞧不起他。如何走下去？
刚毕业什么都不懂，还凑合能在一起，随着接触人越来越多，工作经验越来越丰富，收入也越来越多，而老公还是一直原地踏步走，没有一点上进心，我平时喜欢看一些政治，历史，新闻。
研究怎么提高我自己的生存能力，而老公只喜欢一些智商很低的笑话跟走球，从来不爱学习，家务活这方面跟一个四五岁孩子水平差不多，他自己又懒得要命。
现在回去了一点点共同语言都没有，同床就觉得恶心，我们现在还没有孩子，而且我发自内心不想给他生孩子，以后得生活该怎么办？
题主你来错地方了你心里已经有答案，只不过希望求得别人的认同，让别人劝你离婚，帮你找点理由，让你心理上好受罢了 第一，你来错地方了，问答社区上牛逼的人太多，你很普通。
他们说的话不适合你的情况。
问答社区是什么地方？
中国高端社区好么！
中国人里头能上网的人比起不上网的人普遍还要思想开放一些，即便是这样，新浪和网易评论区里的网民，仍然愚昧到令人发指的地步，以至于大伙儿不得不跑到问答社区来提问，什么时候你感觉

怎样对待生死？
这个问题困扰我很多年了，一直以来我都不敢去直面它，我不敢去想，因为一想到自己会有死去的那天，就这么没了，甚至没有什么痕迹，我就感觉我的胃扭缩拧到一起了，很难过很想吐，一种快窒息的感觉，所以我不敢面对这个问题，今天我鼓起了勇气在问答社区上提出这这个问题，希望能有经历过的人能告诉我些问题的理解，因为这个问题高一曾颓废一年，现在高三，感到很恐惧，如果真的能让我理解面对这些，必将一生感激！
我曾一个人在半夜哭泣，想到有一天自己会死，无比恐惧。
从小到大，我从未经历过亲人的离去。
最亲的，就是启蒙老师。
和题主一样，对生死充满了恐惧和迷惘。
直到我爸爸走了，今天是第105天。
这对我来说我无时无刻不在懊恼，后悔，恨自己还不能肩负起这一切。
我恨生命的昙花一现，但同时又珍惜爸爸留给我的一切，包括此刻我跳动的心脏，流淌的血液。
我唯一能做的，就是把这份跳动延续下去。
我也不再害怕和畏惧死亡。
因为我知道我将

如何评价《我的蠢萌老公》？
如题百科：
拍完5年才上线的小成本剧集，在爱奇艺独播，抢先看要VIP会员，都能有这个播放量和关注度，我还能怎么评价，就跟19岁顶着寸头和一脸黑粉认认真真想着演好一个中二屌丝的杨洋说一句：厉害了，我的慷

关于此次MMA颁奖防弹少年团年专的情况，可以科普下bighit这个公司吗？他大吗？
防弹粉天天喊小公司论，MMA都颁出个年专个关系户了，我还真不相信大黑小公司，就说小公司敢发赶超exo Bigbang的大字报吗？
能有那么多综艺上吗？
能这么凑不要脸还不被打压的吗？
引战不约 以下都是个人了解的信息 网上可查 不实可删 不信拉倒 为什么会觉得big hit是大公司啊不是名字里带个big就是大啊 big hit（大黑）的方时赫社长（方pd）曾经是酱油瓶的金牌制作人 后来自己出来建立了大黑 曾经和酱油瓶是合作关系（上午班的音乐约曾经签在大黑 艺人约是酱油瓶 隶属酱油瓶旗下的艺人 现在除了李昶旻 上午班也和大黑没关系了）大黑和酱油瓶没有从属关系 只是合作关系 是两个独立的公司 有自己的管理

你最喜欢海子的哪一句诗歌？
请说明理由。
你在婚礼上，使用红筷子。
我在向阳坡，栽下两行竹。

阿里的dubbo到底是用来干嘛的？为什么网上就没有一篇通俗的文章来介绍这个开源框架？
最近在研究集群和分布式系统，出于自学，又是初级阶段，所以在网上搜到一些介绍文章和原理往往都看到是一知半解。
太多的专业术语，专业词汇，看的令人头疼。
现在就我所了解的知识层面及所面临的问题，罗列如下，望前辈解惑：1 集群是在不同的机器上部署同一个项目，用来“负载均衡”及“失效备援”，那么它们到底如何或者说通过什么来来“负载均衡”及“失效备援”？
分布在各个机器上的项目的地址是怎么分配的？
是通过谁分配的？
2 dubbo在整合分布式系统中是干什么用的？
它的原理是什么？
3 大家可有好点的讲解网站或微博论坛之类的，前辈们可有自己曾经的学习笔记什么的，复制粘贴也好，望不吝赐教
dubbo是用来跨系统通信的，即使不用集群也可以。
一个系统用作客户端，一个系统则充当服务端。
服务端要把自己的接口定义提供给客户端，客户端将接口定义在spring中的bean。
客户端可以直接使用这个bean，就好像这些接口的实现也是在自己代码里一样。
客户端和服务端启动的时候都会把自己的机器IP注册到zookeeper上。
客户端会把zk上的服务端ip拉到磁盘上，并记录哪些ip提供哪些服务（服务端启动的时候暴露给zk）。
然后调用的时候客

非洲国家的首都都是什么样子？
更像是中国哪些城市的样子？
我暑假一个人在肯尼亚（Kenya）志愿过一段时间，它的首都内罗毕（Nairobi）也像中国的一些大城市，绿化工作不错，并不会很干燥或脏乱。
当然 matatu 车站那种远离商业区的地方可能会有点乱。

GT-R好在哪里？
Top gear 原文评价： GTR当然很好，你得花四倍价钱，才能买到另一量跟它一样快的车。
它唯一的不足可能只有噪音略大了点。
不过我们还是推荐更贵更慢的BMW Z4. 因为如果你开着一部GTR去酒吧。
你一个朋友都不会有。

如何理解认知语言学中的图形—背景理论？
来来回回看了几遍胡壮麟的语言学教程，还是不理解这个理论的意思和意义，图形和背景和语言学有几毛钱关系啊喂）
首先：认知语言学理论对语言所作的分析，是体验性的分析，这一点很重要。
认知语言学家们所说的cognitive linguistics是一门坚持体验哲学观，以身体经验和认知为出发点的科学。
对它的定义有很长一串，我们要了解的是： 1.认知语言学围绕什么做研究？
概念结构和意义 2.目的：寻求语言事实背后的认知方式，通过这种认知方式和知识结构对语言作出统一解释。
简单来说就是：我们怎么认识世界？
我们的语言中是如何体现这种认

在检察院工作或实习是怎样的一种体验？
谢 曾小开 开题和邀请。
暑假在湖南省检察院实习（打酱油）两个月。
想象和现实的差距是这样的： 女检察官大部分都是彪悍的，感情上比较强势所以不怎么顺。
但是我看到的也是每天凑在一起讨论买买买的，有一次和一位副处长去浏阳开庭，在车上她说：昨晚没睡好，十二点多才睡。
我问怎么了，她说追花千骨去了...然后她就开始情绪高涨地说情节去了。
说不定会碰到很多高智商犯罪或者是变态杀手连环案之类的。
我实习所在的公诉部

代理公司的价值是什么？有技术含量吗？
请代理公司来卖楼和开发商自己卖房有什么区别？
代理公司主要价值是利用专业的团队给开发商把房卖掉，然后自己赚提成，开发商也花钱省心！
首先一个楼盘从开发到销售会有N多程序，庞大而复杂。
开发商从筹集资金，到拿地再到招标建设建设有开发商自己的工程，大部分是包给别人做，再到销售。
下面就说销售，有的开发商是为了利索花钱请代理公司省心省力。
有的开发商是确实开发经验少对于专业销售缺罚在短期内没有把握索性就请代理公司花钱买经验全当交学费好多开发商前期用代

有防晒功能（SPF30PA+++）的BB霜能替代防晒霜吗？
A. 除了海滩长时间户外的场合， 有防晒功能（SPF30 PA）的BB霜可以替代防晒霜。
但是使用上要注意： BB霜一定要涂的厚，要很大方的使用，才能保证能足够抵挡光线对皮肤的损伤。
个人推荐这样防晒 关于防晒  无论晴天阴天雨天都要防晒。
（不等于每天涂防晒霜。
每天要做的是用衣服伞帽子眼镜等遮蔽光线。
防晒霜是否使用取决于户外时间的长短。

老板总是在说微软的他认识的一个人每年只写2000多行的代码。让我们也尽量少写代码。得如何跟他说情况？
补充一下：1.老板是个市场能力很厉害，公司几乎所有单都是他拿下的，各种拼，各种加班， 说出来的话总能伤人，各种人格侮辱（主要针对其他部门），舍得给钱，但是给钱同时汇给你透露出（给予恩惠）的感觉。
对离职的人总抱怨为何对他那么好，还离职。
（私下为人还不错，能开玩笑），离职的老员工几乎都带着怨气离开 。
2.公司几年来做了几十家客户， 有之前老员工打下的平台，目前一个项目开发时间平均1个月，汇款最快3个月，按他话说是保持人均产值，所以人员一直不多。
3.个人感觉老板总把人用到极限，跟他沟通需要靠猜，总说别人理解能力低，开会需要别人重复他的话的重点，怕别人没清楚，搞得个个压力大。
4.近期由于老员工各种离职，其他部门很多工作开始转移到其他部门，其他部门又离职， -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------创业公司老板（没有编程基础）最近有意无意中透露出想管理开发部门，而原先出于各种原因无法插手。
1.在业务流程图上各种指导，说这个数据结构设计的不好，要换一个，我不要树状的你换一个。
2.让一个人负责一个模块产品，然后要求他把原先几家客户的功能抽象成产品，然后不准拷贝用之前的的旧代码，需要保证代码越少越好，质量又好又快，保证页面细节，期限（过年前）。
需要上线后各家客户应用只能修改10。
3.需要研发负责整个模型逻辑与代码实现，页面原型同步开发。
4.产品需要能应用到其他行业？
（大概）功能难度： a.大部分为业务逻辑代码，数据量不大但逻辑复杂，需要强配置功能 b.有底层平台支持。
c.人员：1个负责人带2个新人5.目前几乎每个员工负责1.5个模块产品，兼顾旧系统维护6.时不时说认识微软的一个员工2000行代码每年，需要我们也那样？
说的是我们的当了Distinguished Engineer的大老板吧。
他在年轻的时候给整个Office的Windows Desktop和OSX版本的GUI框架打下了重要的基础，于是过了20年，终于可以每年只写2000行了。

如何评价河图，小曲儿，妖君，贰婶，慕寒五位古风歌手的比较以及在古风圈中的地位？
只是一个喜欢听歌的观众，觉得很多古风歌都很好听，特别喜欢古风男声，于是很想弄明白他们五个人在古风圈的地位，当然，加上我喜欢的女歌手更好，，塔姐，cc，少司，银临我比较喜欢的贰婶在圈中地位怎么样？
看了诸位的回答。
对贰婶评价的太少了。
更新我提这个问题并不是想引起来各位大大的粉丝撕逼。
所以撕逼的答主就不要回答了！
我说的问题是在圈中的地位包括唱功，而且我也说的很清楚，我只是一个听歌的，对于诸位回答的基本都是图大老妖，以及小曲儿的人品，都没有一个让我完整了解他们的回答。
还有有好听的古风歌诸位也可以推荐给我！
老妖脑残粉在此'' 不怎么听慕寒和贰婶的歌，只对其他三位评价好啦，嘤嘤嘤别打我（ 老妖声音很大气，攻气十足啊，经常给粉丝开歌会，发挥也很稳定啊，上次歌会上唱了他的女儿红，要不是老妖中间发神经我还以为假唱呢2333333不算发神经的片段的话真的是和原唱一模一样呢 还有河兔兔，古风圈第一受音（）人品是没得说，经常给山区的孩子们捐赠午饭啥的，平常不挑事，但有事找上门来也不怕事

为什么很多人认为医生教师不应该多赚钱？
好多人都认为医生教师这些职业就应该是无私奉献的，谈论收入好像就道德败坏一样。
医生和教师用自己的知识赚钱就让人不齿，为什么？
（不随便修改别人的问题是基本的礼貌，有意见举报，有问题自己提。
我爸在中学一线岗位教了三十年的数学，经常有家长一脸怒气地问他：为啥别人家的孩子成绩那么好？
答案可以有很多，但真正的答案就是三个字：不知道。
你可能是注意力不集中，可能是没理解透，可能是粗心大意，可能是昨晚打了飞机，没人知道你大脑在你下笔这一刻哪些神经突然交错，让你做错了这道题。
什么都可以是原因，什么也都可以不是。
然后就有人说了，所以才要你们老师“因材施教”嘛，要找出每个人身上的具体原因，这是你

前端业内有哪些交流氛围比较好群/论坛/社区？
Web前端 腾讯AlloyTeam Blog 首页 - FEX IMWeb前端社区

你知道哪些行业壁垒？他们是如何建立起来的？
比如不能成立新的政党...

工作4年，中医知识零基础，能否报考中医大学（本科学位）？
我现在的工作和中医毫无关系啊，可是对中医非常着迷，想要系统正规的学习中医学。
能否报考如南京中医药大学，上海中医药大学这样的大学的中医专业？
有成人教育吗？
如果是感兴趣，可以看能不能旁听，中国医学院基本不接受非高考生，成教那些教的太浅，忽悠学生钱居多

去日本如何计划一场完美的温泉旅行？
本题已收录圆桌
很多人经常这样想，出国旅行，我要在食宿上省一省，这样可以多去一些地方。
其实我觉得，这个观点不太适合日本旅行。
如果想要真正触碰到日本文化的最深处，那就别吝惜钱包，畅快感受日本的温泉宿，会是更好的一个选择。
哪怕只是无关文化体验的单纯玩乐，选择一个日式的温泉宿都是不应错过的一部分。
这个温泉宿，可以是民宿级别的普通温泉，也可以是高端大气上档次的豪华温泉酒店温泉度假村，无论是哪一种形式，体验温泉都是在

长征五号如何在发动机技术落后欧美数十年的条件下，做到运载能力与欧美现役主流火箭等同的？
1.长五的芯级发动机为YF77液氧液氢发动机，地面推力只有50吨。
虽然对我国来讲已经是巨大突破（研制时遭欧美嘲笑搞不出来，试车时曾爆炸），但是与欧美国家液氢液氧发动机技术和推力相比差距依然巨大，甚至YF77在技术上落后日本同级发动机也很多年。
然而我能看到长五的运载能力已经达到了欧美现役火箭的运载水平，这是如何做到的？
2.YF100液氧煤油发动机地面推力120吨，长五四个助推器实际提供了火箭起飞阶段90的推力，那么芯级发动机为何不适用YF100？
实现设计目标靠的是不计成本用手头最好的发动机和用足发动机数量。
如果我们的煤油机性能有俄罗斯的水平，那么不需要氢氧芯级纯煤油就可以上天了。
如果我们的氢氧机推力有美国欧洲日本的水平，那么捆几个比冲两百多的便宜固推也照样上去了。
如果箭体减重和推重比有SpaceX的水平，那不用氢氧和分级燃烧，燃气发生器煤油机都管用。
这些都是留下遗憾的地方，我们的火箭还不够理想。
但是另一方面，两款主发动机YF100和YF77和5米箭体

有哪些好听的纯音乐推荐？
喜欢的太多啦。
推荐一张平时听得最多的。
Galgame穢翼的原声盘。
这作的BGM实在是一大亮点，即使单独拿出来听也很有韵味，配合剧情理解自然更佳。
我自己在听的时候经常会回想起相应的场景，非常有感觉。
偏古典风，以小提琴和钢琴为主。
既有气势宏大的曲目，也有较为婉约的曲目。
总体来说，音乐极好地烘托出了游戏的氛围，为其增色不少。
更良心的是，五张碟

历史上哪个人物让你觉得“他如果不死历史一定会大不一样”，从而惋惜的？
个人认为以下几条可以排除1.已经完成了自身或历史使命的 比如秦始皇 曹操 于谦等2.求仁得仁的 比如 文天祥 阎应元等 投降可富贵 但一心求死的都算。
3.不可逆转性的 比如即使项羽过了江也一定会败 石达开过了河也一定会死的之类我个人推荐3个人物 一个是周世宗柴荣 此人善待百姓 雄才大略 真让他活三十年 我认为一定能做到他说的以十年开拓天下，十年养百姓，十年致太平一个是太平天国东王杨秀清 历史上只有韩信是和杨一样从底层直接成为军队总指挥的，他在世时战无不胜极具战略眼光 能吊打曾国藩，可惜死于自己人之手。
死时年仅33岁也是一生中最巅峰的时候 ，正像EZ说的 是时候展现真正的技术了 。
就死了最后一个是 民国的宋教仁，他死 也彻底断送了中国和平发展之路 中国宪政之路。
陷入军阀混战南北混战的近代中国。
说一位歌手，台湾的张雨生

如何看待马克龙当选法国总统？
我能有什么看法，我也很无奈啊。
对于中国来说是巨大利好，欧盟解体进程得到很大缓解，梅姨估计要面临巨大分手费。
而英国作为人民币海外结算地，它晚一天离开欧盟对中国就多有利一点。
PS英美这两国不亏是爸爸和儿子，要新自由主义的时候，一起干。
要贸易保护的时候谁也没拉下谁，妥妥的！

有哪些令大众深信不疑的谣言或负面知识？
上大学就好了 结婚就好了 有孩子就好了

农村人更难读好大学么？
教育资源，学习环境，家庭背景等一系列不对等必然造成农村人更难读好大学。
就拿我自己来说，没上过幼儿园，小学开始早起放牛，按人头轮流来，家里几口人就得放几天，放学还得割猪吃的草，父母太忙得做晚饭，妹妹洗菜我切菜，妹妹生火我炒菜做饭。
暑假双抢就更忙了，从早忙到晚，最开心的就是傍晚能去河里游泳。
（基本没时间学习，能把作业做完就不错了） 周末家人会把蔬菜准备好我挑到村口去卖，天不亮出门，半路要路过一片坟地

如何评价《丑陋的中国人》?
各位大神们谈谈你们对于柏杨的看法，他这些激烈的文字思想与他当时的遭遇之间的联系。
他的激烈的言论真的是对中国的“爱之深，责之切”吗？
柏杨所说的“酱缸”，是专指专制政治的遗毒还是指中国传统文化，还是指其他的？
柏杨是汉族人还是满族人他的言论跟他所属的民族有关系吗？
王亦令是什么人可以提供一下他的详细资料吗？
网上已经找不到了。
王亦令对柏杨丑陋的中国人的批判是受右派指派的吗？
任何一个国家，都能写本丑陋的xx人。
批判文学跟伤痕文学在中国大行其道，就是因为妄自菲薄，自轻自贱的人太多。
很多中国人最喜欢就是把大国通病当做中国人固有的劣根性。
然后批判一番，显得很高明。
只是因为他目光，见识太短浅。
比如经常说的几个1.中国人马马虎虎不精细。
这个有些道理，但是等你到了美国一看，发现美帝人民也不过如此嘛，跟中国一样，再到毛子国一看，卧槽，原来这才是马马虎虎，门，窗户装反都好长时间不去管

如何看待雷公太极大师战后称怕打死徐晓冬而不使用内力？
金庸恐成最大输家？
太极现在和相声一样，讲究一个说学逗唱

人为什么会有赖床的习性？
晚睡与晚起是兄弟，对于晚字，我们永远只有一个解释：拖延。
拖延症，啊，又是拖延症。
我在想拖延症来自于哪里？
拖一下好像也没事，拖两下好像也没事，所以有些事，一拖就是一辈子。
能拖为什么不拖。
拖延症患者，内心世界强大，对现实主义视如粪土，创造性工作，都是这样人堆满。
拖延症患者，神经调整比普通人慢，不喜欢改变当前状态，所以晚睡晚起。
对付拖延症患者不能谈时间表，要谈乐趣，成就感与挑战性。

认为「只有我完美了，别人才会喜欢我」的想法有什么错误，该怎么解决？
贴上一个反向问题。
两种价值观各有不同也各有其道理希望大家能做最好的自己，加油！
这句话相当于在十二级台风的天气里，往地里大把大把撒禾苗，然后满怀期待到秋天能收获到满坑满谷的粮食。
这已经不能叫错误了，叫痴。
完美是存在的，那就是你计算好了风速和风向，抛出的禾苗力度合适，位置合适，每一片叶子都能随风转，不会撕裂，最终这些禾苗能悉数均等地落到田里，同时受到加速度的影响，进入到泥土中合适生长的位置。
完全不可能。
在这样一个抛秧的过程中，变数实在是不计其数。

《小王子》的哪段话或情节打动了你？
不要问我小王子是哪本书，
只有用心才能看得清。
实质性的东西，用眼睛是看不见的。
正因为你为你的玫瑰花费了时间，这才使你的玫瑰变得如此重要。

单身狗如何安全地度过520？
1. 今天是520，传说中的网络情人节。
赵俊蛋从凌晨十二点起就关闭了票圈，他知道这一天对单身狗来说意味着什么，不想被秀死的话还是眼不见为净的好。
他大二了，仍然单身。
高中的时候班主任对埋头题海的同学们说过一句话。
“上大学以后，随便你们打游戏谈恋爱，都不会有人管你。
” 他还记得同学们，尤其是男同学们眼睛里放出了一丝隐秘的光，粗壮的右手略微一停，又开始在金考卷上奋笔疾书起来。
赵俊蛋也憧憬过考上大学，在高

黄家驹在五年前有现在这么火吗？
鄙人五年前开始听黄家驹的歌，当时看坏蛋，里面写到一首歌叫光辉岁月，然后就一直听啊听，没感觉这个歌手多火，那会我还不知道有百度音乐榜这个玩意，那会大街小巷还都是周董的歌刘德华的歌等等等等，近几年家驹都火到了 “不知道beyond简直就是个土鳖”的地步... 这是为什么？
他五六年前就这么火么？
是我太low了？
-------------------------------------------------------------多谢某几位答主的回答，让我深深的认识到了自己是有多么土鳖有质疑我年龄的，我这里提一下，受家父影响， 听蒋大为张明敏毛宁田震等人的歌曲长大，没有网络，眼界受限，之前还以为家驹的受众是80后的年轻人.有兴趣的可以去评论一下这个问题中的最高赞回答
谢谢丛林土著咔啦咔啦 的邀请（问答社区首邀好感人555） 首先要从”火“的意思来理解。
如果是知名度的话，仅从各个音乐软件的排名，歌曲翻唱数量，社交网络相关度以及香港将军澳家驹墓前二十多年来从未冷清的鲜花等祭品而言，黄家驹肯定是一直可以算作”火“的，但是很遗憾，他的知名度在生前范围也基本就限于粤语地区，非粤语地区的话“火”得比较慢一些。
五年前我还是个十岁的小屁孩，那个时候根本没有接触到beyond，所以我只能

如何看待「证书哥」大学四年狂揽65个证书，依然找不到工作？
即将从普通大学毕业的他 想问问能力和学校名气哪个更重要一名准毕业生，大学四年狂揽65个证书，连续两年综合成绩全专业年级第一，创办过志愿者服务队，当过大企业董事长助理，开过传媒工作室，可如今凭借着这么多的优势，却找不到一份称心工作。
要毕业了，他却又面临一份考卷：是能力重要还是学历重要？
东方今报记者 夏萍文 刘栋杰图“证霸”是怎么炼成的眼看着还有二十天就要毕业了，孙梦涛数了数大学四年所获得的证书，竟然多达65个，连他自己都不敢相信。
这65个证书摊开一地，足足占了5平方米，摞起来也有1.3米高。
这些证书都是怎么得到的，孙梦涛坦言，自己每天都很努力，在这个过程中，“证书”水到渠成就来了。
在这些证书中，国家职业资格类证书6个国家级荣誉证书5个省级荣誉证书15个市级荣誉证书8个，校级荣誉证书27个，坐拥4次奖学金，并且连续两年综合成绩全专业年级第一。
孙梦涛望着这些证书，有说不出的成就感，他觉得证书能证明他的能力。
他不是高分低能的人“给我一个舞台，还你一片精彩。
”这是孙梦涛最喜欢的话。
2011年，19岁的孙梦涛考进了安阳工学院文法学院，学习广播电视编导。
不久后发起成立了安阳工学院暖爱青年志愿者协会，利用课余时间联系爱心企业资助安阳工学院在校贫困生。
经过半年多的时间，这个组织由最初的6个人，发展到了200多个人。
后来，随着新媒体在校园的覆盖，他又发现了“商机”，组建了安阳工学院第一家校园公益网暖爱网，借助互联网来传播爱心。
在同学眼中，他是一个开朗乐观有爱心的大男孩。
那时候，学校里只要一提起公益实践，就会和“孙梦涛”挂上钩。
“只要别人找我办事，我从来都不会拒绝别人。
” 正是孙梦涛的这种仗义劲，他被同学尊称为“涛哥”，是众人心目中的好好先生。
孙梦涛说，他从来都不会让自己闲着。
平时不是上课就是忙学校的事，周末出去做兼职。
室友总是调侃他，“除了晚上睡觉的时候，几乎没见过你的身影啊。
”大三那年，他又去校团委任职干事长，后来干了没多久，又被团委老师任命为青年志愿者服务总队队长，并顺利成为第一届中高社联委员会副主任委员。
经过不断的努力，三年间，他组织和参加志愿者服务活动一百余次，累计为困难群众和困难学生筹集善款和物资合计四十余万元。
正是如此，河南一家大企业董事长向他抛来了橄榄枝，给了一份非常不错的工作。
孙梦涛顺利成为学校内最早最年轻的“董事长助理”，并在之后的几个月内超额完成了工作台账，得到了董事长的赏识。
考虑到企业都有团建文化，他就向董事长提出成立公司集团团委和党支部，最后他被推举为团委书记和党支部书记。
2014年10月，他意识到学习的重要，便辞去董事长助理工作，回到校园内复习考研。
12月，由于考研失败，他募集了10万元资金创办了一家传媒教育公司，运营得还不错。
能力和名校哪个重要经过三个月的创业摸索，孙梦涛发现自己在创业方面还欠缺经营经验，便重新有了去企业工作的念头。
从今年3月份至今，他投的简历有50余份，却没有收到过一回面试通知。
他纠结了，自己获得了那么多有含金量的证书和荣誉，自己的本科学历也符合企业的招工要求，为何会这样？
比他大一级的学长似乎道破了“天机”。
学长告诉他，自己以本科学历求职的时候，也几乎接不到面试的通知。
可自从考上了985院校的研究生后，研一时投简历就几乎“百发百中”，后来进了一家世界五百强企业，工作3个月就升职加薪，一年后就拥有了“年薪20万提成”的待遇，现在已经是河南的地区总监。
学长告诉他，学历远远比证书要重要。
孙梦涛最近开始思考，自己拼搏了四年，却仍然不能如愿找到一份工作。
难道自己65个证书竟然抵不过一个985院校的学历？
他陷入了沉思，对于未来的步伐，有点迈不开脚。

感觉自己的大学经历和证书哥挺像的，玩了玩学生组织，参加一些没含金量的比赛，也考了没难度的职业资格证书，最后也攒了一堆校级荣誉。
但是我自己一直比较清醒的是两点： 1经历不等于经验。
2很多貌似高大上的经历本身根本没有价值。
65个证书抵不抵得过一纸文凭各位知友已经有很多有价值的回答了，只是有几点我很想吐槽。
做了董事长助理，还不懂“上什么山，唱什么歌”这种浅显的道理，求职就一堆证书奖状往上堆么？

如何看待2016年3月25号上海新政：外来者购房条件由社保2年调整为5年？
更严的限购，二套房更高的首付对上海房地产交易房价会产生什么影响？
消息来源：
最初要求是1年，后来1年到期的时候发现变成了2年，现在2年到期了，变成了5年，哈哈。
哦，对了，5年已婚。
我又有借口了，政府总是这么为我着想。

执行任务时你遇到过哪些奇葩的事？
有人看就多写点 7某年，当地有个大项目，奠基仪式，我们做外围警戒和礼仪哨。
项目大到一波同志的儿子也来了，时任省副书记，省长。
还有一些韩国客商。
群众那个多啊还有小道消息说是本山大叔要来。
大家一定看过新闻里类似的新闻，根本没有演出的，有的只是施工队伍代表，和领导，投资方。
因为只是奠基，施工单位并没有入驻，再加上我们这离最近的机场也要两个小时高速。
车队入场就比较分散。
无奈仪式组织方并没安排退场方

家里有院子是种怎样的体验？
前方多图高能预警 （本文图片均来自老爸iPhone拍摄） 2016.12.21更新 第一幅图照例给全景 今年冬天的第一朵腊梅 一朵，两朵，，三朵。
争先恐后的涌了出来 举目见日，只余疏影 今天收获的一瓮丹桂，一瓮金桂 来不及收集的银桂，落于泥土，循环往复，便又是一个轮回 倾时，斟一盏桂花茶，携着清冽的秋意，浸人心脾。
老爸新栽的山柿子树，用来配桂花茶，也是极好的 那热烈入火的赤红，由花成果，沉甸甸的，便把那高耸的枝子也

为什么如今网络文学的限制比传统文学要高？
现如今各种净网行动，总是拿网络文学开刀，简直严格到了一定程度。
但是相比而言，传统文学似乎并没有收到这种影响，这是为什么？
谢邀 首先我必须要说明的是，网络文学本身确实存在整改的必要性，黄文泛滥的状况对网络文学本身其实是不利的，尤其是在现在网络文学开始向网络之外的领域辐射的时候，确实有必要对网络文学中三观不正的和走下三路刺激感官玩低俗的作品进行清理。
否则网文的产业化会遭遇非常大的舆论压力。
现在的问题在于，清理行动进行得太过了，很多本来没有问题以实体出版的标准来衡量完全没有越线的小说，也被清理掉了。
中国的实体出版，

做期货和做股票哪个更容易？为什么？
我遇到好多做股票赚钱，确切讲是投资股票赚钱的，转战期货赔光的。
但是几乎没有遇到期货赚钱，股票赔钱的。
因为股票是一种有价证券先，可以估测内在价值。
但期货却很难说清它的内在价值和未来趋势。
比如说，铜和原油期货价格多年来远远高于成本价，不符合一般商品的价格规律。
分割线补充 排名前面的那个答案显然不像一个长期对期货股票外汇现货商品有过研究的人说的。
期货价格脱离基本面非常常见，也就是说，即使你对基本

和英国人谈恋爱是什么感觉？
现在和一个伦敦的小伙一起，个人感觉他是典型的英国人，外冷里热。
没在一起之前他说他觉得自己是gentleman 我问他什么是gentleman，他告诉我：对别人好，是一个好的听者，女朋友需要的时候一定会出现，要让女朋友开心，给她自信。
和他在一起是因为他的性格真的好棒，我想应该没有女孩会拒绝这样的男生吧。
我不知道该怎样做的时候，他会给出他的建议，我着急的时候他会安慰我，逗我开心。
我是那种比较zuo的女孩，有时候因为一点

你最爱的王家卫电影的台词是什么？
其实东邪西毒里面最多啊，都数不过来。
你知道喝酒与喝水的区别吗，酒会越喝越暖，水只会越喝越寒。
我终于知道醉生梦死不过是个玩笑而已，你越想知道自己是否忘记一件事，就会记得越清楚。

怎样才能控制自己的食欲？
经常突然嘴馋 买来好多东西 吃到快吐才能停下来
为了把方法先提前，就改变了一下顺序 感觉光文字记录不够真实那么最后放点图（带日期）吧 原答案如下 一个暴食症患者来解答。
不敢说曾是，毕竟一直是，虽然不是周期性就会复发，但是情绪波动大了，真的就会发作。
以下我就说一些尚且还有理智的时候的应对方法，毕竟有时候一开始暴食就变成无意识吃东西，早就吃饱了但是却还能一直吃，直到吐了才会感觉到难受，然后清醒一点。
1.运动，运动之后就不会

DOTA与DOTA2里最让你感动的事情是什么？
有一次566直播，水友们起哄想看dota众神录，566打开龙神那一期，看到伤心之处便偷偷哭了起来，也许这就是所谓的英雄相惜吧。

有哪些因为个人一念之差改变了历史的故事？
最好是世界历史。
至少是改变了一个有影响力的国家的历史或是一个大区域范围内的格局。
改变历史的定义是改变了事情的进程和结果，不包括会必然发生。
比如只是将必然发生的结果推迟或提前。
并且是个人的一念之差，而不是集体商议的结果。
比如曾经看到过的一个故事（姑且不论真假，只谈性质相近）：英美大战的时候，某个狙击手在数百米外瞄准了一个美国军官的后背，准备将其击毙的时候。
出于绅士风度和一个狙击手的自尊，不想从背后暗杀一个毫无准备的人，于是一念之差放过了他。
没想到此人就是以后的美利坚开国元勋华盛顿。
大概就是这个意思吧。
帕特里克弗格森是美国独立战争时期英军著名的枪械设计师，他还是一名优秀的狙击手。
但真正让他扬名的却是他那“未开的一枪”。
美国独立战争时期，弗格森是英军一名上尉狙击手，使用的武器是老式的滑膛燧石枪，有效杀伤射程为73米。
而美军狙击手使用的却是肯塔基步枪，有效射程达180米。
最致命的还在于燧石枪是前膛装填弹药，装弹药动作慢且无法卧姿装填，极易暴露目标。
装备上的差异使 弗格森在与美狙击手对抗中总是处于下风

如何评价黄渤？
很会玩的精灵。

移民是否就是叛国？
今天我和一位朋友争论了很久关于这个话题，朋友的观点就是移民就是叛国，背叛自己的国家，是不对的。
我的观点则相反，我觉得这个事情没有对错之分，从人权上来讲，人有生存的权利，人生而有追求自己所喜欢和适合的权利。
那么从道德上讲，离开国家改变国籍并不表示我就不爱国，我为他国创造财富并不能说是背叛我的祖国，是为了生存而劳动。
当然不管作为那个国籍的人在道德和法律上都是不能做危害他国的事情。
直接讲移民就是叛国我认为是社会或固有认知对一个自然人的道德和情感枷锁。
但是要看移民的前提和动机了，管理国家的ZF如果做好了工作和社会福利谁会愿意因为国家的不好而离开呢？
所以移民我认为并不等于叛国！
不能一概而论。
请大家踊跃发表不同意见。
移民是弃国，不是叛国，也不是爱国。

每天都可以敷的面膜有哪些?
21岁，极度干性皮肤，无痘，一到秋冬季如果没有擦任何护肤品就会干的发疼。
有每天洗澡的习惯，每次洗完澡都感觉脸干的要裂开，需要敷一张面膜才会舒服些。
每天会敷水膜，自己买的压缩面膜泡在纯露里，敷完会直接擦面霜。
1 敷水膜有什么副作用吗？
2 求推荐有什么适合泡面膜纸的化妆水3 有什么适合基本每天敷的面膜？
4 求推荐下有什么适合干性皮肤的洁面产品
我是面膜的狂热爱好者，说是面膜神农氏也没错吧有新上线的面膜我都愿意试试。
基本上有时间的话我每天都会敷面膜。
我属于混合型偏敏感类肌肤类型，角质层偏薄，一回云南就水土不服满脸红肿。
所以我对面膜的要求比一般人要高很多。
推荐的这些面膜是我们家面膜柜里的冰山一角，但是的确是最值得出镜的纸膜产品。
主要推荐一些性价比高的产品，楼主要求的推荐的是每天都可以敷的，那么性价比就很重要了。
所以我讲一讲好用又不

为什么全身上下脸洗得最勤，脸上的皮肤最不好？
脸部皮肤的皮脂腺远多于身体其余部位，这才是根本原因好么 皮脂腺是附属于皮肤的一个重要腺体，它的分布很广除手脚掌外遍布全身，以头面胸骨附近及肩胛间皮肤最多。
皮脂腺的分泌受雄性激素 和肾上腺皮质激素 的控制，在幼儿 时皮脂分泌量较少，青春发育期 分泌活动旺盛，35岁以后分泌量逐渐减少，皮肤会变得比较干燥，开始粗糙出现皱纹 。
皮脂腺可分泌皮脂，经导管进入毛囊 ，再经毛孔 排到皮肤表面。
皮脂为油状半流态混合物，含

如何摆脱死循环的窘境，改变重复的命运？
长大以来，发现反反复复犯的还是过去的未解决的错误，习惯也好，心理也好，沿着老路 继续错下去，该怎么改变？
回想这些年来的自己，发现一直在重复几个“失败” 小时候写作业非常拖延，慢慢的磨到十一点睡觉，那时候的想法是 反正写完也不能玩 还是慢慢去写吧。
上了初中 如果只是一门课前面没听懂 后面就不听了，物理化学抱着长辈有意无意灌输的“女生学不好”观念 真的不去学。
上了高中，高二就觉得 完了完了 什么也不会 肯定不行了，于是高三也非常消极。
不用说，中考高考一塌糊涂。
专升本考试，最后一次机会，大三这一年是出去实习的，一直待在家学习，准确的说是 这整整一年我都把自己锁在 自己的房子 里 看手机。
今夜的我突然明白 这些年来重复犯的还是那几个错误。
我还是那个非常非常消极呆板的女孩。
因为和朋友微信聊的比较晚了，因为有阵子买东西多了，父亲会训斥应该把心放学习上（小时候相当一段长时间很怕他），于是我不玩了不出去了，一天把自己关房间里，消极怠工。
单亲家庭，和他生活十年了，我看到作为父亲，他的改变，可是我变得越来越像他我厌恶的地方。
我不知道该怎么扭转这些习惯与心理。
觉得这样下去真的要毁了一样。
从小到大，不论什么时候 我停下来，想一想 都非常的讨厌自己。
我该怎么办
此前的生活有着过多的不由自主，禁锢了内心的热情。
但是，你很幸运的是，能够把这些状况清晰流畅地表达出来，说明即便被压抑了热情，却并没有失去理性，这说明你受到的教育中有有益于你成长的营养，并不都是负面的。
罗马不是一天建成的。
走向心智成熟的路也是漫长的，而改变总是从小处开始的，比如你来问答社区提问就是一种行动，当然这是不够的。
建议能够坚持写日记，记录下自己一天天的积极变化（学会为自己喝彩），出了

怎样写好年终工作总结？包含本年度总结、来年计划等。
推荐的一篇文章想做自己的CEO，不会年终复盘怎么行？
一2016年度关键词：小步快跑，迭代升级 简单解读，其实是在不停倒逼自己成长，追求速度和质量。
这一年有收获，也确实不容易。
从内心深处来讲，我更希望能有一段时间闭关去做些和生存提高能力值这些现实的事情无关的事儿。
比如，不带目的的旅行，只为了娱乐参加一些社交活动，扔掉电脑和手机，大看特看一些只是为了陶冶情操的绘本杂志。
可惜，这一年我木有做到。

男友爱吃醋生气，介意其他男生对我好怎么破？
男同事是个有趣的逗比，虽然不熟但是也一起吃过饭，平时没事会找我聊天，送给两次东西给我，我觉得没什么，结果男友大发脾气吵了好几次，说为什么要收，吵的严重的时候会说是不是打算收了礼物以身相许去跟那男的开房什么的，我收的时候真没多想，对方不是刻意送的，而我是打算改天请对方吃个饭就算还回去了，真心什么事都没有，我的的确确也没把男同事当异性看待，虽然身边熟人说男同事是对我有意思的，但我没当回事，就是觉得是一好哥们儿，男友有点吃醋过度了，紧张过度了，怎么破？
这是他的问题还是我地问题？
作为一个女的 我都觉得气 你做的本来就不对嘛 难道是传说中的绿茶吗

日本究竟发达到什么程度？
相关问题：
这个答案下面果然各种花式夸日本。
对我来说，印象最深刻的永远是第一印象，就是我第一次去日本，从大阪关西机场着陆以后，沿着海岸线去神户的一路上看到的场景。
这里是一片工业区，但其干净整齐程度，令人震惊： 海面上竟然看不到任何污染。
船只整齐排列。
赏心悦目的太阳能电池板。
这些图片都是在车上随手拍摄，也许没有太多代表性。
但这就是日本的工业给我留下的第一印象。
比起国内的海港照片我就不贴了。

先有鸡，先有蛋？
你也许不知道，这世间，其实是先有蛋，后有鸡的。
其中的来龙去脉，却要追溯到天地初开之时。
古人有云：天地浑沌如鸡子，盘古生在其中（载自三五历记）。
那时，还没有天，也没有地，四方灵气逐渐汇聚成一个鸡蛋，就这么混混沌沌过了一万八千年，竟孕育出一只盘古鸡，却说盘古鸡终于醒了过来，鸡眼一睁，什么也看不见，“这怎么能行，”它寻思着，探出鸡喙，顺时针360度就是一阵猛啄，蛋壳随之裂开，蛋清缓缓上升，形成了天，

“晚来天欲雪，能饮一杯无”，怎么回复比较霸气？
忍不住回答。
不过这句与题目诗句文意不太衔接。
诗万卷，酒千觞，几曾着眼看侯王？
宋朱敦儒鹧鸪天西都作 另外无节操一下，可回复： 醒时同交欢，醉后各分散。
唐李白月下独酌其一 最后，假如引白乐天“晚来天欲雪，能饮一杯无”两句的是意中人。
私以为回复“共饮长江水”便可。

哪句台词你永远忘不了？
比如“那个人样子好怪啊。
” “我也看到了，他好像条狗啊。
”大话西游还有哪些类似问题：
我听到老人对牛说“今天有庆，二喜耕了一亩，家珍，凤霞耕了也有七八分田，苦根还小都耕了半亩。
你嘛，耕了多少我就不说了，说出来你会觉得我是要羞你。
话还得说回来，你年纪大了，能耕这么些田也是尽心尽力了。

@苏沉船为什么经常黑杨臣刚？
个人爱好吗？
致敬葛巾老师吗？
楼下有人回答黑杨臣刚最厉害是杨臣刚后援会，这一点不敢苟同，他使用的是一种我们刚黑常用的战术，一种实中带虚的手法进杨臣刚进行挖苦和讽刺，进而还给杨臣刚塑造一种接地气的亲和形象，既是给杨臣刚吹嘘，让他穿上皇帝的新衣。
我之所以越来越少玩这种讽刺是因为太腻了，同时也停留在纯粹的恶搞层面。
我个人跟杨臣刚有过节，宁愿堂堂正正的批评他正在干的事情也不愿意纯粹的恶搞。
对杨臣刚讽刺还有一种就是完全脱离现实的荒诞

为什么特种部队很少戴头盔？
影响视野，那头盔上的战术挂件怎么办？
比如说夜视仪？
请看俄罗斯阿尔法特种电焊工大队

初练毛笔字有什么好字帖推荐？
平时的字方方正正，可以算工整清爽，练字就想静心若字能更上一层楼就更好了。
各位有什么好一点的字帖推荐，练楷书会不会太基础？
可是觉得行楷好难。
先写颜勤礼碑吧。
基本运笔掌握了可换褚遂良雁塔圣教序或者智永真草千字文。
慢慢就过渡到行书了。
雁塔圣教序 智永真草千字文。
都比较好入手，也比较优雅隽秀。
挺适合女孩子的。

中国的建筑（包括装潢）施工队人员素质和技术与发达国家的相比有什么差距？
家中装修，某施工人员不慎挖断煤气管道，由此想到这个问题。
国内建筑工人大多是外来务工一族，不知道国外是什么情况？
国外的情况不了解，只说说国内的现状。
1绝绝大多数的基层操作工人都是进城农民，与建筑企业之间无劳动合同关系。
他们的老板是各类按工种划分的小包工头，小包工头是农民工中的精英阶层，最初也都是基层操作工人，靠着头脑灵活和胆子大而发迹。
他们与建筑企业签订劳务分包合同（计件），并进而招募和率领农民工履约。
工人的劳动报酬或计件（层层分包，最普遍），或计时（行话叫点工，现在比较少），包工头则赚取差价（分包）或

一汽是扶不起的阿斗吗？
前几天听一个学汽车工业的同学如是讲，他说一汽生产第一辆汽车的时候，日韩的汽车工业也尚处于非常初级的阶段，但几十年过去了，人家都跻身世界大厂商之列了，一汽嘛，仍然是个扶不起的阿斗，靠着合资公司过日子，本质上就是国家强制丰田大众等分50的利润给一汽，如果国内的市场放开，一汽家用车领域可能毛都不是一根（原话，我就不友善化处理了）。
我自己不懂汽车，但我感觉确实国产汽车除合资品牌外，反倒是长城汽车的哈弗SUV，甚至奇瑞等这几年的势头越来越猛，身边朋友有买哈弗H9的，对其评价也非常好，为什么这些历史悠久的国企都没有做出像样的本土品牌（红旗感觉根本就是个笑话）？
伐开心啊被人举报了，说实话我这个回答是挺冲的，既然管理员觉得不妥，那我就改改咯，要是觉得我截图的地方不友善，不好意思啊截图的话不是我说的而是interleave说的，虽然我不会干举报这种事不过您倒是别禁言我啊QAQ。
还有我挺喜欢和别人争论问题的，想必大家举报我一定是不认同我的观点吧，那欢迎大家在评论区指正了p.s.贵乎的“不友善”到底是如何分级的啊---------------------------------------------------------------

工业设计初学者的学习顺序？
本人现在是工业设计专业大二在读生。
以后希望走上产品设计的道路不过互联网 发展这么好说不定就走上UI道路。
现在对工业设计学习处于非常混乱的状态。
主要是1.经常在网上观看积累作品提取灵感并记下 2.还有看一部分设计书籍，看一些杂书（不是说设计要博学吗本人也深感多增加些内涵的确利于做出杰出的作品） 3.好好听工设概论工设史这些课记一些启发自己的笔记 4.学习3d建模软件 5.有时候做做简单模型参加比赛 6.还有就是经常记一些设计灵感大一大概记了100多个。
但现在常常为这些的学习顺序苦恼。
时间和精力是有限的。
按理说先打好基础再向上，可工设又需要多多实践很想多参加些比赛， 然后比赛时又很难判断自己作品优劣。
现在读设计书籍怕理解不了，读其他书籍又没觉得收获到什么当然我懂需要等。
总之就是就是纠结，无法排出做这些的顺序，感觉做什么都是在积累但积累的很乱。
感觉这样做了一年自己对工设的认识仍然很乱，从未形成系统，很难调节。
大家是怎么看这个顺序？
另外我还确定不了UI还是产品，那需要现在确定方向吗？
就设计师自身而言无论是产品设计还是互联网中的UI都是设计的基本表现形式，你要学习的工业设计，从信息化和工业化角度上来讲，所有的产品都是工业化和信息化的产物。
正因设计是相通的，所以在设计的过程中应当注重设计学的学习，而不是只关注于某一行业的设计。
其实对于你自身的学习当中你也曾提及到经常在网上观看其它的项目作品或有意思事，从中提取灵感并记下，其实这对于初学者来说是比较好的一个方法，因为在设计的过程中

如何评价毛姆？
看过他很多作品，不过都是翻译过来的，水平参差不齐，哎，读原著很费劲的即便从别人的翻译中了解一点他的风格，也能发现他的水平是很多大作家无法超越的，你们觉得是这样么？
一句话：一个有趣的怪老头，以自己想要的方式过好了这一生，他的真实人生比他的小说更精彩，他的小说剖析人性很客观。
翻这些年做的一些读书笔记，发现摘录毛姆的话最多，看月亮与六便士人性的枷锁刀锋和作家笔记这几本鼎鼎有名的书，赏心悦目的地方特多，一边看一边抄一边笑：毛姆你真是个有趣的怪老头。
为什么他在我心里是个怪老头呢？
还是他老年集结一生的写作笔记出版的作家笔记里的前言让我留下这个

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
MUJI的小喷喷 煮蛋器 榨汁机 待续

妻子去世七年，对亲生女儿产生了性冲动，该如何处理？
我现在精神十分紧张，负罪感很强，我真的害怕我会伤害到我的女儿，我真心寻求帮助。
骂我也可以，如果挨骂真的可以让我清醒。
七年前，我的妻子因为车祸去世，留下我独自抚养六岁的女儿。
妻子生前，我们感情非常好。
七年来失去她的痛苦渐渐平息，我也尝试着与女性相处，还谈过两次未果的恋爱。
基本上我的感情生活可以说是正常的，我认为我从她去世的阴影里走了出来，继续了自己新的生活，虽然她在我心里依然是一个极其美好的回忆。
我担心我的女儿因为失去妈妈而在性格中留下什么阴影，然而现在的她聪明懂事，成绩很好，在学校也很受欢迎。
她渐渐长大，看着她的长相和性格越来越表现出她妈妈的影子，我感到欣慰。
然而这本来是一件正常的事，六个月前发生的事却让我觉得可怕。
从小失去妈妈的女儿非常依赖我，不过随着长大，她也越来越独立了。
只不过，虽然从她五岁时我们就培养她分房自己睡觉，她还是有些时候会缠着爸爸要求一起睡。
六个月前的那个晚上她又提出一起睡，而睡梦中的我梦到妻子，朦胧之中之中以为身边躺的就是她，搂着女儿差点要有所动作才忽然惊醒，幸好我并没有做什么。
从此之后这个念头开始在脑海里挥之不去，看到女儿时总会想到那天晚上我的想法和差一点的做法，而且想到女儿时我发现自己真的有很强烈的性冲动。
六个月中我没有再和女儿一起睡过，可是女儿对我的连续拒绝仿佛有点疑惑。
我想过把她送到姥姥家，然而妻子是家中独女，岳父重病，岳母全天都要照顾病人，有时还要我去帮忙。
而我自己的父母最近在帮我弟弟带孩子，何况我也不知道该怎么忽然和父母提出来把女儿送去。
她的学校并没有寄宿，何况她还小真让她出去住我也不放心。
也许我组建了新的家庭就没有这个问题了，可是我总不能因为这个就谈一场草率的恋爱结一场草率的婚，这对可能要结婚的那个女人不公平，我也不知道再婚会不会伤害孩子的感情。
一时不能送她离开我身边，可是我看到她又总摆脱不了那种想法，现在我真的很崩溃，我害怕伤害我的女儿，或让她看出什么给她留下不好的影响。
请问各位，我该怎样摆脱这些龌龊的想法？
我该怎样做才能不伤害到我的女儿不伤害到任何人？
1.在家千万不要喝酒！
在外喝酒最好不要回家！
直到你不会有很强烈的性冲动的想法而止。
2.女儿十三岁，青春期，性意识萌发变成熟的阶段，身体开始发生巨大变化，性器官也变成熟第二性征出现并开始具有性功能等等。
生理的变化引起了性意识性心理的巨大变化，并开始出现朦胧的性意识，正常来说，应该是渴望进一步了解性的知识，探索性生理现象，同时对异性产生了莫名的神秘感，即便是父亲，也是想了解了解的

如何看待近日各地高校学费大涨的事件？
2014年，天津浙江江苏等十多个省份的公办高校学费相继调整，时隔两年，又迎来了新一轮高校学费调价。
新京报记者近日采访获悉，江西与广东已确定在今年执行新学费标准，7月8日，广东省华南理工大学率先发布新的学费调整方案。
同时，内蒙古和海南已召开听证会并通过了高校学费调整方案，但目前未敲定执行时间。
根据广东省发布的关于调整公办普通高校学费的通知，本次调整的学费增幅为20.2，将从2016年秋季开始执行。
根据通知，具有博士学位授予权本科院校文科类专业调整为5510元，理工外语体育类专业6230元，医学类专业6960元。
同时，高水平建设大学和建设学科的学费标准，在具有博士授予权本科院校学费标准的基础上再上浮10。
华南理工大学在高水平大学建设之列，因此调整后，文科专业每年6060元，理工科专业每年6850元，相比去年，分别了上浮1500元和1690元。
确定调价的省份还包括江西。
该省通知在5月时发出，虽然调整后的平均学费水平为4000元每生每学年，比现行3910元的学费水平仅提高2.3，但具有硕士博士培养资格的高校本科专业，学费可在调整后的学费标准上，分别上浮10和20，也将在今年秋季的新学年开始执行。
蛮好的啊，学费向美国靠拢，教育质量向越南靠拢。

如果把地球所有地点的海拔高度的正负数互相调换，地球长什么样子？
就是把马里亚纳海沟变成全球最高山，喜马拉雅变成大海沟，地球的面貌会是什么样子，有什么软件能制图吗？
NASA发布的全球地形图。
可以脑补一下。
当然也有虚构出反转后的地球地图，如下图所示。
更真实一点的是这样的。
下图更为严格的图像，海平面为0米，其余地貌海拔翻转。
假如海陆是这样分布的，那么海洋作为巨大的热量携带体和二氧化碳库在变动如此之大的情况下，全球的气候，种族，生物，文明与现今比较想必会截然不同。
题外话 看到评论里大家为蒙古海军操碎了心。
根据蒙古地形图来看，以现今海平面为基线。
即使把海拔翻转过

中华田园猫的颜值可以多高？
多图慎点，不定期更新！
一个月多一个星期前深夜回家的路上，发现一只流浪猫，在小区楼下对着我叫然后就过来了超级乖的让我挠了一会儿，当时也没准备好养猫的打算于是就回去了在家门口站听到猫的叫声，于是我跟着叫了几声然后她就飞奔过来上楼了，喂了点吃的，简单的用温水洗了个澡（居然一点都不反抗）就打算收养，半夜一直叫后来就关门口，第二天起来发现不见了，后来越想越后悔不应该开门，接下来的一个星期一直在小区里找。

如何评价王菲原本想将幻乐一场演唱会票价定为一万块钱一张？
据悉，王思聪揭露王菲演唱会的内幕：“本来想定价1万，遭到了物价局反对，谁买票谁是脑残。
” 王思聪先科普了下国内演唱会的商业模式， 门票定价与歌手收入相关，随后他表示“这是杀鸡取卵，不合理的。
这种行为是损伤歌迷的，谁买票谁是脑残。
” 对于王菲原本想定一万块钱一张票你怎么看？
任何买卖，本质上都是你情我愿。
有需求就有市场。
王菲这票价，本质上是过度消费粉丝经济能力，但是你别说，真的有粉丝消费得起。
但是他忽略了受众群。
1800的票价是基础票价，讲白了就是演唱会大厅出口处的位置，这个价位，陈奕迅周杰伦都能买到能直接看到他们脸的座位，而王菲你只能看到一个人的轮廓。
而王菲复出之后各种尴尬现场。
1.走音2.服装烂3.舞台搭建不行而且王菲不是唱跳创作歌手，她本质上就是一个只会唱歌的歌手

施瓦辛格能否打的过李小龙？谁的力量大？
一个健美先生一个武术家，不知道能比不？
我很好奇，施瓦辛格能举起很重的杠铃，李小龙的速度很快，要是真打上一回，谁胜谁负？
李小龙125斤，施瓦辛格210斤，我还不说州长是健美先生，我就说一个200斤的死胖子，从任何一个角度都要在力量上完虐一个120斤的人类。
顺便提起前段时间吵得火热的邹志明vs詹姆斯，前几天的爸爸去哪儿，邹跟一少数民族摔跤，别人目测就重他个5，60斤左右，对付他直接压上去，邹直接就废了，事后爬起来都困难，而那少数民族的摔跤技巧粗得一逼，随便去个省级摔跤队的基本上可以车轮虐他一个族。
这就是绝对力量的差距。
当然问答社区上很

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
啊点赞居然30了，作为一个答过三回两回都没人理的问答社区小透明实在是万分欣喜啊 补一个好啦 高一升高二的那个暑假，哥哥大学放假回来，我俩在肯德基甜品站排队买甜筒，发生了以下对话 哥“你怎么好像黑了？
” 我“闭嘴吧你，甜筒钱我不付了” 哥“那好吧，你怎么好像白了？
” 我白了他一眼“你以为这样说我就会高兴吗？
夸我长高了还差不多。
”来自一个160左右的哀怨 然后就聊了一些有的没的，轮到我俩的时候，我突然

你在大学里是怎样赚到钱的？
稀里糊涂做了几个网站，有几百的，有几千的。
有学校的，有朋友的 自学一些php java建站知识，然后加一些 相关的技术交流群，合作或者独立开发一个完整的网站是必须有的经验。
项目来源 1老师，老师自己有大项目，国家基金或者企业合作支持的，你可以负责其中的一小部分工作，本院的老师一般会发给你工资，外院的老师会直接外包给你。
我给工商院的老师做过一个网站，我分了1000多。
帮自己导师做了一个唯品会相关的项目，打我

李梅火攻东京这种行为是否符合道德底线？
个人是很厌恶无差别轰炸的，虽然这种做法确实加速了军国主义的灭亡和盟军的胜利。
或许我表达的不太清楚，我提出这个问题的原因在于，假设我们抛开个人好恶，抛开对日本侵略者的憎恨，抛开二战所谓的正邪之分，单独看李梅火攻那么这种火攻和重庆轰炸有区别吗？
第一次试探性轰炸后，美国飞行员迫降在中国。
为了报复中国百姓保护飞行员，日军随后进行了大屠杀以此报复。
另一批落在日本降落的被日本人给活体解剖了。
我举双手支持美军轰炸日本，这是正义，民主的裁决。
既然日本选择了战争，就该品尝一下战争带来的痛苦。

遭遇强奸后我应该怎么处理？
是在熟人家里，事后我洗澡冲了很久，现在应该没什么物证了。
虽然一线城市法制环境好，但对方本地人而且混得不错，所以也不想折腾去报警了，想尽早恢复平静。
现在小腹坠涨 伤口也疼，早上上班路上买了毓婷吃了，不知道是不是药效的缘故有点恶心反胃。
想问： 1没有带套（废话， 不知道要不要去检查艾滋 梅毒什么的，以及 现在检查得出来吗？
2之前还是处女，有男友还刚在接触，在犹豫要不要做处女膜修复手术。
3需要去看心理医生吗，我算心理素质很好的，但担心有潜在的心理阴影。
还有其他我没想到的问题，也麻烦给我一些建议。
不打算告诉父母，怕他们担心，也帮不上忙，而且我家人也不是特别亲近的那种，这个选择OK吗？
我今天准备去看医生，选了本市的妇产科医院，在网上挂号中，但不知道选什么科。
以及刚发现匿名提问没办法邀请（但我无法不匿名），看到的可以帮我邀请下专业人士回答吗？
提问收到了一部分有用的建议 不过更让我震撼的是有那么多人对我的无端揣测 你们看到了，作为一个强奸犯的受害者哪怕只是在网上讲述都会遭到这么多恶意和无端推测（好几个奇葩都被我自己手贱举报删掉了，现在想 太冲动了 有点遗憾。
），这就是中国的现实环境，想起早段时间看印度的女儿我还觉得他们生存环境可怕，真是不自知。
如果有其他女孩子遭遇不幸，搜到了这个问题。
我只想说从一个感同身受的人的角度建议是，如果有把握的话可以报警。
但一定不要告诉你周围的人，包括男朋友，因为你不知道他是不是下面恶意揣测的那种人，分手是小事 他会怎么揣测这件事都不一定。
现在很明确地决定去做处女膜修复手术了，我不在意，但可能有人在意。
下午大部分都是在骂我的，我也是闲，一个个回了。
晚上关注量大了，一开问答社区看到很多善意的回复，弹得太快反而不能一一感谢，在这鞠个躬，谢谢你们
我们在问答社区的这个答案下，可以看到很多“错的不是你，是罪犯。
” 似乎人人都文明理智客观尊重法律。
但国内目前真实的社会上，并非如此， 姑娘被强奸过，如果街坊四邻知道了，她一定会遭受比强奸还残忍的舆论伤害。
除非心理强大，否则必然生不如死。
更别提这个问题下，就有很多故意对题主进行二次伤害的垃圾存在。
有些人甚至痛恨做处女膜修补欺骗“老实人”的强奸受害者，更甚于强奸犯！
你们抱着恶意的私心，装出

友情和爱情的差别是什么？
友情和爱情都包含有关爱与关心，都在乎对方，这之间的差别在哪里？
有人强调爱情是一眼看到对方就知道ta是对的人，那么日久生情到底算爱情还是友情？
你可能会爱上一个人渣，但一般不会和人渣成为挚友。
我有个比喻，爱情就像李白的诗歌，恣意纵情，一派天然，仿佛是天生的才情创造了这些诗歌，你可以给李白的诗歌做诗评，但总是无迹可寻。
爱情么，它就是有的，但怎么有的？
再说杜诗，工巧沉郁，读上去有种陈酿美酒的感觉，你想读，想品，想学，若是得法亦可窥其一斑。
友情，总是需要结识的机缘，趣味的投契，思想的共鸣，会随着时间的推移变换味道，你20岁的朋友和你30

若某制造企业年亏损3亿，即使停产白给员工发工资年消耗也不超过1.3亿，为何要维持亏损状态生产？
一停产，马上债主，供应商上门要钱，堵门，吵架，抢东西的各种招都用。
后面即使有订单，很难赊账拿原材料了。
银行一听，也要上门看看，看看设备，库存啊有没有被人抢，因为这些都是可以拍卖的，力求损失最小。
随时准备跟你上法庭。
估计地税，国税也欠了些，他们也会问问什么时候补交有时候社保也欠几个月，有人开始举报了，社保局也要找财务或者老板，写写情况说明，聊聊天。
工人嘛，有些人开始动心思找工作，渐渐走掉有

中华人民共和国有什么习惯是苏联影响的遗留？
比如礼堂这一形式，似乎就是苏联遗留的意识形态，还有集体电影院什么的，好像大院文化也有苏联的影子。
特供概念的子分类。
在苏共之外的所谓民主国家的官员与民众的日用品没有本质差别。
苏共这样做的目的也是为了强化集权吧。

为什么问答社区伪娘类提问质量越来越差？
感觉最近的问题有很多不明所以和低级的了。
一点答题的欲望都没有连钓鱼都少了
很多人把性取向和性别自我认同混为一谈，其实，两者差别太大了，根本就不是一回事。
有些CDTS，喜欢男人，那是她的性取向，无论变不变性，她都喜欢男人。
性别自我认同和性取向不是一个事情。
性别自我认同，是指自己认为自己是什么性别，CDTS是身为男人但不认同自己的男人性别，有改换为女性的欲求。
性取向是指你喜欢什么性别的他人，是对她还是他有性欲望。
再说一点，同性恋，是指喜欢和自己性器官相同的人。
异性恋，是指喜欢与

请问舞蹈系舞蹈专业的大家是如何看待宅舞的？
那个，我觉得宅舞就是变相体操啊 直手直脚没背没腰 有点像小孩子的舞蹈，难道这就是萌？
我不懂宅舞，也不知道她们有多努力，我也不会跳我不上反正这就是宅舞给我的感觉，不是恶意黑宅舞 真的不是黑啦，如果有错，我后期会修改问题哒为！
对于宅舞不能说不字？
对于宅舞不能评头论足？
对于宅舞不能不欣赏说不好看？
否则就是一个小圈子的舞蹈而已干嘛来问答社区找存在感？
宅舞世界一级棒，全世界最好看，小圈子舞蹈而已不能说不好否则就是找存在感。
你们宅舞er厉害，我就是个闲的egg疼的闲人，手动举报，此问题终结，宅舞er一生黑。
原来有的人以为我是黑宅舞找乐子或者想搞大新闻想火啊。
抱歉没兴趣哦发现规律了，宅舞er或者宅舞支持者，都憋着火渗透在字里行间。
说不喜欢还看，有病吧你。
的人，我的标题是在问舞蹈系学生专业舞蹈行业的人，你没有资格答题吧。
难道理性看待问题那么难吗？
用道理说服别人很难吗？
为什么非想不屑一顾，却字字较真？
要是很难的话，证明你的观点站不住脚咯。
懒得跟我这种人说？
那你为什么要答题？
那天被某答主气到了，修改问题描述偏激，在此致歉。
感谢各位答主以及宅舞er答主的理性回答
虽然不是舞蹈专业，但是作为一个热爱跳舞，也喜欢宅舞的人。
前面几个回答一定要强调宅舞没有技术含量或者很低的技术含量，这点，总觉得是专业科班出身的在秀优越有点对宅舞的蔑视。
当然不是说专业的不好，往往专业的舞者要吃更多的苦，并不像宅舞门槛这么低，说进就能进。
港真b站的风气一直不好。
毕竟在首页的不是漂亮妹子就是卖的一手好萌的妹子。
所以，一般人或者专业舞者看来，宅舞嘛，不就是卖卖萌。
像专业的舞者，有

如何客观地评价长三角和珠三角的经济现状?
平时看一些门户网站，全国百强县啦，福布斯排行榜的最佳县级城市，几乎前十都是江浙包揽。
甚至夸张的，有说人均GDP赶超部分发达国家了。
我对广东的经济状况不甚了解，但感觉应该也差不多，不会缺席。
我想知道这些排名是否属实。
苏南的昆山，张家港，常熟，浙江的义乌等，它们的经济实力是否得到了夸大，足以秒杀广东的各个市，县。
另外，珠三角的二线城市与长三角二线城市 苏州，杭州，南京相比，大概处于什么地位，有哪些优劣。
个人觉得珠三角这边的服务意识深入人心，毕竟是最早接触市场经济的地方。
但长三角有后来居上之势综合实力长三角居上，毕竟是江浙沪三个发达省份在那儿。
仅拿上海来说，虽然只是一个城市，其很多方面就超过了很多中等省份的总体水平，其“四个中心”的国际地位也是不错的。
不过，珠三角的发达，应该让每一个中国人自豪。
人家只是中国几十个省份之一，却拥有两个响当当的一线城市，还有东莞佛山珠海这些强大的地级市！

如何看待一个男生在网络上使用女性身份？
诚如你们可预见的，在下是个汉子，但是...网络上的账号...全是女性，包括像QQ微信贴吧等，而且这些账号都只有一个，都添加了家人朋友同学好友对于穿女装也不是反感。
但是，我觉得我是直男，喜欢男性喜欢的东西，喜欢女性，而且也有女朋友。
却可以从伪装自己是妹子得到快感。
那么这是一种什么心理问题么？
讲一个故事。
故事的开始总要交代交代背景。
在游戏里有一种玩家叫做骗子。
利用网络的保密性和其他玩家的好奇心来完成一次次的诈骗行为。
巧了，我就是。
但和那些以骗钱为生的人不太一样，我这种只是喜欢看对方被我玩弄于股掌之上的感觉，看他们在我设计好的陷阱里面左突右撞但是又出不来的感觉，最后猛的消失留下他们懊恼愕然却又无能为力，我对于满满的掌控感和看他们被耍的团团转的蠢样充满了极大的兴趣。

大学本科延迟毕业了2年，不知道怎么办？
国内还算有名的大学，大四那年比较偏激，也发生了一些事这里不提了，延迟毕业了两年，此间躲在家里不敢出门，后终于想通了，鼓起勇气补了课，修完学分拿了毕业证。
但由于当时心态很差很不自信，随便找了个很差的工作，也作了一年了。
现在想跳槽找个好点的互联网的工作，也收到了很多有名的互联网公司的面试，但是实在不敢面下去，一旦问道你是几届的就慌得要命，有些公司面的时候我真实作答了然后被刷，有些公司我没有真实回答但是后来的2面3面都自己主动拒绝了，不敢面下去求问：1：延迟毕业了是否就不能找好工作了？
2：心态如何调整，如何正视这些事情？
1延迟毕业不代表不好找工作，但是这中间的空档期HR肯定会问你。
如何向HR说清楚这段空档期是很有必要的，空档期的原因多种多样，关键要消除HR心中的疑惑。
2至于心态如何调整，其实你自己也说出了办法正视。
正视你的这段经历。
延迟毕业不是问题，延迟的两年的时间是已经发生了的，已经过去的事实了。
更重要的是在当下。
有的延迟毕业是参军了支教了。
也有是个人原因，人难免也会犯错，你自己要走出来，正视过往的经历。

你参与过或见过哪些集体作死的事迹？
一定要是集体一起作死的事例，欢迎大家踊跃分享。
记得那是小学二年级的时候，在学校捡到了一张两斤的馒头票，本来可以向三叔一样学习交给党与国家，奈何腹中饥饿鬼迷心窍起了贪婪之心，俗话说见者有份况且我也是班级帮派的二哥向来仗义，怎么能独自私吞？
所以便与伙伴商量一起翻墙去馍房兑换去，两斤的馒头票约能换取八个馒头到时候全部瓜分说走就走只见我们一帮人浩浩汤汤的越上墙头英姿飒爽的一跃而下（墙不过1.5米高，中间还有拆下砖头供借力的洞）就这样我们潇洒的来到馍房

为什么要改革英语高考考试形式，并调整其在招生录取中的权重？
有人提出疑问：我实在想不出高中那些科目有什么科在一个大学生今后人生中比英语更为广泛地有用。
从我自己的体验当中，msdn，android developer...几乎所有的开发文档都用英文写成。
stackoverflow上你必须用英语提问，github大部分的项目也是英文的支持文档。
TED上的演讲者使用英文，phonearena最新的电子产品试玩是英文的。
甚至steam上的死宅玩家社区都是说英语的。
almost everything is in english.作为我个人来说我是很支持这项政策的，这将使我在今后职业生涯面对不再接受硬性公立外语教育的后辈时更有竞争力。
这将会是一个长期利好。
可是这项政策真的有益于全社会么？
我不能理解政策制定者的想法。
附1：英语并没有从高考取消，回答请不要偏离事实。
附2：此问题总共被修改编辑超过20次，所以如果看到某个回答偏题，很可能是它回答了这个题的某个较早版本。
附3：2017年高考将不再考英语。
教育部是不是没钱了？
取消高考来换种所谓更灵活的方式来检测英语水平？
以后考试一次次报名多少钱？
补习班多少钱？
会不会出现所谓教育部认定或者教育部直属的培训机构（抽成多少钱）？
以后没钱上补习班的孩子们，一定要抓紧在课堂上的那45分钟啊，好好利用在校的英语老师啊，那就是你们所剩无几的资源了。
至于课下补习班，我认为生意会更火，不管是老师自己办的，还是那些英语培训机构，当然竞争也会更激烈。
在校的英语老师位置

在网上看到很多人用乐高制作各种各样的东西，有那么容易DIY吗？
我想用乐高制作一些小机械智能玩意arduino，但我在网上看到的都是小孩玩的套装，那些diy的组件到底在哪里弄。
p.s 本人还是学习阶段。
乐高有一套树屋，网上的图片大约是这样的（侵删）。
圣诞节我拼出来是这样的。
没有加这套之外的任何颗粒。
所以，主要是看你的想法。
另外乐高奥斯卡小金人很火的时候，也想做一个，还是用这套树屋，做了个半身像 最近新作头像一个 最近入了个机械类的卡车，如下 然后觉得不够炫酷，改了个跑车 然后是2.0升级版。
前边的小风车随着车的前进而转动，前轮靠后边顶部的方向盘控制方向，大钳子纯属装饰。
另一个关于乐高建筑类的

历史上有哪些装逼被当场拆穿的事件？
人家问的是历史上，你们要不要都回答自己的事情啊，无语OO
当然是泊松亮斑。
菲涅耳为证明光的波动性向科学院提交了应征论文。
作为评委的泊松负责也傲慢地指出：如果在光束的传播路径上，放置一块不透明的圆板，由于光在圆板边缘的衍射，在离圆板一定距离的地方，圆板阴影的中央应当出现一个亮斑，这简直是不可思议的，所以泊松宣称，他已驳倒了波动理论。
实验随之展开，实践是检验真理的唯一标准，大家看到影子中心的确出现了一个亮斑。
不仅及时打了脸，打脸的事件以受害者名字命名。

moon最后一次梦碎wcg时，有多少人为他扼腕叹息？当时这些人心情是怎么样的？
题猪很喜欢moon，只不过接触到war3时已经很晚了，对moon的了解也仅仅是高中时看的寥寥几场rep，moon最后一场wcg时我错过了。
虽然知道moon职业生涯唯一的遗憾就是wcg，但还是想听听各位对月魔的感情。
在现场看的 MOON的warden复活孤零零的冲出去刀阵然后闪现回来喝水的时候，我眼泪一下子出来了 大势已去 我周围的人全哭了 在现场认识的一个哥们儿哭瘫了，最后是我们几个架出去的 都是在现场认识的，因为NE，因为MOON 再补一张，第一天比赛结束后，MOON的背影

为什么在十六世纪，欧洲的植物知识有了很大发展？
考研远题，觉得这道题很有宏观性，出得特别好，我也是真的不会答。
植物学在16世纪里，给人一种突飞猛进的感觉，实在是因为 之前植物学的发展实在是：太！
比如，在15世纪末，一个人对大家说：“看！
我发现了一种新植物！
” 然后他出示了这么一张图，长这样： 花擦，这什么鬼。
然而，这已经是当时的权威书籍，德国的植物图集里的插图了。
剑桥科学史丛书文艺复兴时期的人与自然对这本书的评论是“插图精美”（精美你妹），画出来也就是这种二货。
这其实画的是曼德拉草。

英澳加“排队时间过长”的医疗体系让患者错过最佳治疗时机甚至病情恶化，各国民众没意见吗？
最近跟一外国友人聊起国家医疗体系。
我说中国的医疗是可以信赖的，毕竟覆盖十几亿人口，水平和质量还过得去。
然后朋友说他在当地看病不要钱，水平还特别高。
水平高我不反对。
可是常常看到国外小病排队排几天，大病约手术要约半年的消息，公立医疗系统这么低效吗？
等不下去了去私家诊所就要交钱，便享受不了免费医疗的福利了。
既然情况如此，这些看病免费的高福利国家群众是怎么看待他们的医疗系统的？
难道没有意见吗？
“排队排半年”却是有点夸张，已修改。
我以前研究过的医疗体系里不包括澳大利亚， 所以不做评论。
英美加的患者当然知道排队是一件非常让人愤怒的事情， 加拿大才会调侃的说， 为什么身体素质都这么好， 都是因为身体不好的在排队的时候都挂掉了。
我们熟悉的排队在国内和国外是有很大区别的。
国内医院是可以独立运作的完全职能机构，所有你需要的医疗服务可以在同一家三甲医院内完成，因此你的排队可以是急诊初步诊断各项检查确诊手术住院等各种各样需求的混合体

刚买的iPhone丢了是一种什么样的体验？
刚买了不到一周的iPhone掉了是一种什么样的体验？
httpm.tv.sohu.comv2015616.shtmlchanneled1211010300 这是视频地址，当时觉着还好。
现在看着这问题，这视频回答正好。

如何看待国军海陆队员虐杀流浪狗？
国军再传可恶虐狗，简直泯灭人性！
高雄市议员陈信瑜26日在YouTube贴出一段虐狗影片，全长80秒影片中，只见一只小白狗被铁链悬吊，不断挣扎，40秒内活活被吊死，影片中的国军是驻防在高雄寿山的海军陆战队宪兵连人员，行凶时还嘻笑说：小白下辈子不要再当笨狗啊！
最后甚至还高呼陆战队训：永远忠诚！
不怕苦不怕难不怕死就去死！

这不是虐杀动物的问题，而是台湾的军人现在居然还有闲情逸致杀狗玩，可见他们的战备和纪律有多松弛。
中国大陆和日本的菜刀都架到脖子上了，你台不能因为打人打不过就虐狗玩啊。

在北京、上海、广州、深圳广告公司的AE工作三年左右，典型的一天是怎样的？
起床时间上班路上花费时间到公司时间打卡到公司后用电脑或纸笔情况开会情况出差情况午休（多久？
和同事一起吗？
）加班情况。
早上化妝穿衣服的時候客戶來微信提一堆昨晚交出去稿子的反饋，只好吃著早餐回覆，媒體呀供應商呀在你穿鞋子的時候總要打來跟你說一堆幺蛾子然後你在上班路上不得不開始撕起來而且過馬路看手機還要看車！
（和身邊很多AE培養的安全意識是在路上用手機一定一定看車不然真有什麼了還不算工傷只是一枚顧著玩手機交通意外） 到公司以後坐下就打開郵箱看著蹭蹭蹭更新的郵件然後第一時間先回覆客戶郵件同時寫今日跟進事項還有同時打電話

如何以『我祖上十八代都是非酋』为开头写一个故事？
我祖上十八代都是非酋。
曾经我们家非常有钱，钱多到，嗯，人人每天不赚钱待在家里不停地抽卡，也能保证八十年不愁吃穿。
可能夸张了点。
但大概是这么个意思。
苦战十八代，我们家的卡牌展示柜中仍然一张SSR都没有。
每一代的长辈们临终前传下去的遗言都是，一定要抽出一张SSR，让他们在天之灵可以得到慰藉。
然而不说了我突然有点冷。
我的愿望很简单，就是将来有一天，手中的SSR可以多到给故去的先辈们一人烧一张后仍有剩

双十一蚂蚁花呗支付1208，能不能不还了？马云叔叔又不差我这点钱
如题，马云叔叔身家那么多亿，我一个穷学生管他借1200，要是找他说说，他也不会在意，权当碰见个素质低的小客户了呗。
不不不，你侮辱了素质低这个词。
素质低的人，很大一部分，他们的成长环境中缺乏部分该有的教育，这是个人的悲哀，是一种被动的落后和愚昧，虽然可恨，某种程度也很可怜。
但你不一样，你是单纯的不要脸。

李如春博士真的具有他自己所说的有那么高的音乐水准么？为什么觉得他的歌不太好听？
李博士在问答社区的问答有这么几句是会反复出现的：为什么不看他微信公众号流行音乐真低俗以及再学20年音乐 然而虽然他的头衔强大到令人颤抖，但他发的作品链接我也都听了，好像并没有那么好听以一个菜鸟来说也许是我没有学20年音乐吧 求解
很好玩的是问答社区好多问题重复，一个答案可以复制到很多地方都很恰当。
这个是以前回答的一个，用在这里也十分合适： 谢邀！
在问答社区，不，在国内，也不是，在国内外，我的音乐知识都排前列，回答这个问题十分恰当。
首先我可以肯定的讲，音乐知识越丰富就越不会看我是歌手，因为这是个娱乐节目！
不是音乐节目。
其次音乐知识越丰富就越能够榨出节目背后的错误商业手段炒作等东西。
其实我最不喜欢问答社区网友不讨论问题的状态！

机器学习中的Bias(偏差)，Error(误差)，和Variance(方差)有什么区别和联系？
最近在学习机器学习，在学到交叉验证的时候，有一块内容特别的让我困惑，Error可以理解为在测试数据上跑出来的不准确率 ，即为 1-准确率。
在训练数据上面，我们可以进行交叉验证Cross-Validation。
一种方法叫做K-fold Cross Validation K折交叉验证， K折交叉验证，初始采样分割成K个子样本，一个单独的子样本被保留作为验证模型的数据，其他K-1个样本用来训练。
交叉验证重复K次，每个
机器学习讲算法之前，需要先弄懂很多概念，这些概念很多是来自统计学的，这也是为什么传统的机器学习叫做基于统计的机器学习。
对这些概念的理解一定要牢，否则就像技术债，它一定会回来咬你让你付出更大的代价。
这也是为什么在我们优达学城Udacity平台上的机器学习课程中，第一部分不是讲建模，而是先讲模型的评估和验证。
更多关于机器学习相关视频与课程可以查看这里：机器学习工程师（中英） 这些概念维基都可以查到，但

模特杜鹃的美是一种什么样的美？
模特杜鹃以许多人的审美眼光来看是不漂亮的，甚至有些丑。
但是她却赢得国内外时尚界的广泛认同（中国合伙人她也有出演）。
那么她身上具有何种
她在电影里的角色常常兼具清冷和温情。
这是一种很奇妙的体验，就如同一个人看尽了世态炎凉人世浮沉，可当自己面对这些人事时，依旧会深陷其中无以自持。
所谓的东方美人，一方面有着对现实无可奈何的消极，另一方面却仍对爱情或世间美好的事物充满了憧憬和幻想。
此言可用“哀而不伤”以蔽之。
因此在他人眼中的这种美，往往包含着一种爱怜之意，比如林黛玉侯息夫人虞姬戚夫人大周后等等。
但是杜鹃又有些不太一样，除了古

从田径世锦赛中是不是可以得出黄种人的身体素质先天不如白种人和黑人？
田径世界锦标赛里面黄种人很少有好成绩，吃身体的比赛基本不行，技巧的黄种人倒是比较强势
体育不是简单的“人种”的对抗，最根本的还是综合国力的比拼。
如果单纯认为“人种”能决定体育成绩，那是希特勒的错误想法。
绝对不能说某个“人种”的身体不如其他的“人种”。
我认为，不同“人种”之间的差异还是客观存在的，比如东非国家埃塞俄比亚肯尼亚等，人家就是能跑，在长跑项目中占据统治地位，不服不行（当然这也有生活环境的因素在里面）。
但影响运动员成绩的因素中更主要的还是综合国力训练与培养机制教练技

非985、211院校，经济系即将大三学生，想要报考英语专业研究生，英语四六级均上550，坐标帝都？
如题，想要对自己的学业有进一步的规划，对语言的兴趣大于高等数学，学习能力也是如此，但是不知道准备是否来得及，也因为了解较少，没什么把握，希望各位知友能给我一些建议或者意见。
有考虑过出国，但是在能拿到奖学金的情况下，不知道两手准备是否合适？
如果出国还要继续本专业吗？
补充一下，楼主大一大二因为专业问题没有对英语有很大投入，所以有所退步，基础还是可以的吧自以为，其实认真学的话还是对自己有点信心的仅针对于英语而言，高考除了作文没有失分的。
辅修英语专业。
雅思裸考6。
补充：有考虑过翻译硕士。
我觉得题主最根本的问题在于他不想学高数

如何评价素士声波电动牙刷？
小米智能家庭APP里已经上线了素士声波电动牙刷的倒计时在229这个价位范围内直接对标飞利浦和其他同类产品。
如果评价这个产品和定价
我以前用的飞利浦HX6721，算低配吧，但挺好用的。
个人小米粉，之前买了他们家的众筹台灯跟枕头，都挺让人惊喜的，尤其是枕头。
给爸妈也换了，老人家也很喜欢。
6月参加了小米众筹的素士牙刷，昨天收到的。
包装简单大方跟ipad有点像。
箱子打开细节做的不错，牙刷头是真空包装很卫生。
细节很好，不方便拿的地方都贴了方便撕的薄膜轻拉即可。
做工非常好，见过朋友买的淘宝众筹的电动牙刷，粗糙的只能刷鞋。
素士这款做工挺好的

机械专业出身，刚毕业，坐标厦门，目前在外包从事纯手工黑盒测试，薪资甚低，请大神指路。
任何职业都有road map，测试也不例外，楼上那个字数最多的答案简直不知所云。
技术线，侧重自动测试开发技术 1. 手动测试 2. 自动测试（开发自动测试用例，framework user） 3. 高级自动测试（senior，leader，带人，support 同事，涉及一些framework扩展，维护，本地化） 4. 自动测试架构（specialist，主管framework开发，某个地区的local technical leader，代表本地区参与管理整体解决方案） 5. 自动测试专家（expert，负责

有哪些第一眼就感到震撼的图片？
你也很累吧 图来自微博 侵删

一些小语种的文字看起来辨识度很低，在做字体设计的时候会不会很单调？
例如阿拉伯语泰语等，是否也会有中文英语这样多种多样奇怪的字体呢，这些国家的平面设计师在字体上是如何处理的呢----本题已收入问答社区圆桌
泰语不了解，说一说阿拉伯语吧。
首先给个百度百科链接阿拉伯书法 - 百度百科 httpwapbaike.baidu.comview23567.htmadapt1fraladdinbdsourcelight1701851 阿拉伯语的字体是非常丰富的，作为一个阿拉伯语专业大四学生，我所能明显区分的出的大概就有好几种，更别说阿拉伯语真正的字体分类了。
阿拉伯语的书法艺术丝毫不逊色于汉语。
而且这种书法艺术对我们来说最明显的就是，它可以组成一幅画，可能很多外行都很难想象这也是文字，作为一个学生，就像我们中国人也分辨不出

自学小语种，哪种更具有发展潜力呢？
本姑凉准大一，由于种种原因，专业没有录取到我一直想学的小语种类，而是录取了法学专业。
我想请教各位，大学自学小语种的话，自学哪种语言更好一点，就是更有发展潜力和发展前景的更适合自学的语种如果自学的话，都需要用到哪些书籍资料呢？
求各位大神赐教，大恩不言谢！
强烈推荐西班牙语，原因简单粗暴， 好听真的超级重要好吗 题主可以找找各种语言的视频， 听听发音就知道了。
西班牙语学了基本字母发音和重音规则就任何词都可以读啦ovo完全不像英语变来变去好心累 另外拉美辣么大，市场广阔，需要的人才超级多。
美国南部也说西语，加油吧ovo

BAT里面一般用什么工具做Android开发？
一般设计到大的项目一般在SVN上提交代码，不知BAT是怎样的一个开发流程
IDE：eclipse夹杂idea 不同部门不一样，用eclipse一般历史原因或者ndk 文本编辑器：sublimevim...个人喜好不同 版本控制：svngit 不同部门不一样 bug管理：bugzilla 文本diff：beyond compare 源码查看：在线source in sight svngit客户端：乌龟or sourcetree 终端：cmderxshellmac 测试机：五花八门应有尽有 待补充。

西安真的如知友说得那么不好吗？
我刚看到知友们说西安脏，治安不好，小偷也多，商人喜欢坑人。
所以就想问问西安真的那么不好？
西安有哪些好的？
谢儿子卡牌大师 崔斯特 邀 由于工作巧合，去西安玩了大概一个星期，我不想单纯的用好或者不好来形容一座城市，我只想说说我感受到的西安。
西安作为一座古城，真的很美，很干净。
文化气息浓重，我在街上经常能看见穿汉服的姑娘，这让我很欣赏。
我们玩了一周，碰到的人都很善良，特别值得一提的是一位出租车师傅，我们打车去兵马俑，他问了我们的情况很热情的给我们介绍了其他值得去的景点，并且给了我们很合适的包车价格，一路

大数据与深度学习区别？
老是看到大数据 数据挖掘 深度学习 机器学习等，，请问下这些有什么区别呢？
Bihan Wen 博士已经讲了区别。
很显然，大数据和深度学习完全是两个不同领域的名词。
大数据在描述数据本身的显性的一个状态。
而深度学习或者说机器学习则在试图描述数据内在的逻辑。
所以深度学习（或者机器学习）可以是建立于大数据之上的一些方法论。
当然深度学习（或者机器学习）也可以建立于小数据之上。
更甚至，大数据也可以不依托于机器学习，而只是依托于规则，来寻找数据的内在逻辑。
所以两者之间并没有必然的联系。

在体制内工作的你遇见了问答社区后，思想、工作和生活有了怎样的变化？
是否让你认识了更大的世界？
或者反而是让你更加迷茫和浮躁了？
是否改变了你对生活工作的态度？
进而有了改变现状的行动？
或者是什么也没有改变，仅仅是多了一项消遣的方式？
最后，你认为打开问答社区的正确方式是什么呢？
谢谢您的分享。
为保护公务员群体，请毋在回答中涉及敏感抱怨不和谐以及不宜公开讨论的政治内容。
一，做了四年公务员胖了20斤，变成赤裸裸女胖子一枚，心情经常抑郁。
上了问答社区后关注健身话题下内容，办了健身卡，一步步减肥中，颇有成效，身体素质好了很多。
二，关注一些好书，好电影推荐的话题，利用上班无聊的时间用电脑看了不少书（纸质版不适合在办公室看）。
三，对一些扯淡的，伤感的，冗长的东西变得没有耐心，这一点非常明显。
自我感觉执行力提升了很多，想去做的事就去做了，健身，调理身体，矫正牙齿，学琴等等。

烂片究竟能烂到什么程度？
最近对烂片特别感兴趣，发现有很多被误伤的好片，也发现有些确实烂到惊天地泣鬼神，但这些烂片看起来也别有风味。
因此想请大家推荐一下，自己看得最烂的烂片，能有多烂？
电影电视动画均可。
----------------才问了几个小时就37个回答啦，看来大家都有不少槽要吐呀现在答案基本集中在近期国产烂片，有没有烂出国际影响力的那种超级烂推荐一下啦？
感谢大家的赞，看到有评论说我的截图不足以概括她们变身的青春唯美，我就在文末附上变身截图吧，当是彩蛋作为赠礼吧，顺便问下大家，眼科医院哪家强？
就当我是分割线 最近刚火的舞法天女，在微博无意间看到的， 好奇心害死猫，就搜了一下来看 2016年出的，还30集... 默默打开第一集，这画风真是莫名地熟悉，自带一股童年的味道 分类竟然是动漫... 看这书包， 看这轮滑的款式，如此新潮，可以断定故事不是发

站在2016年回看2008年，你有哪些感触？
回看过去8年，2008年是中国当代史上重要的转折年。
南方雪灾，拉萨314，汶川地震，火炬传递，举办奥运会，新疆8.4事件，杨佳案，瓮安事件，金融危机，马英九上台，四万亿救市，陆港矛盾，三鹿事件，重庆打黑，Charter08等等
08年，我的月薪1600左右。
16年我的月薪3万左右。
作为一个初中毕业的人，还是挺自豪的。

从事财务工作以后，你的思维模式发生了怎样的转变？
本题已加入问答社区圆桌
从事财务一年多了，回头想想，思维确实发生了许多变化。
首先，更加相信好的制度的重要性。
没有规矩，不成方圆，健全合理的制度能减少沟通的障碍，能最大限度的为公司节省成本和防范风险，就和健全的法制能很大程度上减少犯罪率一样，健全的公司制度能极大减少员工操作的出错率，因为本人从事成本工作，需要经常和仓库产线的员工打交道，深入一线才知道，只有你想不到，没有一线员工做不到的事（影响成本核算），而要让他们

跟老外聊天，你遇到过哪些囧事？
先说说我自己的网络聊天囧事吧：和一个法国女生聊天，我发了个笑脸过去，对方立马很警惕地问我：你为什么对我笑？
和一个伊拉克人聊天，我说：你还好吗？
他回答：我很好，逃到约旦上大学了。
和一个韩国人聊天，他问我是哪里人，又问了我家附近的环境如何，然后过了一会儿他发来 Google 地图的截图说：你家在这里吧？
我当时就惊悚了
碰到一朋友的一个外国同学，就说英语对你来说很容易过吧？
结果那哥们用倍儿地道东北话说：你可拉倒吧！
原来他从小在东北长大。

如何评价武汉这个城市？
对一个城市给出评价真的很难。
给出客观真实的评价更难。
以上两句话其实挺空，不过放在最前面，也是因为看了这么多关于武汉的评价，也去了不少其他的城市，对于它们的评价与真实体验有过对比以后特别想说的话。
而且评价一个城市是要看它的历史，绝不是你现在一两年所看到的现状就能评价的了的，城市也有它的发展速度。
接着说武汉。
我两三岁时第一次到武汉，五岁在此定居，迄今为止16年。
我对武汉并没有家乡情节（甚至多年以来

老师的权利受到侵害谁来负责？
全社会舆论和制度法规都讲如何保护儿童的，但老师的权利又改如何保障呢？
老师在课堂动手了打了学生，是老师的失职。
也有相应的政策法规对打学生的老师做出相应的处理。
而且对教师处理方法也很比较多。
因具体情节，比如行政处罚：警告记过听课开除公职等。
后果严重的，如果触犯法律，也可依法进行追究处理。
但如果为此，教师被校长打了，被学生家长打了。
那就白打了吗？
有相对应的处理办法吗？
我这里说的，都是还不到触犯刑法那个阶段的。
老师的权益又改如何收到保障呢？
怎么说呢，我父母也是中学老师。
我觉得造成现在这个现状的，是学校规则的缺失。
国有国法，家有家规。
公司有公司制度，单位有单位规章。
军队有军队纪律，走路都有交规。
走到哪儿，都有规矩。
最没规矩的，往往是学校。
学生有几个背得出学生守则的？
开车算是不守规矩了吧？
绝大部分司机都说得上闯红灯六分，200，乱停车200，酒驾掉照。
tm学个车才几个学时？
怎么就能背下来。
学生从7岁在学校，呆到十八岁。
十年背不下一个规则？

资本主义如何解决以下问题？
1.因科技进步导致的失业人口怎么处理，年龄偏大又无其他技能怎么办2.由于私立学校学区房导致的基础教育不公解决还是存在即合理？
3.政府应该提供教育治安医疗等公共服务吗？
4.读大学导致大量债务应该吗？
5.怎么解决资本家参与政治，政客回馈政策6.由于私有制社会，必然导致机会不公，如何欺骗民众使其不对此产生反感？
7.当机器替代大部分低级岗位，怎么看待大量无业人口8.科技停滞时期你们准备如何应对9.如何解决私有制下，人的物化以及因为金钱产生的犯罪：贩毒10.面临大萧条，资本主义如何解决？
11.经济危机导致战争？
假设为真如何避免？
12.国家还存在的情况下如何避免资本逃税？
13.高福利老龄化国家财政必然会破产？
资本主义没办法解决这些问题，而且这些问题不断上演。
但是他们不会觉得有什么关系，他们的领导人没有打包票说他们可以解决这些问题，他们的宪法和建国之本也不是对这些问题的解决。
但是社会主义国家可不应该发生这些问题哦，社会主义的思想纲领，宪法可是非常鄙视这些产能过剩，经济危机，贫富差距，企业家剥削，工人失业等问题。
如果社会主义国家不能解决这些问题，那么社会主义国家的群众就会怀疑他们是否和资本主义国家没有

用过华为的苹果用户对两种手机有什么感觉？
不要数据，只是个人的使用感觉，是否流畅，续航时间等等
去年用果6然后换了mate8，苹果不需要手动管理权限，省心，UI漂亮mate8待机超长，各有千秋吧，个人对于续航要求更高一些，所以觉得mate8更适合我。

如何看待7月2日于北京海淀静淑苑发生的，由于踩脚而挥刀杀人，致一死两伤的事件？
不想牵扯民族宗教背景，但你TG总喜欢以民族宗教背景区别对待。
所以劣币驱逐良币，增加了特定群体内的人渣浓度。
所以这种事情上多骂两句合情合理。
我的态度是一贯的，杀人偿命，不姑息不迁就，要主持公道正义。
不要编造渲染杀人者如何苦如何不得已，并道德绑架被害者家庭强迫其原谅，还舆论绑架法院要求轻判。
我坚决反对圣母，杀人要偿命，特别是凶残的罪犯。

为什么中医粉认为青蒿素是中医的骄傲，却反对废医验药？
废医验药是指摒弃中医理论，用科学方法检验中药，并把有效的纳入现代医学。
这样看来，青蒿素的研发不就是典型的废医验药吗？
完全抛弃了阴阳五行等中医理论，也抛弃了经络脏象等中医人体观。
而是根据询证医学做双盲验证从生化学角度阐述药理用科学手段提取有效成分并严格按照剂量使用。
青蒿素和奎宁阿司匹林一样源于巫医使用的草药，最终纳入现代医学体系，就连青蒿素在CFDA的注册批文也是H西药。
既然问答社区的中医粉普遍把青蒿素当做中医的伟大胜利，视青蒿素为中医的骄傲，为什么青蒿素模式即废医验药中药科学化却引起中医粉的极度反感和抵制？
提及废医验药，中医粉总是说“中药必须在中医理论指导下才有效”，那么如何解释青蒿素不用中医理论指导也有效，而且效果比采用中医理论的青蒿古方好很多？
看了各位大师的回答，主要论点概括为青蒿素的发现是受了中医的启示中医缩小了验药的范围，所以青蒿素不能算废医。
那是否可以对所有中药都按照青蒿素的范例，丢弃中医理论，用科学检验效果并阐述原理，同时安慰中医粉说“我们是受了中医的启发，所以这不算废医只能算验药”，这样做中医粉是否就能欣然接受？
我真不明白很多中医粉说青蒿是中医的骄傲，哪来的脸呢？
屠呦呦团队十多年来共收集抗疟中草药及验方上万个，广筛药物5000余种。
后来她在东晋葛洪肘后备急方一书中看到“青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之” 但是，仅仅在肘后备急方中就搜集了43个治疗疟疾的偏方，其中有草药，也有巫术。
比如抱一只大公鸡在怀里叫，比如取一只蜘蛛放在饭团里吃下去，找一颗大豆，刨成两半，左边写个日字，右边写个月字，朝着太阳吃下

比一个人吃火锅更孤独的事有什么？
譬如一个人吃着火锅还唱着歌
没有照片，但我看过这么一个人。
穿着的西装已经皱了。
领带是歪的。
衣领扣子解开的。
当时我和朋友在朋友的餐馆吃饭看到的他。
他进来，点了两个菜，一碗饭。
一个大男人就这么喝着喝着哭了。
不是嚎啕大哭。
就是一直小声抽泣。
一直用手掩着脸在哭。
我想，他一定是遇到了什么跨不过去的坎儿。
我想，他肯定是碰到了自己终于扛不住的困难。
我和我开店的朋友说

牙齿畸形在成年后还能进行矫正吗？
当然有救，进行正畸治疗就可以了，现在成人正畸非常普遍，在美国约有30的正畸患者为成人，我国也呈上升趋势。
适应症方面简单分为前后向错牙合，宽度不调垂直向错牙合 这里主要说下发病率比较高对美观影响比较大的前后向错牙合安氏I类畸形，包括牙列拥挤牙列间隙。
由于没有颌骨前后位置关系的异常，治疗较为简单。
但矫治力较青少年轻，疗程也长（12年）安氏II类畸形，通俗说主要是龅牙，由于无法像少年儿童那样通

有哪些关于足球的名言？
关于足球有哪些名言？
最好能联系到生活。
格罗索，过他，好的，进去啦！
亚昆塔哎，点球！
格罗索立功啦，格罗索立功啦，不要给澳大利亚人任何的机会！
伟大的意大利的左后卫，他继承了意大利的光荣的传统，法切蒂卡布里尼马尔蒂尼在这一刻灵魂附体！
格罗索一个人，他代表了意大利足球的悠久的历史和传统，在这一刻，他不是一个人在战斗，他不是一个人！
托蒂，托蒂面对这个点球，他面对的是全世界意大利球迷的目光和期待。
施瓦泽曾经在附加赛当中

谈谈如何贯彻创新、协调、绿色、开放、共享的五大发展理念?
只能帮到这了（友善脸） 嗯直接拿走吧写字不好看将就着看吧还有，能来查这道题的

如何评价成龙获得奥斯卡终身成就奖，成为该奖首位华人得主？
从04年我去德国到今天开始算， 我问过很多老外同一个问题， 你知道中国哪些名人？
不管他是德国的大学教授还是科索沃的流水线工人，上至70岁老大爷，下至小学还没毕业的儿童， 他们都会说同一个人的名字， 那就是 成龙。
而且是百分之百知道他。
然后才是李小龙， 是的，你没看错，李小龙的知名度现在在国外已经落后于成龙了，因为一些年纪小的人已经不认识他了。
但知道李小龙的老外还是很多，大概在8成左右。

普通人发现太多东西已经输在起跑线上，失去奋斗的动力怎么办？
2013.11.24更新：以前问的有点儿模糊，重新组织一下语言：家庭生活平淡幸福，从小没大富大贵也没大灾大病，反正就是20以前一直以为全世界都是像我家这样儿的，接触的少懂的不多。
上大学比较开眼界，见识到了太多不一样的成长环境和活法。
感慨之余发现以前自己过的太天真了，比如要当科学家不是光靠good good study， day day up就能搞定的，一个生在有科研传统的家庭的娃在资源眼界平台上享受的优势是一个农村娃读十年书都难以赶超的。
所以我猛然意识到其实自己这辈子再折腾也突破不了成长环境预设的上限，有那么一阵子人比较消极感觉奋斗动力大幅减少。
该心态似乎是充满负能量的，我想请教的是：如何突破这种消极的心理去坦然的面对自己的生活？
非常感谢知友们热心的回答与帮助！
2014.1.25更新：结合大家的点拨与我的反思，我发现自己最大的幼稚之处似乎在于没有意识到“阶层
我总觉得，不论我做什么，我以后一定会生活的很好。
我努力争取的现在，只是要给自己一个交代，告诉我自己我能做什么。
然后在我能够选择的时候，选择去做什么。
即便我以后活得轻松自如毫无压力，我也心安理得。
因为我知道我能做到什么样子，只是我选择了另一条路。
所以同学，为什么你看其他同学过得清闲悠哉不努力而觉得他们在浪费时间浪费生命？
你只是缺少对自己的认同感罢了。
也许你眼中的纨绔子弟们早已努力做到了让自己满

天蝎女和天蝎男恋爱有结果吗？
最近和一个天蝎男交往，天蝎男的那些冷漠而忧郁的气质令人心疼，还有偶尔的些许温暖甚是迷人，或许同为天蝎座，就觉得特能理解蝎子式的情感，每当他跟我说不舒服和不开心我都能很耐心的去安抚开导他，因为我知道蝎子的感情是极端而深刻的，深沉而专一，就会对这位蝎男卸下防备，而去相信他，想去多些了解，当然我也必须得承认两只蝎子的交往，蝎女必败，通常男蝎比较独断而霸道，心中的想法不愿表露，有怒气也会选择隐忍，而蝎女是一定要说出来搞明白呢，但是这时候蝎男是无法安抚到蝎女的，也不知到别人相处的是什么样子，我和这蝎男才交往三个月左右，至少我有些这感觉了，他不善于安抚我那激动而神经质的情绪，我只能自己调节，他虽然会很多的去关心我和联系我，也愿意和我说很多，可我总觉得差点什么，还是我太贪心，想要的更多还是什么？
我是天蝎女前任天蝎男。
其实这两个同向星座基本上还是蛮配的。
只是恋爱模式必须是蝎女主导。
否则会很累。
蝎女表面受。
其实是攻方。
要让蝎男把自己托付给你。
让他感觉是控制一切。
其实他是跟着你的情绪走的。
我和他一直都很顺利也特别美好。
我从不会表达我对他的爱意我只会在行动上让他自己体会。
蝎男都是迷之自信的。
所以你做一件小到不能再小的事他都会觉得那是爱他的表现。
我和他之所以会分手。
是因为背叛欺骗。

和舍友三观不合，被吐槽特立独行，也并不想融入她们的小团体，很自得其乐，这是否有错？
舍友再一次不合，她总觉得我中二，愤青，老实说这些词我不喜欢，同样也觉得我并不是这样的人。
今天两个舍友联合批判我的特立独行，说我刻意追求独特，并用辩论的语气反复建议我如何中庸，我不想解释，这对我来说无所谓，然而我们陷入了冷战，正如我讨厌自己给别人讲大道理一样讨厌着别人试图说服我，但我不知，我是否有错
太多这种人，因为自己的平庸便要将所有人都拖下水，因为除了道德绑架外还有喜好绑架，题主支持你，因为优秀的人从来不会搞这些排除异己的小动作，因为很无聊，也很低级，说到底你们根本是不同世界观的人，所以没有聊下去的必要，流于表面的交流足够。
一定要守住自己的内心世界，一个没有自我的人是可悲的，因为她们只会效仿，而不会创造，所以题主，在寻找到志同道合的人之前，一定要相信自己，别怀疑，向前走。

游戏开发者会感觉把游戏做得更有吸引力可能耽误青少年吗？如果会的话要怎么办？
RT，之前在一次家宴上和家长们谈到游戏，既有家长表示游戏真的十分耽误孩子，易让孩子沉迷而不能自拔，又有家长觉得游戏制作很赚钱，是不错的行业，于是这样就矛盾了...
把“游戏”二字，换成电脑电视收音机摇滚乐武侠小说牛仔裤航模烟标邮票蛐蛐儿洋画儿就是亘古不变的“比我玩的早的都是土鳖，比我晚的都是傻逼，只有我最有品味”。
然后这傻逼玩意儿还值钱了，这可如何是好？
合着只有麻将扑克不算游戏，是吧？
归根到底，自家孩子做游戏挣到钱了就说好，没挣到就是有道德有节操别人家的孩子做游戏挣到钱了就是误人子弟，没挣到就是天理昭彰报应不爽。
补充1： 会

医患关系问题是否是国民素质低下的体现？如果不是，那这个问题出现的根源是什么？
昨天去上海第九人民医院看智齿，一个诊室里有大概十几位医生，坐在一个个小隔间里，类似于办公室那种。
我说我长智齿了，医生拿类似于镊子的东西拨开看了一下，连灯都没打，我怀疑她都没有看到？
还是我告诉她长了两颗，她马上就开始开单子让我去拍片子然后预约拔牙，我天我说我要拔了吗？
我就问医生一定要拔吗？
她很不耐烦说建议我拔。
我说为什么一定要拔？
她说会发炎.。
excuse me 我难道不知道吗？
我说不拔会有什么影响吗

有一个重口味的妈妈是种怎样的体验？
我妈经常问我问什么不早恋（六年级暑假）很认真的样子，经常当着我的面开黄腔（好吧有些我开的也不少），喜欢让我陪着看人肉叉烧包之类的片子。
甚至有些次让我帮她租小电影（家里有网以后满满一收藏夹的小电影）。
我在初中之前都认为这很正常。
直到班里一位女同学问我要一些论坛地址我写了十来个给她并且很骄傲后。
我就想知道别人的体验。
我不是单亲家庭。
看了一些日本18动漫举的cp以后，我感觉母子cp什么的怎么可能实现。
老妈经常出口成脏，记得有次把她逼急了，她对我骂了句“我日你妈”，瞬间就笑场了！

发现自己心比天高、命比纸薄是种怎样的体验?（命理）？
真正心比天高之人，就算发现自己命比纸薄，他眼中所见，便是做纸，也要借风翱翔于天，此命如纸一样被撕碎，在所不惜。
其实哪是“心比天高”，大多只是“欲求不满”。
算来的命无论如何，总会感叹“为何不能更好一点”，再见多了他人精彩的命运，便觉得自己命比纸薄。
三寸也薄，三尺也薄，一丈不厚。
命运哪来薄厚之说。

被黑社会高利贷逼着签下现金收据怎么办？
出于人身安全考虑匿了，我是个19岁的人，惹上高利贷麻烦的是我父亲。
我们和那家高利贷斗了将近两年，时至今日的境地我不知道我们是不是输的彻底了。
两年前爸爸公司周转不灵经人介绍（后来才知是高利贷的中间人）向那家高利贷借款4000万（实际到账3840万160万是预扣利息，行业规矩），后将本金和330万利息还清后以为这件事就此了结，谁知道对方调查到公司名下有计划用于地产投资的国有土地资产后起了贪念，借贷变明抢，以债务未结清为由上门催债，期间带百来号人打砸抢公司办公地点，破坏监控设备抢走公司印章证照，30多万现金等系列重要财物，多次在多地殴打爸爸，派人跟踪我以此为要挟，把爸爸绑架到村子里刀架脖子上逼他签下6235万现金收条，对方很聪明把6235万收据分割成多张让我爸签字然后盖上我们之前被抢的公章。
爸爸被逼签下收据后一直坚信着6235万根本没有银行汇款流通证明不足为俱。
谁知对方通过关系压下公安局破案速度后使这出漏洞百出的官司胜诉。
判决下来后对方威胁我们乖乖还钱不要再做无谓挣扎它们在云南根基很深。
爸爸不甘心就这样破产倒闭，后来四处联系找到了同样深受这家黑社会所害的一些人，爸爸也一直向各处检举举报，搜集一个生意人被害得家财尽散锒铛入狱而黑恶势力却依然猖狂，逍遥法外 巨额收据没有银行流通证明也能被法律支持到底是法律的漏洞还是司法机关罔顾法纪？
这样的案件屡屡发生可大多是要涉及人数众多甚至死了几条人命才会被重视。
问答社区大神们有没有好的建议，肯请大家给我指条明路（描述写不下删了部分） 大概看了大家的回答，有很多人热心的给我建议，也有质疑的（甚至还有说我就是黑社会的TT）也许很多人想咋倒霉的事偏偏砸你头上啊，你敢说你屁股上没糊屎？
刚刚脑子一热就把我手上的资料发给其中一位答主律师了，现在想想觉得后怕，之前上问答社区总觉得好多问题能找到自己意想不到的解决办法，现在觉得很多事情本应如何可是现实却更为艰难，还有很多质疑或好奇的朋友我不想曝光自己，发上来后心情变得更焦虑和难受，好像自己在路边乞讨，现在关注的人越来越多我还以为这样的问题最多几条回答毕竟它不新奇好玩，想想现实中我马上开学大二了，我的社团招新都因为留下办事而赶不上宿舍还空气潮湿发霉了 ，从大家的回答中我也得到了一些法律知识对我写申诉很有帮助
已经收到题主发给我的判决书，因题主要求不公开，所以我不提供判决书拷贝，也不公布案号。
仅就我个人的总结归纳，转述案情，发表评论。
首先，本案一审是在省会城市的中院，并不是某个偏僻所在。
本案一审判决是2014年作出的，而题主也告诉我，家人没有上诉，那么判决应该已经生效。
其次，就案情的实体部分。
被告一是一家公司，题主的父母作为该公司的实际控制人作为第二第三被告，承担连带保证责任。
原告主张的金额是六千余

中国造不出像样的汽车发动机，是真的吗？
这个绝对木有错 我去实习的时候，某国企的师傅跟我说，他们的发动机还是当年苏联设计的，想想看用了多少年，基本上就是在那个基础上修修改改 因为发动机实在太复杂，设计太多基础性的工业，就算是把外国的发动机全部拆下来，一个一个造零件，可以做到形状一样，但是材料处理工艺的不同安装螺栓顺序的不同装配的力矩不符合要求还有电控系统的程序的设计有问题，都不能做出一个合格的发动机，顶多也就凑合用吧 照我们老师的话

新闻传播学的新生，入学前有什么“书单”推荐？
httpswww.douban.comdoulist808226 这是复旦一个教授给的书单，我现在就是跟着这个书单来看书的

18岁女生，大概心理身体均异常，如何戒色？
首先我是诚挚的发问，希望前辈们调侃随意，但请不要恶意揣度。
从小学五六岁时，无意间学会夹腿，从此步入深渊，今年十八，才刚刚知道这项带给我过快感和痛苦的行为是自慰的一种，下体的抽搐感就是高潮。
如果不刻意克制，几乎每天都会看黄文然后夹腿，高潮过后会产生嫌弃与鄙夷自己的心理。
身体上的影响大概也是有的，月经三四月一次，痛，血块。
平时白带多，腰酸，面色由白皙变蜡黄，眼袋，汗毛旺盛。
性欲似乎一直很大，很小的时候经常会幻想被成年陌生男子强奸轮奸，或者对暗恋的男孩子意淫。
与男朋友在一起时渴望有肢体接触，但若投入实际行动后，兴趣只会持续一会儿，然后就重现夹腿后的自我厌恶。
因为年轻，身材算曼妙，有一阶段喜欢穿的性感招摇，走在街上被陌生男子视奸有隐隐快感。
不知道是不是心理畸形。
或者一直认为自己是个变态。
目前仍是处女，阴道口窄小，没有手淫过。
认为手指脏吧，且怕痛。
哦对了，没有水水儿，据说干涩。
赘述了这么多，是封闭十几年的秘密，从未向任何人倾吐。
心里这根怪藤让我觉得负累。
没有自卑，只有自责。
前几日接触了女子戒色，还在摸索。
看起来是有裨益的。
戒掉夹腿已有几日，全凭自我约制，但意淫往往形成了一种思维模式，习惯性的充斥在脑子里，不晓得如何是好。
单亲，跟母亲生活。
只是提供一个客观存在，不知道有没有关系。
欢迎各位邀请相关方面大神分析解答，初来乍到，提前谢过了。
-------------------------------------------更新在这里答过的人会有显示吗？
好谢谢近日来各位哥哥姐姐的关注！
仔仔细细阅读下来，百感交集，有破涕为笑，心里蛮暖。
想补充几句：1.我在国外念书，基本不存在“社会舆论”我的家庭对性也相对开明，之所以迟迟没有沟通过夹腿的事情是因为我从前根本不知道这是自慰的一种。
当作，私癖？
（看一些其他答友可知他们也对夹腿闻所未闻）没有治疗月经不调是妈妈说她年轻时也这样，并无大碍，不过最近已经重视起来，在联系医生了。
2.最重要的，各位前辈貌似误解了，客观上来讲，我的思想里对性这件事毫无偏见，也没有所谓情结，我本是报以乐观享受的态度，但我的身体和感受却不忠诚于我的思想，它逃避，排斥，嫌恶。
我想问，人怎么可以这样矛盾？
3.一些前辈觉得戒色很可笑，抱歉是我没表达明白。
我初心是想戒掉夹腿和依赖的意淫，而不是戒掉下半辈子的性福去当尼姑。
夹腿这个事情。
查了一些资料却仍云里雾里。
4.尽管身边同学纷纷早就。
我一直守着童贞，是信仰问题。
对基础的性知识学习。
哥哥姐姐们好像把我放到了旧时代的偏远山区啦哈哈。
5.有个答主说我是写手的什么神广告。
我可不可以举报他恶意中伤？
那个，还有前辈的热心真的超赞的，最近考试好多，过后希望私信叨扰不会介意嘛？
你的自慰方式听起来很干净卫生，没有异物或者手指进入阴道，所以这方面导致炎症的可能非常小。
而月经三四月一次外加痛经与腰酸，很有可能是内分泌问题或者器质性问题，比如排卵不好，黄体功能不佳，子宫内膜异位症乃至巧克力囊肿，体毛旺盛也许没准有多囊卵巢呢，不要给自己太大心理负担，这种不健康不是自慰导致的。
但是请去正规医院看病，查一下女性激素做个妇科b超还是很有必要的。
虽然身边有很多姑娘以纯洁不懂性的问题为

react.js在服务器端渲染有什么好处？渲染是怎么个流程？
貌似现在好多公司为了提升性能，用react.js在服务器端渲染，具体渲染是怎么个流程呢？
还有渲染后台一定要是node.js吗？
针对react.js而言，react.min.js和jsx.min.js还有那个动画的min.js每个都是100多KB啊，在移动端也太大了吧？
先要明确一点，所有技术都有其适用范围，包治百病的一般都是假药。
目前业界开发通用的模式是：后端负责提供数据，前端负责数据展现（也就是渲染），这种开发模式中大量使用了ajax来实现页面的局部刷新。
如果我们只是想显示一堆不变的数据，那么我们直接写一个a.html丢到服务器上让客户端访问就可以了。
但这是基本不可能的事情，数据一般是变化的。
你不可能为每套数据写一个视图，所以我们需要分离数据和视图

你认为最好笑的一句话是什么？
其实我是一个天才，可惜天妒英才！

用Git一定要用命令行吗？用命令行一定高贵吗？
曾经面试官问我github熟悉吗，我说熟悉，他说命令熟悉吗，我说我用的GUI（官方提供的桌面端和webstorm集成的github插件，就够用了），他说，怎么能用GUI，你这太不专业了，必须得用命令行啊。
然后一脸嘲讽我觉得github只是工具，怎么方便怎么来，而且目前工作也没用到太多的git复杂的命令，之前也学过，不用也都忘了些，我觉得工具方便我的开发就行，为什么要瞧不起用界面的呢？
“工具并不代表荣耀，我见过最高贵的 GUI 用户，也见过最卑劣的命令行用户” 提里奥 弗丁

关于宋朝有哪些有趣的冷知识？
类似问题：关于唐朝有哪些有趣的冷知识？
北宋的禁止杀读书人牌位，是在皇宫内部一个机密房间的，皇帝即位后，一个专门不读书识字的太监负责带皇帝进入看，金灭亡北宋才有人进去传出这个，在全世界文化最发达的北宋专门训练文盲有多困难 2。
皇帝后代如果缺少钱可以借腹生儿子，也就是女宗室成员给有生育困难的富人生小孩作为财源谋生手段 3.高宗皇帝因为阳痿，而自己是赵匡胤弟弟的后代，就从赵匡胤后代挑选二个男孩子继承帝位，首先各给10个处女。
一段时间后检查，一

20岁女大学生如何拯救毒瘾父亲和承担起一个家？
本人情况 我现在是一名大二学生，下学期即将面临大三，学校是一所三本院校，学费很贵，依靠家里亲戚帮忙再加上贷款才得以凑齐每一年的学费。
在学校我学的是英语专业，每天像木偶一样的按时上课，觉得每天都没有收获，在这种家庭环境下本应该抛头颅撒热血的努力向上，可我却心有余而力不足。
家庭现状 一家七口人，三个小孩中我是老大，弟弟妹妹都在读高中，家里的经济来源依靠妈妈在饭店每个月3000多的工资，工作很累，每天几乎都是站着还要被刁钻老板冷嘲热讽，很心疼很心疼。
幸亏爷爷每个月有3000多的退休工资，不然一家人温饱都成问题。
我的爸爸 我的软肋我的铠甲。
爸爸，是一提起就会鼻酸的两个字，我爸很爱我，从小到大，撇开我对他的感情来客观的的评价这个男人，真的很混蛋。
我妈从北方嫁来南方，把从19岁开始最美的青春年华都给了他，他并没有感激珍惜，自记事起我爸就爱赌，能赚也能赌，我小学时他就已经从村口赌去澳门了，从承包食堂，卖二手汽车到开采矿石赚来的几百万就这么赌没了，我们家也就被他折腾的无所谓是一个家了。
赌，人还是正常的，还能在六一儿童节时放学后看到他围着围裙给我们做一桌好菜的身影，还能过年用破烂的面包车载着我们上街看烟花，直到初一那年，我好几天没见着我爸，才从我奶奶口中知道他吸毒给人抓了，我初三时他被放出来，从初三到高三这个阶段，我爸陆陆续续的又复吸了，这个时候我真的就看到了人性是怎么被毒品摧残迫害的，这期间我的家人经历了多少煎熬与折磨没办法在这里详细说了，直到2013年的冬天，我弟受不了了，他才初中，去求助我爸所剩无几里的一个好朋友，带他去我爸在的那个城市，偷偷的举报我爸，再一次把他关进去强制戒毒。
从那以后，我弟变得不爱讲话，直到现在，在家里都是把自己关在房间里，谁跟他讲话他都不爱搭理，能跟我家的狗待在一起待一下午，不过他很孝顺我爷爷奶奶和妈妈。
我知道对他的伤害有多大。
现在是2015年6月，再过几个月，我爸就要出来了，我妈叫我不要认他，她说她不可能再接受他了，家里人已经对他完全不抱希望。
我做不到，我今生今世就他这一个爸，我心里念着小时候他给我的那么多的爱，我在大学里给他写信，他给我回信，内容都是在忏悔，出来之后好好做人，对不起我们，像极了以前一贯说谎的口吻，我看不到一丝改变。
所以我害怕，我怕他出来之后又复吸，我知道能根治毒瘾的没几个，我觉得我爸没那么大的意志力能做到，他在里面的这两年，我们家虽说没有过得一帆风顺，却是少了惶恐和担惊受怕的。
我要怎么帮他脱胎换骨，他很自私很虚伪脾气暴躁爱说大话爱赚快钱不正视自己，他也很孝顺很善良对朋友讲义气，我要怎么给他灌输优秀先进的思想，我要怎么鼓励他，他出来后我们应该搬家吗，脱离以前的生活环境，我应该带他去旅行把心打开吗...我知道我自己真的不够强大，让我爷爷奶奶妈妈弟弟妹妹受这么多伤害，我知道路得靠自己走，还是想在这里找到一点希望...感谢你们...
我是专管戒毒的狱警，对于如何帮助你父亲，楼上谎言的回答挺充分的。
我只想补充一点，姑娘，你需要自立自救。
之所以这么说，是因为我在你的字里行间感受到你对现状的迷茫。
你对学业亲情家庭的未来毫无想法，甚至是得过且过，等待未来发生变化，再去应对。
时光会磨平一个人的意志，也能磨砺一个人的意志，全凭你自己努力。
当你在寻求慰籍时，有没有想过改变自己，然后改变现状？
当你感到学业无聊家庭分散，有没有想过如

美国和苏联这么强，为什么都打不下一个小小的阿富汗？
如果阿富汗有沙特那种油田，智利那种铜矿，江西那种钨矿，澳大利亚的铁矿，南非的金矿，或者西欧的工业基础，硅谷的高新技术产业 那么二战之前一定是大英帝国皇冠上的明珠，90年代之前一定是苏联神圣不可分割的一部分，90年代之后一定是合众国的不可或缺的一份子，20年后将是中国自古以来的领土。
当年驻阿英军的开支占军费17，而且英国从阿富汗获得的受益几乎为零 十年阿富汗战争苏军开支达二百多亿美元，结果呢？

大家双手空着走路的时候会幻想手里拿着啥？
我一般是两把大宝剑或者是类似蛋刀形状的那种东西。
手势一般也会相应改变，正握反握挽剑花什么的。
太入戏的时候面部表情也会配合Orz--------------------------------本来以为自己已经够羞耻了看了大家的回答，是在下输了！
怒答，顺便偷偷靠近某K神。
抓到你让我嘿嘿嘿吗？
日常的我帅气无匹，疾走的时候大概是这样。
安静如煞笔时大概是这样的画风， 总觉得自己好帅好像嫁给自己怎么办。
紧绷的肌肉，如虎如豹般的力量蓄势待发。
一个闪现，幽灵般靠近路（敌）人，冷漠得让人难以靠近，恨不得让人用大胸部捂热的俊美面孔。
嘿嘿嘿，想想就好帅啊不行了！
A蛋事实是。
哦牛头人就不帅了哦？
你们什么表情？
也有紧绷的肌肉不是吗啊别走！

怎么撩到一个超会弹吉他又有文采还长得帅的男生？？？急在线等！！！？
最近偶然遇到一个很会弹吉他的男生 喜欢民谣 喜欢文学 长得也好看 想知道怎么撩怎么撩！
求助啊啊啊啊啊么么哒
好吧，又讲到我擅长的撩汉了。
虽然说漂亮不一定会让他爱上你，但是他爱上你的前提就是你不能丑。
起码在他眼里你要过得去，相信我，男人对于女人的审美标准是一条线，你只有过线了，才能跟他聊爱情，如果没过线，恭喜你，路人或朋友，选一个吧。
记住，没次见他的时候，都要打扮一下。
单不要穿的特夸张，简单，干净，纯纯的，在不了解他的特别喜好之前，这样总是没错的。
2，懂他，懂他，还是懂他。
你可以不完全懂他，

我跟女生聊天很没劲，女人的思维模式是怎样的？我完全没法跟她们愉快的交流。
我觉得跟女生聊天很没劲， 如，我问她发生什么事？
她总是说没事，谢谢关心。
还有，我稍微抛出一个观点 她就说 不对 与xx无关。
我瞬间觉得不爽，没一点要和她继续交谈的欲望，你倒是稍微应和认同一下我啊！
她也不告诉我为什么不对。
问，女人的思维模式是怎样的，我完全没法跟她们愉快的交流。
----------------------2016年12月17日更新------------------------------------一年前，当时和自己喜欢的人聊天，却聊不起劲，遂提出这种低级问题，也并没有贬低女性的意思，相反可能男人蒙尘。
我相信这样不会聊天的人大有人在。
呵呵，嗯嗯，我去洗澡了 ， 你是好人。
说多都是泪。
别人不想理我，这是事实，我也有敷衍别人的时候。
市面上充斥着为人处世恋爱宝典和影视剧集，我还真没真么研究。
其实呢！
我对未知的东西是恐惧的，有时就算不是女性 ，有的话题我不怎么了解，没听过，那基本上也没办法接着聊下去的啦。
好想回答这个问题！
你以为女生很喜欢和你这种人聊天吗！
我们烦得半死好不好！
如果你是我们自己想要说话的人，分分钟和你从尔康聊到卷福不待歇啊！
很可惜，你，不，是，啊！
你最大的错，不是你不懂得选女生，也不是你不懂得撩。
而是你居然敢来抱怨！
我们也烦的半死好不好！
直接拒绝被说不懂礼貌，干脆不理被说冷酷无情，扶着心脏默默回复还要被说敷衍！
我去我也很不懂怎么做比较好啊！
点赞过10个就分享男生与女

想要完全掌握金融工程需要哪些学科的哪些教材？
本科专业财务管理，如今想转行做一名杰出的QUANT，但财管的那些数学计算机和统计课程实在没什么帮助，也忘记的差不多了，现在还在大学，时间宽裕，目测还会在大学待上好几年，因此立志成为一名杰出的QUANT。
想请各位前辈指教一下，各个学科（数学计算机物理统计经济金融金融工程）从零学起该学完哪些教材才能对金融工程有一个非常全面的掌握，中英文教材都行，本人更偏好于英文教材。
例如：数学：1.数学分析：XXX的2.。
如果一下说不完那么多，请各位前辈都说说自己最了解的学科吧，求不吝赐教，谢谢。
数学方面Rudin， Principle of Mathematical Analysis.。
这里有公开课，如果自学的话可以参考。
國立交通大學開放式課程OpenCourseWare， OCW Ross， A First Course in Probability。
初等概率论的书，这本书有中文版的，翻译的非常非常好。
Ross， Introduction to Probability Models。
Ross大神的随机过程的书。
Williams.D.， Probability with Martingales。
高等概率论的书。
George Casella， Statistical Inference。

《破产姐妹》里面苏菲一出场就有欢呼，为什么？
苏菲的出场几乎都伴有欢呼，为什么？
还有就是，破产姐妹是像大爆炸一样在棚里面拍的吗？
那些笑声和欢呼声是现场真的吗？
Cuz she was Stifler's mom. --

想自己做一件情侣的手工对戒，大家有没有什么创意分享一下？
情侣对戒，要手工制作的！
工艺不要太复杂，喜欢简洁点的风格！
资金不够创意补。
有钱谁费那功夫？
所谓的创意，多数时候意味着打开YouTube，看视频，之后稍加改动。
还可以这么理解。
饭店里的土豆丝儿十五一盘，市场上买两块钱土豆自己回家做，土豆丝儿切成土豆条儿，说饭店做不出来我这样的，美其名曰创意。
说对了，饭店和工厂如果只有这点儿本事和创意，一准儿早倒闭了。
物质社会，把功夫下在学点儿真本事身上，努力工作给社会创造价值，合法获取劳动所得，咬咬牙攒点儿钱给她（他）买个

公章那么容易伪造，盖章的意义何在？
突然发现，签名貌似也有同样的问题
2016年12月30日修改。
关于原答案中营业执照上加盖的公章系本人叙述有误，实在抱歉，由于之前向法院提交主体身份证明时会在营业执照复印件上加盖公章，所以形成了错误的印象，经评论区提醒后修改。
工商底档保留的企业文件中会有部分加盖了企业公章，如历次股东会决议等，由于该部分文件系企业自行加盖公章，所以部分案件中会产生一方就鉴材向法院提出异议的情形，详见司法鉴定程序通则第12条。
以下为原答案，多谢 第一关boss

哪幅西方绘画作品塑造的女性形象最美？
谈谈大家心目中的最美
这幅画的氛围让我想起倩女幽魂。
梦中的场景 蛤蛤. 海拉斯与水仙女 Hylas and the Nymphs

你对字母圈的定义是什么？
渣男多，姑娘傻，问答社区板块随处可见送分题：“跟S做爱应该让他戴套吗？
” “我S已婚，没有时间陪我怎么缓解心情？
” “知道我m有女朋友，他说我们是无关于性的，你们怎么看？
” 圈内撕逼大部分是利益相关。
单纯的秀个恩爱都能被人身攻击哎，就算我虐到你了，你要说嘛，你不说我怎么知道我虐到你了呢，你看你这样随便乱喷多不好，万一让管家看到还得被折叠 最后，到底是谁到处跟别人说问答社区的SM版块是征婚交友的？

如何看待北京铁路局停运4481/2次列车？
本人为天津火车迷，这趟车已经在天津开行了二十余年，突然的停运搞得天津很多车迷很angry，并且此车在天津站和天津西站只用2元即可到达，比地铁不知道高哪里去了，并且从此以后天津再也没有正式载客绿皮车了
一般来说车迷角度出发的观点都是比较业余和非理性的，真若觉得不合理，你想办法去坐到那个决策的位置上啊。
如果仅仅是因为这趟车车迷喜欢，便宜，还是绿皮，就认为这个决策不合理，这已经不仅仅是不理性不科学了，简直就是自私了。
你要证明取消这趟车不合理，应该从其他方面比如社会影响角度或者统计数据论述和着手。
所以JR不许雇佣车迷的规定真的是有道理。
以前我一个SNCF车迷同事因为过于”利用职权到处运转，耽误工作“，后

成都在网络论坛上是否被过誉？
一旦出现什么宜居，舒适等字眼，我就坐等着被成都这个词刷屏了（微博豆瓣虎扑尤甚），他们真的都去过成都并认真体会过吗？
还是人云亦云？
因为说实话，成都我也去过感觉并不比中山宁波青岛烟台等城市舒适 我认为成都属于一个“网红城市”的范畴，城市营销毫无疑问做的非常出色，但是现实中的存在感，并不高（地理位置影响），不如九省通衢大学生最多的武汉，也不去宁杭等经济发达省份省会，也不如东莞温州等发达省会等次级城市 欢迎大家友好讨论，不希望又出现一些抒情散文之类的东西描写我多么多么喜欢这个地方发生过什么故事的东西。
顺便说一句，有很多四川成都人在问题补充和回答上对我进行人身攻击，诸如精神科，蛤蟆皮等字眼，这种行为真是恶心一堆成都人（？
）还在那津津乐道，这在问答社区可接受范围之内吗？
房地产大老板们，你们为了涨几个房价，也是想够了办法了。

如何看待北京大学给持刀入课堂的校外人员龙江豪北大网关和匿名发帖女生个人信息的做法？
更新1：龙江豪微博贴出了与北大的调解书照片<img data-rawheight
坐标某隔壁，渣专业，趁热答一发。
敝清前一阵子也闹社会人员和变态。
嗯，没错，是变态，我好几个同学都被骚扰过。
到处跑，有在路边的，有在运动场的，有进食堂和教学楼的。
然后，我票圈里刚开始挂人，好几个人渣就被保卫处抓到，送公安局了。
也没听说举报的人有个什么事。
对了，抓了之后去作证的人足足两位数。
所以为了安全着想来清华吧 （而且你不带刀也可以去北大听课呢）

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
我们分手第三天。
现在看这个答案真的是 啊，真对不起。
这是原答案 补充一下，我和他在一起四年了，从高三到大三，嘻嘻。
周末去找男朋友，傍晚吃完饭出去散步。
男朋友住的小区旁边有个学校，学校门口有个小夜市，我们就打算逛着去那边吃宵夜。
两个吃货的日常哈哈哈> <） 然后我们走到一个路口，车子超级多，红绿灯时间太长了，我们就站在路口等，等着等着就对，我们接吻了。
吻着吻着，忽然就听见一阵

作为一名大学生，想买台新手机(2017年6月)，有什么手机推荐的吗？
iPhone4s用了很久 想换台新的手机 有没有口碑好点的自己用过或者身边朋友推荐的比较好的手机？
价位，要求什么都没写.... 1000元首选红米4高配版，最便宜的骁龙625，稳稳的。
1000-1999： 1299的红米note4x高配蓝色 1300的魅蓝x，蓝色颜值爆炸 淘宝价 1500的荣耀8，好看的流光玻璃，还有双摄淘宝价 1599的360n5s，664 骁龙653，还带前置双 摄，不过品控没有保障。
1699的小米Max2，大屏大续航。
1800左右的小米5s，降频821还是能战几年，而且那颗imx378夜拍挺强的，喜欢拍照买这个 2000-3000： 2299的pro6s，Dxo

有哪些笑话只有具备了一定的音韵学知识才能听得懂？
- 明o今a 若这一条移链倾泻下来 或者a已不会存在 即使再高举 亦逃不过定律 若这一刻我竟严重猩坏 正音又讲不出来 永远在书上瞎涂 余生都不会讲老派 人总需要勇敢生存 我还是重新许愿 例如习惯 承受猩化 明o今a 别要再高化 介音都改变 如果有幸会面 或在鼻化元音的后面 惶惑地等待你出现 明o今a 链推了几年 谁舍得改变 离开你六十年 但愿能识得出你的辖字 临别亦听得到你讲结棍 在有生的瞬间遇到尔曹 竟花光所有运气 到今朝才发

土地资源管理专业推荐看的书?
感觉现在学的东西很杂。
没有目标什么的 有没有跟专业相关的推荐书籍 能够读来参考一下
最最最基本的。

如何评价坚果Pro的配置？
骁龙626 罗永浩的坚果Pro之芯 前言作为锤子科技的第二款手机，一代坚果U1不能算是一款成功的产品。
销量层面，这款不带指纹的千元机实际上只叫卖了两个月系统层面，骁龙615的低频八核A53显然不是Smatisan OS的良好载体情怀层面，不到千元的定价显然无法再有像T1那样的情怀溢价空间。
在距离2015年8月25日过去20个月立夏之后的锤子科技2017春季新品发布会上，罗永浩将带来坚果系列的第二代产品。
根据目前曝光的信

在人民大学读中国共产党党史专业是什么体验？
希望了解到一定程度的内容。
我是人大的，读的不是党史，一个很好的朋友是党史系的，他的观点是，党史系出的缓则最多，思想政治老师在学院里很边缘，一心向党的无知少年天天被老师花式打脸，但大家都有很好的辩证素养和一副好演技，所以看上去似乎很红

冬天户外打篮球，应注意什么？
准备活动之类的
谢谢邀请 （本回答不太适合广东省和海南省等周边地区，仅做参考） 冬季环境温度低会让身体关节（骨骼和肌肉）相对活动力下降，包括肌肉收缩速度关节活动幅度（即柔韧度）变小能量消耗较快，所以针对这些注意以下几点： 1保暖但不要过分。
如果穿羽绒服或棉服，热量都停留在皮肤和衣服之间，一旦热量和水分聚集太多就会难受，脱掉厚衣服会让身体迅速变凉或变冷，温差大造成风寒感冒。
而且穿太厚会妨碍做动作，影响技术发挥

为什么有人不喜欢旅游？
相信我，人们缺少的不是说走就走的勇气，不是不屑于媚俗的心理，不是不攀比不炫耀的高尚品质，有时差距仅仅是一张买得起的机票。

邓肯选择退役，如何评价他的这一选择以及他长达19年的NBA职业生涯？
马刺老将蒂姆-邓肯正式宣布，他将结束自己的19年NBA生涯，正式退役。
在此之前，邓肯已经选择执行自己2016-17赛季，价值560万的球员选项。
即使邓肯选择退役，马刺仍然将支付给他这部分的工资。
1997年的状元秀蒂姆-邓肯职业生涯共为马刺打了19个赛季，赢得5次总冠军2次最有价值球员3次总决赛最有价值球员，场均34.0分钟贡献19.0分10.8个篮板3.0次助攻2.2次封盖。
邓肯职业生涯共为马刺打了1392场比赛（47368分钟）贡献26496分15091个篮板（11232个防守篮板3859个进攻篮板）4225次助攻以及3020次封盖，以上各项数据（除助攻队史第三外）均为队史第一。

“我是时代的残党，新时代没有承载我的船！

澳门的南光集团和珠海振戎实施重组是否意味着中央加强对澳门「控制」？
中央是否要加強對澳門的控制呢個人認為，是的。
以下內容純屬個人猜測。
首先我們要知道南光集團在澳門到底是甚麼，方可知道為何說中央能通過整合南光集團來加強對澳門的控制。
以下是基本資料，不喜可跳過。
南光在澳門可以說是堪比上帝一般的存在，可說是控制了澳門的主要命脈。
1.生活必須品，從內地進口至澳門的大米蔬果調味品酒類肉類等基乎

努力考上研究生的你们后来怎么样了？
毕业两年在职备考，17年数学大败。
想起无数个日日夜夜复习，非常心酸。
真的想二战上又有点割舍不了工作，因为复习是也很烧钱也要柴米油盐。
我特别想问问，经过艰苦复习考上的你们，现在在读的毕业的，现在过得怎么样？
研究生的生活充实吗？
是你们原来想象的样子吗？
毕业后的你们，找工作有遇到新瓶颈吗？
真的很想听一听明年是否不顾一切辞职备考，还在挣扎。
评论中看到有童鞋想要走科研路线，正好我也想结合自己的读研经历和经验提供一些仅供参考的想法。
事先声明，本人没有读过重本，没有留过学，所以以下只是针对普通高校的一些现状所提出来的观点，欢迎调侃。
我担心我写出来会被送快递，怎么办？
我好方 套用咱党伟大的政治观点，我觉得目前国家普通高校，存在着以下三个主要矛盾： 1. 落后的科研条件和世界先进的技术基础之间的矛盾 换句话说，我们玩的都是别人玩了不要的。

如何看待广为流传的清朝状元名单与落第秀才名单?
第一份名单：傅以渐王式丹毕沅林召棠王云锦刘子壮陈沆刘福姚刘春霖。
第二份名单：曹雪芹胡雪岩李渔顾炎武金圣叹黄宗羲吴敬梓蒲松龄洪秀全袁世凯。
哪份名单上的人你认识的人多一点？
答案揭晓：前者全是清朝科举状元后者全是当时落第秀才。
每每到毕业季，上面一段话就会在网上出现，刚开始看，感觉很励志，可是传的次数越来越多，慢慢产生审美疲劳了，也不禁想对这段话打个问号。
这段话可取之处毋庸置疑，可是拿清朝的社会放在现代，会不会有些不妥呢？
最重要的是，这段话有没有史实性的问题呢？
做了一些微小的工作

如何让皮肤变好？
7.7修改，谢谢大家的回答。
现在在用品木之源的菌菇水和日本Esthe Dew的绿水，还换了Cow牛乳石碱洁面。
虽然自身没有太大的改变（比较懒），但是希望这个问题下，各路好汉的回答可以给勤快的姑娘们帮助。
谢谢回答我的人们。
18岁，皮肤外油内干，坐标北京，宅女。
以前不知道爱美，对脸很糙，不化妆不打扮，连润肤乳也不抹，就是抹也是孩儿面一类的，当然，会用洗面奶的。
现在后悔莫及。
现在脸上额头和脸颊上有些以前留下的痘印，毛孔也很粗，很明显。
自己都不忍心看啊。
还时不时会爆痘，额头，脸颊，太阳穴常年有一两颗。
一直有运动的习惯，不过只是每天跑1公里（主要是从初中开始学校逼的，初中高中学校不同但是都是体育严格，没有课间操，只有课间跑，一般是1-2公里）。
大学有些懈怠了，没有高中拼了，跑累就走，不过还是每天断断续续围操场2-3圈。
但是我还是个胖子。
求建议和产品推荐。
单价600以下的都可以接受。
对了，本人比较口重，嗜辣。
电子产品包围。
补充，敏感肌
看到几位点赞数很高的回答，列举了很多。
我就针对你的问题做几点补充： 1. 之前不太护肤油皮爆痘，有可能角质比较厚，但你又说到是敏感肌。
那么有两种情况：要么你局部敏感，比如脸颊，同时T区角质厚，毛孔明显要么你不是真的敏感，只是用了不合适的产品。
区分方法看你是否局部皮肤偏红偏薄，有的话就是第一种，没的话可能是第二种。
2. 偶尔爆一两颗痘在北京这种空气不好的地方很正常，或者跟你休息不好有关，这个基本不用

男朋友在没经过我允许的情况下，上我QQ拉黑我好友怎么办？
今天晚上回来男朋友问我要QQ密码，过了几分钟跟我说把我一个朋友拉黑了，拉黑的朋友是我前男友，已经两三个月未联系了。
更早之前我现任发现我跟他聊天，聊的开了点（无非开了几句玩笑话）。
当时为了不让他多想就说是以前玩的很好的朋友（男朋友性格喜好追究一些小事情），最近几天不知道他从哪知道了这人是我前男友就来跟我发燥，我当初为了说服他，是他想太多了就说你上去拉黑好了我不在乎，后来不了了之和好了，今天莫名其妙上我号给人拉黑了。
题主我自认为男友做法本身就错的，在任何情况下也是错的。
我主观上想表达的重点是“男朋友登陆我的社交软件破坏我的社交圈子”。
下面大多数答主是将问题的重点放到了拉黑对象是我前男友上，可能是我前几天的问题描述有些含糊不清，未正确的表达出自己想表达的重点，导致各位看待这问题时出发点不对。
如果说的简单些就是“他上我QQ拉黑我朋友”。
我不在乎拉黑的人是谁，但我很在乎他这样的行为，他以错误的方法去解决另一个错误，难道带来的会是一个正确的结果么？
谢谢各位的回答。
（和男友已经和好了，他也承认了自己的行为欠妥。
好可怜的男友。
自己的女友和她的前男友聊的火热，被自己发现了。
然后女友骗自己说是好朋友。
（说聊的开了点，什么为了不让男友多想。
啥叫开了点啊，好奇聊了什么东西。
） 喔，好朋友就好朋友喽。
结果后来发现丫哪是好朋友，是前男友。
去找女友说这事儿吧，又说我闹别扭，还说啥你要拉黑就拉黑好了。
过了段时间吧，我按照女友说的把那孙子拉黑了，女友又说我不成熟，幼稚可笑不尊重别人。
对于这种女友，请问我可以爆三字经么

怎么说服一个堕落了一年的舍友？
这半年里，冬化名几乎整天躺在宿舍里，甚至连考试都开始不去了。
他几乎把自己孤立起来了，据我所知，他通宵也是自己一个人，班级聚会也不参加。
他也不是喜欢上什么游戏了，就是看综艺节目，还是吴宗宪那个年代的，也许他就是想堕落吧。
他的堕落是个不断恶化的过程。
声明一点，大一在他们系绝对是学霸级人物，大二我们一块儿转来。
同寝有个人孟化名比较高调，给人一种喘不过气的感觉，大家也都比较排斥。
冬性格也比较烈，看他不顺眼。
冬大二上学期成绩也是超好的，下学期就有些滑坡了，不过也是比较好的。
感觉跟孟有关。
不过孟一直不管不顾地学，也许冬因此而倍感压抑而破罐儿破摔。
感觉作为朋友也应该做些什么，同寝的都适时跟他靠近，适当地提醒过，但情况不容乐观。
后来，我在堕落的过程中似乎感受了些这种感觉，但我不知道他是没勇气走出现状，面对如此的自己还是走出这种状态后没毅力去摆脱这种安逸。
这些疑问是我亲身的体会，这段时间我的整个价值观跟行为准则几乎崩塌，最近不断的思想挣扎和重新寻回的理想让自己摆脱了困境。
但冬的性格不允许我去跟他说，似乎会给他种凌驾的感觉。
另外他的真实想法我也不知道，担心会先入为主，会给人一种很装腔的姿态，搞得朋友都没得做。
我到底该怎么办呢？
堕落的人有很多，曾经他们都有理想，后来自甘堕落，拿什么去拯救他们？
个人认为这是一个必将面临的人力资源问题，希望听听大家的看法，如果能对我们有启发，就先在此替未来的积极向上的冬谢谢大家了。
告诉他，“当你觉得孤独无助，堕落消极的时候，想一想还有几十亿的人为了你一个人活着。

我今天逃学了，我爸六点回来要打我，我该怎么办？
跑出去上网，刚回家，，接到电话说要打我，我都高三了他还打我挨打倒没什么，我只是想尽可能让自己别那么害怕，我现在觉得害怕
打了没有，在线等，急。

哪一瞬间觉得你男朋友或女朋友特别可爱?
少女心突然活了 我是一只汪 欢迎来虐我
背景男朋友生病，拖了两天不去医院，自己吃药不管事儿，两天没吃饭了。
我忍不下去就带他去医院。
结果我在校门口就看到自己都没力气走路的男朋友居然还一瘸一拐的拖着一辆车圈瓢了的自行车，据说大概是被偷车未遂的小偷气急败坏之下撬了车轮，想去医院的路上顺手修了。
我当然是果断让他先把车子放下，我们先坐车去医院再说。
然后路上我批评他都什么时候了你还惦记车子？
他：这不是想顺路就修了么。
我：修什么车子，你自己坏

如何看待计算机专业毕业不会装电脑？
naive，装电脑这种事情是学自动化的人才应该会的。

如何评价8.15美国德州化学品爆炸处理？与天津塘沽爆炸有可比性吗？
2015年8月15日，美国德州化学品仓库发生爆炸。
附近几个火警队伍配合一个有害物质小组赶到现场，并用消防飞机泼洒特殊粉末减少火情。
火势在两小时内得到控制，3公里内居民立即被通知呆在家内，不要开空调，几小时后安全半径缩小至800米。
视频地址：
凡中国所有的，外国也都有。
外国人说中国多臭虫，但西洋也有臭虫假使世界上只有一家有臭虫，而遭别人指摘的时候，实在也不太舒服的最好还是希望别家也有臭虫，而竟发现了就更好。
' 鲁迅外国也有一九三三年 摘自准风月谈 鲁迅先生的文字，至今读起来依然铿锵有力。
拓展阅读：如何看待央视记者在纽约直播连线直接被警察带走？
- 天津塘沽特大爆炸事故

如何评价西安出租车拦截校园大巴事件？
说一件事，npu并不是贪便宜买那块地的，而是西安市就给了那附近的地。
985三方共建中西安市要给的那笔钱就拿这块地抵消了。
所以并不是学校自讨苦吃。
谁不愿意到附近有地铁的大学城建校区，非要每年上百万养一支校车队？
依评论区更正： 西工大校车队每年支出在千万级别，年年亏损（数据来自某年西工大五一数模题提供的参考文件）当初985共建西安市确实给地了，但是当时给了阎良，郭杜，东大，临潼等几个地方选择，校内开大会

为什么明朝就有的火器到了满清却没有什么发展呢？
从科技角度去回答这个问题有点本末倒置。
中国的技术都是实用主义的，需要为实际需求，特别是政治需求服务。
清朝最重要的就是少数人的满族统治汉族。
满汉矛盾一直存在，到清灭也是如此。
火器是克制骑兵的存在，并且最重要的是火器成军的训练时间相比弓箭大幅缩短。
如果火器大量存在，以汉族的人口，迅速成军不成问题。
像江南很多地方被满族屠了城民间仇恨是很深的，如果当地士族获得大量火器完全有可能起来推翻满族。
所以如何保证

你想和一个什么样的男人结婚？
1性格温和善良稳定（这个很重要性格忽冷忽热变化太大太孩子气的在一起太累。
） 2懂得基本物理化学生物知识（真的，对好奇宝宝无感） 3会简单的修理及DIY（装个驱动换个手机膜煎个蛋什么的虽然很简单，但还是可以大幅度提高好感度的） 4三观正（认识一部分无脑愤青，秉承两个凡是，凡是政策都是为了圈钱，凡是官方发言都是骗子，及其容易被一些枪文煽动。
） 5有主见（包含但不局限于，在女方不知道吃什么去

Instagram上有哪些因为漂亮而出名的女生？
白俄罗斯最美数学老师oneveselaya 台湾地铁歪头美女iamcamillala 俄罗斯排球美女lismanyonok 韩国私人教练艺正花yejunghwas Instagram 哈萨克排球美女 altynbekova11 丹麦皇家芭蕾舞团女神sidselrasmussen 泰国最美人妖 poy poydtreechada 巴西世界杯最美女 哥伦比亚女记者alebuitragoh 赵惟依 好几次在insta发漏电照 然后又删了 alianz1 当然还有我们的可爱的山口久美子47老师啦4ever4seven

你最喜欢的索尼镜头top3？
top1，如果只能留一个镜头，我会毫不犹豫选FE352.8，3514实在太大了 top2，FE55，锐和贵站在了天平的两端，有人说光圈小，嫌小可以买otus55嘛，再说FE55体积也不错 top3，没了。
其实是因为镜头少，很多都没有购买欲望，虽然现在大法勉强补齐了焦段，但选择余地小。
一直长草A口730G，然后千辛万苦等来了FE730，再一看价格心里凉半截，像我这种对长焦兴趣不大的人，只想要一只素质一般价格便宜的，让我买这只FE730实在是有点为难

老师讲的好不好真的不是学生可以评判的吗？
看到标签里有大学生，来强答一发。
高中在重点，但是也有教学水平不怎么样的老师，和大学某些老师不同的是，这些老是即使教学技术再烂，我也知道我的知识水平是被他们碾压的。
但是在大学，我真的有遇到能让我怒火中烧的老师。
1.教软件，flash，教了好几节课的Ai和CDR，他亲口说，这些软件他也不熟，要和我们一起学习。
还要和我们一起学习要你何用啊？
2.一个学期教下来就只有反反复复那几个最基础的知识点，问他问题经常

给好看的女生拍照是种怎样的体验？
你：你太好看了，随便拍都好看。
好看的妹子：没有没有 都是你p的好 好看的妹子：你给我拍的真好看啊 你：还好还好都是p的 好看的妹子：呵呵傻逼滚 手动摊手 放图骗赞

如何看待暴风魔镜裁员过半的行为？
近日，VR圈内曝出暴风魔镜大规模裁员的消息，有媒体第一时间做了披露，从消息看“暴风魔镜团队几乎腰斩裁员本周内完成”，速度和裁员幅度之大让业内震惊。
这里是原新闻的链接
嗯，我说暴风算个啥，不知道会不会招喷。
首先vr行业是风口，但真不是啥都能飞起来。
其次这不是排队买苹果手机，不是起个大早排第一个就能摘大果子的。
第三暴风魔镜系列只是众多头显中的一个，还是效果很一般的那种。
市场选择而已。
最后vr是vr，远未到担忧的时候

儿时父母离异，我跟妈妈长大，经历水深火热，如今生活好了，爷爷奶奶却要认我这个孙子，我该怎么办？
我从小就和妈妈一起，我对我爸爸唯一的印象就是他把我妈按在床上打。
从我记事起，我就在姥姥家，姥姥家属于农村，那个时候我不懂事，对什么都不了解，现在长大了，我才发现当年我们生活的多苦，以及我爸爸那边人是多么的可恶。
事情是这样的，在我小时候，我们4口人（妈妈，姥姥，姥爷，我）全部的经济收入就是我姥爷卖扫帚，那个时候我妈妈没有工作，为什么没工作，因为当时我妈妈嫁过去的时候，工作什么都安排好了，后来我爸爸有小三，我妈妈不得不回到娘家，这就没了工作。
我们全家人沉浸在悲痛之中，当然那个时候我不懂。
没有一个人帮助我们，我爸爸那边人更是不闻不问，死活音讯全不问。
然后我妈妈励志要考律师，祸不单行，她又患上了重病（是什么病我到现在都不知道，我只知道这个病死亡率特别大，而且我记得我妈妈那个时候皮肤特别黄，眼睛都很黄，只是那时候我不懂）。
就这样，我妈妈边吃药边背书，我妈妈不会学习，满满的书架的书，她全靠硬背，请不起老师，她就自己琢磨背，我一点不骗人的讲，她在她的屋子里背了两年，足不出户，只有吃饭上厕所出来，你们不会理解，因为不这么做就没饭吃，就会饿死。
书都是靠亲戚朋友借钱买来的，考试那天，她带着护士和吊瓶去的哈尔滨考试。
因为妈妈考上了，我们的生活逐渐好起来了，可是这个时候，我爷爷奶奶主动联系我们了，说我是他们的孙子，说血溶于水，说亲缘关系断不了。
可是我们心里都清楚，肯定是我爸和别的女人分了，后来我联系上了我爸甩掉的女人，我才知道，他先后处了6个女人，其中2个搞怀孕了就不管了。
重点是他们不知道我知道！
然后他们竟然骗我，说这么多年我爸爸为了等我妈妈多么多么不容易，qnmlgb！
不过我妈妈是好人那，她从小教育我要孝敬老人要知书达理，所以骂人的话我从来没说，我都是客客气气的。
我越客气我越发现他们恶心的嘴脸，我爸爸工作事业一事无成，他们看我们家现在条件好，说我是链接父母的纽带，有妈妈有爸爸才是家让我劝他们复合。
后来我才知道，他们是看我爸爸年纪大了，没办法再生孙子了，而且也没有女的看得上他，所以想起了我，说这么多年多么想我，滚吧，当年我们快饿死的时候他们考虑过我？
“对不起，你们不是我的亲人，无论你们家的谁谁谁几十大寿，都不关我的事，请不要来打扰我。
”为什么不这样说？
老实说从聊天记录我没有看到知书达理，我看到的是满满的借口和懦弱，既然问题里写的这么义愤填膺，为什么在聊天记录里显得那么懦弱和虚伪？
在这个故事里我对你父亲那边的人感到气愤，对你的反应感到失望。
我希望你妈妈教会你的不仅仅是知书达理。

源源不断地向外移民到底会对中国造成什么样的损失？
看到大家都在讨论移民的问题，但是少有人分析移民到底会对国家造成多大的损失。
我一下子能想到的损失有如下：1.移民国外的精英阶层有相当一部分是投资移民，这样就相当于本可以投在国内的这笔钱投到外国去了。
2.这些精英阶层的下一代必然也是外国身份，在外国接受教育，对中国而言或许是人才的损失。
3.一些搞军工研究的移民国外，损失不多说了。
鄙人暂时想得起来的明显的就这些，希望各位知友指正，谢谢。
注意，本题目不是讨论“为何移民”，“如何减少向外移民”，“国家损失与个人有什么关系”之类的话题。
移民当然是个人的自由，每个人都有权利选择更好的生活，现在人们对于移民的态度愈发开放也证明了社会公众的思想在进步。
话说回来，我并不认为普通人移民站在国家层面是多大的损失，毕竟大多数人若是排除文化和语言的因素，要是有条件，都会有移民的想法吧。
但是大家都在讨论“中国政府应如何应对移民带来的人才流失”这类的问题，于是想知道，这样的损失，对于国家而言，体现在哪里，谢谢。
影响特别大，可以想象N多年后，全世界被华人占领了。

赵丽颖演完花千骨，又演诛仙，都是仙侠剧，观众会不会觉得腻？
赵丽颖演完了花千骨，玉无心，这又要在诛仙演碧瑶短短时间内接连三部仙侠剧，作为观众的会不会觉得腻呀？
最烦人的是把我心爱的baby姐姐给挤跑了，本来是由baby姐姐演碧瑶，结果又要看赵丽颖好几十集。
o o认真看几集云中歌，baby姐姐的表演还是可圈可点的。
主要是导演制作有问题。
尤其场景设计，服装，布局，渲染，很多细节做得不到位，一看就假。
一部电影，电视剧60的功劳是靠导演，20靠剧本，演员的发挥只贡献20。
很多演员在某部戏里面大红大紫，其实主要是导演水平高，把演员水平发挥出来，甚至完全没有演技的群众演员都能在好电影里火起来啊。
奥斯卡最佳女演员，哈里贝瑞，演个猫女那就是一个垃圾导演制作的一款垃圾电影，即使哈里贝瑞有神一样的演技也没用。
她之后再也没拍出好的电影，主要是没遇到好导演制作的好电影来发挥演技。
花千骨的剧情，音乐，导演都是一流制作，本身就是一个吸引人的作品，如果baby姐姐去演千花骨一样会大卖的，还哪里会轮到赵丽颖啊！
反正她演我看她不演我不看。
至于别人腻不腻干我啥事

第一次被「好车」震撼到，是什么时候？什么情境？什么感受？
就是看到好车 然后被震撼到了，有很深的感触。
当然是我现在的这辆现代瑞纳啦。
第一次试驾瑞纳的时候真的被震撼到： 靠，这样的外观才属于21世纪嘛！
靠，自动挡实在是太好用了！
靠，这车油门和刹车都好灵敏！
靠，这方向盘也太轻盈了吧！
靠，音响效果好好！
靠，倒车雷达真方便！
... 那是在去年夏天我拿驾照两个月后。
在此之前我只开过驾校里车龄不知道多少年的普桑... 我确定我今后会更换好得多的车，但我很怀疑到时我会有“被好车震撼到”的感觉。

为何秦始皇「焚书坑儒」千古不忘，而清朝入关的嘉定三屠慢慢被人遗忘？
秦始皇二世即终，后面的汉朝也没有必要为秦始皇掩饰。
可是扬州十日嘉定三屠之类的，或者直接说“甲申国难”。
之后满清统治了200多年，长时间的统计加上文字狱，使的老百姓慢慢忘记了这样，或者或刻意淡化了。
比如修四库全书的时候就顺便把所有知道的涉及这一段历史的全部给干掉了，要不是流传到日本，估计我们这些后人有可能都不知道这段历史。

有哪些颜值很高但是你很讨厌的角色？为什么？
在这个看脸的社会感觉只要长得好看做啥都能被原谅尤其是各种虚构角色。
所以想看看有没有明明长得好看但是被人讨厌的角色。
0 0为了显得更加公正客观，拜托大家在可以的情况下尽量挑异性角色吧w毕竟同性相斥（请确定某部作品里的角色，而不是某个演员，谢谢）诸君！
别光是扔个结论在那儿啊！
文综题就算只问“是什么怎么样”也得答上为什么才能拿全分啊！
镜像问题：
克拉恋人那个女一标准傻白甜

如何进入中铁或者中建工作？
说实话，如果你觉得有其他选择的话，不建议你去施工单位，那不叫生活。
我建议你还是考公务员。
如果真想去，就去查分公司的地址。
山东的应该在青岛，拿着自己的简历，去公司找人力，告诉他们你很能吃苦，你十分想干，人际沟通能力很强，有责任心，举出具体经历。
然后就是自己的突出特点。

成为高考状元是一种怎样的体验？
当年某市的文科状元高中谈了个女朋友，爱火熊熊，奈何高三学习紧张，女生家长强行把女生带回来了老家的学校复习，以防俩人恋爱影响学习，遂二人相约未来一起考上北大，男生不负众望考了全市第一，女生也如愿以偿考上了北大，然后男生拿着几十万奖学金去了港大.

怎么评价尹吾？
有幸买过这张每个人的一生 都是一次远行 豆瓣 当时2000年， 高一， 非常喜欢中国的音乐， 经常跑cd店， 因为被封面吸引， 我清楚的记得那一次我买了两张， 一张是花儿的幸福的旁边 豆瓣 ， 纯白的封面 另外一张就是尹吾 ， 血红的封面 一直是我最喜欢的一张Rock Ballad. 上面那位朋友已经说得很清楚了， 我来补充一下八卦， 他现在人在广东， 有一个孩子， 时不时会放一些视频到youku. 如果还能买到正版CD， 请不要犹豫， 买之

买个kindle看漫画，效果怎么样？
看pdf的不去看mobi的。
在淘宝上到处都有kindle漫画买啊，一块钱买70G我也是醉到不行，感觉好有罪恶感。
然后下载一个软件转格式，因为mobi老是各种小点点所以我就一个个转咯，反正一次只看几本嘛。

怎样平衡上班和带娃？
第一次上问答社区提问，收到私信说问题不明确，让我阐述清楚。
我想问的问题是怎样才能平衡孩子和工作。
老人参与带孩子的弊端当然是有的，如何把弊端降到最低。
我说的是我表姐的例子。
坐标成都，表姐是妇产科护士，保守收入月薪78千。
除去五险一金拿到手的，表姐夫月薪2到3万已除去五险一金。
表姐结婚十年了，有15年左右的工龄，中专毕业，18岁参加工作，之后还考了个大专学历，目前的护士职称是主管护师。
她婚前有两套房产，表姐夫婚前有3套房产，婚后表姐夫的爸妈还另给了他们两套房。
家里的车是表姐自己买的，她还有自己的股票，这些股票是她瞒着我表姐夫买的，因为我表姐夫在理财这方面胆小，但是前几年房地产火爆时他是个房虫。
表姐也知道护士太辛苦，导致家庭顾虑不到太多，她结婚后想过转行，可是最终没有成功。
在表姐生了孩子后，不知道那个时候她是思想意识不到还是什么原因，按我舅妈的话来说就是在孩子6岁前我表姐除了怀了一下生了一下真的没有管过孩子。
当然我说的不管并不是真的不理孩子，她也会陪陪孩子并且会给孩子提供和安排物质需求。
我表姐夫同理。
总的来说他们两都是工作为主孩子为辅的。
中途有一段时间表姐觉得实在吃不消护士的工作，加之在表姐夫的劝说下也确实有点不想上班了，想好好料理家庭，可是又顾虑到做全职太太经济不独立，加之本来表姐夫在经济上确实有点过度节约在我看来就是，我表姐有点小资情调，我表姐夫认为那都是胡扯，我表姐会买一个独特的工艺品摆件回家，我表姐夫觉得那就是浪费所以我舅舅和舅妈强烈反对她辞职在家，天天给她灌输必须要经济独立方面的思想，说好好上班，孩子父母帮你带。
这些灌输还有各种亲戚朋友的参与，还有各种路人甲乙丙丁。
然后她还是一直上班，孩子还是一直让我舅妈带。
表姐平时也会如我之前说的那样陪陪孩子。
但是孩子上小学一年级之后，有些问题表现得很明显了，孩子不爱学习，成天看电视，做事磨磨蹭蹭，性格脾气非常古怪。
容我说一句舅妈不高兴的，孩子的性格那时候就像我舅妈，我舅妈生活中性格脾气就很要强，得罪了很多亲戚朋友，好在我舅舅脾气好，大家都看在舅舅面子上不和舅妈一般见识，我表姐的性格脾气像我舅舅然后，我表姐见孩子的问题严重才开始着急了，觉得再这样下去小姑娘就完蛋了。
估计在这个时候我表姐才真的意识到了教育孩子的重要性，经过了一段时间的考虑辞职自己带孩子。
可是在我看来她其实可以找个轻松的工作，自己的职称是主管护师，到轻松点的私人医院或门诊做个科室护士长完全没问题啊，这样就能平衡工作与孩子。
现在小姑娘3年级了，说真的坏毛病改了很多，前段时间舅妈对表姐说等孩子各方面都改善了还是好好去上班，这个社会女人没工作经济不独立是没有地位的，balabalabala。
我从我表姐的例子看出来一些问题：目前的社会舆论都一直强调女人要经济独立人格独立，可是为了孩子表姐最后为什么还是得辞职，凭我对她的了解她不是那么傻的人。
加之她老公在成都的月薪也不算低了，至少这个月薪在西部地区算高了。
而且他们双方各自名下也都有房产，两个人的保险听说都是双保险，什么意思，求科普。
综上所述，表姐为什么婚后不能找个相对轻松待遇稍低的工作，让家庭孩子工作都不误。
另外大家问孩子的爷爷奶奶情况孩子爷爷奶奶曾经都是工程师，爷爷在孩子出生前已经去世，奶奶退休并擅长炒股。
但是奶奶从未带过孩子，用成都话说是带不来，因为我表姐夫也是自己的外婆带大的。
孩子的奶奶长期和孩子的姑姑生活在一起，经常美国广州两边飞。
孩子教不好TM工作忙就是理由了？
不当就能教好了？
题主你们家里人三观都有点点奇怪啊？
当护士要一年 365天见不着孩子一面吗？
一天抽一个小时关心关心孩子的学习和思想都够了好吗？
没有责任心，不会教孩子别把理由赖工作上。
脾气性格古怪不愿意学习这种性格非要等到孩子一年级才看出来？
后知后觉吗？
还有，由衷的希望，你姐姐不要天天在家里教训孩子说：为了你我连工作都不要了你还不给我听话！
这样的话，孩子多可

国内有没任何自动化营销软件，类似于Hubspot，Eloqua，Marketo等等？
国内自动化营销趋势十分明显，而国内的自动化营销好像还没有造势起来，是否有什么公司专注于国内的自动化营销软件？
自己写的旧文一篇，供参考。
关于营销自动化，30个惊人的事实 时下市场营销领域最热门的技术风向标，莫过于Marketing Automation（营销自动化）。
虽然这一理念在B2B企业的应用已经不足为奇，但在市场营销领域这个巨大的市场里，Marketing Automation却拥有全新的生长空间。
2015年，Webpower向智能化营销的方向转型。
Webpower智能化营销平台是目前中国市场唯一一个多渠道整合的智能化会员营销系统，旨在通过共享用户在网站

如何判断一名交易员是否有所成长？
比如期货外汇股票等品种。
完全以盈利结果来评价不太好如果不以盈利结果来评价那又该如何判断一个交易员是否有成长？
--------本题来自问答社区圆桌
交易员成型后，特别是趋势追踪交易员，无所谓成长，他们的成长就是不成长，不否定自己的系统，特别是在大幅回撤的时候，如此看来，所谓的成长是指忍受回撤的能力吧。
另一个维度就是驾驭资金规模的能力。

T怎么获得高潮？
昨天晚上在做的时候突然想到这个问题确实会有心理满足感，但是和生理满足不大一样哎呀，好害羞，匿个名
T和P获得高潮的方式有什么不同吗？
大家的身体构造明明都是一样的呀。
但是les里就是要有TP之分，正如gay里面的top和bottom似乎性格互补的人比较适合在一起？
所以homo里一方偏男性，另一方偏女性，这样也很正常，但这并不是绝对的。
如果伴侣之间一定要分出谁攻谁受，或者分别扮演老公老婆，我觉得这其中或许有很大一部分是性别刻板印象在作祟。
如果一个人可刚可柔，可攻可受，可弯可直，我觉得那是很好的状态。

好朋友跟自己讨厌的人成了朋友怎么办？
决定还是不匿名了，也不觉得这些东西说出来会有什么不好，所有的选择都是两个人一起的选择，感情的事从来都没有绝对的对错。
至少我在说这几件事的时候，肯定也多多少少会向着自己说。
所以也就只是把自己一些心境想法分享出来给大家看看。
分割线 我想回答这个问题。
三次，初中，高中，大学。
我想我所经历的也一定有人经历过亦或是正在经历，想把自己的经历感悟分享给大家。
现在觉得最理性的做法就是，好朋友一旦

为什么当今很多人，钱也有，工作也好，但是却没有幸福感呢？
见色明心，闻声悟道。
百分之八十的人，都需要物质有了保障之后才会有幸福感，知足感。
百分之二十的人，不计较得失，贫富，他们是不依赖外在，而有幸福感，或者知足感的。
祝福我们大家都能够找到属于自己的幸福感，知足感。
因为只有内在幸福，知足，感恩了，外在的世界才会真正的和谐，平静，安宁内外原本是一体的。
很多人不明白一个简单的道理：你看到他人的幸福，其实是你所向往的幸福，你看到他人的不幸，亦是你所恐惧的不幸。
没有一双眼睛看到的世界是相同的，每颗心对同一事物的感受都千变万化。
若你幸福的守着爱情，七大姑八大姨们跑来跟你说：“A的综合条件比B好太多，你和A在一起会更幸福”，你要如何解释自己和B的生活呢？
若你过着惬意的独居自在生活，你的朋友跑来指手画脚：“一个人生活更要对自己好，千万不要委屈自己，过不下

你认为爱情是什么？
我曾在自己的眼睛里看到过爱情的模样 那从心底笑开花的模样 那一眼万年的感觉 纯粹的不会考虑你高不高帅不帅 纯粹的不会去想你未来赚的多不多 纯粹的觉得 和你在一起就是最好的未来 谢谢你 谢谢那真挚的自己 谢谢勇敢努力过的我们 再见 爱情。

娱乐圈内的明星你最讨厌谁？
各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？
或因为某个原因对哪些明星转黑？
本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。
看此问题助你提高审美情趣
回答这种题目一定会散发很多负能量收到各种人参，所以必须果断匿名 1. 演技差不自知反以为荣的演员最令人厌恶，因为这是他们作为演员的本职工作，这些人没一点敬业精神，简直是在愚弄观众： 杨幂，唐嫣，郑爽，李易峰，陈学冬，杨颖，吴亦凡。
（这里不说人品，只说演技和职业道德，尤其是演了好多部剧但演技n年如一日甚至只退不进的前几位排名，以上几位近年来几乎每部戏都在坚持不懈地演他们自己，好像塑造一个独立鲜明的角色能

如何比较《穹顶之下》与《河殇》两部纪录片？
呃，谢邀...... 非常感谢 番薯 的邀请，但是兄弟我还没看柴静的穹顶之下，所以也没法做一个很清晰的对比。
不过个人对于五花王关于河殇的评价还是非常认可的。
另外，我在回答中已经把我没看过片子这事儿说清楚了，所以我的回答也是在这一前提下进行的。
因此对于那些没看过片子怎么能回答的问题，我也只能呵呵了。
另外，对于某些觉得哎呀发达国家把先进的环保技术分享给穷国那不是要饿死了么，怎么可以呢

有哪些看似很傻，实则很帅的行为？
想听到一些比较感人的回答。
在汽车很少的道路上我也会老老实实等红绿灯

权利的游戏映射哪个国家的历史？
我们先看一下美国发动战争的权力是由谁掌握的。
美国宪法第一条第八款明确将宣战权授予国会，换句话说，只有国会才有权发动战争但是第二条第二款又说：“总统是合众国陆军海军和征调为合众国服役的各州民兵的总司令。
” 实际上，总统往往绕过国会发动短期战争。
越南战争接近尾声的时候，国会通过了战争权力决议案，对总统的战争权力进行限制。
该决议案规定：第一，只有在国会宣战专门立法授权和美国本土属地及武装

关于石家庄，你印象最深的是什么？
本问题已被收录至
石家庄，是一个庄，因为他百年前就是庄， 石家庄，是一座城，因为他百年后是一座特大城市。
石家庄，几乎没有本地小吃，几乎没有本地文化， 石家庄，没有本地人的得瑟感，没有排外性。
石家庄，是别人的家，因为我本来不属于这里， 石家庄，是我的家，因为来了我就没打算走。
石家庄，我可以天天骂他一百遍， 石家庄，我不允许别人骂他一遍。
石家庄，很破，汇通路南三条平安小区。
石家庄，很漂亮，电视塔万象天成开元

到底学习Linux应该学习什么？学习框架是什么？
学习 Linux 也有一段时间了，可就是到目前位置是感觉自己还是门外汉，感觉还是很不懂很多，到底学习 Linux 应该学习什么？
学习框架是什么？
希望有经验的朋友们不惜赐教一点。
现在已经php开发一年多时间了，想将linux的知识也加入进来！
如果不知道应该学习什么，那为什么要学习它呢？
如果学习是为了应付考试，那么考什么就学什么。
如果学习是为了就业，那么你的目标企业需要什么知识就学什么。
如果学习是为了娱乐，那么你觉得什么好玩就学什么。
如果学习是为了折腾，那么。
一个人不可能懂得这个世界上知识的全部，所以并非学得越多永远有意义。
如果你根本不知道为什么要学习，不知道为什么要用 Linux，那是不是把这时间省下来去享受阳光海滩更合适？

大学宿舍怎么装修？
想买点东西装饰一下
这样的可以么？
海绵宝宝是数字油画，5RMB买来自己涂的。
小狮子是女朋友送的，她买材料自己缝的。
（不过技术不敢恭维，哈哈哈）材料某宝有卖。
上面挂的是茶包恶趣味 白色的是简单的纸雕，自己找的图纸，打印出来做的。
挂下来的那个白色瓷也不知道是啥，本来用来种植物的，草死掉了就洗洗用来放笔了-- 挂的是一些学校的明信片，大家可以猜猜是哪儿个学校，最后一张不是。
请注意，图片正上方的绿色绳子和胶带，这是精

收益好的互联网理财平台有哪些？不喜欢余额宝。
收益好的互联网投资理财平台有哪些？
不喜欢余额宝拉，收益真低
余额宝从年初开始就一直下降，虽然近期稍有提升，但还是很低。
现在收益好的，风险较小的就算是共赢社这类P2P理财了，收益基本有12-15，收益大于18以上，投资者需谨慎了。
总之，现在平台这么多，谨慎选择。
关于如何选择好的平台，可参考之前的回答：如何投资P2P网贷？
之什么是P2P网贷？
- 李毅的回答

为什么SurfacePro这么贵？为什么不采取低价策略抢占市场？
先考虑微软推这款产品的目的。
也许微软就没打算靠这个设备抢占市场，从微软的角度来看他不需要surface pro这一产品占领市场，他需要的是让windows8占领市场。
只要大家都去买预装了windows8的电脑，微软就又一次垄断世界，财源滚滚。
surface pro很可能只是一个样板，一次抛砖引玉，一出戏。
戏的主角是windows8而不是surface pro。
微软通过这个搭载了windows8的产品来告诉大家windows8如何给移动办公增加了便利，勾起人们的购买欲

关于陕师大未提前通知，就突然告知让全体学生期末换宿舍楼，你怎么评价？作为学生又怎么办才能维护自己？
新浪话题陕师大强搬请邀请回答说让全体学生搬就让全体学生搬，新区内部老区内部都搬，换楼，老区搬新区的这个假期先不搬，是不是明年搬不知道。
题主已经马上大四了，住四人间，来的时候告诉我们，这个专业四年住老区，不用搬校区。
所以买东西都按照原本宿舍空间来买，也没考虑换。
结果现在大三了开始全校一起折腾，要从本来住的好好的宿舍，搬到一个不知道几人间的宿舍去，非常不方便。
而且说好假期可以的留宿也不准了，本来准备考研复习，呵呵哒。
非常突然就收到导员通知考完试先别回家，搬宿舍，校方之前没有和学生做任何交涉，连提前提示都没有。
很多学生已经买了假期回家的火车，学生卡已经用过了，又要退非常麻烦。
但是关于究竟什么时候可以走，没有通知，简直害怕买不到票。
具体贴几张图，问答社区也是不友好，，手机只能每次上一张太不方便了。
大家去新浪看吧。
不贴了，对于涉及到的同学我道歉，没有经过允许就贴了有关同学的信息，所以删除了，大家自己去看吧
对这件事情我有几点不满： 1. 学校的态度。
师大在决策上是向来不尊重学生的，想必在师大待过的都有所体会。
这次的这件事也延续了师大历来的风格。
事前毫无预兆，突然一个通知下来要搬你就得搬。
这样大的一个涉及到全校大部分同学利益的事情，事先居然没有一点点调研，只是这周有些学院导员通知加上流传出来的截图才使得学生哗然。
看来校领导认为跟以前一样，只要通知一发，导员思想工作一做就完事了。
毕竟师大的学生听话。

有什么产品买高仿和山寨和正品差别不大的，并且省很多钱？
很多大牌子价格都出奇的高，小到app大到电视电脑，有什么东西是可以买山寨高仿并且使用差别不大的，并且可以节省很多钱的。
或者大牌子同等的替换品牌。
身为一个酒吧老板，我想良心推荐一些进口和国产洋酒，四十以内可以入手，口味相似。
3月15日更新有些朋友已经收到了下单的酒，说1906有很浓的酒精味，不太适应，伏特加是最纯净酒，无色且清淡爽口，使人感到不甜不苦不涩，只有烈焰般的刺激，这就是伏特加的味道，链接都是我自己买过的，不用担心味道不正，不适应可以尝试调配混合着喝，伏特加是很好的调酒原料。
到手的朋友可以私信我询问

中医学生黄帝内经怎样学习比较好?
专业中医学生 但黄帝内经老师上课我觉得没有条理 总是稍稍用中基中诊的知识来解释 学得很浅 我很茫然不知道怎样设立学习目标 求各位大神
内经我从大一开始看的，也算有点心得，给你点建议吧。
要点写的会比较零散，先后顺序跟重要性无关，想到哪儿就写到哪儿。
一，看书和干其他事儿一样，都讲究个层次，一下子要求你把书读透那不符合客观规律，特别是这种字字珠玑的古书，更是得有反复翻看的心理准备。
大的讲，第一步可以去图书馆借几本什么集解之类的书，对着原文，一字一句的去分析，哪家解读的比较合理，或者都不太完整，那么你就自己去整理一下。
这一步重点不

如何看待正晶限时批说美国众议院议长不鸟中国，毅然参加蔡英文就职典礼？
正晶限时批说美国众议院主席以及绝大多数美国官员都支持台湾，是真的吗？
（查了一下这个人是共和黨籍眾院外交委員會主席羅艾斯和邵建龙）以及蔡英文绝不会在就职演说中谈到九二共识。
这些对中国有什么影响？
他们还说正晶限时批是老师，教了中国很多次，可是中国都不听，哪有这样不听老师话的学生。
（图为“主权独立民主自由台湾中华民国大总统“蔡英文5月22日接见美国众议员邵建隆。
很显然，这名小议员，在台湾所要求的“对等尊严”“台湾主权”的震慑下，几近瘫倒在沙发上，希望中国大陆能好好学学，多给点善意。
） 以下是原答案： 参加蔡英文“总统就职典礼”的是美国众议院议员Matt Salmon（题主说的Edroyce罗艾斯并未参加），并非台湾媒体吹嘘的美国众议院什么领袖，长官。
只是个普通议员而已。
这位议员中文名叫邵建隆，

如何评价近年来出现的《玄女经四十九章》一书？
这书是一个自称黄老道家的一个门派传出的，阴符经也是其中的一篇。
请道门前辈一看此书真假，此门派是否为出来敛此组织已有不少追随者，淘宝上也有网站，店铺就叫：中华玄门。
该门派说原经文为上古结绳文字和一种叫嗣文的文字，该书是由当代掌门所转换成汉字的。
老夫从未见过如此粗鄙之语！
说实话，这本书的确恶心到我了。
本来看到玄女这个名字，老夫已经拿出学生卡准备上车了，没想到点进来才发现竟然是一辆煤车。
这都写的什么狗屁不通的东西？
从古文字的角度说，这本书无疑是伪作。
从文学史的角度说，这本书一定是伪作。
从古道家的角度说，这本书绝对是伪作。
先说文字，作者说这本书原来是由上古结绳文字和嗣文书写的。
嗣文没有听说过，不做评价，但是这个上古结绳文字倒是

有没有那么个瞬间，让你感觉自己成熟了？
我还是班长，当时在忙班上的事，有一件事让我很委屈，我忍住了，没爆发，没哭，没有闹，没有发任何脾气，等大事完成之后，一个人在路边哭了，大哭了一场，除了给一两个朋友打电话了，没有任何人知道我当时哭的多么惨！
那个时候突然觉得自己成长了

小偷会得到报应么？
作为一个很容易被小偷盯上的目标真的很不开心，被偷过，被抢过，下夜班的时候被尾行过。
今早下楼的时候发现自行车又不见了，心凉透了。
不知道该不该再买一辆。
我相信的，会全家死绝的吧

为什么我总觉得我的牌很臭？是什么心理疾病吗？
碧丽珠百度百科 棋牌室都用这个保养牌 你试试 擦了很香的

你有哪些随机应变的灵动操作？
叫肉番可能会有歧义，不过当时在同学中传播的确实是这两个字，现在修改一下 以下为原答案 我们学校有一个读报机，一个等人身高的机器，看电子报纸用的 我们学校有一个技术宅，把读报软件退出了，上b站看直播 像往常一样，他叫上了一个同学去读报机上看大尺度动漫 但是这时，从走廊上突然出现了教导主任的身影 另一位同学马上到旁边的公共电话装作在打电话 机智的技术宅再教导主任就要到来的一瞬间把插头拔了 “主任，最近这读报

如果被男同学盯着胸部看，该怎么回击？
以我自身为例说，我和其他十几个同学住在一个公寓里。
每人一个房间。
平常讨论题目什么的有时三四个人一起讨论，有时就造成了两人共处一室的局面。
平常男生来女生房间，女生来房间，这种事也没什么，讨论问题嘛，很正经的。
但是一月份临考，一男生来我房间问问题，不知道怎么回事忽然视线停留在我胸部三秒。
当时我就愣住了，该骂人还是该瞪他还是该怎样？
幸好他又把视线转移了。
那几秒之后我就觉得危险了，不希望跟他共处一室。
还好没发生什么，谢天谢地。
我衣服一点也不暴露。
想问问各位知友，你们有没有遇到过这种尴尬的情况，算不上猥亵，但是让人很反感。
毕竟是同学关系，要是陌生人的话我早就瞪回去了。
添加同类问题传送门：
直接转身吧。
交情很好的话直接给白眼：“魂淡你看哪里呢” 盯着我的脸我才会意识到有人瞄着我。
胸还真没印象- -是我胸小的缘故吗。

老师罚我内衣脱了上课可以吗？
我们学校规定说不能穿过花的内衣，今天我就穿了黑色的内衣，结果老师看到了说太透了，罚我脱了才能上课。
现在是冬天吧。

加盟阿里的任小枫有多厉害？
我就想问下他的花名是啥

有哪些质量高的佛教电影？
不错。
导演 Director 贝纳尔多贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci 编剧 Writer 贝纳尔多贝托鲁奇 Bernardo Bertolucci .....story Rudy Wurlitzer .....screenplay and 马克派普罗 Mark Peploe .....screenplay 演员 Actor 基努李维斯 Keanu Reeves .....Siddhartha 还有樊少皇的达摩祖师也很好啊

你什么时候意识到他/她/自己是天才？
问题可以分成两个：1，当你不自信觉得自己不是天才的时候，常会采取观察者的姿态，这时候，你会觉得别人是天才。
那么，什么时候你觉得那个人是天才呢？
2，当你在某个维度解锁了你的天赋，获得超人的自信的时候，你会觉得自己是天才。
那么，什么时候你觉得自己是天才呢？
-----------------问题的缘起：常看见学霸级别的人说，自己不是天才，或者某个时刻意识到自己不是天才，别人才是天才。
那么，具体是什么事情，让你觉得他她自己是天才呢？
你查过他她的背景吗？
我不太同意拼资源的观点，认为天才就是因为他得到的综合资源多。
如果真是那样，王思聪要比韩寒或者郭敬明更像天才。
但看起来王思聪也就思聪而已。
补1孟子作为老师归纳天下有三乐，其一就是得天下英才而教育之。
这句话其实蕴藏的前提条件是如何辨识英才。
以结果为导向的辨识方法，类似于马后炮。
孔子的辨识方法似乎就是举一反三，有自己的思考，能提出不同的观点（估计是让他觉得为难的观点启发他的观点才算数）。
从这个角度，老师们大约会有很多有趣的想法。
从同行评价的角度，能识别出天才的人，本身也有准天才的素养。
人云亦云不算数。
红楼梦有一句：“无才可去补苍天，枉入红尘若许年”。
从这个角度，天才是能补天的材质。
具有金刚石的特性，无论怎样压都不会改变才能算这种材料。
从这个角度，小时候的杠子头们是不是有点象天才呢？
从这个意义上，“不改初心”，“一生饮冰，难凉热血”，“人生若如初见”，这些话，大约说的是一个意思，即特别犟，象猫的基因一样，很难改变，而不是象狗。
而三岁看老，似乎也是因为材质已经定下，一生就会如此。
公共问题就是大家都可以编辑补充评论，觉得哪点不合适自己直接修改就好了。
把公共问题当作提问者的私产，有点狭隘了吧。
补2哈佛等知名大学在招生的时候，自主权很大，他们的目的，显然是在招生前能预测到什么人将会是这个世界的执牛耳者，那么，他们的招生规则，他们在招生的时候是怎么考虑的，显然是马前炮而不是类似于根据历史功绩确认的马后炮。
显然，这些名校不可能做到象上帝一样精准和洞察万物，但他们的尝试，也许值得讨论，至少可以做一个统计，看看他们选择的学生是否象他们当初预期的那样，在社会上做出了相应的成就。
中国的大学有没有这样的数据呢？
既能做领导人，也能写长篇科学论文，还擅长外语和各种乐器。

如何评价神威太湖之光打败天河二号在超算Top500榜单中登顶第一？
在sc16上最新公布的top500榜单中，突然杀出来的纯国产超算神威太湖之光（Sunway TaihuLight）达到了93P的linpack值，登顶榜单第一！
并且中国拥有的超算数量首次持平美国！
昨天早上在新闻上看到此消息，非常感动。
私以为这是与“两弹一星”同等级的事件。
本以为美分喷子们应该找不出喷点，结果喷子的数量质量和智商突破我的想像力，基本上都不去求证相关消息，甚至连新闻原文都没看完，看标题就开喷。
所以我来搬运一点Home TOP500 Supercomputer Sites 的原始内容。
下图是超算是逐年统计。
从2013年起，中国一直是第一名，之前天河2六连冠，现在开始神威太湖之光将会在第一名位置待上一段时间。

游戏倒玩会怎样？
RPG网游任意国家，完结未完结皆可。
子弹飞回枪膛，魔法球偏离敌人的方向，回到手上，红刀子进，白刀子出，逐渐平静了凶狠的模样。
我低着头走回基地，不知道是谁召唤我，虚空中我眼前闪过一道金光。
“欢迎来到英雄联盟。
” “打赢这场仗，你跟我走。
”我耳边闪过这句话。
“很高兴认识你，我叫阿狸。
”我脑海里闪过这句话。
落花循地起，边关复夕阳。
我手中的尖刀划过你的盔甲，还好，只留下一道浅浅的淤痕。
剑归鞘，弦回弓，长枪复蛛网，子弹归枪膛。

我的妻子因为我过去的感情经历而发脾气，请问我该如何处理好两人的关系？
她昨天突然想起来我和她谈恋爱时曾讲过的一件事，就是十几年前我上高中时喜欢过一个女生，然后追问我细节，我如实对她说了（其实就是青春期的好感而已，并没有任何实质性发展，毕业后也再未联系过）。
她觉得我的感情不纯洁，对爱情也不负责任。
此前曾因为看到过我近十年前在人人网（那时候叫校内网）与前女友的聊天记录也闹过因为QQ空间上前女友的留言也闹过翻出高中毕业时和前女友的合照也闹过因为听到有别的女生喜欢过我（我并没有回应）也闹过。
最终还是和好了，有时是我心灰意冷了她提出复合，更多时是我努力挽留。
但都比不上这一次闹的厉害。
这次的事情真的令我有些绝望，面对一次次的折磨我早已经没有力气再反抗，只想找个地洞躲起来。
想问问问答社区上的朋友们，我该怎么做怎么说才有可能挽回？
6.8补充问题被人划重点敲黑板我能理解，但我能保证的就是对事实并没有任何隐瞒，如果诸君认为我有家暴嫌疑，那我也不能反驳，毕竟是气急了伸了手，虽然自己认为没有上升到“打”的程度，但也的确不是一个有理智的男人该做的事情。
我也挺怕成为安老师那样的人。
但在我动手那次之前，已经发生过无数次“被分手”的事情。
原因也无外乎是这些。
有些朋友觉得我是被绿了或是因为自己没出息，这个我得解释一下1.我可以确信她也没有出轨过2.我就职于一家三线城市的国企，目前上升空间良好，属于挣不到大钱也饿不死的类型3.她对感情的态度的确是跟我差别很大，她接受不了我有过别的感情经历。
6.8下午更新谢谢许多热心人的回答。
我一点都不想分开，发问题只是想寻求帮助而已，只是语文水平退步太多，或许无法准确表达我的真实意思，在此表示歉意。
但许多看客的嘴脸让我着实反感。
或许我也曾是这样的看客，希望我以后能做到温柔的对待这个世界上的陌生人。
就这样，不再改问题了，你们愿意划重点敲黑板就继续，既然能说出来，就没什么是不能质疑的，愿意给我打上家暴的标签也没事，但我觉得这并不是重点。
补充一下，我并没有什么桃花债，自认对感情还是比较忠诚的，虽然做不到尾生抱柱之类的举动就是了。
我妻子平时是很温柔善良的人，喜欢看书喜欢花艺，只是危机意识很重，大概真的是我没什么能力给人安全感。
6.9凌晨质疑家暴我还能接受。
质疑吃软饭的是什么情况？
虽然我知道软饭一定很好吃，但我这么个情商怎么吃软饭？
等瞎眼的土豪大姐喂到嘴里吗？
还有，钓你妹的鱼，手动滑稽你一脸！
6.11已删除个人相关信息，希望能得到大家的理解和体谅。
我会更细心地去经营这段感情的，谢谢每个带给过我温暖的陌生人，谢谢你们（鞠躬）。
你竟然还能回答出十多年前高中女同桌和你的故事？
换我，我也离婚。
初恋虽然美好，但一定是朦胧的。
不朦胧的人，没问题才怪。
另外，我和我老婆也打架，知道为啥很幸福么？
因为我打不过她。
你竟然能打得过你老婆，不离婚等着被掐脖子掐死么？
有些人说题主老婆欲加之罪何患无辞。
我要提醒各位一句：这个故事是题主讲的。
一个答案说得很对，答题者无法知道真相。
而有一个原则是：一个人讲故事的时候，能相信的，只有听上去不引人注

怎样看待大学里的成绩排名?
本人就读于一所不错的大学，下学期就大二了。
这学期期末考试渐渐出成绩了，再次使我陷入纠结的痛苦之中。
每次考试都能看见一些考前突击党最后取得很高的成绩，而包括我在内的一些人认真学习了一学期有时候考的还不尽如人意，每每感觉大学里努力不一定得到回报。
我有一个舍友，平时不怎么学习，作业也是抄的其他人的，但是每次考前突击都考的特别高，我承认自己有点难受，感觉自己把成绩看的太重，但是又很难说服自己一直很努力最后成绩也就那样。
我不怎么喜欢学生工作，如果成绩也搞不好，就感觉大学特别荒废，不知道怎么想才是对的，哎
大学坚持努力学习收获的是一份难能可贵的毅力，这是一辈子的东西。
而成绩只是附带品。
要是别人说，你看我学一周和学霸一学期学的效果一样。
别理他，你收获的东西比他更多。
这样就够了。
收起那份嫉妒与不舒服，就这样。
另外多学学课程之外的东西，这些东西才使你与众不同，当然也不会考试让别人和你比成绩然后心烦啦。
像前端，后台，matlab，算法，汇编。
都是可以去接触的。
这些东西，技术与热爱胜过一切。

你去过谁的家让你震惊？
如装修美感功能性设计心思等等。
从小长在广东一个山区小破县 从小家里一直租房子住 好小的房子 连厕所都没有 卧室客厅厨房挤一起那种 家里还有5个人 天天没关 乌漆墨黑 去同学家 妈呀 简直震惊到要死 一幢小洋楼 楼梯铺的都是红地毯 整幢楼金灿灿的 还有好大花园 花园里还有亭子 喷水池那种 自卑的我连他们家门口的狗都怕死了 同学说这是泰式建筑 现在我们家也有自己的家啦 开心 -- 全是我爸妈一点点赚出来的 然后现在再去那个泰式洋楼同

有什么事情到了现在已经可以轻描淡写笑着说出来？
我想看看你们的故事
十六岁，从家里农村初中考到全市最好的高中。
高一数学课，第一次回答老师提问时，用农村土话说出答案“十八”，全班因我的土话发音哄堂大笑。
这个“十八”的发音被同学们“玩味”（其实也不能叫“嘲笑”。
现在想来他们大概也就是觉得好玩。
）了一年，经常有同学见到我就模仿一下“十八”。
直到后来我高二当了班长，与他们的关系也变得非常好之后，才渐渐没有人再说这茬了。
现在同学聚会，偶尔提起，也只变成了互相调侃的话题而

考上公务员在小县城工作一年后，不甘于现状找到了一线城市企业的工作，想辞职但家人强烈反对，应该如何选择？
本人女，今年25，高考分数在一本线下几分，读财经类专业，大学属于比较折腾的，拿过优秀辩手优秀学生干部出国实习过一个月，毕业后考到了家乡县城的公务员（考到后瞒着全家义工旅行了一个月），毕业后直接去机关单位工作，可只做了一个月就觉得不适合，因为怕自己是脑袋发热所以给了自己一年的时间去适应并学习。
这一年我尝试过很多路，从考雅思申请香港研究生到找工作，终于在一年之时找到一份合意的工作（在一线城市的企业做投资并购助理工作），想要辞职家人却强烈反对，加上自己这一年记性效率等能力有所降低不是很自信，自己确实跟单位的同事都相处得不错，所以现在左右为难不知道该怎么选择？
请各位帮忙剖析剖析不胜感激 补充材料，离开体制的原因 1工资低，现在还是实习2k，转正后3k（灰色是什么我没看到TT） 2晋升空间有限且不是努力就行的，我所在乡县需要基层干至少三年才可以调回市区或者参加遴选晋升。
3对能力提升有限，工作内容重复，同事虽和谐可防备心强不会轻易教东西。
4未来，想到老了就像局里的大叔大妈一样就会觉得挺没盼头的。
5婚姻，想要找个可以一起奋斗努力一起互相学习扶持的人，可是感觉在县城这种人，少。
6生活圈，局里年轻人都比较闲，晚上一般都在一起闲聊麻将打牌乒乓桌球，可是这些都不热衷（人生中第一次觉得自己好笨什么都不会）且有浪费时间的负罪感，再者聊得来的朋友大多留在一线城市。
7自己觉得真正的稳定应该是靠自己的能力在哪里都可以生存，而非靠他人与政府给予。
离开体制的担忧 1怕自己能力不足，效率变低拖延迟到症记性变差 2方向不甚明确，虽然确定做投资，但职业路径不明确 3家人亲戚反对，如果顶着一大堆口水的压力出去，就只能混成个样子才能回来了。
4一线城市的高房价加上最近普遍对经济形势悲观态度，怕付出却无法获得回报。
楼主，我们年纪相仿，我在外面工作了两年，之前在一家名声很大的外企工作，待遇在这座城市算还行，但工作没日没夜，哪天不加班都不适应，我也觉得我的人生不应该被束缚在那么个岗位上，千篇一律的干同样的活，毅然辞职，由于以前刚毕业时没怎么找工作，没想到现在工作这么难找，这段时间想了很多东西，对自己也有了更深的了解，自己真没有想象中那么厉害，真是应了那句歌词，外面的世界很精彩，外面的世界很无奈。
我曾经很不屑公

大学四年单身是一种怎样的体验？
看到楼下已经有人说题主触（sang）痛（xin）伤（bing）痕（kuang）了，其实题主是高中生，只是想通过问问题了解一下大学生活而已，丝毫没有让大家难堪的意思，见谅。
另外把不开心的事情讲出去作为一种自嘲也是一件能释怀的事情嘛！
没毕业的时候，觉得不谈恋爱好快要毕业了，才会觉得遗憾。
人总是觉得能够同时过两种不同的生活才算完美

抢小米6的过程中你都经历了什么？
我没抢，我们外籍军团这边抢到四五个资格，还真挺好抢的。
要不抢的人少，要不就是 最新报道，隔壁花粉P10维权群已经开始研究怎么抢米六了，你们安息吧。
我等陶瓷和蓝金

《守望先锋》开服后的游戏体验如何？
各位的戒断反应是否得到了改善？
是否有很多人玩了一会失望了？
在开服前得到通知要出差 我是拒绝的 无力无助无法接受 想到今天只能看群里的人又开始屁股 我是辗转反侧 无法入眠 真的 全都在嘲讽我 回去了我要好好把出差的这两天给补上

普通人离千万富翁有多远？
如果从时间上来说，是多少年时间？
如果从行为上来说，需要什么？
例如说勤奋致富之类的说法。
从自身条件来说呢？
智商需要多高？
口才需要多好？
人脉资源可以先抛一边不考虑
一步之遥，一念之间，很多事情还和机遇有关，所谓谋事在人，成事在天

为什么很多人觉得计算机专业的会修电脑？
<a class
修电脑算什么？
曾经有人让我修计算器。
从此我再也不怕修电脑了

春秋时期的晋国国君什么时候开始完全没有了威信和地位？
1：晋国内乱和同姓势力削弱的由来 晋献晋国是天子的兄弟之国，并一直是周王朝的肱骨，地位显赫。
周平王东迁，晋穆候出兵勤王，功劳不小。
晋穆候生有两子，太子叫“仇“，弟弟叫“成师”，都是在战争中生的，仇这个名字确实没有成师好，当时就有人预言要出乱子。
前784年，晋穆候去世，太子仇即位，为晋文侯，在位35年。
前745年，文侯子昭候即位，后，觉得成师叔叔不好打交道，把他封到曲沃，这是比首都绛还要大的都市，麻烦来了：

成都和重庆，该选哪一个城市居住？
如果选择一个城市居住 成都和重庆的差别在哪里？
事业发展 成都高科技产业发展较快，若从事电子软件行业去成都好重庆直辖后中央大力拨款进行城市建设，在重庆做基础建设钱景大大地好。
文化 成都比较小资重庆就是浓浓的江湖味，阳刚，而且城市色彩丰富我好爱-。
气候 冬天湿冷，都差不多夏天重庆真是热啊！
房价 重庆便宜一两千吧，而且重庆算的是室内面积。
人 两个地方的妹子都很漂亮，从头白到脚，直男的天堂。
男生也是白白嫩嫩，北方小攻不要太开心哦。

为什么海里的生物都比陆地上的颜色鲜艳？
为什么海里的鱼或者珊瑚颜色都比陆地上的动物看着鲜艳？
一条鱼身上的颜色可能有好几种。
而且都是非常靓丽的颜色。
你这么说我是不同意的 只有阳光照耀下的海中生物才是五彩斑斓的，因为各种礁石光影造成了这种环境，所以生物也会进化成五彩斑斓，这是一种保护色。
但是在真正的深海，是没有阳光的。
生物也就不会把能量浪费在体色这种事情上，基本上以灰突突为主 甚至干脆，它就是透明的

如何看待「一外籍总裁在动车上提醒熊孩子家长，遭掌掴出血」的新闻事件？
外籍华人Mr Liu是海外引进人才，目前在上海的一家制药企业做总裁，眼睛受伤后，他停止了手里的一切工作，飞回自己的国家，作进一步治疗。
根据警方调查，打刘先生耳光的查女士，30岁左右，上海人，是一家化妆品公司的员工。
新闻链接
我们村子，就这个球样，没有素质，我也没有办法，村长抽烟讲话脸

当别人对你说，你他妈有病吗？你要怎么回答才能将他一军
我能想象出最得体有力的反击是： “小感冒腿脚不好有点儿老花脊椎总疼偶尔咳嗽 罢了，承蒙关心。
” （无意冒犯，人们总是处于亚健康中，如果你足够注意，你的母亲身体总会有那么一处不适。

怎样看待吴亦凡离开EXO?
巡演前七天没有一声招呼自己离开了，剩下的11个人通宵将舞步重排，歌曲重新练习。
他在国内一边以心肌炎等身体问题博取了大众的同情心，使舆论导向sm公司，一边接通告接到手软。
想说螳臂挡车的从来都不是你，而是剩下的孩子们。

什么叫微交易？微交易是否可以作为一种投资方式？
帮朋友问的！
他本人听朋友劝，要接触微交易！
这东西风险大不大？
初学者需要注意那些？
朋友是，金融白痴！
金融行业都有连哄带骗的成分。
任何的投资理财都是拿自己的闲散资金中去投资，同时你选择的任何投资理财都要做好最大的失败后果。
千万不要拿着本命钱去投！
另外再说说，我了解到的微交易。
操作模式很简单，利润也很可观，又没杠杆。
个人感觉玩玩可以，小额小投，不涉及到大亏损。
比较适合小打小闹的投资，赚赚零花钱就好。
为什么不建议做大微交易？
因为会上瘾，它有点像另类的赌博，虽然有所谓的分析师在教，但并没有一个分析师

在烘焙中，大家都有过什么脑洞时刻，结果又是怎么样的呢？
作为一个经常脑洞大开的烘焙爱好者，我很爱研究一些有的没的事情，比如相似功能的材料之间能不能替换啦不同模具在烘烤时产生的差别啦，又或者是创作造型和口味新奇的甜点之类的。
因为觉得很有趣，所以也想知道大家有没有在烘焙中产生过什么脑洞，以及有没有去实践，结果是怎么样的。
希望能得到大家的回答！
我曾经自制模具做了一颗心脏形巧克力 （真心脏形）但是可能手工不好还是加热的问题 或者材料买不对 它硬的半死 超级硬 硬到咬不动 用力咬下去只有一条白印子 最后放在保鲜袋里用锤子敲碎煮巧克力牛奶喝完的

2015艺术类书籍你最推荐的一本是什么？
前几天提议的怕大家忘了，不一定是要2015出版的，什么语种都可以，关键词：艺术类，一本，理由。
文物出版社重新翻印之张葱玉所著木雁斋书画鉴赏笔记，2000年时文物出版社曾出版过一次，一时洛阳纸贵，2010年之后，这套书在拍卖市场上基本都是以四万元左右成交，是以又出了这一套。
张葱玉其人及本书的重要性，请自行百度。

《白夜行》这部小说好在哪？
本题已加入问答社区圆桌
这个小说让我瞬间冲动去看作者的其他著作

中国互联网创业，最好的城市是哪里？
比如北京，上海，杭州，还是深圳。
内地的大城市又怎么样呢？
比如成都等等。
中国互联网的格局是北京一家独大。
北京甩上海5条深圳10条街，甩其它城市50几条街。
1互联网公司分布排名（2015中国互联网企业100强排行榜（附名单） 前50名统计）： 北京 27家 上海 9家 深圳 4家 广州 4家 杭州 1家 2互联网上市公司市值排名前20（2015年互联网百强榜单 上市公司市值备受关注 7月15日数据）： 北京（9家）：百度京东网易乐视奇虎360昆仑万维掌趣科技五八汽车之家 上海（6家）：东方财富

陈冠希和吴彦祖谁更帅？
一直觉得这两位是中国最帅的两位男演员了，问答社区的朋友们觉得哪一个更帅呢？
请说明理由。
<img data-rawheight
他俩年轻的时候选陈冠希 现在选吴彦祖

游戏修改器的制作原理？
很多单机游戏都有修改器，是因为游戏数据都储存在本机上，那么为什么网络游戏不能用游戏修改器，难道没有个人游戏数据是储存在本机上的吗？
比如我网络游戏上的人物装备，宝宝属性，这些大量的数据游戏公司真的有必要全部储存吗关于电影明日边缘和最近玩网游产生的联想，以洗宝宝为例，我洗宝宝前后的数据完全可以根据游戏的运行模式生成，而联网可以让我与其他玩家共同构成游戏系统，如果联网只是这些，那么游戏修改就可以实现，如果联网还有实时传输动态数据的功能那么怎么才能拦截这些数据，即实现等我洗出好宝宝在回传数据？
相关：游戏研发技术，做过外挂，也防过外挂。
一句话概括游戏修改器的原理：在既定的游戏逻辑基础上，插入新的逻辑或者修改逻辑对应的数据。
这样是不是太抽象了？
来，咱先介绍一下游戏修改，或者说外挂的类型和原理。
1. 输入模拟 模拟用户的输入，例如键盘鼠标重力感应摇杆等等。
这种是最简单的方式，并且，严格地说，这并不算外挂，只是辅助软件。
最著名的软件要数PC上的按键精灵，早期网游的挂机外挂，几乎都是按键精

有哪些游戏表面三观极歪，骨子里三观极正？
耻辱（Dishonored） 首先这个游戏的名字有译作 羞辱甚至是羞耻 名字就可能是个三观不正的游戏。
其次 这个游戏的游戏类型是第一人称潜入暗杀游戏 干的都是偷偷摸摸杀人的勾当 。
再加上游戏蒸汽朋克的风格和黑暗的故事背景鼠疫肆虐 街上处处可见尸体 主角科尔沃本是女王的侍卫却蒙冤入狱 展开复仇 。
在新手关卡里玩家就能看到鼠群是怎么啃噬人类的 并且如此可怕的鼠群到了后面其实是可以受玩家操控的。
另外 由于是第一人称

如何评价喜剧演员沈腾？
沈腾和开心麻花团队 在演话剧的时候，努力的演小品，最终成了话剧界比较红比较赚钱的团队。
在春晚演小品的时候，努力的演话剧，最终成了小品界比较红比较赚钱的团队。
他在搞笑的时候， 时刻不在努力的提醒你，他喜剧背后有眼泪，搞笑下面有深度。
他在拔高主题的时候，时刻不忘提醒你，他是个喜剧演员，他想要嬉笑怒骂。
最后，看着他眉心的皱纹，你终于读懂了他 他在努力的用肢体和表情告诉你，他是一个艺术家呢。

火车站到底有多少骗局？！?
我知道那些找你借小钱买火车票的，卖肾机调包行骗的，假装残疾人硬买给你东西的，坐火车不多，但是每次都告诉我遇到骗子，火车站到底什么样的是骗子，有时候真的很想帮忙，回来后却被告诉那是骗子
我这个不算是火车站的事，但是也挺接近的。
就在刚才，我从五号线磁器口下换乘七号线到火车站，在下滚梯的时候我就看见下面站着一个女的，第一眼看见她就觉得不对劲，但是心里没多想。
我从她身边过去的时候还看了她一眼（也许就是因为这一眼），她叫住了我，然后说自己现在需要钱，大概十块二十的样子，我当时应该是紧张，或许是没睡醒，脑子就一片白。
她说你别害怕，我不是那些骗子之类的，我是真的遇到困难了，咱出门在外都不

地理问题，结合日照系数，计算一下冬至这个楼间距是否挡光？
青岛地区，前楼高52.2米，住在后楼20.3米处，两楼间距40米，能否保证在冬至时候也能满足最长时间采光？
因为百度不到最长时间采光这个概念，所以以下计算是根据题主给的楼间距和前楼高度计算出来的冬至日是否挡光，解答的是地理问题，是否有足够的采光和日照请自行判断。
首先，青岛的纬度范围是 3535N3709N ，冬至日太阳直射 2326S ，按照青岛最北边的纬度值计算，如下图所示： 图中 L1 为前楼， L2 为后楼。
青岛距南回归线纬度差为 6035 ，此日青岛正午太阳高度角为 2925，即 A 为 2

有什么事突然刺激了你，让你很努力?
他是我暗恋过两年的男孩。
和其他人相比，在白驹过隙的青春里，他仅仅只是一个有点儿与众不同的过客。
我们的故事，伴随着高考终考铃声响起，也画上句号。
从此所有的联系，都不是续文，只是插曲。
不知过了多久，在一次重逢后，他给我发了这样的话。
隔着屏幕，我终于忍不住眼眶湿润。
你不知道，曾经让我努力拼命的原因包括你。
我读你最喜欢的书，每天和你讨论试题，在办公室陪你一起听老师解答我趁晚自习前到小卖部选你常喝的

如何看待梁欢觉得秋元康系偶像的终点是卖淫这一说法？
<img data-rawwidth
我曾经饭过一个团体叫惠比寿麝香葡萄。
有人可能没听过，那我再提几个名字。
它的初代目，苍井空。
二代目，麻美由真。
三代目，希志爱野。
以及一些知名成员吉泽眀步柚木缇娜朝美穗香（mihiro我首推）西野翔瑠川莉娜等等。
有些男同胞可能会心一笑，想起了的自己学习文件夹，有些女同胞可能还一头雾水。
没错，我上面提到的几个名字都曾是日本的AV女优，一个在日本的演艺圈地位比偶像还低下的职业，甚至普通老百姓

减肥成功的原因和坚持下去的动力是什么？
减肥的人都是反复减肥，大家来说说最后一次减下来的原因吧。
还有是怎么坚持的呢
自己就是外貌控，所以大概特别能将心比心理解汉纸们的心态吧，或者说特别能感同身受地理解这种“看脸”的游戏规则。

杨过基础是古墓派，内力柔和，到后期为何反而至刚至猛了？
郭靖基础是全真玄门内功，所以学习降龙十八掌不同洪七公，掌力刚柔并济，足可见一个人的基础内力对成长后的影响之巨。
推迟到现在才回答，并非因为这道题看起来冷，而是因为我特意去重看了神雕原著，并认真地查阅了相关资料。
这年头，如这般不追热点不爆照纯粹答题不做作的，就问还有谁？
首先是剖析原题，题主关注的是杨过的武功进阶历程，但是在表述上有一些不够严谨的地方。
所以，我的答题将大体上按照以下思路进行：杨过的武功进阶脉络杨过是如何达成他的风格蜕变，和功力飞跃的内功是什么及其对于习武之人的决定性作用

如何看待李佳佳的《逼人屈服，大国就撅起了吗？》？
现李某已将标题改为网络暴力无助于弥合两岸三地的价值观鸿沟不知哪来的优越感-这个问题已经无法搜索到了，不知为何链接挂了，补图：<img data-rawheight
友邦人士莫名惊诧，长此以往国将不国她就是这意思吧？
某些中国知识分子很有优越感，以为自己继承的是欧洲自由主义的传统，其实他们一不小心就跑到民国自由主义传统那边去了。

日本人的人际交往真实情况是怎么样的？
没有去过日本，也不认识日本人。
在看过一些日本书籍（小说为主）和电影后很好奇，日本人现实生活中是不是也是如文艺作品描述的那样温文尔雅有礼貌以及人与人之间总是保持克制的亲近。
有幸在日本留学交流了一段时间 讲一个发生在我身上的小故事吧 有天跟同学一起吃饭喝酒（同行大部分都是日本人，只有3个国人）酒过三巡有人提议长夜漫漫不如去唱卡拉OK吧！
到了以后又是一顿喝，别说日本人尤其日本男人喝酒的时候与平时真的是天差地别，大家都喝的恍恍惚惚红红火火，不知道是谁 手机连了蓝牙点了首中国国歌，我们三个借着酒劲刷一下站了出来唱了起来也不顾旁边的日本人了，你别说那种感觉真他妈的爽，结果日本人懵

不太会说话，总让人觉得闷闷的，总被人说我不懂说话怎么办？
自幼就性格内向，上了大学感觉好了很多，但是还是很不会交朋友。
经常看到身边有那种很会说话，四面玲珑的朋友，哄的了小孩，大人也喜欢，可以迅速融入新的圈子，并且成为主要人物。
有时的确是挺羡慕的。
我就闷闷的，别人不说话我通常都不说话，让我主动很嗨地和不熟的人高谈阔论我会觉得很难受，也不知道说什么话好，也不知道什么时候插嘴一起讨论合适，去到女朋友家和她爸爸妈妈聊天也很紧张，几乎不说话，就陪陪笑， 我自己都觉得自己看起来一定很傻很怂很不得体，没有那种大人喜欢的“大气”的感觉。
哎，这东西，有办法锻炼吗？
不知道题主多大，我也和你一样，聊天的时候其实会聊实质的话题，比如谈到工作啊，感情啊，那种在我看来无意思的碎片式闲聊我就不会，有时候和亲戚朋友在一起，看到他们东一句西一句的扯，我也插不上话。
所以我自己也总结了一下，首先还是我们内心太想要取悦别人，题主说的成熟的样子其实也是你看了别人的样子想象出来的，你没办法靠看着别人的言谈举止去学怎么说话，因为我自己试过要装成所谓成熟的样子，时间长了自己会很累，因

向女生要电话被拒绝后如何再次要电话还是？
第一次问电话被拒绝 元方，接下来怎么办？
我就直说吧，这种情况就说明她压根没看上你，所以千万别死缠烂打。
其实，即使对方不太请愿的给了你，这号码拿着也是鸡肋，你根本约不出来的。
话说多了还可能引起别人反感。
所以，这个时候你就要作好长期战斗的准备。
具体的策略需要知道你们现在的情况。
但基本原则是，你一定要高贵的活着，绝不要去献殷勤，也别去搞任何给她压力的事情。
做你自己的事，让她感受到你的优秀和与众不同。
很多时候喜欢上一个人就在对方的一个眼神，

恋足是一种什么心理？
说道恋足，想不大明白，为什么人们（部分）会喜爱女生的脚丫？
有些人甚至到了狂热的地步。
曾经有人告诉我，看到美女的美足，心里痒痒的！
这是一种什么状态和心理？
求赐教求科普
在幼儿园的午睡时间，正在床上等待入眠的我，看着幼儿园老师的躯体，脑海浮现出的一种冲动，把她推到在床上，然后狠狠的挠挠她的脚底，她一边开心的笑着一边躲闪着，眼角好像还挂着两颗泪珠，她应该是快乐的，我想让她开心！
回想起来，这是我除了在幼儿园尿湿裤子被老师责怪之外唯一的记忆，也是我人生之中第一次的性幻想。
从小到大我都会不由自主的去注意异性的足。
指甲长度如何，是否有修剪的痕迹，足弓的弧度，脚后跟是否

如何评价梁朝伟的长相?
最近被虎仔迷的不要不要的^O^
这个问题其实邀了很久了，但一直没回答因为毕竟是男神，所以一直不怎么敢草率地写个答案 先上个图 这张图是他比较年轻的时候，这个时候脸上肉还是很多的，满满的胶原蛋白，给人一种少年感。
笑起来眉眼弯弯，显得可亲没有距离。
梁朝伟的眉眼距离很近，比较深，但此时由于年轻，还深得不甚明显。
可以说这个时候的梁朝伟并没有达到他的颜值巅峰。
不过这段时间他饰演的也大多是韦小宝这类机灵鬼马，灵动活泼的角色，倒也符

美声唱法到底是往前还是往后？
本人目前就读于某985 211大学艺术系，学习声乐五年，男中音。
现在困惑于美声到底是往前唱还是往后唱。
目前有两个老师，一个是中央院的研究生毕业，跟他学习接近一年。
他和我说“往前唱，声音要在牙齿外面，位置要高。
但是音色出来很细有些男高音的音色，而且高音的时候脖子会有劲还有些挤”“用胸呼吸，唱的时候呢想着胸向外扩张”。
另一个专业老师近期刚刚回国，他说的是“声音走向是往前，位置也就是管道在后面，可以想想后脖颈，气息就是找后腰.
声音永远是往前唱的。
你中央院的老师之前是在哪个老师那里学的？
中国现在有很多都是俄式美声，不是正宗的意大利美声，美声唱法要讲究像说话一样歌唱，自然，共鸣，金属感，穿透力都是需要的。
唱歌是唱给观众听的，如果你自己听到声音很大，共鸣很好，那就是往后做出来的，别人听到的声音不会大，声音不会集中，没有穿透力。
我也是男中音，本来男高音男中音就是一样的歌唱方法，你之所以声音细是因为声腔没有全部打开，共鸣不

微信好友以测感情为由要红包，我因为劝说和争论被拉黑，怎么办？该如何应对？
请帮我邀请更多人来回答，谢谢。
其实我是不希望关系搞僵才来问的，毕竟是很熟的同学。
觉得这样很可惜，总觉得她并没有那么缺钱吧不过她发过好多次这种东西了<img data-rawheight
很多时候，我们以为在诚恳的讲道理，但对方不领情，为什么呢？
因为道理，大家都懂，但这道理值多少钱，不同人有不同的看法。
她放下颜面，想换几块钱花花，你不给钱，还教育她。
她自然不高兴，拉黑你，不是反对你，而是因为你戳到了她的痛处。
对于不太熟的人，他不来问，就不要随意提建议，往往教化不了对方，还惹得人忿恨。
遇到这样的要求，不想纵容，也不想硬生生的回绝，可以这样回， “我们的感情，是不能用金钱来衡量的

有哪些小时候看不以为意，长大以后细思恐极的电影/电视剧/动画情节？
也算是安利一下我超爱的这部剧生死线。
没有飞身镖人手撕鬼子，相反整部剧其实有种压抑，甚至到了最后抗战胜利。
这部剧真的很用心了，里面有很多台词都值得反思。
放上面两张不定是最好的，只是刚好在看这一集。

简历被吐槽了之后，改成这样，会不会有人理？
15-8-26更新LZ现在不找工作了，直接去创业了简历今天又修改了一下，这样行吗6-12版本原先的简历是这样的（点击下面视频可见）：
1. 你这么不走心的简历不要在这里浪费大家时间了好吗。
不建议知友们继续回复你。
最基本的错误看不出来吗，时间那里，工作13年那条，用了“至”又使用符号“”。
不要成天想着如何颜色排版脱颖而出。
谁会在意这个。
最基本的格式都不对，并且经历写的笼统，主观词语用的太多，直接被拒绝。
2. 绿色背景并不会体现创新有思想独特，标新立异花哨HR并不接受。
3. 解释一下为什么要用PDF。
word文档是可以被轻易改动的，可能会由于版本

大家那么讨厌假唱，为什么春晚导演还要顶风作案？有没有什么办法治一下他？
因为凡是政府主导或者有中央级别领导人参加的现场直播，只要技术上可以，都必须是现场放预录音频信号，演唱者对口型的。
这是为了政治安全：万一某个演员利用这个机会，在现场喊了几句口号怎么办？

各种宗教对于异教徒的态度是怎样的？
我目前只看到某某经上写着终身不信道临死还不信道的人，必受真主的弃绝，必受天神和人类全体的诅咒。
他们将永居火狱，不蒙减刑，不获宽限这类的，他们对待异教徒是高度仇恨的，想方设法把不信教的老百姓迫害死。
那么其他宗教呢？
会不会诅咒迫害威胁异教徒呢？
佛教道教是不是好点？
基督教天主教什么的好像中世纪的时候对异教徒非常狠。
求真正研究过其本教经文的高人作答。
笑死 我以前还看到他在微博上宣传广告

日本的性观念是什么样的？
在日本留学几年，个人感觉日本人的性观念好像要比中国开放许多 因为他们可以和完全不熟的女生很随意地就提到关于性方便的话题。
那叫一个尴尬啊 有一次拉面店下班后，老板说他最近好累都没和老婆那什么了。
然后另一男店员就说自己五年没那什么。
突然他们转过来问我多久没有了？
我那叫一个尴尬啊 还有厨房特别小，一店员从我后面过，然后我就随便说了一个，“哇，你好瘦呀！
”结果店员立马看向他下面说，“很瘦嘛？

你住酒店有哪些糟糕的经历？
这问题来源于某CEO痛斥星级酒店二十宗罪，为避免广告嫌疑，就不贴链接。
能说说你住店遇到过糟糕经历，或者这个行业普遍存在的糟糕体验吗？
我自己想吐槽的是：1，我住过的酒店，Wifi网速大部分比较慢。
2，插座和开关不够或者不合理。
我已经形成一个习惯，就是每次出差，都带一个长的接线板和wifi路由器。
3，商务中心基本都是摆设。
商务中心和路边打印店没区别，甚至大部分还不如路边店。
刚好有个现成的回答来针对这个问题： 有朋友看过我的系列文章旅行攻略我每年都这样独自旅行！
之后，有点儿不怀好意的问我： “看你写的全是开心快乐，难道，你外出旅行住酒店时，就没有遇到过什么难堪事情吗？
” 特别强调了“住酒店时”。
我回答：“当然有，只是这种不好的体验真是不太想回忆” 对方就一脸“你进了我的套路”那种表情，难道是想听到什么有颜色的口味重的故事？
来来来，沙发上请坐，且听我慢

飞行员自己陆空通话中英文字母真的得这么读吗？
这套 NATO Phonetic Alphabet 在航空军事等领域都有广泛应用，目的是提高区分度，避免听错。
在我国铁路系统，1234567890被读作幺两三四五六拐八九洞也是同样的道理。
实际上这里我们的生活并不遥远。
由于中国人口音的关系，我在报名字时，对方经常把我名字的首字母Z听成C。
按照 NATO 字母表，Z的代称是 Zulu，但是美国人日常生活中更喜欢用 Zebra。
所以每次我报名字后，都会加一句 Z as in Zebra，就像我们说问答社区的知，

如何评价英雄联盟中国赛区的全面失败：两队IG和LGD未能出线，EDG三比零负于FNC，止步八强？
前段时间持续的电竞行业大热带来了热钱涌入关注度上升韩援引进lpl被评为世界第一赛区季中赛EDG夺冠等一系列事件，然而最后总决赛LPL三支中国队伍却以惨烈失利收场。
请各位分析原因，并指出未来的改进方向。
请避免过多的冷嘲热讽，毕竟能来看答案以及回答问题，还是热爱中国电竞的。
结果不好然而大家还是要怀抱希望，希望小伙子们振作精神，来年再战！
在s6赛季总决赛上，edg对阵skt，skt一波0换4正在打大龙，已经回天乏力，这时，在龙池后方的眼位上忽然有一个人传送下来，skt队员心想，这不可能啊，明明只剩一个deft，怎么会有传送，faker说无论他是谁，他都要死了，只见一个杰斯传送了下来，卡在视野死角一个qe二连极限血量抢到了大龙，然后闪现进龙池三下暴击点死了bang，faker气坏了，他怎么伤害这么高？
一看他的装备，五把无尽，这怎么可能？
此时杰斯开启金身骗掉了剩余四

你有哪些大开眼界的经历？
十多年前上大学，在安徽的一座城市，那座城市海陆空军校都有，第一年放寒假过年回家，坐28小时火车，过了几站，下了一大波人，我，老张还有几个同学坐下了，有几个务工老人站在我们旁边盯着我们军装看，我们让座，去其他车厢找大学生模样打牌聊天，结果回来时候，发现我们的座位坐着几个大学生模样的美女，一问，她们是十块一位从那几个老人手里买的座。
坐了二十八小时的火车到站了，有两个轻熟漂亮美女找我和老张帮忙提一个很

如何看待金星炮轰范冰冰？
最近看见金星在自己的脱口秀里炮轰范冰冰，接着又在微博里对某毯星（FBB）的粉丝们爆粗，本人对范冰冰无感，当然对金星也无感，但是金星这样做会不会有点过了？
范冰冰有各种黑点优点，就不说了。
金星本身是个很有能力的人，但是她炮轰粉丝，说脏话家常便饭，习惯吹嘘和自夸，一副暴脾气，“劳资骂的就是你”的样子，就知道是修养还不够，情商还说不上高。
大家都喜欢毒舌，那是因为她说了你想毒舌的话题，那是因为她没有毒舌到你身上。

你必讲的笑话是哪个？
包括但不限于冷幽默黄色笑话。
最好能列出来一般是在什么样的场合讲的，如何讲（语气神态节奏能描述就描述），有什么趣事之类的。
兄弟你看我牛逼不。

如何评论河南闹洞房伴娘被脱衣猥亵事件？
我是在微博上看到的，觉得很丧心病狂，难道真的有这么不要脸的一群人么？
法律上对此有什么措施来保护女方利益？
公安局对此伤风败俗行为有何主张？
为何有些地区还存在着如此落后的行为？
当地人也是乐在其中以此为乐吗？
方便的话，请看过的人贴个链接。
请不要某些别有用心的人乱改描述和标题自欺欺人罢了<img data-rawheight
郑州郊区的河南人来答，不代表河南其他地方 从小到大，这种起哄程度基本是日益减弱的，而且闹得对象，逐渐从闹新娘为主转移到闹男方父母为主。
我结婚的时候，我爸妈跟婚礼司仪说，第一不许闹新娘，人家外地人，不清楚怎么回事儿，第二不许闹爹妈，我们不是那样的人，不喜欢那样，你要控制不住场面，一分钱都不给你。
司仪说，这个我知道，你们要喜欢闹，我就引导一下，如果不让闹，咱就热热闹闹来。
其实你们问多了，现在都不兴这

如果一生中只能看一次演唱会，你最想看的是谁？
梅艳芳的告别演唱会。
当最后的告白音乐响起。
她说：人生便是这样，有些时候你预料的东西，你以为拥有的东西，偏偏没有。
我以为我28岁，或者三十岁前便会结婚。
我希望我在三十二岁拥有自己的家庭，拥有自己的小孩。
但是没有，终于过了四十岁。
我拥有什么？
我拥有你们啊。
然后她问：我穿婚纱好看么？
我真想声嘶力竭的给她喊一句：好看啊！
她拎着婚纱，慢慢的走向高台，她潇洒的一挥手，洒脱的说，拜拜。
一个多月后，梅

在格兰芬多上学是什么体验？
各位来分享一下各种体验？
哎呀，狮院四年级。
作为一名格兰芬多福利好多，比如在草药课上隆巴顿教授会给我们加分哦！
不过不会太多啦。
还有就是我们的宿舍。
蛇院的宿舍在水下，啊好像很容易得风湿病。
有一次我去庞弗雷夫人那儿就听到几个斯莱特林的学生在抱怨（） 我觉着还好啦。
霍格沃茨的食堂很棒，可以偷着带回公共休息室吃，不过不能引起别人的白眼哦。
其实魔药没有那么难啊。
只是比较麻烦而已，但是记住顺序很难

《我爱我家》中家庭的生活，在当时是什么水平？
最近由于葛大爷<img data-rawwidth
收入这块： 和平承认自己“这两千块钱顶我大半年的工资呢我”！
每月不到二百。
傅明老人副局级退休。
志国副处级。
按说在1993年这俩加起来也就九百。
但是爷爷103集发过急，透过底： “胡说么，啊我你志国，我们三个人的钱加起来有一千多块呢，什么样的锅揭不开呀？
” 和平潇洒走一回时，有过外快。
开始是随大流走穴，“一晚上一百块，每个月弄好了也就一两千吧”，后来“每场都二百了”。
但好景不长。
类似于苏总请和平去

相信共产主义是怎样的一种体验？
注意问题不是“如何评价共产主义”，也不是“如何评价信仰共产主义的人”。
一个拥有足够智识足够理性的人会承认，共产主义是一个光明而美好的设想，但它需要的，是生产力的极大发展物质积累的极大富足，以及全体社会成员智识和道德水平的极大高尚。
“仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。
”那是一个人们不会再为生活所迫的社会，一个人们不仅出于满足自身欲望而同时出于服务他人的目的而自愿劳动的社会，一个人们可以充分发挥自己的兴趣和才能最大限度地挖掘自身潜能的社会，一个人们互相之间充分尊

Facebook的120%文化和Google的20%文化同属工程师文化，二者之间有哪些差异？
我更喜欢陈弢 的问法。
我随便举几点我的理解，不一定对。
1- G更加Engineering DrivenFacebook更加是EPMDesigner来Drive。
换句话说，Facebook的PM和Designer起的作用很大。
主要原因是Facebook是产品导向，谷歌的核心是算法导向。
2- G更大，过万的工程师，可能大多数感觉自己像螺丝钉在F很多的工程师都可以直接影响几千万上亿的用户，这种影响力带来的对自己重要性的“错觉”很重要：） 3- G的20，按我了解的，很难在实际

婚后生活是一种什么样的体验？
正在恋爱，还没到马上就谈婚论嫁的地步。
对结婚有向往，也有恐惧。
大家谈一谈感受吧，正负能量都可以。
坐等一大批问答社区型心灵鸡汤秀恩爱来袭

第一次去男友家，他父母没有给我红包，还要我和男友住一起，他妈妈是不尊重我吗？
男友家在农村，我们都工作了，我请假坐了半天多的火车去待一天就返回，可是他妈妈白天在干活，晚上吃完晚饭竟然去跳广场舞了，也不说和我待一会儿，吃饭的时候，注意力全在男友的侄子身上，是不是根本没有把我当回事，这段恋情还要继续吗？
态度决定一切，这个是主流的观点。
虽然我也秉承这个观点，不过我讲一个反转的故事吧。
我的一位朋友，单亲家庭，从小缺失父爱，与一名男生相亲认识后，开始了恋爱过程，因为女孩在这个城市没有一个真正的家，而去了男方家见面后，男方家长极度的热情，态度非常的好，女孩当时住在公司宿舍，男生在本地有家与父母居住，记得一次女孩，晚上约定好到男生家里吃饭，晚上动身前，收到男方爸爸发来的短信，说最近天气变天，可能一会儿

有哪些城市的街路名非常风雅好听？
相关问题：1.<a class
居然没有人说我大郑州。
郑州的高新技术开发区，整个区的路名全部以植物命名，仿佛置身于花园之中 简单列举：红枫里，莲花街，梧桐街，金梭路，龙柏里，玉兰街，丁香里，合欢街，樱花里，海棠街，垂柳路。
虽然已经有了三百多个回答，但还是忍不住来答这个问题，答之前已经做好了0赞准备 只是因为爱郑州啦。
上面有位提到郑州的朋友说到了一条路名也很好听，百花里，位于郑州市中原区，郑州市政

如何看待上海交通大学14级CS国奖学生盗用他人jaccount帐号一事？
穷省高考上来，在交大安泰待了四年。
很大的感受是急功近利，沉迷游戏的同学日常倒还简单一点，只要你对自己无所谓，交大优质的物质保障还是能让你过得很舒服的。
但是你有了上进心，就太不一样了。
大家都一样努力，但是机会是不一样的。
举个例子来说吧，我们使用外国的教材，有的教材配有英文书，往往还会配有test bank，老师出题基本就在test bank里。
只要知道有这个bank的同学，都能把这些题目刷完，然后考一个不错的分

什么是养生？人为什么要养生？
养生”对于我们重要么？
有很多人说年轻就是本钱，养生等到年老时再考虑吧！
这样的思路正确么？
在平时也会关注一些养生的微信号，例如每日一食什么的，可是没有特别的感想，我们是为了什么而养生？
我认为养生之道在于 静心精气神的保养 现在五花八门的养生类电视节目，书籍随处可见。
大都是偏重于饮食方面的调理而忽视了更为重要的心性方面的调整。
科技以人为本，养生也是以人为本，而每个人的身体状况是不同的，有的阴虚，有的气虚。
更何况现在的几种情况同时纯在的很多很多。
所以没有一个食物是人人都适合的。
没有万灵丹。
不要人云亦云，别人好的不一定适合自己。
盲目的跟从只能是越来越糟糕。

北京有哪些适合闲逛一天的散步线路？
本人女，海淀区某高校在读，周末习惯出门乱逛，求那种一路饿了有吃有喝累了有地儿可坐的理想闲逛路线，能欣赏到老北京风情就最好啦！
目前探索出来的最常去线路是平安里到后海，沿着护国寺大街买点小吃边走边吃，途径梅兰芳纪念馆进去看看，然后辅仁大学遗址啊恭王府啊，穿过的巷子人都不多，有葱郁的树和平和的阳光，偶尔坐下来拍个照，就觉得生活很好，北京很好。
有一次看见卖手工制品的老奶奶，买了一个手工缝制的小沙包，拿在手上把玩的感觉超好ww之前看问答社区上推荐景点的问题下有类似回答，不过很少，真心想看更多知友的分享以及，如果有让我很心动的线路我会花一天去好好体验，有时间的话把当天的经历和体会作为一个答案写在下面吧，希望大家支持么么哒的分割线感谢大家的回答，不过，因为描述里说的是愿推荐有风景可赏，同时一路也能有吃有喝有歇脚地方的路线，所以大家回答的时候，最好也能捎带上路途中的美食和值得一逛的小店什么的，综合一下，谢谢大家啦！
唔简直要忘了还有这个帖子要更 不过既然看到了，还是跑来分批修改下，顺便加些图什么的就酱 慢慢找图片好费劲还要从同学那里要来好吧主要是lz自己的，木有水印的，貌似消失在度娘很久了T^T 然后因为一直是水果打字，且相隔时间挺长了so排版和思维都是很乱的图的话也要不定期加（） 上午翘课出来，直接去北新桥地铁站东北口，看同学吃臭豆腐然后带着章鱼丸子，去对面的姚记，继续看他们

有哪些关于百合的歌曲？
今天才知道如果的事竟然是百合的主题！
虽然十年前就会唱这首歌了！
这首歌旋律和词都很棒。
大家能推荐类似主题的歌曲吗？
其实我觉得银临的棠梨煎雪才是最唯美的百合

学生学习语文这门科目的意义是什么？
一部分人认为语文课听不听无所谓，考试照样可以考得很好。
那么，学习语文的意义是什么？
另外，语文练习和试卷里涉及到修辞句法的问题，答案就一定正确吗？
先对大家说抱歉。
住校学生，没带手机，所以上星期没看回答。
一回家就看到了问题引起了这么大的反响。
先说标点，习惯了打字不用标点，提问的时候也没想太多，希望大家理解。
再次郑重地对各位说声“抱歉”。
我小学基础没打好，导致说话平翘舌不分，句子成分分不清楚，对此也是很后悔。
语文这门课的确能带给我们很多乐趣，大家一起畅谈古今，吟诗作对。
但是，回到这个问题上面，我想问的是如今语文这门科目的教育方式对不对？
固定的答题方式，按照答案来给分，老师讲题目的时候完全是按照答案报下来，这样真的好吗？
对学生而言，这样有没有什么好处？
我提问的目的不是骗人气，不是恶作剧。
谢谢 无码喂羊 替我指出了语法上的错误。
感谢每一位答主给予的指点，谢谢。
语文不好，表达能力欠佳，语法一窍不通。
希望各位能理解，指出问题并修改。
语文不多余，但有的语文老师太多余了。

以这样的20个条件找男朋友，要求算高吗？
楼主很诚心的写了一下楼主认为找男朋友大概应该符合的条件，不知道男生或女生是怎么看待这些条件的？
虽然有些内容是可能相处后才能了解到的，不过楼主就是想看一下大家觉得这些条件是高还是就ok的.ps楼主还没谈过恋爱，现在大二。
这些条件没有先后顺序，就是想到就写下来的。
也不是想找男朋友，就是作为了解^^希望大家给出中肯的意见身高175，不用太高，但希望至少要175（楼主163）。
学习好（大概年级前15左右）。
对自己有信心未来有工作或者科研的目标，并且努力上进。
并且受到大的打击之类的，情绪不会太过于暴躁和焦虑。
外表没有过高的要求，不过要阳光健康。
体重男生不了解。
感觉大概就17875kg这种来换算吧。
体型不要求肌肉啊之类的，但希望是匀称，看起来不奇怪，不胖不瘦刚刚好那样（像超哥的体型就最好啦）不要陈赤赤赤赤那样的腿腿（赤赤赤赤粉不要喷我，仅举例而已）。
至少要爱好一样运动，比如篮球足球羽毛球乒乓球之类的。
自己有意愿去健身，不会有暴饮暴食这样的情况。
有自己的男性朋友群，不要老和女生聊天啊（搞的暧昧不清的是楼主最嗤之以鼻的）。
以后要出国（最好是英语类国家）。
家里有车有房（我国平均中产阶级水平及以上）。
若会打游戏之类的，但求不上瘾。
和兄弟姐妹关系好，最好不是单亲家庭（不过就算是单亲家庭，和继父继母关系和睦的，楼主认为也能接受。
楼主觉得这样至少说明，父母在爱这方面，并没有让孩子受到太大的伤害）。
尽量早睡早起，生活健康，不经常熬夜玩儿游戏，看电影之类的。
不泡酒吧，不去夜店，不抽烟，不喝酒。
花钱不抠门（什么男女朋友AA制这种楼主是接受不了。
可以这顿她花，下顿他花。
楼主个人认为，AA制在恋爱关系中，未免让人感觉太斤斤计较生疏了）。
懂得体贴关心人，并且懂得欣赏鼓励女友。
相处时间长了以后，可以随意聊天，互诉秘密，可以互相卸下来架子，并且不觉尴尬。
没有和其他女生做过比亲亲拥抱更上几层楼的事情。
身上是干净的味道，自身卫生好，至少23天洗一次澡。
（有时候上课，一些男生身上的味道真是让人避而远之。
）有一些相同的爱好，不要玩什么都玩不到不一块去（最讨厌书呆子，是真的只读书那种）。

我仔细阅读了一遍，我发现我完全符合你的要求呢姑娘！
从你的标准中我也感到你是一个爱上进的女生。
所以，所以我们交往吧！
说正经的，我觉得，你对男人“优秀”的定义，浅薄了一些。
一个优秀的人，之所以优秀，因为他在某一个天赋点上，勇猛精进，突破天际，而绝不是样样六十分。
依你的这套标准能够找到的男生，很大几率，是一个光鲜而平庸的男人，简历漂亮，家境良好，人也拿的出手，父母喜欢，亲戚羡慕，然而庸庸碌碌，无

约炮的深层次原因是什么？
说出你的故事
约炮是因为爱这个世界。
我们对这个世界的认识，从来是狭窄，是鄙陋。
哪怕我们在专业上付出无穷多的时间，也填不满这种感觉。
我们喜欢认识更多的人，了解更多的价值观。
然，此世界，这世界，每个人有面具。
正常人只要不是性交易者，是只有在上床之后，才会展现自己真性情的一面。
是的，这个男人，这个女人我睡过了。
我可以无拘无束在她的面前展现我的一切，她也可以在我面前无拘无束的展现她的一切。
与陌生人约炮，快乐并

如何提高地理对地图的把握与定位能力？
作为一个地理爱好者，我讲一个整整一年前，在微博上玩过的“寻找海岛”游戏。
2015年7月，新浪微博ID为“王昊的微地图 ”先生（下文简称王桑）发布了一条微博（我的好朋友聆風沐雪 是地理大牛，不仅对自... 来自王昊的微地图 ），他从GOOGLE卫星地图上截取出六张没有标名的海岛，让大家来猜。
这六张卫星图依次如下： 这六张卫星图的截取的投影面积非常有限，周围全是海洋，图的边角没有暴露其他相邻海岛或陆地。
王桑的这个游戏

成人版《哈利·波特》和我们读到的《哈利·波特》有什么区别？
今天惊在微博看到很多国家的哈利波特是分儿童和成年版的。
我有英文儿童版的五六七，似乎与国内第一次翻译的版本的内容一致，求问成人版中JK罗林还干了啥
这是英国成人版哒 是不是很炫酷 就是封面不一样啦，大家也提到了

朝鲜这个国家，首都建筑那么多的高楼大厦，可是柏油路上确几乎没什么汽车，这是一种什么样的政治态度与思想？
平壤到底怎么样？
这个问题的回答者很多都是曾经去朝鲜旅游在他们去旅游对朝鲜没有一个明确的认识，前认为朝鲜的贫穷的程度跟非洲一样（其实现在非洲国家的首都也有很多高楼大厦了），去了朝鲜首都平壤，看到朝鲜也有不少高楼大厦，感觉朝鲜也挺发达，再加上听了导游添油加醋仇美反中的洗脑言论，形成了朝鲜跟中外媒体描述的不一样的想法。
那么平壤究竟怎么样呢？
我们从夜景图跟城市卫星图进行对比 首先是夜景图 中间那个亮点

为什么说李白和杜甫的诗歌成就是最高的?
似乎历朝历代， 大家最推崇李杜的诗， 如果说李杜的诗比别人的好， 好在哪里呢
又是没有答案的问题，但是不扯不舒服司机哈哈 李白七言古体最具盛唐气象，自由狂放，艺术之高的确压倒群侪。
不过李诗题材上更自我，杜诗更关注现实。
关注现实的诗，创作难度其实是更大的，因为笔触不那么自由了。
杜诗之佳在深沉蕴藉，并且作了大量前所未有的诗歌尝试。
如果说李诗是拔高了诗歌的高度，那么杜诗使得诗歌的广度和深度大大增强了，无论是形式上还是内容上。
如果细细比较的话，我觉得李白是要稍强于杜甫的。

全职高手中叶修的官配是苏沐橙吗？
全职高手中对他俩关系的描述比较少，两人相处十分自然融洽，不过我还是觉得他们之间有不同寻常的感情。
如君莫笑的头像，一叶之秋的来源，还有陶轩开玩笑说和美女住一起，沐橙会不会生气......
我觉得叶修官配应该是荣耀

受受的哪些举动或瞬间会让攻们觉得男友力爆表？
室友白皙呆萌，当然他是直的，尽管我一直把他当小受受调戏。
每次一起过马路的时候，他总是不自觉的就扯住我的袖子，或者拿胳膊挡在我的胸口怕车子过来蹭到我。
那一瞬间突然就觉得，这个乳臭未干甚至还有点孩子气的家伙，男友力爆棚。
那么问题来了：各位小攻举们，你们家那位的哪些瞬间，会让你觉得男友力max？
我男友为了展现自己别出心裁的创意料理，先后自己研发了孜然苹果酱，陈醋迁西栗，干锅可乐鸡，酸菜炖炸鱼，还有榨菜鸡蛋炒饭，简称炸弹饭，这创造力，力爆表。

如何让下班之后的生活变得丰富多彩、健康积极？
下班之后，朋友之间除了酒肉玩乐没啥活法，之后就会感觉没啥意思，下次都不想去了！
逗狗，狗逗我，逗回去。
再被逗....................逗比生涯

聪明人容易犯哪些错误？
聪明指快速学习能力抽象思维能力逻辑分析能力等比较强
本文作者是愉悦资本创始合伙人戴汨，经过他授权后，止咳糖在（智课堂公众号）发布。
止咳糖也曾经谈过这个问题“低学历者更容易成功之谜”这篇文章写得比较细，很值得一读，读的时候可以自己比照一下。
看看自己是不是真的太过聪明。
聪明，其实不是一个好词。
说到聪明人，大部分的人脑子里第一印象都是智商高的人或者那些名校校毕业的人。
聪明人在学校里面通常比较受尊重，他们也自然而然的享受这种尊重。
但是一个有趣的现象

历史上有没有过中文译本得到了比原著还要高评价的书籍？
如果有，有哪些？
如能分析个中缘由更好！
从彼得留拉到季莫申科，世事无常啊 说真的对保尔这个形象有相当复杂的情感...

圣经上说我们都是罪人，我们生而为了赎罪么？
在我与一位友人交谈的过程中得知，他近期在宗教信仰方面比较倾向于基督，却又对基督了解甚少，仅仅是自己看了一部分的圣经，并没有去与神父或其他教友有太多的交流。
然而再一次关于生而为何的话题讨论中，听到了他在基督那里所得到的答案：“我们从亚当和夏娃那里继承得来的原罪，我们生来就是罪人。
我们在世间所受的苦都是我们要赎的罪，只要赎了罪，我们在死去的时候就可以跨入天国之门。
”大致一看没什么问题，可是在交流的过程中，我在这位友人身上看到了深深的绝望，认为我们来到这个世上就是注定了要受苦的，所有的一切苦痛都是理所当然的，因为我们的祖先（亚当夏娃）是罪人，所以我们也是罪人（他觉得这不合理，而并没有拒绝接受）。
认为我们的生活当中的快乐并不是理所当然的，因为我们是罪人，快乐不是一个罪人应该享受的，只有不断的痛苦，才是我们生而在世的意义。
对此我觉得很不安，企图从基督的角度去给这位友人揭示生活中的美好，然而却由于自身知识有限而无从下手，特来此求助。
1，我该如何从基督的角度去给这位友人展示生活中的美好？
2，从基督的角度，我们生而为何？
是为了赎罪么？
3，从基督的角度，为什么我们要为亚当夏娃赎罪？
贼人之子必为贼么？
如果神要降下天火焚烧我们的城市，就用密集阵拦截它！
在这之后，在神明无法到达的外层大气，人类将用温柔的汽油弹与核弹烤熟同温层里的上帝。
希望他好吃。

「纯文学」与「类型文学」的区别是什么？
或者说，划分纯文学（严肃文学）与类型文学的界限在哪？
胡平 类型文学和纯文学 我同意这样的说法：类型文学是指题材明显相同，受众群体相对固定的文学创作形式。
官场职场侦破玄幻穿越财经励志校园小说都属于类型文学，是一种模式化的创作。
类型文学这个名字起得不错，起码说明：甲同类型作品间有许多相似性。
如穿越小说，都是写主人公穿越时空，来到了另一个时代乙同类作品的生产是批量的，不怕重复。
为什么要批量？
因为特定兴趣的读者对一类作品的需求是不以一

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
撒尿 那是在高一的一个阳光明媚的一个中午，我睡了迷迷糊糊 打算去上个厕所，可是我们的宿舍楼设计很不合理，一共三层 可是只在一楼有一个厕所，你知道全三层楼有多少人吗？
在水房撒尿然后用水冲掉就成了我们的第二选择，那天其实真不巧的 我起身去撒尿 突然水房门口站着一个人看着好熟悉（我们校长），你知道男生撒尿完后都会抖一下，那次我没尿完我就提前抖了，然后就是持续的一个星期没有上课，在这个期间我要一直去打扫老师

女孩子出门玩，用单反还是微单比较好？
1，从来没用过单反2，顾虑单反太沉，出去玩不方便3，微单是不是过渡产品，有推荐的型号吗？
4，我的卡片机，哎我眼前美好的景色用它拍跟闹着玩似的5，有朋友说，6千以下的单反都是扯淡，以我凡胎肉眼根本看不出差别，是真的吗？
6，主要目的就是带着出去玩，自拍拍人拍景色7，还是卡片机也能拍出好照片，只是我水平有限
先多图预警一下。
自己也是爱拍照的女生，谈不上摄影，又不是专业的没必要装逼，但逼格还是要的 感觉自己拍景拍美食比自拍有感觉 推荐一款能算入门也能拍些不错相片的微单索尼ILCE-5100： 如果有人问为什么不推荐比这更新款一点的ILCE-6000呢？
我想说的是，索尼ILCE-5100有180触摸式可翻折液晶屏功能， 女孩子用出去玩自拍妥妥的好么 还有更别说它的那款棕色是我比较心仪的，共黑白棕3色，ILCE-6000是有黑白银3色其实

最能代表中国的食物是什么？
看到有一种说法是“西红柿炒鸡蛋”，理由是配色和国旗呼应！
的确是豆腐。
豆腐是正宗的中国国粹。
有人说，豆腐应该算是中国的第五大发明。
其他的四大发明，还有别的国家在跟我们争，而这个豆腐，连丁点争议都没有。
近来，西方世界动物保护主义和素食主义流行，提倡以植物蛋白代替动物蛋白，中国的豆腐，成了一个榜样，让西方人佩服得一塌糊涂。
国人到了西方，如果一时没有更好的工作机会，只要有做豆腐的手艺，就可以混饭吃。
已经见过不止一个国内的教授，在美国或者加拿大，靠做

如何看待部分外国网友认为歼20是中国偷取西方技术的结果？
Facebook：
悲伤 grief 的过程分通常为五个阶段：否认（失落） DENIAL 愤怒 ANGER 协商（迷茫） BARGAINING 绝望（消极） DEPRESSION 接受 ACCEPTANCE

会讲吴语的人在讲普通话时是否会不自觉地将清不送气音浊化？
听身边的人（也包括我自己在内）讲普通话，和听一位来自黑龙江的同学讲普通话时，能感觉出一点微妙的差别。
现在年轻人的普通话都相当标准，可在一些细微之处能明显感受到不同方言使用者间的区别。
不知道清音浊化这一问题是否存在，如果存在的话，那么这是否是吴语区的普遍现象呢？
没有浊塞音音位的语言，简单塞音往往会有浊塞音的变体没有送气塞音音位的语言，简单塞音往往会有送气塞音的变体而像英语那样是送气和浊对立的语言，送气塞音还有简单塞音的变体（应该说是简单塞音在文字层面被当成送气塞音的变体，语音层面有实验证明其实是当成浊塞音的变体）。
中国人听日语，往往对日本人不区分的简单塞音和送气塞音的差异很敏感洋人听美洲土著语言，也对他们不区分的简单塞音和浊塞音的差异很敏感不知

如何在网上寻找经销商?
我是一名从业不久的阿里巴巴店铺业务员。
公司店铺做的是摄影器材这一块。
苦于寻找准确经销商客户。
即使有时候找到客户也不知道如何与对方进行业务上的洽谈。
有什么见效快的营销方法和技巧吗？
我也是一名摄影器材业务员。
有缘认识你。
可是你却可耻的匿了。
废话不多说。
作为同行我先给你来点基本的干货。
后面我会更新一些客户沟通维护 方面的干货，注意查看 我是怎么积累一定的客户量的呢。
有这几方面可以切入：QQ 淘宝天猫 速卖通。
外贸论坛 。
搜索知名外贸公司找到他们的采购联系方式 先说QQ QQ的用户量和活跃量无需多言 首先。
打开你的QQ，查找QQ好友。
输入关键词。

怎样向非专业人士专业地解释「纳什均衡」？
本题已加入问答社区圆桌
没有任何一方愿意主动改变现状即为纳什均衡。
其实，纳什自己已经给出了极精炼的定义，根本不需要更简洁了。
另外，没有“纳什均衡理论”这回事。
中国人搞学术，就喜欢在任何一个名词后面加个“学”“理论”，以突显知识层次的高贵。
就纳什均衡来说，纳什只做了一件事情，就是证明了在任何一个博弈中，都存在纳什均衡简单的讲，就是任何博奕都有解。
除此之外，他没有再对博奕论做任何事情，因为他很快已经精神出问题了。

必须掌握的风水常识有哪些？
前提是你愿意相信风水，可以不笃信，但是在家庭布置中可以借鉴可以参考的原则有哪些？
卧室不能太大，太大晚上睡觉就聚不了气。
古代皇上的寝宫就很小。
心理学上，睡眠空间越小越使人感到亲切与安全，太过空旷的卧室让人没有依靠感安全感，反而睡不好。

如何评价2017年澳网男单决赛费德勒3:2纳达尔，夺得第18个大满贯？
36岁高龄的那个17号种子还像十年前那样打出那样骚气的反拍斜线 头顶发已稀疏的那个9号种子依然尽全力在头顶抡圆手臂打出高旋球 what can i say？

能否安利些莱昂纳多的电影?
小李子男神。
我看的大部分都不错 这里安利几部看过的。
个人传记华尔街之狼或许有些黄暴，但是剧情和演技没的说。
逍遥法外有点像前者，这部斗智斗勇有意思的。
飞行家也不错。
心之全蚀扮演法国诗人兰波，和魏尔伦发生的一些事情，有些文艺，或许是我不懂欣赏法国诗歌，看完后致郁。
剧情血钻为了争夺钻石，最后良心发现。
被解救的姜戈扮演一个庄园主，是配角，后半部分出厂多，电影中其他角色也很有

火车长途硬座有哪些黑魔法？
第一次来北京，回家赶上春运大潮。
没买上卧铺，买不起机票，20个小时的硬座心里有点虚，求各位大大们支招，怎样安然度过这段时间题主我今年是40小时硬卧，大家也一起讨论下吧
大一的时候 和好朋友出门旅游 坐的硬座 晚上八点多上车第二天四点多到的 记得一定要多穿一点儿！
我们刚上车的时候穿着短袖小短裙 旁边的男生同情的看着我们说 你们穿这么少我以为你们要去三亚后半夜会很冷的我俩一个长袖都没带 结果后半夜真的真的很冷 后来我朋友盖着窗帘 旁边的好心男生把外套借给我 我们才瑟缩的度过了一夜感谢好心人！
后来回来的时候也是晚上的硬座 终于买了两件长袖不冷了半夜我醒的时候

你是因为什么爱上骚白这个主播的呢❤？
前段时间看到微博热门说他排位一百多连胜， 当时知道的主播还不多， 感觉这么牛逼的大神， 比我平时看的那些人厉害多了， 赶紧去下载了一个快手， 当时打开他就在排位， 好像是一百一十多连胜？
结果这是我看的第一局，输了。
我承认我有毒， 当年喜欢看NBA的时候迷恋科比， 但是我坚决不看他的比赛 只要我看，不管多大的优势都翻盘 所以我喜欢科比的方式就是再也不看比赛 我支持骚白这种高手的方式就是卸载了快手

如何看待中国首位歼十女飞行员余旭牺牲，竟被指责女人不适合开飞机？
以下图片中的言论代表我的所有观点，并以此狠打答案中几个傻x的脸。

如何看待暴走看啥片儿的主笔李科生嘲笑漫威角色父母惨死，再笑不孕，后笑智力低下，最后嘲讽小恶魔残疾身高？
强烈反对目前的最高票答案。
我就很奇怪这种说法：你家被喷了你出来蹦跶，之前内谁谁也被喷了你咋就不吱声？
我们谁都不是正义使者，你喷我不粉的人，我出头是路见不平，我不出头也无可厚非吧？
谁都会把自己喜欢的人当做痛脚，你踩了我痛脚我出来指责，你没踩到我的雷区我不指责就是双标？
一定要替天下之事鸣不平才行？
你以为普天之下皆你家，你不出头就是不正义？
真是呵呵了。
拿别人生理缺陷开玩笑，看到的

怎样利用iPad学习？
是否一定要越狱呢？
别的不说，ipad在app数量及质量上确实秒的安卓渣都不剩。
谷歌自己再怎么提升安卓的内在成熟度也抵不住不给力的第三方。
最近弃掉了pp助手（因为有时候莫名其妙的就闪退，让人很不放心） 又重新开始走自购以及限免路线 慢慢体味之后发现如今的ipad应用确实有很多非常不错的东西 简单举几个最近接触到的例子： 1）胤禛美人图：这个app完完全全出自故宫博物院（当然是外包的），质量非常非常高。
你用了你就知道了，做的很精良，而

有哪些比较好的购物原则？
理论上，购物时只需考虑两个要素：是否想买（意愿）是否买得起（能力）。
但是在实际操作上，即便同时满足这两个要素，也会遇到很多变数。
比如，想买，也买得起，但买回来之后利用次数不一定达到预期想买，也买得起，但现在有一个类似的旧款，可以凑合着用想买，也买得起，但生活伴侣认为是浪费钱想买，也买得起，但买了这个就必须舍弃另一项购置计划等等。
这些客观因素都会使“意愿”打一个折扣。
是否有一种简洁明了的流程图，帮助人们日常购物决策呢？
比如，规定购置某样物品之前，首先处理掉旧物，以腾出足够空间，并帮助下定购物决心。
当你因为某件东西小贵而犹豫的时候，那就果断买下来 当仅仅因为某件东西便宜而想购买的时候，那就果断不要买。
我深以为然。

专业的猎头是什么样子的？
请听抱怨先：很少能遇到做事专业的猎头。
有些还很得瑟地表现出一副知道你多少情况的样子。
都还没牛逼到公众人物的程度，自己的资料居然被人搞得一清二楚，这种感觉真不好。
甚至，你明明都坐上了老总的位子，猎头还要给你介绍个部门经理当当。
这不是笑话，真事。
嗯，这个问题不是要抱怨职业中介搞出的傻事，而是想了解一些高端猎头的情况，让我等普通职人有所期盼。
如果有关于猎头业的八卦，也分享出来吧！
曾经在Michael Page工作过的人来答，猎头行业如果一刀切来看，分Contingency公司和Retained公司。
所谓Contingency猎头公司，即拿到的企业招聘项目大部分都是没有预付款的，即成功地将候选人送去企业并成功入职，才能收到企业的付款，而Retained公司，绝大部分的招聘项目，都是收到预付款之后才开始人才的搜寻，即使搜寻失败预付款也不会退回。
LZ遇到的做事不专业的猎头，估计都是来自Contingency的顾问，这种公司在中国一抓一大

被偶像在自己擅长的领域打败是什么样的体验？
她连连点头 ： “希腊是诗歌非常繁荣的国家 ，诗比小说繁荣 ，这已是历史性的 。
对了 ，希腊人拿了两回诺贝尔文学奖你可知道 ？
” “啊 ，不知道啊 。
”我惶恐地说 。
瓦伦蒂娜向我一闪投来 “难道你也是作家 ”那样的视线 。
可我是不知道 ，哪里知道 ！
连日本人有几个拿了诺贝尔奖我都不知道 。
村上春树 远方的鼓声

2016年夏季杜兰特为什么会选择加盟金州勇士队？勇士和雷霆接下来该如何调整？
杜兰特以自由球员的身份加盟了勇士队，这对他个人和勇士队以及联盟以及部分球迷有怎么样的影响？
首先恭喜勇士成功拿到本个休赛季最大牌的球星。
（老詹肯定留骑士了不算） 然而个人观点：不算很看好阿杜在勇士的前景。
你喜欢的，不代表就是合适的。
1. 勇士的防守并不算好（我但求各位别曲解，我是说不够顶尖。
本就是总决赛级别的球队，你和联盟弱队去比还有个什么劲儿？
），没有什么人可以分担阿杜的防守压力，进攻端就不会像在雷霆那样随心所欲。
难道阿杜要为了冠军转型防守吗？
诚然这个阵容勇士的进攻无懈可击，但是从我老

为什么说金庸的武侠小说「天龙八部，武侠第一；笑傲江湖，小说第一」？
我得澄清一下。
首先，这两个第一是倪匡说的然后，这句话引用错了。
原文是倪匡给金庸十四部小说排座次时的结论： 天龙八部是金庸作品中极其特殊的一部小说，在武侠小说中的地位，堪称第一，在金庸作品之中，排位第二。
鹿鼎记是古今中外第一好小说，在金庸作品之中，排名第一。
所以正确的说法应该是天龙八部，武侠小说第一鹿鼎记，金庸小说第一。
至于为什么鹿鼎记不算武侠，文中也有解释： 说鹿鼎记

大学和职场脱节在哪里？
大学和职场脱节主要表现在以下几个方面： 一纸上谈兵，缺少实践 经历过大学教育的人都知道，在大学里做得最多的就是上课，上网，复习考试而已，在大三以前，很少有时间和精力充分的融入社会，广泛的参加生产实际，如果不自己主动联系实习的单位，光依靠学校联系，机会是非常少的，即使有统一出去实习的机会，也多半是打着实习的借口，去工厂或者单位走马观花的参观一遍，基本不会产生对人特别有帮助的效果，导致许多本科生，甚

配眼镜不合适，眼镜镜片中心和瞳孔中心是应该一样么？
配眼镜时候不合适，成品做出来以后，戴着有重影的感觉，应该不是散光加的不够。
可以在镜片下方找到一个点特别清楚，但是那个点是镜片中心，也是光学中心，实际戴上的时候和眼睛瞳孔中心不在同一高度。
是我戴眼镜有问题还是配的有问题
如果按你的描述，要么是加工瞳高偏低，要么是镜框无鼻托或鼻托未调整好

如何评价匿名用户认为“问答社区上的主流女权观点未顾及底层女性利益”的回答？
没毛病啊 阶级分析我做了多少次了 党国不同地域阶层的割裂也说了多少次了 这个问题最重要的是：各位小布尔乔亚女权坚强一点，不要总是表现出斗争的软弱性和动摇性，你争取你的利益，当他们不存在好了。
你们现在这种，纲领和行为不关心底层妇女，又不允许别人喷你的行为 左派觉得你虚伪，右派觉得你幼稚啊

怎样高姿态地请女性吃饭？
男女交往中不可降低姿态跪舔我是懂的，谁低谁就输了。
所以怎样不失姿态地请人吃饭呢？
爱来不来那种意思。
如果有本事让女孩子先请你吃饭，那下次就可以名正言顺的回请她了。

我想把所有主要学科的导论都看了，怎么实施？
首先说一下我的目的。
请各位亲在回答的时候尽量照顾一下我的目的。
我的目的不是能用这些学科的理论干什么实际的事，我最主要的目的是大概了解这些学科能干什么。
次要目的是满足好奇心，我发现外国人写的教材实在是太有趣了，我的脑细胞已经饥渴难耐了。
我能想到的最大的问题是关于这些导论所依赖的技能。
这些技能里我最头疼的是数学。
因为据我所知数学是没有捷径的，想要熟练掌握只能靠练习。
所以第一个主要问题就是所有主要学科依赖的东西有哪些？
我现在微积分线代概统只是大致了解，基本就是了解主要概念，能大致看懂公式的程度，解题渣渣。
第二个问题是各学科的导论的阅读顺序。
怎样的阅读顺序能提高效率？
第三个问题是有没有大致介绍所有学科的书？
主要就是给个学科的目录。
这个算不算个学科？
有没有学名？
维基好像有，但是点来点去的很不爽，影响阅读效率。
而且我英文渣，看英文维基很费劲。
还有哪些我没想到的可能会遇到的问题？
有没有一本书能直接回答我上面的问题？
问答社区首答。
令人惊奇的是在问答社区居然能看到这样的问题，描述的内容和我的想法几乎完全一致。
我想更详细地描述我的想法和目的：1. 很久以前我自造了一个概念，“science-as-journey”，如果说科研是探索的话，那么（学）科学如旅行。
这个世界如此美丽，我却蜷缩在一隅之地对其一无所知。
科学家们早已在黑暗之处点燃了蜡烛，我只希冀能向外看一眼，便不虚此行。
为了能拥有一场更愉悦的旅行，我希望能获得一张粗略的世界地图。

中小企业如何做管理咨询，与大企业的不一样在哪里？
本人研究生，导师接了个中小企业的咨询项目丢给我们做，是一个民企，年营业大约一亿，制造业，员工大约50人，成立近十年。
本来是帮企业做一个十年的战略规划，后来发现企业内部管理上也有很多问题，于是就企业的方方面面都在做，包括激励啊培训啊财务啊等.做的过程中发现在网上找到的那些麦肯锡等大公司咨询的方式不是很适合民营企业，他们拥有自身的发展阶段，过于复杂和“高大上”的制度不会很适合。
其实中国民营企业咨询这块的蛋糕很大啊，好像愿意做的咨询公司也不多。
不知道大家对于这样的民营企业的咨询有没有经验，希望能够听听大牛们的想法。
希望大牛们能够指导指导我！
------------------项目已经成功结项了，感谢各位的指导，受益良多。
首先承认我非常非常没有经验，十分惭愧，一上来就陷入一堆的日常事务中，觉得这边也不规范，那边也可以引入新方法。
这个确实不好的，会让自己陷入无休止的麻烦中，而且感觉错中复杂，找不到头绪。
好多人在质疑我的导师干嘛去了。
这里我必须说，我研究生的导师对我的指导作用是非常巨大的，我们每两个星期师门会组织一次会议，在会议中，我们交流在访谈中发现的问题看到现象以及提出我们一些个人的见解，供我们导师批评指正，他一直的思路都是找到该企业未来的方向，其余的路交给企业家自己走。
他们是在实践中的成长起来的，真正运营企业的时候比我们所有学院派的都有经验。
当我们发现琐碎的问题的时候，他都会给我们拔高，让我们往战略方向思路。
因此，最后该项目确确实实是一份战略报告，其余的管理细节运营细节是一概没有提的。
只是单纯地指出该市场内外部的情况如何，未来该企业想要达到的目标是什么，为了达到该目标，这个企业该有什么态度和细分目标。
而企业的战略目标是我们和企业老总反复商议得出的，是符合老总期望和企业现状的。
我感觉我们所做的事情，是帮助企业老总梳理了一下他自己的思路，使其变得有数据支持，变得系统和理论化。
经过企业老总的认可，然后我们在企业中高层员工面前进行了报告，认可度也很高，大家都认可后，紧接着就稍作修改在年会上发布了。
没有看过正规的管理咨询，感觉我们的管理咨询并不是很规范哈，不过，确实学习到很多知识，咨询行业知识很密集，我记得从第一次我坐在导师旁边，听老总讲企业的事情，感觉对军工一窍不通，非常陌生， 不停的记录陌生语句，等到最后，我和企业的研发人员都可以就一些研发方向展开闲聊的时候，真的成就感爆棚！
而且书到用时方恨少，在咨询的过程中看了好多相关书籍，也是一大收获。
最后，我一点关于民企请战略咨询的认知。
（我导师常年为企业做咨询，不少是中小型的，我跟着走访了三五家民企）很多人评论民企是不需要咨询的，能够活下去就好了，多此一举。
我个人感知的是，很多民企的老板，他们企业走到一定程度的时候，他们需要一些认同。
他们想要知道企业目前走的对不对，企业该不该这样走。
请一个咨询公司来问，费用高是一方面，主要是目的性又太强，因此高校的商学院的老师就很吃香，一方面，民企老总觉得这些老师理论知识扎实，学问好，可以为实践带来指导另一方面，民企老总需要这些老师的人脉，商学院的老师在EMBAMBA结识的人是很多的，常常能够起到穿针引线的作用。
再次感谢大家的建议和帮助！
中小企业的蛋糕确实很大，这些年不少大型的公司也在逐步进入这个市场，我最近服务的两个客户都是在各自行业内高速成长的民营企业。
不过对于大一点的咨询公司来讲，一般都会服务那些在细分行业排前三的企业。
太小的客户确实是不太愿意去做的，一方面单子金额不够，另一方面客户自身还没有成熟到能够接受体系化咨询的程度。
至于你提到的这个项目，我的个人建议如下： 1.多花些时间识别客户目前最核心与紧迫的问题，不要一上来就陷

哪些业余爱好属于看起来比较低调、其实相当费钱的？
这个问题是在果壳看到的，但是那里的答案并不出彩，所以我把它移到问答社区上来了，希望知友们的精彩分享 。
果壳链接（
我觉得现有的很多回答根本就是“看起来就不怎么低调”，比如线材啊SD娃娃啊自行车啊钢笔啊 说一个可能没有这些贵，但相比之下低调的多的： 干脆面卡 有兴趣的同学可以去卡友天空论坛或者百度卡友天空吧看看

如何评价迪玛希在歌手2017演唱的《秋意浓》？
看评论里有很多说唱的没情感的，怒答！
迪玛希唱秋意浓是有感情的！
他是哈萨克斯坦人啊！
游牧民族的文化里面，悲秋就是荒凉寂寥空旷啊！
大家也听过蒙古族歌手，新疆歌手吧，感情宣泄就是这样啊！
不要拿江南文化的标准去评价西域文化的一些东西！

我是一个大学生，想创业开一家互联网公司。请问开公司的注册流程和相关费用的具体情况。?
公司地点，可能是在北京或者南京。
做一个网站，需要去注册公司吗？
有注册的必要吗？
注册公司是创业者必须要做的事情。
关于注册公司费用的问题，可查看这篇文章：2017年注册一家公司需要多少钱？
- 问答社区专栏 注册公司是创业的第一步，同时也是一件繁琐的事情，首先需要创业者明确注册公司的流程，知道自己该做哪些事，需要花费多长时间，然后再结合自身条件去有计划的做足相应的准备。
结合实际操作经验，我们发现每一个城市需要提交的材料略有不同，但是注册公司的流程几乎都是一致的，通常需要创业者做好以下事项

为什么网友会一边倒地力挺周星驰？
我看的是电影，是艺术品，我要是喜欢看人品，我就去看雷锋了

如何分辨一个女孩是否会潮喷?
我说的是不经过滚床单，就能发现她会潮喷，请专业朋友解答。
不要说没有会潮喷的女子，我遇到过，和岛国电影里一样。
理论上讲每个女性都是可以潮吹的。
只是有些女人习惯性地潮吹，有些偶尔为之，有些还未学会！

最近都有哪些人开了小密圈，有没有什么推荐？
推荐一个深度阅读读书圈：读书一小时。
为什么选我们读书圈？
因为我们圈真的在读书，真的在帮你养成读书习惯，而且为了让你养成读书习惯，开发了一套合理的方法。
并且打算把读书这件事情做十年，二十年....... 真的在读书：群主在读书，嘉宾在读书，上上下下所有的圈友都在践行我们圈名的理念：每天读书一小时。
我们圈不是大V的读者圈，也不是某大V的开的读书会：一方面读书一方面贩卖私货，有的聊着聊着就变成追大V最新文章，追

为什么相机摄影机被日本垄断，美国为何不发力？
柯达（Kodak）和宝丽来（Polaroid）两家厂在上个世纪大半段时间也曾风光万千。
柯达是推动民用摄影的最大功臣，而且柯达至今仍是全球最大的底片（摄影和摄像）供应商，19世纪末期柯达公司开发和生产了影响了整个20世纪摄影事业的“胶卷”，而爱迪生借助柯达公司创始人George Eastman的支持发明了电影摄影机，从此柯达进入电影胶片事业并长期垄断至今，同19世纪末期伦琴发现X光，从此柯达又进入了X光摄影领域并开发了X光专用相纸

一个拿大刀的普通人能不能打过赤手空拳的搏击冠军？
大刀是那种青龙偃月刀的长度，这个普通人掌握使用大刀的基本技巧。
原因是，普通人没有“斩杀”的意识。
你看，好多回答里，都是在说夺刀躲闪还击。
这就跟那位说拿棍子的试试的一样，你们把刀剑当做了棍子。
我告诉你们，我拿一只打刀，就算是遇到泰森或者巨石强森，用他们最粗壮的身体部位来格挡，也是一刀两断，完全切断的结果。
纯粹的肉体对剑士来说，完全是不设防的肉块，无论你是什么样高手。

现代人在成家之前的离家独居，是否对人们的心理状态有正面影响？
成家前的离家独居是指，人们在离开了原生家庭且尚未组建自己的新家庭之时，离开父母，在经济独立的情况下独立居住。
这个现象在现在的一线城市已经非常常见了。
不过在中国城市化之前，无论是男性或是女性，人们应该很少会有成家前离家独居的体验。
对现代的年轻人而言，这样的经历是否对他们的心理状态有正面影响？
一方面有机会在成家前暂时脱离上一代的影响，调适和重新审视个人的独立生活另一方面可作为组建新家前的一个过渡，这种独立生活的经验也许可以为建立自己的核心家庭打下基础。
这种机会我们的上一代应该相对较少，不知道知友们怎么看这个问题。
本题来自问答社区圆桌
如果不是“离群独居”的这些年，我可能根本不会知道自己想要什么样的生活，以及想要和什么样的人一起生活。
是的，答案当然是YES，有正面影响。
尤其对于独生子女而言。
我们的父母辈在成年后虽然没有离群独居，但成长环境决定他们有足够离群独居的能力。
而我们，这些独生子女则不然。
我在刚上大学时候每个月回家都会带两箱脏衣服回去。
对，以前没有洗过衣服，自己的书本文具床铺没有收拾过，油瓶倒了都不扶，有什么事就喊妈。

为什么这么多人喜欢傅园慧，而我就是不喜欢呢？
不太懂为什么这么多人喜欢她（请不要用最大的恶意来揣测题主和部分答主，请尊重每一个问题以及尊重问题的提问者和回答者，谢谢）
各位答主们双标的可以啊，喜欢她就能提问，不喜欢她就不能提问了？
问答社区你家开的啊？
那么多喜欢她的问题了，还不能有一个不喜欢的？
题主，放心，你不是一个人，我也不喜欢她。
但是喜欢她的太多，她们遇到不喜欢傅园慧的就会像疯狗一样狂奔而来把你分食。
所以匿名，保护好自己。
等万一哪一天傅园慧这个姑娘不再泥石流了，骂得最狠的就是这群莫名其妙的粉丝。

平面设计有前途吗？
本人目前混在一个二线城市的广告公司，现在公司设计师走了一批又来一批，老板不怕招不到人，试用期1.5K，加上饭补200，一个月吃饭加房租花的干净，请问平面设计这行是不是供大于求？
什么时候才能过上体面一点的生活？
一块钱的料就能换一块钱 前途又不是工作本身带给你的 要你把自己定位成几块钱的料

如何评价2017年3月10日韩国宪法法院通过总统弹劾案，朴槿惠被罢免？
在“亲信门”丑闻后，朴槿惠及其律师团采取拖延战术，同时用“三不”措施进行应对：不承认任何指控，不接受当面调查，不出席现场庭审。
当时朴槿惠虽已遭国会弹劾，但仍享有总统特权刑事豁免权 对朴槿惠本人来说，失去刑事豁免权这道“免死金符”后，按韩国检方目前咄咄逼人的态势，她极有可能将接受刑事调查。
届时，朴槿惠有可能面临最坏的局面：牢狱之灾

哪些步枪可以当作狙击步枪使用？
56半不就曾打出过厉害的狙击成绩，还出过一个“孤胆英雄”吗？
岩龙，1960年生，云南省西双版纳傣族自治州景洪县人，傣族。
1978年入伍，昆明军区陆军第14军40师120团5连战士。
1979年中越边境自卫还击作战时，岩龙所在部队参加向红河东岸之敌的进攻战斗。
2月21日，120团5连奉命向南征穿插。
当该连尖刀2排进至78号高地附近时，突然与防守该高地及公路西侧63号64号高地的越军1个加强连遭遇。
越军从三面射来火力，将2排及5连后续分

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
深圳吉摩科技生产的兼容笔记本电池，价格公道，质量好，之前也有过疑虑，怕废掉笔记本，买了适合X200的9芯电池，很耐用，300多，联想原厂的过千，挨千刀的。
生产笔记本兼容电池的厂家目前活的都不好，主要是假货太多，行业口碑不好，连品胜，飞毛腿等大厂不愿意扩大生产线。
电脑报曾经做过一期专门横向测试笔记本兼容电池，吉摩的成绩靠前。
他们在淘宝上的旗舰店关了，还有个普通店，可以试试，产品还是小众了些，大家买不起

写字大小与什么有关呢？
一般情况下，写字依靠用手指和手腕控制笔尖的移动。
手腕转动的角度越大，写出的字就越大。
在手腕转动角度相同时，写字的大小与中指与笔尖之间的距离有关。
写字的大小还和笔的粗细，纸的大小等因素有关。

《大话西游》是不是被过誉了？
一个人没事的时候，总喜欢看大话西游看了一遍又一遍，不同的年龄，不同的时间，不同的感受。
突然想到蓝洁瑛，就点开看了起来。
一个骑小毛驴的春十三娘，一个被投胎变成了山贼的至尊宝。
斗鸡眼的时候我在笑，三颗痣的时候只想哭。
有时候，生活和电影一样，都是如此无奈，看的人伤悲，自己过得却感觉不到什么。
没有细腻的心，怎么会感受到如此多的如电影般的生活呢？
在多少个夜深人静的时候，我们一遍遍地看着大话，品味

为什么默克尔会说「美国已经是不可信赖的伙伴」？并称欧洲已无法再完全靠着美国和英国？
一堆人在yy默娘领导下的德国离开了美国的束缚立马军力欧洲开无双，理由无怪乎两个 1.德国经济好，底子好 2.历史上德国爆兵多牛逼 当年德国爆兵牛是什么？
多年的尚武传统民族主义情感完备的军事动员体系 现在这个已经娘化的德国还剩个毛？
靠一群从小在“爱国是不正确的，德意志是罪人”的教育氛围里长大的精神太监们？
这些人连穆斯林的刀都架到自己脖子上还担心自己政治不正确，指望这些人去拿枪？
靠刚刚超过1.0的生育率

怎么分析台湾2016年11月公布的当月入境旅客数量？
大陆游客数量下降43，但日本韩国泰国越南美国增长，最后总效应只有下跌了5左右，要怎么看之后的趋势？

单看人数不看消费都是耍流氓。
台湾旅游业的苦日子还在后面，国旅卡在军公教团体现在陷于政治斗争，前景不明的情况下很难说能发挥多少作用，而其他国家的旅游者更多是两三天的短期，游玩范围也限制在台湾北部，很少去南部，也很少消费民宿和旅游大巴。
这些都是台湾旅游业者自己在节目上讲的，要是觉得他们就是在装可怜，形势不是小好是大好那也随便，反正台湾旅游业好不好和大陆没关系，那些旅游业者因为多在台南，也大多是绿营

看完了空中浩劫，很多情况下机组想知道飞机状况但是就是看不见，那么为什么不在机身外围关键部位装上摄像头?
即使我开了一刀刚拔管子也能起来答题。
这种问题不邀请我么。
新的飞机嘛，要智能化。
A家的传感器多得多，B家的摄像头多得多。
劝题主一句，要了解这个，别看空中浩劫，看飞行员之眼去。
ACI都能给你挖出50年前的东西，没有时效性可言的：他是按照精彩程度和经典程度拍，不是按照时间拍的。
都可以在这找：httpsforum.chineseaci.com 另：最近发片慢，毕竟开了一刀，干活不便。

怎么评价电影《龙虾》(TheLobster)?
龙虾是由欧格斯兰斯莫斯导演，蕾切尔薇姿蕾雅赛杜柯林法瑞尔主演一部喜剧爱情电影。
该片讲述了一段特殊的爱情故事。
2015年10月30日（土耳其）上映。
豆瓣链接：
不是在虐单身狗，而是在谴责爱情。
看过老友记的人或许还记得，菲比在第二季第十四集中也提到过龙虾 抛开男主自己表面上的解释，就让我们姑且认为男主是一个对于爱情有着深深渴望的人。
所以我想谈谈，在这部dystopian的电影中，爱情是什么。
电影开头的部分，男主的妻子告知他们的partnership结束时，男主沉默许久以后，问出了这样一个问题“Does he wear glasses or contact lenses”（他戴框架眼镜还是隐形？
） 这让人有些摸

为什么兔肉没有成为大部分地区人类的主食？
问题搬运工。
原问题来自果壳。
看了看大家的评论，列举了养兔纸的不容易和缺点，我想说： 你们都说得对啊！
兔纸缺确实容易生病被吓到处理不好有腥臊味但是在遥远的吃货省，有这样一个地方 在自贡，小时候我们村坝里家家户户都养兔子啊一般大概在一两笼，一二十只左右吧确实是易生病，出肉率低，但是为毛能成为主食呢我想是因为： 冷吃兔，干锅兔，鲜锅兔，璧山兔，鲜椒兔，菌锅兔，玉米嫩兔，葱香兔，小煎兔，手撕兔，火井兔，火爆兔肚，

将原本在电脑上显示和控制的小型设备，改为接入到手机app中显示控制，需要哪些知识或步骤?
设备是一个小型的检测设备，主要就是发送和接收超声波，通过一系列算法处理，通过USB在上位机上显示出波形并给出扫描结果.这是自己所在的硬件实验室里的一个课题，因为自己想要往软件方面偏，所以向导师提出一个思路在设备里添加通信模块，通过移动网络将波形显示和简单的控制都接入到手机app中.老师也挺支持的，但因为所在实验室同学基本都是做硬件，只能自己搞.自己之前也几乎只是在做硬件的，有C和通信相关理论的基础.看了一些论文有些大致的想法了，但整个系统的框架流程还是梳理不出来.所以来求助一下，大致的步骤流程或者需要哪些知识，该如何入手
我们用这个问题来学习一下怎么做系统构架分析。
计算机其实只有一个功能，就是进行数据表达的转换，我们看到的显示，控制，存储等计算机行为，其实都是最后的呈现，在计算机里面的时候，它们仅仅是数据的变换。
系统分析的本质，是进行数据流管理的分配，并在最后实现数据流对物理世界（显示，控制信号等）的控制。
这很有点像我们人的决策模型，我们在脑子中思考，然后用这个思考来控制我们的身体反应。
分清楚什么东西属于思考，

家住高层经常有人把电动车推进电梯来回运送严重影响居民乘坐怎么破？
背景：家住高层，电梯两部，总楼层34。
大早上起晚了将要迟到着急上班，等电梯。
两部电梯从32层陆续下来，第一辆人和车挤满了，心想着等第二部吧，结果电梯一开门里头两辆电动车夹杂几个人。
我跟站在门边的说往里头窜窜，人家说进不去，，，明明有点空的。
这时候，传出个女的说“那么多人上什么上云云”声音特不耐烦。
我就问了一声“谁说的？
”没人吱声。
心里一赌气于是强行进了电梯，没注意到竟然还有小朋友，碰了一小下，他妈妈就指责我。
是，我承认，没注意小朋友我确实做得不对。
可我也一肚子火呀，物业费电梯费一个都没少交，好好的电梯本来就不大，为什么非要拿来运电动车？
多占地方啊？
早上谁都着急上班，不着急谁愿意挤电梯啊？
你是方便来回电动车骑着，其他人呢？
电梯常常坏掉，难道没有电动车的责任么？
小学文笔气氛 还请见谅
三十层以上的建筑物只安装了两台电梯开发商难道是白痴或者是为了省钱？
北转南风说得对。
我就补充下： 电梯是载人的，要推车的话请去货梯，没货梯的话，请把车放楼下锁好。
不然到时候超载坠梯，死都不知道怎么死的。
而且这车子很容易刮到轿厢壁和地板吧，这些人也是够自私的，也没有相关的知识。
应该好好教育一下他们。

在中国，英语流利能给个人带来多少额外的收益？
十年前，英语流利可以去大学里面骗那些刚毕业的高中生学什么成功学。

如何优雅地吃完一根天津大麻花？
不知道爸妈从哪里弄来了一根超级巨大的天津大麻花，某天下午肚子饿到不行，被题主从厨房翻了出来。
因为太过巨大，用菜刀砍啊砍，只砍下来几小块，还弄的碎渣飞溅。
于是，撇开这款麻花的正宗与否这一问题，请有经验的吃货们来回答一下，如何优雅地吃完一根巨大的覆满蜂蜜和芝麻的又酥脆又难掰开的天津大麻花呢？
PS酥脆又难掰开是因为，这个麻花是由很多被炸得很酥脆的面条（可以这么称呼吧？
），粘了蜂蜜拧在一起的，蜂蜜的粘合能力太超群了，以至于每一小根都很脆而整体非常坚固。
作为一个地道的天津卫，我觉得势必要科普一下正宗天津十八街麻花是什么样子。
首先，正宗天津麻花是这样的 或者是这样的 跟图片不符的都不是正宗天津麻花。
至于题主的问题，正宗天津十八街麻花不会咬不动，甚至拿刀切都切不动的。
正宗天津麻花是又酥又脆的，至于题主的情况，我估计是买到假货或者存放的时间太久受潮所致。
为了符合题目，说一下天津人怎么吃麻花，优雅不优雅就不知道了。
首先，天津人基本上不吃麻

毕业一年辞去薪水不错的工作转行去做了游戏策划，完全的新手干起，不知梦想照进现实会是什么样的结果
看到很多人在择业的时候，总是喜欢用上梦想两个字。
这不是一种好的态度。
对于工作而言，你必须理性的去看待它，才能做出不让自己后悔的选择。
游戏策划，在游戏行业中算是一个专业性最强的行业。
一个简单的例证就是，程序美术都可以接外包赚外快，你见过策划接外包的？
这也就意味着，游戏策划这一行是没有回头路的。
你的专业知识经验，能且只能在游戏行业发挥作用，产生价值。
而游戏策划，相对美术，程序而言，又是最依

业余历史爱好者应当如何提升自己的水准？
本人闲暇之余最大的爱好是读些历史书籍，自感颇有收获只可惜自身智识有限，加之未曾受过史学科班训练，近来感觉在选读历史资料时愈发迷茫：有些专业史料看着颇为费力，有些又过于粗浅。
自己觉得似乎应该更加有序而系统地学习，掌握某些方法以不断提高自身历史水平。
敬请热心知友能多提宝贵建议，谢谢。
首先，我自己原本也是半路出家（由设计而历史），对题主的问题以前想了很多，现在也感触很多。
下面根据问题说一些东西，可能不很有帮助，请见谅。
答题之前首先说一点，即绝大部分历史爱好者永远不会也并不需要成为历史学者我们应该清楚地意识到这一点，然后把对历史的爱好当作一种消遣来享受，不需要时常陷入所知不多的苦恼中，反而给自己平添压力。
然后是我的建议，从浅到深递进： 1，看通俗历史读本 历史小

高中生如何经营人际关系？
想要把自己的圈子扩大一些，同时改变自己不善言辞的特点。
没有人回答吗？
简要说一下，千万不要“为了社交去社交”，尤其是在大学之前。
在高中应该以高考为重，毕竟一个好的大学才是你的高中阶段的最终目标，经营关系和扩展良好的交际圈，这是一件很疲惫的事情，会占用你大量的精力和时间。
在高中这个关键点，是非常错误的事情。
为了社交去社交，你需要学的就太多太多了，一时半会儿你也不可能学会并熟练运用这些社交技能。
做不好会使别人觉得你这个人很不真诚，反而适得其反。
高中啊，这个时期还是

如何买到去日本的便宜机票？
大二学生，打算明年和朋友去日本旅游，从上海出发，在日本读书的同学自己租了房子在校外住，想说这样的话就可以不用跟旅行团还能省下住宿费。
可是准备之初就遇到难题，因为是学生还没有经济独立也没有太多钱，本着能省则省的心态，想买便宜的机票，可是从来没有买折价机票的经验，有什么诀窍嘛？
另外同学在京都读书，京都好像是没有机场的，如果以省钱为第一位，应该坐到哪个机场？
四五月份的机票是不是比暑假的便宜很多？
去日本12天 机票酒店加起来花了不到4000 机票这个没什么经验 确实是看人品 无意中看到东航上海到东京的机票300 加税和保险931 就果断入手 回来买了春秋航空从大阪到上海的票 机票99加税650 往返加起来1500过一点 答主是1-21号出发2-1号回来 可能冬天正好是淡季 然后又刚好在春节放假前 所以便宜吧 因为二月以后的机票的很贵了 春秋去日本很多时候都很便宜不过行李是有限额的 这个要注意

如何看待陶哲轩、霍金这些不同国家不同领域的顶尖科学家都反对川普？
上了岛当然知道内幕了，知道内幕当然会成功了 什么科学啊艺术啊商业啊都手到擒来，水军无数

做美术生是一种什么样的体验?
高一党愁分科美术生辛苦吗烧钱吗
美术班的日常对话 “早，还剩几张速写啊？
” “钛白不借！
” “卧槽！
炭笔又他妈断了！
” “今天被踢倒的第三桶水。
” 总之，没有考大学的压力的话，还是蛮有趣的。
至少我觉得吧。
8.17分割线 正在集训的我趁着早起上厕所的时间更新一下。
昨晚十点下课画作业画到两点，同宿舍的妹子被罚十张素描起稿三点撑不住睡。
我见过有人十二点固执地留在画室画多几笔被保安赶说“平时不努力现在才来装刻苦”可是这就是

如何客观评价歌手本兮？
这个问题涵盖歌手本兮的个人演唱实力，作曲能力以及经纪公司营销效果，但并不包括因为个人感情引发的无脑黑。
首先我要承认我是一个稀饭，所以以下的评价会有一点点的不公正，也希望大家包容。
第一次听到本兮的歌曲是我上初中的时候，当时并不喜欢本兮的声音和唱法，后来随着时间推移，高中时期朋友的推荐，我也渐渐的喜欢上了这个所谓的非主流歌手。
本兮不是科班出身，文采方面也比不上许嵩，毕竟许嵩个高材生，而本兮只比我大一岁，今年我才大三，本兮在文学上又能有多高的水平呢？
这个是在本兮身上能见于所谓“非主流”身上共同的特点

和认识七年的网友见面，是怎样的体验？
像是好久不见的朋友。
见面的话，想了N多个打招呼的方式。
还是不清楚。
也许我最有回答权利吧！
网上认识的一个朋友，异性，到现在已经认识7年了，前两天刚刚第一次见面，之前都是网上视频的，不过现在很少了，现在都已经忙着工作，闲暇之余偶尔打打电话，但7年的感情在那，不会变质。
先说说怎么认识的吧，我和她从初三认识的，最初刚开始玩QQ的时候，在网吧登陆QQ无聊就加了好多异性好友，就随便瞎聊，后来就慢慢认识了她，有一个事我记得最清楚，映像特别深，那时候我高一，她正读初三，刚好又是周

如何评价哈尔滨的出租车行业？
哈尔滨出租车行业乱已经不是一天两天了，甚至政府默许不规范不合规的拼车并且泛滥成灾，最近的鳇鱼事件更是将其推到风口浪尖ps：作为在哈尔滨读书的外地人，真心希望哈尔滨早日有uber
我一直以为哈尔滨的出租车就是靠兜风赚钱。
因为多次被拒载，我还以为这帮孙子根本不拉客。
这也是逼着我们毕业就买了车的主要原因。
今天得知他们竟然罢工了，我都震惊了。
罢工，是指原来正常上班的人，现在不干了。
原来就不工作的人，集体商量着不工作，不叫罢工，叫逃班。
叫合理的一天，风平浪静的一天。
我真的好奇他们罢工的口号是什么？
妓女对嫖客挑三拣四，还有脸罢工说客人不好？
真他妈神逻辑。

为什么好女孩忘不了渣男？
好女孩对渣男念念不忘，怎么办。
因为当你对一个人很好，那个人却不把你的好当回事，你很会不平衡

你人生到目前为止演技的巅峰时刻是哪一刻？
刚才在公交上突然回忆起自己大学的某一件事，顿时感觉我当时的临场反应堪称人生演技之巅峰，想来很多人应该都有演技爆炸的高光时刻，你人生到目前为止演技的巅峰是那一刻呢？
既然你诚信诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你！
Come on！
这个问题请交给我来回答！
我从小到大全是戏，活到现在全靠演技！
但你说何时为巅峰？
那莫过于我最爱装13的年龄...13岁！
演成啥样了？
各位看官儿老爷您甭急！
听我为您慢慢道来！
那是一个夏天，坐在闷热的教室里，下课铃已经打响，我抬头看了看头上呼呼转着的电轰扇...又看了看手里惨不忍睹的月考成绩单... “金XX！
下午叫你爸来趟学校！

没钱，对现在的年轻人意味着什么？
镜像问题：<a class
有巨大的选择强迫症！

到底是什么让我们不敢爱？
有些人来了，就再也不想让他走了。
我一直在遗憾，为什么不能早一点遇到他，那样的话，他不会受伤，我也不会受伤。
结果到现在，我们都伤痕累累，我收起身上的刺想去拥抱他，他却长了刺拒绝我对他的好。
我的故事写在了问答社区里，把他的故事也写在了问答社区里，但是现在，我想写写关于我们的故事。
谢谢愿意听下去的人。
在我刚分手最难过的时候，我认识了他，他那么幽默风趣，无论我开心还是难过，他都愿意做我的收纳站，安静的听着我

夏俊峰为什么被判死刑？
从法理来说，有动机，也有主观行为，药家鑫死刑可以，那夏俊峰死刑也是可以的。
其实最大的问题是，小贩杀城管死刑，城管打死小贩会不会有死刑呢？
企业家集资诈骗死刑，贪官受贿会不会有死刑呢？
老百姓造谣抓起来，主媒造谣会不会抓起来呢？

为什么有的妹子只看耽美？
看书不就是为了爽吗，看耽美的初衷是言情越写越烂越写越苏，可宣称自己只看耽美的妹子有点奇怪，明明言情也有好书啊。
因为从耽美小说里能看到很多不一样的东西。
我从12年开始看耽美，从此不再看言情，在此之前，我看过一部分很好的言情，以及很多文学名著，主要为欧美日本的文学作品，还有一些推理小说。
比较一下耽美与言情，言情里面的完美男主，耽美也有言情里的霸道总裁爱上我，耽美也有言情内部抄袭问题，耽美也有言情发展良莠不齐，这个问题耽美也存在。
从这些比较来看，言情与耽美差别不大。
那为什么我不看言情只看耽美？

你因语言不通而点过最黑暗的一道料理是什么？
大家有没有因为不懂当地语言，点菜时只好在菜单上瞎指，结果端上来的料理黑暗到让你怀疑人生的经历？
在新西兰时候和哥们去买冰淇淋，他看上一个绿色的冰淇淋，说我要this，冰淇淋小妹问他两把，r u sure？
哥们儿一本正经无比坚决的说yes，sure。
那绿色冰淇淋是姜味的。
作为一个不吃姜的人，看着就恶心，大哥为了面子，还tmd的吃完了。

如何评价张杰在歌手第三期演唱的歌曲《很奇怪我爱你》？
音频链接
歌没问题，rap部分6得飞起。
与谭晶老师的造型师，袁娅维的化妆师以及编曲老师，贡献毫无必要的喝水洪涛show然而 nobody cares 的洪涛老师并列为本场最尴尬时刻or 人物。
关键是，后台又唱了一次啊啊啊啊啊。
mdzz ，是要有多好的演技才能忍住不笑场啊哈哈哈哈。
还好进口小哥哥听不懂，不然以他的阅历绝对是做不到波澜不惊的啊233333。
狮子合唱团，我忍，我忍。
艾玛不行了我要喷了。
杜丽莎和谭晶老师：唉

英语专业的讨厌英语怎么办？
强者就是可以把任何事情都打理得井井有条 把任何自己不喜欢的变成自己喜欢的

如何看待希拉里在911纪念演说中途差点昏倒，被搀扶离开会场，并在随后公布其患有肺炎？
鞋都摔甩掉惹

如何识别一名优秀的程序员？
1考核哪些方面来证明他技术过硬？
2如何识别他认真负责（这很重要）？
3如何看他的经历和能力，而不只是经过很多项目却没什么进步？
4如何控制这方面成本，因为我们通常没法跟微软开一个价格？
1.手写一段代码。
主要考核这个人是否认真，仔细。
曾经跟我面试的一个哥们，面试官问他什么是观察者模式，他说网上找找就可以了。
我觉着这样的一个人不热爱技术，不喜欢动手实践，最多也就是一个码农。
2.提出一个问题，并在这个问题上不断的深化，看他解决问题，分析问题的思路。
3.看成绩。
以前我对这个很不理解，毕竟成绩只是代表过去的东西。
但直到一个很NB的外企来我们学校指定要GPA多少多少的时候，HR说成绩代表了你过去四

人如何区分圣灵的指引与撒旦的诱惑？
由于另一个提问被问答社区误删，所以重新开了个问题。
现在问题已经恢复，请移步链接：
谢谢邀请，对于这个问题，我坦承依我目前的光景和程度，回答不好，以下是我所在教会的一位传道人曾经讲道时的思路，算是比较完整，清晰，可供参考。
神是看不见摸不着的，但我们的救主基督是真真切切的这样一个人。
那么在神给的异象里，我听见的耶稣就是真真切切的，为什么我和其他弟兄姊妹交通时，他们觉得这是魔鬼的搅扰，他们为什么觉得我们是不可能见到主的面的呢？
其实以上的问题就是，如何辨别圣灵感动和异象的真假。

女生之间有没有纯友谊?
和风食堂有一集就讲到，女生之间没有纯友谊。
那三个闺蜜为男人舍弃女人。
女人这种嫉妒心极强，又爱面子，心思细腻的动物，有纯友谊么？
不计得失，不计你我高下的那种
替我老婆答一发，她的闺蜜，同一天在同一个医院出生，到一起上小学一直到高中，到现在同在杭州工作生活。
是的，从我这个在一起十年以上的旁观者的角度出发，纯友谊，没有嫌隙和猜忌，没有龌蹉。
我自己一直以来都未有过这种程度的纯粹友情，所以还是一句话，自己没有，不代表这个世界上就不存在。

专职律师、实习律师、授薪律师、律师助理与执业律师有什么区别？
上招聘网站看律师招聘时，总结起来大概有这五种律师。
本人现在还在法学院读书，对此只是略知一二，不甚清楚。
请问它们具体有什么区别？
难易，先后顺序是什么？
各自有什么入职的要求？
不同的分类方法： 专职律师是相对于“兼职律师”而言，兼职律师是特定行业的从业人员兼职从事律师（律师法第612条）。
实习律师是相对于“正式律师”而言，指一个人过了司考拿到实习证后取得执业证前的状态，严格意义上叫实习人员而不能叫律师（律师法第5646条，律师执业管理办法611条，申请律师执业人员实习管理规则）也有可能只是想表达“招聘实习生但需要律师资格”的意思。
可以具体询问招聘单位

在铁人三项比赛中出现摔车意外是一种什么体验？
郭跃走了，好心塞！
望他在天堂能继续骑行 -----------------------------------------------看了昨天的长微博“北京铁人三项比赛，选手出现意外，生死未卜，主办方失责” ，我觉得作为同一赛事的另一名摔车选手，且仍思路清楚，很有必要把比赛中经历的救助经过写下来，让大家了解到主办方在处理应急时的整个过程。
我是在骑行赛道的32km处摔车的，如下图的标注处。
30后面的粉红色路线上的弯 铁三路线 感觉快出村马上到大

你如何看待“公园相亲角”这一社会现象？
在上海的人可能都知道，每逢周末和节假日，在上海人民公园的北角，就会上演“白发相亲”的街头剧，成千上万的父母像赶集一样，带着列有子女各项相亲条件的“简历”聚到这里，以“摆摊”“挂牌”的方式，为子女寻找结婚对象。
看到这一现象我就联想到了一首歌，叫做爱情买卖。
你如何看待“上海人民公园相亲角”这一社会现象？
周三早晨九点，老周晨練撞完树之后，骑上自行车，来到天坛公园东北角七星石处，把车锁好，从后座取下一张自制的大号展览牌，与聚集在此处的一大群中老年男女打成一片，众人无一不手持自制的展览牌，牌上格式整齐，姓名年龄职业收入以及对对象的要求，附带几张生活近照。
老周一来，便成了最火热的明星，享受韩国偶像团体机场粉丝接机待遇，众多大妈围住老周，深切问候他的身体状况，“哎呦，这不周大爷吗，吃早餐了嘛！

如何看待中兴通讯在2017年被美国罚款8.9亿美元巨款？
2016年恰逢美国大选，美国以中兴通讯违背美国合规为由制裁中兴通讯，限制向中兴通讯出口芯片等原材料，一度让中兴通讯供应链陷入困境，中兴因此陷入经营危机。
2017年3月7日，中兴通讯宣布，与美国政府就“出口管制调查事件”达成和解。
根据和解协议，中兴通讯同意支付8.92亿美元罚金，在相关业务发展上继续与美国公司保持合作伙伴关系。
又仔细读了一遍中兴通讯的公告，本来是美国商务部（BIS）对中兴通讯的调查，结果却还要对美国司法部（DOJ）和财政部（OFAC）交罚款，原因是“在调查过程中因提供提供信息及其他行为违反了相关美国法律法规”，或许说明中兴通讯 “认罪”在调查过程中有

妈宝男最后结局都如何？
最近妈宝男这个词很火 也有很多很极品的例子 只是不知道最后这些妈宝男和他们的妈的过的如何 希望有认识这类人的网友帮忙答疑解惑
前两年有一个男生追我，看起来硬件条件还不错： 知名大学老师一线城市两套新房三线城市老家还有四五套一台中等新车长得白净乖巧，性格偏弱，在外受到生人熟人的欺负也不敢言语，有火气只能回家吐吐槽-----很明显不是我的菜，但偏偏我爹觉得不错。
我爹觉得这样的男生好管教，听话。
也的确如此，后来他妈妈出场后深深印证了我爹的话。
因为他就是一个表面不承认自己妈宝，实则地地道道的妈宝男。
他每天会跟妈妈打电话聊天

为什么中国很多老师都爱说「你们是我带过的最差的一届学生」？
如题，这个现象，感觉老师们也没有互相商量，相反是不约而同地说的。
全国各地的老师，都爱这么说。
这是什么样的心理？
还是集体无意识？
跟中国文化有关？
我觉得 1，老师说这句话可能是因为班级犯了错误，导致老师负面情绪，从而因为情绪容易说出气话。
2，上一届学生已经走了，人们都会对往事怀念，而怀念时又容易扩大好的方面，忽略差的方面。
3，这一届真的很差

有哪些心理学入门的书推荐？
提供一个纲领性框架性的不要涉及太多细节性的知识的基础书籍。
入门之前读书的基本原则： 1.暂时不看以下几种书解梦精神分析人格理论心理咨询心理治疗 2.不看声称能快速解决具体问题的书领导力3秒钟看透人心测试你的XX能力投资心理让别人喜欢你 3.能分辨书的好坏前只看翻译的，暂时不看国内作者写的书，除非有人强烈推荐。
以下是我导师一开始推荐给我的几本书： 心理学思想的流变心理学名人传（上海教育出版社，2002）则从心理学名人传角度入手，介绍了西方心理学思

从事机械行业的乎友们，可以分析一下本行业的情况吗？
<img data-rawwidth
首先说下我对问答社区的看法。
在我看来，问答社区之所以能活，就在于它是一个高水平的问答平台。
所谓高水平，其中一个重要的因素就是高学历。
没有歧视，只是人都有自己活动的圈子，而问答社区的圈子就应该是这种高水平的。
问答社区不应该由那种技校毕业的机床学徒工指导，应该是那些有着较多学识，能看清自己乃至整个行业发展方向的人来主导的。
--------------------------------------------------------------------------------------------

佛教寺庙和道教道观有哪些别具一格，融合现代化风格的建筑？
多图预警手机党慎重，第一次在问答社区回答问题，有人看就再补充一下 只是少并不是没有。
举个例子：台湾大元建筑事务所姚仁喜设计的台北法鼓山农禅寺 建筑师姚仁喜有两个标签最为人熟知 ：其一是他在设计中坚决而彻底的“摩登”风格，其二是他对于佛学的深湛造诣。
农禅寺及法鼓山佛教学院创办人圣严法师在被问及对未来寺庙的想法时表示，他曾在禅定冥想时看到寺庙的样貌，有如空中花，水中月，于是他说：取名为水月道场

《权力的游戏》中有哪些普通观众不知道的事？
比如疯王是三眼乌鸦隔空传话弄疯的，一直大喊 burn them all。
比如很多人猜测波隆就是雷加。
比如the Imp是疯王私生子。
比如雪诺是雷加之子。
还有什么有趣的事？
瑟后的裸体是替身，换了头。
龙妈每一次裸体都是真裸。
剧中每一个裸体的女人都没有隆过胸，纯天然。
胸型上，梅姨最佳，小玫瑰最差。
小玫瑰在另一个宫斗剧都铎王朝里也饰演心机女安柏林，那个剧尺度才叫大咧。

相比同类型奶茶店，coco奶茶并没有口味上的优势，为什么却越做越大？
不是我个人有这个疑问，地点在上海，相比同类型的快乐柠檬一点点，即使在同一个地段，coco的生意会好不少，但我和身边同学，包括同事，都觉得coco没有想喝的欲望，我喝过几次觉得和街边劣质奶精冲泡的感觉差不多同类型的快乐柠檬一点点南洋茶铺米芝莲贡茶都各有优势，但规模比起coco要差很远但coco似乎还是有越做越大的趋势，不解。
同样的例子适用于身边差评很多的初叶恋茶，也是有越做越大的趋势，但奶茶同样一股奶精味
1，coco的奶茶都是奶精和红茶直接搅拌而成，相比港式撞奶，真觉得制作方法太简单，而且标准配方的糖放太多，喝起来太甜太腻，可偏偏奶茶所占的营业额最高，大概是60左右，奶茶中又属珍珠奶茶卖的最好，奶茶销量中占比70。
很多顾客都说coco家的珍珠很好吃，很有嚼劲，有的还想单独只买珍珠回去吃，我也买过别家的珍珠对比，确实是更Q一些，我想营业额高，珍珠奶茶功不可没。
2，生意好的另一个因素我想应该是卫生环境好饮品品

香港人来到问答社区之后最大的感受是什么？
姊妹问题
------------------------------------更新一下看法aa------------------------------------------------------ 來了也有一段時間 姿勢長超多好嗎，我都是靠问答社区來漲對天朝的好感度.....咳咳咳咳 如果沒有问答社区，我大概會是那堆盲反中的一份子哈哈哈...呃 咦圖好像有點不對 嗯這才對嘛 現在是一天不看就渾身難受的那種，沒救了 刷香港話題時心會一上一下，特別看到一國兩智香港人怎怎怎之類的評論會心塞， 本人脾氣有點躁，有時會忍

怎么才能成为痒局长的女朋友？
长成路人的样子

蝙蝠侠的「核心」魅力在哪里？
题主觉得：明明是个高富帅，一天到晚却一副苦大仇深的样子，给自己定下不杀人等一系列莫名其妙的准则搞得一起行侠仗义的正义小伙伴都被弄得畏首畏尾（以为他是一个天真的理想主义者结果却是腹黑的不行随时准备捅队友刀子） 在DC世界里展现所谓的高智商明显就是主角光环，性格阴郁的不要不要的脱下面具还装成一副游戏人间的虚伪样子，简直就是漫画世界的李寻欢（探花表示我不背这个锅）。
这个形象的核心魅力到底在哪里？
他的魅力就是如果真的听到有人这么评价他，哪怕人人都这么觉得，还是会做蝙蝠侠

谁将成为DOTA2伟大的选手？
今天看到虎扑版主发帖问“谁将成为dota2伟大的选手”我的脑海里出现的居然不是中国人。
而是帕皮，乌克兰老司机丹迪，苏跳等人。
我一直认为中国dota是最强的，但是具体到选手和队伍仔细一看却发现中国选手很难长时间保持较高的竞技水准，让人有一种轮番上场的感觉。
在未来谁会成为dota2第一个伟大的选手？
以及为什么cn会给我一种努力一番然后歇菜的感觉。
（是我的错觉还是实事如此）
提起伟大的dota选手，我第一反应是邹倚天820。
中国dota现在的成绩，是一个又一个传奇铸就的，并将诞生一个又一个传奇。
DK的王朝，让三追四，统治了半年世界dota，不足以称为伟大？
当年的B神，9战9C，各种荣誉拿了无数不足以称得伟大？
只不过是现在打的菜了，时间长了被喷的光环都没了，你才觉得他不够伟大。
中国dota不缺传奇，也不缺伟大的选手，缺少的是宽容的心。
没有伟大的选手，为什么不问问环境能不能容得下伟大的选手？

非美术专业距离毕业还有一年我最近画是这样，请问我在这年该怎么努力才能在明年毕业能找到游戏原画的工作呢？
我是一个普通211大学一个化学专业的学生，但从小就喜欢画画，在大学也是浑浑噩噩度过了两年多，后来自己才发现，自己不能这样下去了，自己爱的是画画，自己真正想干什么，于是报了网络班学习原画，快一年了把，但之前不够努力，这个学期开始，我游戏也删了，课也很少，每天都能画不少时间，多的可以画12个小时，每天都会做一些人体练习，最近开始也做一些套装练习，想接包锻炼自己，没能接成，但果然还是但自己对工作什么不够了解，希望有人能给我指一指路，在这一年，我该怎么练习，朝着哪些方向用哪些方法练习，怎么样提升我自己原画的（造型色彩）能力等等，有没有必要报一个实体班来快速提升自己，让我在明年可以尝试参加校招或者毕业后至少能进入一家小游戏公司里面工作，养活自己，独立。
非常谢谢愿意给我指导建议的人，第一次在问答社区上提问，写的有点乱，请包涵。
一年时间可以生个小孩，还能看到她会笑。
感觉很多事都是与人的孕育时间有关的，所以，一年时间，努力学习，找对路子。
应该是没问题的！

网络上所说的每天1万步健身，科学吗？
最近运动手环等健身工具，很是流行，通过每天记录步行数量，就可以达到健身效果吗？
要坚持，只要你坚持三万天，保证能活过80岁

数学的本质是什么？
如果说语言是用抽象的方式表达情感交流思想物理化学等是建立在可供观测的事实基础上的科学。
那么数学呢？
那些一个一个的数字是怎么定义出来的呢？
从最基本的加减乘除这样的运算法则开始又是怎么创造出来的呢？
目前自己的理解是从人类最早结绳计数起，渐渐发展完善起来的一套满足人类方便的工具，对客观规律的总结，然后用约定的方法表示出来，以后遇见类似的问题就可以仿着推出来。
更高阶的公式定理也是对更复杂规律的表示。
世间绝大部分现象和其内在规律都可以藉由数学这套体系这种工具厘清，用数学的方式展现出来。
还只是高中生，可能现在的认识很不成熟，很幼稚。
但很喜欢数学的这种感觉。
望高人指点讨论。
另外有这方面得书籍可以推荐阅读的么？
答案来自于 数学本质的思考 - 问答社区专栏 数学是，结构存在数量和关系存在变化的描述，以及验证结构和关系的方法和过程。
至于抽象，更像是结构和关系的固有特点，是寻找结构和关系过程的手段。
数学通过抽象的方法，剥离去除一切无意义的具体，只留下和探索单纯的结构和关系。
数学发展到今天庞大而巨细分支繁杂艰深，抽象来看就3个方面。
1. 形状结构

舍弗勒P2混合动力系统的结构是怎样的？目前的应用情况如何？
在网上能看到舍弗勒P2推出的长安概念车的简介，有没有稍微详细一点的信息？
为什么舍弗勒在国内主推P2混动？
舍弗勒有混连模式的混动吗？
目前哪些车搭载了舍弗勒的混动系统？
留图占坑，周末来答 ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------我觉得我挖了个大坑，算了一点点填吧 1. 首先解释一下P2的概念：P2是一种并联式的两个离合器的混合动力系统。
那么它为什么叫P2，不叫P3或3P呢？
这里的P代表驱动电机在混动系统中的位置（Position）。
“2”这个位置是内燃机之后，变速器之前。
所以相应的也有P1，P3，和P4混动系统。

为什么Chrome、Firefox等最受欢迎的浏览器没有进入MacAppStore？
在假设 Apple 不作恶的前提下，App Store 的审核速度明显赶不上 ChromeFirefox 的更新速度。

一个人能无耻到什么地步？
历史上诚然有很多无耻的记录，要不谈点新鲜的，发生在身边生活的？
我来说一个吧。
很好的朋友，可以算发小了。
问我借钱，我知道他是信用卡刷爆了没钱还，想借钱过帐，过几天再套现出来还给我。
我觉得这样会让他越欠越多。
所以就说没钱，所有的钱在股市，身上只有几百生活。
结果他说他知道我有信用卡，也知道我的信用卡有几万的额度。
然后直接开车到我楼下，拿出pos机，让我刷了3000给他。
我想都这个地步了，只能刷卡给他了。
后来我打电话催。
由于以前都是几百几百的借，而且问几次

在渭南高级中学读书是种怎样的体验?
请大家来谈一谈自己的认识吧
今年刚从渭高毕业，问答社区首答。
15届21班。
3前到了渭高，看到学校时大舒了一口气。
因为我在2路车上错把高新中学当成了渭高，那时我的内心是拒绝的。
后来我看到了真的渭高，哈，还行吧。
高一的我特别特别特别颓废，如果有一周的周末我没有去夜机，那我一定是周五已经去过了。
上课也是各种睡觉各种跟同学聊天扯淡，根本不学习。
但我依然很感谢那段时间，感谢陪我一起玩一起通宵的伙伴们，他们让我的青春有了更多一种颜色。

没钱的女生要注意哪些细节才不会被觉得很low，上不了台面？
哪怕就是从城乡结合部刚出来的，在城市里要怎么不丢人..保持自尊并不让城里人一眼过去就瞧不起...或者大学里不至于突兀到被悄悄疏远....
你怎么想，就怎么做。
不伪装自己去讨好任何人，就不会看起来low。
当你讨好别人的时候，经常是不自知的。
但是当你被别人认真讨好的时候，我相信你会无比深刻地明白上面这个道理。
我们大多数平民家庭的小孩从小接受的是这样的教育：要谦虚要克制要照顾别人的感受，尤其是要不惜一切代价去照顾上位者的感受。
想笑想哭不重要，重要的是该不该笑，该不该哭。
常年被这样忽悠的后果就是，很多人根本注意不到自己真正的感受。

小米完成估值400亿美元的新一轮融资是真的吗？这个估值是否合理？
问答社区消息人士解惑400 亿美元的估值很高了，已经超过了京东现在的 396 亿美元的市值了。
仅次于百度的 790 亿美元。
随便算算PE和PEG。
估值400亿美元大概就是2400亿的RMB。
小米2014上半年营收330亿，下半年数据可以根据以往的规律简单预估。
根据小米每年的财报，下半年销售额普遍比上半年高40左右，据此预估小米2014下半年营收有462亿，全年792亿左右。
行业利润率一般在1015，这里就算15吧，利润则在120亿左右。
所以PE应该在20左右。
各大互联网公司的PE，腾讯53百度45奇虎91谷歌31fb97，小米20略低了。
雷军貌似在媒体中说过2015

犀牛？草图大师？家具？产品？
我是学室内设计的，新的公司有自己的工厂会做一些公司的产品，有时候会碰到一些曲线或复杂模型，su中也有许多插件来实现复杂模型的建立，但是还要收集插件资源，和学习插件，犀牛在复杂模型上很强，所以我比较纠结。
坚持su，还是学习犀牛？
我做的图纸最终要变成施工图的，学犀牛是否可以转换图纸？
望各位资深大神解答！
另外，有做家具的行业能否告之用什么软件出施工图，用是用su结合cad！
用合适的工具办适合的事。
用筷子喝不了汤，用勺夹不起面条。
不会用筷子饿不死。
但是千万别指着用筷子吃面条的人说，“你看你喝汤没有我用勺方便吧”学用筷子也没多难，又没让你参加世界夹黄豆锦标赛，吃个面而已

不上健身房，有哪些即使是在家里完成也能有良好成效的健身方式？
本题已加入问答社区圆桌
大学时只在宿舍做俯卧撑哑铃弯举卷腹，另外还有坚持跑步的效果 具体计划： 俯卧撑308，卷腹308，哑铃弯举304，组间休息30至60秒。
俯卧撑偶尔一口气做80个以上。
跑步绕操场跑10圈以上，配速500至520范围，每天只要有时间就坚持跑，不用刻意休息，因为自然会有下雨做实验回来太晚等日子可以休息。
另外我胃口特别好，吃得多，所以体脂也一直不低 毕业后进健身房系统的练了。
但是因为工作压力平时吃很多，

为什么现在的网盘都不能上传4G以上的文件？做到这一点有很难吗？
管你1T，2T还是10T，谁能传4G，我就用谁。
查看了下问题的日志，这是一个13年9月4号的问题。
再看下今天的日期，快3年过去了。
但考察各大网盘的现状，我们会发现，它们的文件大小限制，似乎并没有多大的改善（比如百度和360网盘文件大小限制为10GB，会员可以到20GB），如果再联想到前段时间，各大网盘（华为网盘金山快盘新浪微盘等）的关闭事件，那么这个问题，似乎就显得很有意思。
从技术实现的角度来看，网盘对用户上传的文件大小，会有限制，但不应该是4GB或10GB这

医生遇到过哪些「这居然都能活下来」的病人？
在微博上看到了这个，
本人大一临床医学生 系解实验老师有一次讲，他一个同学在医院影像科，有一女性主诉胸口疼去拍片，出来一看给医生吓坏了，诶，她心脏哪儿去了。
然后全身查了一下，发现天生在腹腔内。

身为一个混血儿是怎样一番体验？比如中日混血儿、中美混血儿？
会不会有国籍的感情偏向？
为什么会有呢？
如果有的话，又如何看待不同国籍的父母呢？
还有就是生活中会遇到哪些有趣或苦恼的事情？
你们保持着一个什么样的心态生活呢？
鉴于混血儿是极少数群体，玩问答社区的可能更少，所以如果你身边有认识的这样的人你可以他们，或者根据自己的观察做出推测，或者跟他们交流一下感受然后写出来。
这个是百度百科的混血儿，根据这种解释，中日，中韩等不能算是混血儿。
体验就是，经常被人问啥时候下海。
我现在长这样哈哈哈哈根本没有变

如何看待战斗民族节目《通灵之战》和大神亚历山大！？
<img data-rawwidth
是真的，大神们真牛逼 是假的，演员们真牛逼 总之，还是保持敬畏之心吧

有哪些老师的行为现在想来感觉印象深刻？
版主的小学数学老师。
为人幽默的小老头，有些
小学三年级的常识老师，名字记不得了，那时候已经是退休年龄，快七十，女，身材佝偻，想来只有一米五不到，有一节课上拿着自己的茶壶说小时候穷，一周只吃这么一茶壶的粮食，说现在是校长求着她继续教几年。
有次做眼保健操轮刮眼眶，故意刮得很快，她突然握住我的手，说：这节要慢一点，喊两声才能挂一下。
初中自招考上全市最好的高中，跑回小学想找之前的班主任炫耀一番（之前受了不少气），刚好下课时间，我随便找

MACBobbiBrown这些专柜彩妆品牌和露华浓、蜜丝佛陀这些开架彩妆有哪些具体的区别?
自己最近几年因为学习化妆的原因，接触的化妆品越来越多，有高档抵挡，发现有些开架彩妆甚至是国产彩妆的部分单品的效果也不比专柜彩妆差。
底妆方面最好不要选开架品牌，配方不同是肯定的，不能光看妆效，要看它的养肤效果也就是卸妆以后的感觉。
但是有一些开架品牌和大牌同属一个公司，它的配方可能直接沿用大牌的配方。
还是要自己多多尝试多多对比。
底妆我推荐make up for ever，眼妆urban decay，唇部giorgio armani和dior。
希望可以帮到你

大隐于市的高人存在么？为什么隐于市？怎么寻找隐士、高人？
看这个问题的标签是道教，这个我不懂。
但是我可以讲一些武林的。
在武林中，我认为高人是存在的。
我有个朋友特别痴迷武术，主要是太极一路的，刚开始拜的是同村的师父，这个师父是一个放羊的，现在在县城给人看大门。
这个师父的家族都是学武的，内部有严格的师承，我朋友当初要拜师，这师父说不收徒，可以以朋友的关系来相处。
我朋友除了逢年过节给师父送一些礼物外，师父也不收学费。
这位师父还有一个哥哥，也是练拳的，起先

转基因食物是否有致死危险？
同学给了这个链接，不太相信，求辟谣。
目前有关转基因食品危害的各种研究中，已有明确定论并得到大家一致认可的就是 - 一次吃太多容易撑死。

当一个逗比的人是怎样的体验？
我不是逗比，笑点高且偏，很想知道整天嘻嘻哈哈的人是怎样的感受
3笑点比谁都低，泪点也比谁都低。
有事安静不说话，内心平静反而会被周围人追问“怎么了，生病了？
”“脸这么严肃，在生气？
其实并没有怎么了，只好笑笑说“额，我安静，不笑不闹的时候就这样？
结果周围人都一脸“你TM仿佛是欺负我读书少，逗我呢？
逗比一般都比旁人要真诚而坦率。
怎么说呢，举个例子。
熟悉度差不多的人，都是你认识的朋友，你真有急事有困难找个人借钱，往往是你朋友中那

万科为什么要进军物流地产？物流地产会给其主营业务提供怎样的帮助？
外行人可能不是了解其中的门道，还望地产从业者可以来跟大家说道说道。
我只能说，我表达的可能不太清楚，希望看的人理解能力比较强。
首先，第一个问题。
万科是中国地产的第一。
它为什么是第一？
简单的来说，万科做好了最基础的质量，同时完成了一个同样应该有的内容服务。
这个概念比较宽泛，但是内容集中在物业，周边服务等几个方面。
万科的服务有多好？
早在90年代中期，东北万科保安45分钟一班岗，保洁每分钟扫地78次都有规定。
一个公司执行到这个程度，说起来简单但是也没那么容易。

怀旧情绪对我们有益吗？
最近在组织同学会，也想起了很多过去的一些事情，有时候会不自觉的享受其中，但有时也会警醒，这真的有益吗？
希望大家从各个角度讨论下
近几年怀旧风越来越流行了，从电影到零食到一些主题餐馆，都可以见到用“怀旧”去做主题的。
很多时候我们只知道怀旧是一种感觉，很难去形容，但科学家也试图给这个词语一些科学的解释的。
怀旧究竟是什么呢？
怀旧（Nostalgia）源自希腊文中 nostos（返回家乡）及 algos（痛苦）之组合，字面意思即是“思乡之苦”。
从那以后它便摆脱不了坏名声：17世纪瑞士内科医生Hofer针对在异乡无法归家的瑞士雇佣兵，提出“怀旧”是一种由恶魔

英国退出欧盟会有哪些潜在的经济收益？为什么有的群体支持退欧？
看了一下 FT 的专题，全部是反对的声音。
但是走到了公投这一步，说明英国国内还是有不少人是支持退欧的。
有经济收益方面的考量吗？
主要原因不是因为直接的经济原因， 主要是英国反对欧盟的移民政策和穆斯林难民政策，特别是穆斯林大量向英国移民，并且大量生育不工作侵占英国福利。
伦敦800万人口，已经有100万穆斯林，而且他们居住相对集中，在某些片区形成了国中之国。
据经济学家核算，英国退欧在经济上是吃亏的，因为欧盟国家会对英国进行一般化的对待，失去很多欧盟内部的优惠政策。
但是，我们假设一下， 韩国有机会统一朝鲜， 或者西德有机会统一东德，

三星note7自燃事件是否证据确凿？假如是的话，到底是什么原因阻止了受害人维权？
假如有腐败现象的话，到底是谁在阻止人们维护权益？
按照之前的说法，几乎只有在中国大陆才会有这么多事情，其他地区的手机都直接收回了，那这明显，要么就是境外xx势力，要么就是看不起我们（逃

如何看待Facebook上大陆网民用表情图回复台湾网民？
在FB上台湾人对中国大陆的辱骂都被表情图回击了... 他们可能看不懂，这是不是说明他们的网络流行语更新得慢？
围墙给上fb的人设定了智商下限 既保证国家形象不受损害 又防止弯弯人民被无脑喷子伤害 高 高啊！

男生怎么样才能留长头发？
什么样的脸型适合长头发？
由短发到长发该怎么留？
（留长过程中各种发型） 要多久才能留到可以扎辫子的长度？
平时该怎么打理头发？
在留长的过程中需要修剪吗？
面对别人，尤其是长辈的非议时该如何保持心态？
------ 新增问题：自来卷怎么留长发，怎样打理好看？
问答社区处女答： 多图预警 高能预警 长！
自从留了长头发突然明白了为什么那么多妹子喜欢短发 然后入正题 其实吧港真长头发的话最起码皮肤不能太黑如果是那种晚上走在街上只能看见一件上衣飘过的那种就不要留了（个人感觉啊个人感觉） 然后我的头发是属于长的超级慢的那种，（光头长到毛寸要半年你敢信）所以现在留了三年里快，才刚刚可以把最上面的头发扎起来。

中国朝代为什么大多持续两百多年，不会超过三百年？
自从秦朝第一个统一中国的朝代开始以来，就没有大一统的朝代在持续时间上超过三百年，即使是像宋这样的合起来300多年的，中间也经历的北宋和南宋的变动，强大的唐朝，也只有289年，这是有什么原因呢本题已加入问答社区圆桌
一个底层人，联合了与他一样都处于底层的人，推翻顶层的统治（后可能被在野党利用，或在野党借此机会镇压获权）。
等他（或他的子孙）位高权重了，就脱离了底层的低级趣味，欲望越来越大，然后不断从底层榨取利益。
慢慢地，底层的人终于受不了了。
replay。
朝代的变更，本质上来讲，是贪嗔痴人性使然。

有后妈是怎样的感受？实在是痛苦?
前段时间生病没有告诉父母自己直接去医院，输液买药花了不少钱，之后才把这事告诉他们的，结果我妈就生气地要把我拉回家我是在外省读大学的，我妈和我爸坐火车来学校要我跟他们回家，我没有跟回去，现在给我妈打电话也不接会挂断我的电话，也就是说生活费不会给我大一的时候一年只给了一千的生活费，她说让我在学校打工。
之前放假回家，她锁着门，无论我怎样给她打电话都不接，我只好去我奶奶家睡了，实在没钱了给我爸打电话，他就让我跟我妈要，说钱的事不敢瞒着我妈。
我现在大二，下学期又该交学费了，害怕家里不给，怎么办？
补充一下，我是后妈，她一直都不赞成我上学，而且我爸也很怕她
最傷心的是她明明說謊，爸爸卻信她。
我以證據揭露謊言，爸爸也不說話，過了一陣跟我說“她畢竟是我老婆” 這句話我後來聽了好多遍 但是，從來沒有聽到我盼望的那句“她畢竟是我女兒”

你觉得最伤害胖子的一句话是什么？
我是来以此促进减肥的，我只是想刺激自己。
原来胖的人也有锁骨的啊 每个胖子都是姓死的

2016年考研成绩陆续公布，你考得怎么样呢？知道成绩后的你有什么感受呢？
又是一年考研成绩公布的时段，几多欢喜几多愁。
有的人考了高分，欣然准备复试有的名落孙山，或许会持续一段时间的萎靡不振。
知道成绩后的你，现在是怎么想的呢？
今后如何打算？
已经出分了310分，法学学硕，目标学校是本校帝都某一般211。
报一下成绩：政治70 英语74 两门法学专业课都是83。
准备了大概两个多月吧，现在看这个成绩怕是国家线都危险了，考上的希望仅剩理论可能 ，已经着手准备找个工作了或者做另一步打算了。
感受呢，这两个多月说实话真的有些痛苦的。
我不是一个有极强自制力的人，每天自学都需要极大的努力和自己的懒惰作斗争。
大学不同于高中，没有人手把手教你基础知识，没人帮你总结考

有何建议给即将步入职场的应届毕业生？
请各位给今年的应届毕业生一点建议。
请大家一起帮忙邀请各位职场达人。
相关问题：
我也从新人走过来。
这三条是我刚入职时我的pm教给我的。
1. 做事认真仔细。
老员工会很乐意帮你快速成长 ，前提是你很细心，且有心。
2.学会任务闭环。
无论是谁给你的任务，做完后一定及时反馈。
3.懂礼貌，不要在核心工作时间打扰别人。

草木染的工序是怎样的？
最好有尽可能完整的工序过程。
草木染，是一种使用天然的植物染料给纺织品上色的方法。
漫山遍野花果的根茎叶皮都可以用温水浸渍来提取染液，所以草木染的最大魅力在于它的自然。
他们因选用的颜色不同，包裹的力度不同，制作出来的作品都是绝对的独一无二哦。
许多身边随处可见的植物，其实就是最环保又方便的天然染材。
通常我们会先选择量多且容易取得的植物，而且以不伤害植物本体为原则，如仅修剪植物的末端枝叶，或是取用路边杂草或路树修剪下来的枝

如何评价台退役军官：“台湾导弹误射”达到了震慑大陆的目的？
原标题：台退役军官：导弹误射致战略吓阻 世界惊讶导弹如此优异环球网综合报道台湾“中央社”7月1日消息，台湾“中华战略学会”研究员文藻学院兼任教授张竞1日表示，台湾海军误射，意外造成“战略吓阻”的功效，若没有吓阻，中国大陆理都不理，“雄三导弹的表现让世界惊讶：台湾竟然能做得出好导弹”。
把自己家孩子一拳打死了，成功达到震慑隔壁老王的目的。

女方要求男方全款买房，大家怎么看？
我的闺蜜总是听说社会上很多姑娘不还房贷，她自己也不想还房贷。
她长相中等偏上，170身材较好，211学历，家境普通，积蓄不多，年收入12w，希望男方全款在苏州市区范围买房，暂时估算要250万，如果男方全掏是否可以呢。
我觉得年轻人该一起拼搏，但是她觉得自己还房贷会影响生活质量。
有的时候我也纠结，请问大家，大家怎么看待全款买房这个问题。
是否下一个问题就是，男友连房产证上都不写我的名字，是不是不爱我，该怎么让男友把名字这上。

如何看待新东方朱伟老师在微博宣称考研提前一周后被打脸？
<img data-rawwidth
这是我在朱伟老师微薄下评论后被他删掉的内容朱伟老师公关不错，先是论述一下四六级改革，然后把自己之前说的话轻轻揭过，接着不忘暗示一下自己上面有人，最后一套悲情牌一打，朱小将们纳头便拜。
就算现在是朱老师所说的知识套现的年代，但麻烦朱老师你吃相好看点。
嘴里骂着中国，自己不也在干着偶像崇拜那一套，然后卖书。
这么消耗新东方的公信力好吗？
分割线 看到评论区还在问考试时间提不提前的。

里约奥运会拳击49公斤级16强赛中吕斌受到的判罚是否符合奥运会拳击比赛规则？为什么？
就这么说吧，但凡吕斌不是那么确定可以赢，但凡后勤，教练不是那么确定吕斌可以赢，吕斌都不可能这么欢欣鼓舞，在宣布之前已经把手举起来了。
嗯，我就是这么揣度的，没有任何证据，不懂拳击。
傅表情包知道吧？
在比赛结束了才被记者告知有奖牌可以领。
这还是在中国记者面前，敢在宣布的时候这么张狂，只能说明至少那时整个中国队一方已经认定了可以拿下这场比赛。
我知道拳击是对抗性比较高，选手肯定比较兴奋（说实话这没什么道

怎么评价双11之后微信公众平台瘫痪？
鹅厂的宝宝们昨晚扫货扫太累了吗，居然出现这么大的bug，二维码都消失了？
<img data-rawwidth
最新消息马化腾被马云挤兑了，于是瘫痪公众号抢上一个头条，不然双十一都是马云的报道！
搞不好今天推文没法发布了！

为什么卢巧音、何韵诗无法大红大紫？
感觉追不到容祖儿杨千嬅，也搞不过谢安琪，后面还有个邓紫琪日后估计也是boss，这两位的唱功好，而且成名也早，却一直半红不紫，为啥呢？
两人都是做概念音乐的 个人觉得十分有代表特色的就是卢巧音的天演论和何韵诗的十日谈 但个人觉得两人情况还不太一样 何韵诗显然比卢巧音主流些 从御用词人 音乐班底就可以显现出来 在香港也绝对算一线天后（至少叫好不叫座）而且说实话 卢巧音非常有才华但现场真心弱 不说一线 放到现在中生代里都吃紧 而且卢巧音还有一个十分吃亏的地方 代表作少（最知名的居然是和王力宏对唱的那个版本的好心分手） 而且不得不说

有哪些售价在1000元以内且逼格很高的手机？
HTC HD2 可以刷的系统包括且不限于以下： Firefox OS webOS IOS4.3 WM6.5 WP7 WP7.8 Sailfish Meego Android4.x Ubuntu 到手以后再也不怕闲的没事儿干啦！
每天换一个系统，一个礼拜都不重样！
天天都是好心情！
同事再也不用问我是周几啦，看我手机系统就知道-D 或者微软Kin 我大微软又一失败典范

河南人的「坏」?
河南人的口碑一直不好，这次来云台山觉得民风还比较淳朴，试问有什么历史原因吗
点进来 就想看 看了就想答。
我是河南人。
之前去东南亚玩 觉得他们那里完全不淳朴简直可恶。
为了五美金缠着你不放。
当时觉得这个国家的人太坏 后来一位朋友告诉我， 人本来就是这样的， 他们为了五美金斤斤计较出卖自尊让人觉得不上台面。
我们会为500美金出卖自尊。
大家没什么不一样， 我们只是比他们稍稍走快了那么一点点而已。
想想河南黑子也是这样吧。
直说了吧 我们所有的地域歧视都是由于想要寻找优越感， 然而自

异地恋几年女朋友出轨了该怎样快速调整好心态让她后悔？
高中毕业时在一起的 异地恋我在成都 她在武汉 她比我小一届 我现在大四 好了正好刚满三年 第一年的时候她骗了我 出过一次轨 当时把我伤的体无完肤 可是我心太软 她哭着要下跪求我原谅 我当时挣扎了一个晚上 还是忍着痛继续和她在一起了 以前无比相信她 但那次之后 我就有了疑心病 没办法 信任真的就是一张白纸 你用力揉过后再怎么复原也是有痕迹的 接下来的两年 吵了无数架 分分合合不知多少次了 今年寒假终于做了个决定 考研 她也很高兴 说考上了咱就订婚结束异地吧 我很开心 暑假留在成都上课 没回 她回了老家 结果前两天被我发现她又在骗我不知道和谁在鬼混 我已经伤透了心 不想听她任何解释把她所有联系方式删除了 我觉得再一再二不再三 我没办法再相信她 但现在心里还是很难过 感觉突然空了 恨她 但又很麻木 晚上不敢睡觉 想的很多 我心里又想着会不会真的没什么错怪她 但一切告诉我她肯定有问题 就是心里还想和她和好 但所有的一切告诉你已经不可能了 她被我揭穿之后也没有联系过我 更加证明了她也不知道怎么面对我就想知道女人怎么这么善变 前几天还对我说找不到我这样对她好的男人了 一边又瞒着我不知道在干嘛 我该怎么不去在乎她了 我想调整好心态 提升自己 让她将来后悔一辈子 现在就是心静不下来 求助 有相同遭遇的朋友也可以来分享下经验
看了咖啡说的“我前女友也这样，老和自己分了两年的前男友联系，说腻歪的话，本来好好的一份感情，硬是被她这样折腾的吵吵闹闹” 一样的，说说我前女友，人漂亮，成绩好，混得开。
追我的时候各种乖巧（我当时升学压力，不太想要女朋友）追到了就变了好多：今天谁谁帮我扛箱子明天前男友怎么怎么好告诉你你也比不上，生日给我摆蜡烛，昨晚还发消息关心我暑假各种冷暴力，非要一个人去青海玩然后去了一个星期我就绿了（一

「北方人没见过大海」和「南方人没见过大雪」哪个更遗憾？
不含北方沿海城市，仅从问题题意角度答题，谢谢
雪和海都没见过的南方人比较遗憾。

市面上的英语词典那么多，选择哪一本最适合自己？
朗文牛津柯林斯之类的，都要把自己绕晕了，而且每本都挺贵的，怎么选择呢？
英语思维或许根本就不存在 ........ 只要阅读速度上去了就行（当然，要在理解正确的情况下）。
阅读速度是最重要的，必须要在理解正确的情况下提高阅读速度。
不过话说回来，这似乎是废话 ...... 因为阅读这两个字里面本身就隐含了读得流畅读得正确吧 否则怎么算阅读呢？
理解错了自然不能算读懂，读得慢也自然不能达到阅读的效果，也算不上阅读。
一切都是为了阅读，其他倒不重要。
看着各位对于词典是英汉 or 英英的

如何评价电影《枪火》？
1久闻此片大名，终于一见。
原本以为枪火是一部杜琪峰风格的警匪黑色故事，却万万没想到，本片如此出名的原因竟然是因为拍摄技巧！
2本片展现的导演技法几乎可以用作导演教科书，无论是叙事对白，还是摄影剪辑都表现了极高的水准。
3但是影片的故事确实薄弱了一些，有些过于简单了。
4几个重量级演员个个优秀，基本都展现了自己的银幕魅力。
尤其是吴镇宇，即使站在一群优秀演员当中，最抢眼的仍然是他。
有的演员适合

为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
曾经有一次开班会，一个住校的同学和我们说，我妹妹对我说，姐姐，你就不能每个星期回家一趟吗，你每次回家都有饺子吃，面条吃，好多同学都哭了。
一家四口人，一碗水饺，面条5元钱，也就是说这家人，两个成年劳动力的月收入无法支付一个月600元的食品支出，更遑论教育投资，疗养保健，出国旅游这些物质享受，而且这更是很多普通家庭的缩影。
保洁，保安，工厂普工，这些职业的存在有何意义？
她们累死累活，却改变不了家庭的经济条件，给孩子一个基本的生活保障，为什么很多人辛劳一生，仍然生活在社会底层？
网络上出了一个中国社会最新的阶层划分模型，很有意思，先摘录并分析如下： 1级：以在任委员退休常委为代表，和2的区别在于，1对全国局势有控制能力，2没有。
2级：以在任实权省部级干部退休委员部分大权贵大富商大银行家为代表。
和3的区别在于，2能影响国家政策，3不能。
3级：以一般省部副省部特别实权的局级，或是大企业主一般权贵富商名牌大学校长中等银行家为代表。
和4的区别在于，3能够影响一个地区或

问答社区上为什么如此多痛恨、反感罗永浩和锤子科技的人？
不知道为什么，在每一个有关锤子科技和罗永浩的问题下面都充满了这类人，即使有人说了一下中立的话还是会被所谓的锤黑们说成是为老罗洗地。
谁能告诉我为什么？
啊，声明一下，我不痛恨公孙永浩玉龙公子 因为除了公孙永浩玉龙公子的迷行为学之外，还有狂热锤粉这种迷生物可以观察研究啊。
不过锤粉还是比国粉强，好歹有一部分锤粉是在节衣缩食帮公孙永浩玉龙公子实现到处吹牛逼浪当喷子的理想虽然那销量来看，刨去买了之后自嘲“买这个破牌子是不是太傻逼了”的，实际也没多少锤粉实际掏钱的。
国粉可是眼瞅着KMT就被绿营断粮封号赶尽杀绝却没有几个慷慨解囊或者渡过海峡去帮K

如何评价韩国节目《非首脑会谈》中中国代表张玉安的表现？
<a class
多图预警，我一直很喜欢他，但最近从他的表现来讲我对他的喜爱程度开始下降。
图片大部分来自微博若有不妥请告知。
-从做的好的方面开始讲： 1.小哥韩语虽然不好，但是思维还算敏捷，G10刚开始对中国都有很大的误解他能及时的呛回去且做的很有综艺感是他受到喜爱的主要原因。
（如题主贴的那个高铁问题） 2.比起一味的保护和夸奖中国，在中国确实做的有欠缺的地方他也承认，不卑不亢让人不喜欢也难呀（如谈到空气问题） 3.小哥虽

你坚持健身的动力是什么？
谢邀 原因蛮多的，第一个就是我以前是个200斤的胖子，感觉被各种歧视。
好不容易节食减肥下来了就想着赶紧运动保持，结果就养成习惯了，可能是潜意识害怕又胖回去吧。
虽然现在离200斤也不远，不过应该种类不一样了哈哈。
第二个就是在伦敦赶飞机的时候，大半夜拖着箱子看着周围的黑人，一种不安全感油然而生回学校以后就更加注意锻炼，直到后来跟黑人踢足球的时候能把他们撞开，感觉算及格了，自豪啊。
第三个原因就是健身已

雅思阅读需要每句都看懂吗？
当然不是每句话都能看懂，快速阅读的意思是说在较短的时间内能快速抓住文章的主要大意，以及在需要解题和出题的地方能够真正理解。
但是如果要真正说到看懂，也分为几位几个层次，是每个单词都认识，还是句子和句子的意思能够理解准确，还是说作者的感情色彩，以及延伸的话外之音都想弄懂呢？
如果只是从作对题目的角度来说，雅思的阅读题目并不难，只需要理解作者的观点的主要方向即可。
具体的技巧可以参考我在问答社区的

有哪些不用烤箱就能自制的甜品？
求介绍简单易学的甜品制作方式
让开，我要来强答题了！
哈哈哈 家里只有一迷你电饭煲加一口小煮锅，连个菜刀都买不到，一把水果刀创天下的人在此（） 而且 太复杂的 需要烤箱微波炉的 需要太多材料的 我都是懒得去做的。
小更新 最近发现...果冻放下冰冻柜 冻起来吃 超级好吃的！
大家可以试一下 还有就是各种冻椰子冻 凤梨冻方法也是相似的 买个椰子..开盖-椰汁倒出 吉利丁

车速超过220公里/小时的感受如何？
开到220.。
感觉除了发动机的沉闷外就是外面的风声，时间过的很慢，相当慢，视线太窄，车身在漂，小心脏都快跳出来了。
在比利时开法拉利跑到过347，感觉也就那样，两边景色会变的很模糊，风声胎噪很大。
别的没什么了，就是死按着键盘手指头发酸

你因语言不通而点过最黑暗的一道料理是什么？
大家有没有因为不懂当地语言，点菜时只好在菜单上瞎指，结果端上来的料理黑暗到让你怀疑人生的经历？
在夏威夷，点了一道汤，clam chowder，中文名叫蛤蜊巧达汤，从著名的New England Clam Chowder的家乡来的我心想，这汤一定是这样的。
认真看了一下菜单，发现叫做lemongrass clam chowder，比较悲催的就是，点餐前我就看到lemongrass了，可是我以为也就是汤上飘着一根草吧，像这样。
心想有草挑出去就好了，我爱喝，我要点两碗。
结果服务员端来这货 那个柠檬草味真的那个绿色真的难以忘怀 （图片源于网络）

请问能大概估计这是用什么镜头拍出来的照片吗？
<img data-rawwidth
（求证找图找成自干五，我也是没sei了） 同瞎猜。
看那张纸的透视不像百微（平行线后收），我看百微太多了，天天对着，应该不是。
感觉是一支55 f1.8（全画幅）或者是一支35 f1.4（apsc）。
再看看题材。
我猜是富士xe加35f1.4，或者是大法a7加55f1.8。
--------------回来补点--------- 我想去求证，于是百度识图找不到。
然后我有点钻牛角尖，又关键词了一下 结果这个玉书之家把我惊呆了，一个中山大学老师做的

为什么大量仅二十岁出头的姑娘，轻易自称同性恋或双性恋？
这是出于怎样的一种心态？
因为确实更喜欢女生。
没有人统计过女孩子真实的产生过感情的对象性别数据，就果断认为女孩同男孩一样，是不可取的。
说实话，个人猜想，女生普遍天生有双的倾向。
或许更加男女平权之后，女性的自然面貌便会从水面浮出，我们自然知道，女性应该受到怎样公正的对待。
但总得先获得数据。

你认同连岳的爱情观吗？哪些方面不认同？
如果不认同的话，主要是哪些方面？
基本上连岳是用50年前美国最激进的自由主义者的价值观，去生搬硬套一切一切的领域，然后得出了一套看着极其扭曲的价值观，然后告诉你，这就是真相。
其实这和KB分子拿宗教教义的被无限扭曲的版本，得出一个极其扭曲的结论，然后告诉信徒，这就是真理，不信拉出去打靶，信了把别人当靶子的内在逻辑是一样的。
我知道，这个答案估计要被折叠了。
我还是想说，信连岳，损的不只是智商，可能还有女朋友。

有哪些旅行中遇到的恶心的人或事？
天津站地铁站。
其实哪个地铁站都有这种事，但是我在天津上学所以让我撞上了。
去年国庆节，从家回学校刚出了火车站准备去乘地铁，一个二十多岁的小姐姐过来说自己钱包被偷了，银行卡也挂失了，想借几块钱做大巴。
怎么说我也在江湖上飘了二十多年了吧，“火车站主动搭话的九成是骗子”这个道理我还是懂得。
但是我又怕她有同伙，干脆拒绝的话，我一个小姑娘万一挨打怎么办。
于是我说你先转我支付宝然后我再给你现金。

为什么iPhone怕冷，是技术的原因还是苹果的原因，而且天冷掉电也很快？
不知道你们有没有遇到过，北方的冬天不只有霾还有冷，人冷就算了，iPhone居然也怕冷。
是芯片限制了还是电池的技术不够牛逼。
iPhone5么？
业内八卦：iPhone5电池的某供应商的某一批次电池出现过在50左右电量到了低温下直接关机回到常温又有50电量的情况，那次是质量问题，后来据称召回了，可以免费更换。
瞎猜完了说点儿正经的。
锂离子电池当然可以做得低温性能很好，而且单纯做到低温性能很好也非常容易，但是很难兼顾高低温性能，往往高温性能好低温性能就差，低温性能好高温性能就差。
对于手机而言，显然高温场景更为常见：芯片发热高温环境丢在

在新加坡RI、HCI、VJC、NJC，ACSI，NUSH，TJC等TopJC就读是怎样的体验？
Prelim 药丸之前更新... Top JC们 其实 也并没有什么不同 如果有 无非就是 哪个设施好，哪个更有Spirit（更闹腾） 除了RI和HCI和ACSI--这叫Top2，毕竟四天王总是有五个，双雄并立必然有个第三者 VJC的Hostel 只有学习室勉强给个赞 Study Break的时候，吃午饭是一种痛苦的体验 周三的晚饭则更加痛苦 我们还有一个专门的试毒群 饭不能吃就跑 睡早了起晚了就订个麦当劳 我这几天光Order麦当劳 就花了大几百（RMB） VJC的学校 讲真

如何看待中国大陆玩家在《H1Z1》里「统一着装、一致对外」的游戏方式？
今天一篇关于H1Z1的文章火了。
内容大意是，在这款不分服务器的射击生存沙盒游戏中各个国家的玩家都可以自由相遇，大多数玩家选择单独行动，互相杀戮，抢夺物资。
而中国玩家则成群结队穿着统一的红上衣白内裤，团结协作，互相帮助，看到与自己衣着不一样的玩家才进行正常的游戏行为。
团结的中国人就是龙。
老外自己人搞自己人真是可笑。
中国人在韩服组团，打得棒子找不着北，随后棒子也组团和中国人干，结果以被中国人干到爹妈都不认识，最后以封闭中国IP结束。
鬼佬以自由民主为标志，其实内心自私自利，根本没有中国人的集体意识。
这不是意识形态问题，中国人自有一种“团结力量大”，“愿做一颗螺丝钉”的思想，这是中国人能在任何环境下生存的原因。
在将军这款游戏里，一个步兵单位单挑，最强的是美

第50届金马奖有哪些亮点和槽点？
1蔡琴唱我是一片云的时候，秦祥林和林青霞笑得好灿烂，曾经的神仙眷侣，美好的岁月。
2台上的蔡琴特别有范儿：“梁朝伟刘德华你们还会坐一起听被遗忘的时光吗” 电影照进现实，台下一众影帝影后开始大合唱。
3也就是金马50年，才有这么大号召力，让这么多华语电影圈的影帝影后，同聚一堂。

割完包皮后，阴茎前端过于敏感怎么办？
我靠，这种问题也有。
多撸，哥们，多撸。

怎样做披萨？
本人热爱烹饪但厨艺不佳 所以不敢轻易在网上找个方子就做披萨，毕竟坐一会也挺不容易的，无奈男朋友爱吃，他生日快到了，想给他一个惊喜，希望大家帮忙，从简单入手，我看他们广告里面总说好多芝士什么的，就查了一下，芝士还是很好买的，那么其他的，怎么办呢？
麻烦大家了！
不请自来，先上图。
昨天第一次做披萨，算是比较成功的吧，做法可以给你参考一下 首先你得有一个烤箱 然后，第一部和面 所需材料，高筋面粉160g我用的是普通面粉，低筋面粉40g，生蛋黄一个，温水100ml，黄油20g，干酵母粉10g，盐8g。
把上面的所有材料加在一起揉成面团，揉到表面光滑就可以放在盆中，盖湿布醒发了 大约两小时后，面团会发到两倍大，取出来，继续揉，让空气排空，然后再次放到盆里，进

陈妍希的造型缺陷在哪里？
有没有改正的方法？
高票答案sophia的关于身高和风格关系的观点，在我所学习研究里一个人穿衣风格能不能走御姐路线跟身高没有因果关系。
有些穿衣风格适合很御姐的明星，身高跟陈妍希差不多： 刘晓庆官方身高160 张靓颖 官方身高162 斯嘉丽约翰逊 官方身高160 伊丽莎白泰勒 官方身高157 这些能走御姐范儿的名人明星都有一个特点那就是他们在十四五岁时就出落成一个极有女人味的样子，看起来有种超过了年龄的成熟感和女人味。
例如：15岁就从艺

外国人看AB站的中文鬼畜作品是什么体验？
RT 外国友人看AB站中文鬼畜时候是怎样一种体验呢？
我认为鬼畜毕竟是一种需要了解文化和笑点的作品，外国的remix和中国的鬼虽然类似，但毕竟笑点不同。
那么生活在中国的外国人看AB站的鬼畜视频是怎样的体验呢？
我曾经给我的瑞士室友看过元首和德国BOY（她也只看得懂这两个，因为德语），她表示还是挺有趣的。
大惊小怪，YouTube上做YTPMV的又不止日本人，逸民们真把鬼畜和Remix划等号了？

金庸小说中武功前十位的人物排名是什么样的？
有一种说法就是武功越来越弱，笑傲江湖虽然年代不清楚，但处在明清还是可以肯定的，令狐冲那时已经木有内力了，只靠剑术就可以称霸，可见那个年代多弱，所以把令狐冲pass了吧ps笑傲江湖的十点易筋经已经是绝顶武学了，在天龙八部里弱的一塌糊涂呀，同样弱的一塌糊涂的一阳指，在射雕三部曲里也是很牛逼呀

合肥有哪些都市传说（urbanlegend）？
你可以去天鹅湖边上，经常有人在那里组团讲合肥的传说

在婴幼儿成长过程中有哪些容易被家长忽视的问题？
我认为容易忽略的是保护孩子的专注力和想象力，因为专注力和想象力是人与生俱来的品质，成长前期受到破坏，后期会出现诸多问题，而且再想培养是很难的。
以我家叮当为例：我发现最近儿子脑洞大开的状态挺多，比如一个人玩车时，嘴里却念叨“着火啦，快来救火呀”或者说着“小轿车尿尿啦嘘嘘”再或者拿个纸团，一会儿举高，一会儿放下，说着“变成飞机啦，唔飞起来啦唔掉地上了”刚开始的时候我也觉得很新奇，一

詹姆斯打球不好看是不是遭黑的根源？
发现好多所谓的懂球帝说詹姆斯技术糙.被打丑陋只会突破.麦迪 科比 艾佛森就是 最快第一步 速度第一后仰 美如画
这问题在首页刷了好几天了 谈谈自己看法 首先我倒没觉得老汉打球难看 我就不说年轻时飞天遁地势大力沉的扣篮了（虽然现在有需要时一样扣得随心所欲）但更重要的是 老汉的传球真好看啊。
马努纳什传球的骚劲是因为节奏变化左扭右扭不知道怎么就把球传出去了 老汉则是自己扛着防守人往里冲 吸引第二个甚至第三个人收缩协防 然后手榴弹往底角一甩就是三分空位 我觉得挺好看的。
再比如去年最后关头给一哥那个The Block。

怎样判断一个打扮普通的女生是不是LES？
这个话题下：
似乎有许多直女中枪耶，修改一下，让我再搅和搅和。
任何同性恋在知道自己是同性恋之前，都是直人。
你真的直嘛？
1.说话的时候，会一直盯着同性的眼睛或嘴唇，会因此走神甚至经常走神，但并不是发呆。
这一条是最重要的。
2.在男性面前落落大方，不亲密但天然不局促。
3.再吵闹也会有喜欢独处的一面，而且独处时拒绝一切交流，就是纯发呆想心事。
4.会主动亲近一些既不是她宿舍也不是她老乡的女孩子，对对方献几天殷

如何评价魅蓝note2夺得京东6.18狂欢节手机销售第一？
如果事情属实，为什么唯独魅蓝note2没有公布数据？
其中是否有不可告人的秘密？
我就想知道为啥其它的商品都写了销量，就魅族没写？
我不知道这是不是京东跟魅族联合起来撒的谎，但是即便这是真的也没什么值得炫耀的，玩期货而已，大多数都是黄牛买了然后用魅族官方的那套线下漫天要价不对，是自由标价销售体系高价出售。
还记得魅族高层怎么评价小米卖期货的么？
现在不评价了玩实践了。
反观小米，现在所有机型都是现货。
利益相关：魅黑。

激光美容仪器有哪些品牌？
医疗性质的，最好是较为先进的，谢谢
飞顿，科医人，赛诺秀，赛诺龙这四家全是国际上最大牌的

男朋友和前女友常联系怎么办？
男朋友有个前女友 我之前和那个女生网络聊天过 她攻击性挺强大的 我很无语憋了一肚子气 但是没有告诉男朋友 而男朋友却帮她说话“她为我做了太多 你永远替代不了她” 我很伤心 不过后来男朋友后悔了这番话 我便没有深究 现在过去几个月了，我和男朋友关系挺好的，但是他们还是常联系，我思考很久后和男朋友谈话，让他照顾我的感受，男朋友一口答应了。
然而第二天我登陆他QQ仍然看到最近联系人是那个女生。
其实我相信男朋友是喜欢我的，但是为什么他就不能为我不去联系那个女的呢？
是因为他不知道我有多反感这件事？
还是真的还为那个有所女生保留呢？
我很想得到他肯定答案说愿意为我不去和她联系我们好好在一起，但是现在我该怎么办呢？
正在和女友闹这件事。
从我的角度来想。
我与前任聊天没有对不起她，没做错事。
是前任主动打电话，发信息，申请加好友。
前任明明知道我有女盆友还这样，她在干什么。
我承认我在和前任聊天的时候确实带着有人葱白我的感觉。
然后现在那位在一直说我，一直抱怨我，我很累，很烦。
之前发生过，为了现任我换了手机号码，QQ把前拉黑。
可是前还是会找事。
我是心情不好，主要是现任一直说我道德问题，呵呵了，我现在只有烦，

微信谣言为何如此泛滥？为什么微博又不会这样？
今天早上早起打开微信又看到一条。
什么鸡蛋加水变白会遮挡开车视线从而被抢劫。
什么帮别人拍照然后觉得头晕失去意识20分钟，什么偷肾高价卖出去。
这些鬼东西到底是怎么产生的。
写这种东西的人是唯恐天下不乱还是有利益链在里面
我觉得原因主要有： 1.监管。
特别是对自媒体的监管，现在有很大的缺失。
2.受众的举报意识。
当你看到明显的不实信息时，请不要忘记举报。
一个人的力量微不足道，聚众才能成事。
让不实信息止步在你面前。
以上，希望有所帮助

《人民的名义》剧中你最讨厌哪个角色？
检察院里两个女性角色都极为失败。
林华华和陆亦可，这两个我都很讨厌，甚至高于梁璐。
首先检察院不是她们家后院，上级没个上级样子，下级没个下级章法。
完全是胡搞。
特别反感林华华安排相亲的那段戏，就是不说政府机关单位，就是在公司办公室里这么大声嚷嚷好吗？
还一副理直气壮的样子。
我顿时觉得这林华华脑子是不是少根弦啊，走后门进检察院的吧。
而且她还安排一个腐败预备份子给人相亲，我嘞个去。
我当时就想到林华华是不是丁

什么是吴越复国主义？什么是吴越复国主义者？
是吴越的皇汉？
还是别的什么？

只是单纯的解体主义者，寻找自我文化认同者。

如何看新广告法的极限用语及处罚？
新广告法规定：使用“国家级”“最高级”“最佳”等用语媒体评论：网易转载文章
杜蕾斯air：畅爽致薄体验 老公说：带了和没带一样。
不能有极致 加多宝，中国凉茶领导品牌 加多宝，我们的终端很努力，所以铺货量大得说出来犯法。
不能有冠军领导 天猫首发，耀世登场 这货天猫那疙瘩，就咱有。
优惠啥的你懂的。
不能有首发不能耀世 NISSAN新轩逸，7月终端销量第一 我们就是比其他所有轿车多卖一点！
不能有TOP 1 XX，XXX，XX领导曾莅临本酒店 这些打马赛克的都来过，百度搜不出来的那种。
来了都说好。

轻博客（点点、LOFTER等）靠什么赚钱？
轻博客从UI等细节体验上，的确有其竞争力，而轻博客是否可以说几乎没有广告收入？
它们的收入从哪来呢？
或者说，它们的存在，是为了聚集人气，到达一定的程度，再向其它方向拓展？
轻博客在国内得分两种： 1大佬的延伸，如网易的Lofter人人的小站新浪的轻，这些是其各自平台的延伸，正如之前的微博博客视频电商支付等，每个人都想凑一把热闹，意义不在赚钱，而在于用户的捆绑内容的拓展体验的连续性。
一句话，不缺钱！
个人觉得此类轻薄客会有四个终点：1）模式一致化，版块界面一致化 2）吸引名家入驻，以小文艺科技客为主 3）看重移动APP端开发和接入 4）腾讯企鹅会在某一天突然推出他们

女生看玛丽苏、霸道总裁文是什么心理？
如题，谢谢大神们。
好的，感觉自己并没有好好答题的人来补充了，其实，就是在看总裁文的时候会有一种代入感，感觉自己就是女主，通过自己的善良（并不）和漂亮或者可爱（蠢）来毫不费力的赢得了许许多多牛逼的男人的芳心，最后历经磨难终于幸福的生活在一起的故事。
通常，在这些故事里，女生只需要负责美貌和保持自己善良（蠢）的天性，对男主施以不动声色的勾引，蓝后就可以拥有一大群多金或有钱有势或艺术气息爆棚的备胎了。
女主很容易就进入了

如何评价刚结束的王菲的演唱会？
一直挺喜欢她的，但这次演唱会好多歌都没听过，莫非是我孤陋寡闻了？
全场无互动，也没有说一句话，唱完就走好个性！
感觉可能连续唱太多了，有些唱得并不好。
有些失望，虽然我是腾讯看的免费直播。
不是菲迷，只知道最近会有王菲演唱会，但不知道30号已经结束了。
然后，今天就被我同事钓鱼了。
他放了一段现场，问我唱得怎样？
我说：谁啊，唱得这么烂。

如何评价「小牛N1」电动车？
牛电科技正式推出了名为“小牛N1”的智能电动踏板车。
这款电动车共有红黑白三种配色。
有80公里续航和100公里续航两个版本，售价分别为3999元和4999元，将于6月15日发售。
该车并没有沿用行业普遍使用的铅酸电池，采用的是170节2600mAh松下18650锂电池，共同组成1560wh的电量。
单次充电行可驶100km，电池使用寿命为5年。
这款电动车还配备了功率为12W的硅基全LED大灯，照明效果接近70W卤素灯。
该车还采用了博世电机和自研发电机控制器，电机能量转化率达到了89-90，100rpm转速下最大扭矩达到100Nm。
该车还具有GPS防盗以及低电量提醒功能，用户可以通过手机查看电动车的状况。
下文来自httpwww.Geekcar.com ：顶着“主角光环”的小牛电动N1，到底是一款怎样的产品？
下面都是从网站复制过来的：---------------------------------------------分割线---------------------------------------------顶着主角光环的小牛电动 N1，到底是一款怎样的产品？
sid Jun 01， 2015 好久不见。
隐退江湖多年的李一男再次出现在了人们的视线中，站在台上的他第一句话就是好久不见，而并不是我想死

正确的洗脸方法应该是怎样的？怎样才能真正把脸洗干净？
关于洗脸的话题在问答社区上真的可以搜到好多好多的回答啊，相信做过功课的人应该也会对这个问题有一个基本的了解。
道理说的太多反而让大家觉得有点迷茫。
所以这次我就尽量用最简洁的语言来说一说关于正确洗脸的方法，怎样把脸洗干净以及需要注意哪些方面希望认真的看每一条哦准备好了吗？
嘿喂够 洗面奶洁面泡沫洁面凝胶洁面皂磨砂膏卸妆产品等几大类。
表面活性剂的种类有很多，我们最常说的有皂基成分氨基酸成分等

你身边有哪些史诗级中二的有趣之人。?
比如这位黑锋骑士之手 并无恶意，只是想听听大家的故事。
小学的时候有个男同学，说郭靖托梦给自己，得到了降龙十八掌的真传。
我们不信，让他演示一下。
他说我轻易出手就是个死，不想伤及无辜，还是自己打自己好了。
于是我们围个圈圈，他站中间，右手掌一挥猛地打在自己胸口上。
然后他就摔倒了，边挣扎边叫，我们吓坏了，凑近一看，那哥们吐出一颗带着血丝的乳牙，说“不好不好，把自己丹田打破了，我得修养去” 以后这就成了有名的校园传说，还有学生说我班有个练武练得走火入魔的，

怎么看待乐视贾跃亭发文停止烧钱扩张和自愿领取1元年薪？
乐视控股 CEO 贾跃亭今日发布全员信，反思公司节奏过快，称近几个月供应链压力骤增，加上一贯伴随 LeEco 发展的资金问题，导致供应紧张，对手机业务持续发展造成极大影响。
同时，贾跃亭称乐视准备停止烧钱扩张，并愿意领取 1 元年薪。
买一包乐事薯片支持一下快播

周杰伦和黄家驹谁的影响力更大？
为什么啥都要和周杰伦比 比不过周杰伦很丢脸吗 真能比过周杰伦的，除了仙逝的邓丽君还有谁

开普勒望远镜对地外空间探索具体做出过那些贡献？要修复它的主要困难是什么？
美国航空航天局（NASA）15日宣布放弃修复开普勒空间望远镜。
“开普勒”由此结束搜寻太阳系外类地行星的主要任务，但它仍可能被用于其他科研工作。
第一次被邀请要好好答 贡献 -NASA官网有一个很详细的列表 Kepler Discoveries 从这里可以看见几乎所有开普勒望远镜发现的行星或恒星，以及它们的详细情况。
-截取一部分最有特点的发现，来自Discovery的编辑Andrew Grant 开普勒47：最奇怪的天空 我们银河系中大多数恒星是成对的，天文学家曾怀疑两颗恒星竞相拉扯所以它们周围无法形成行星。
结果在2012年8月，开普勒天文学家们发现了一对双星被两颗行星围绕。

如何评价《守望先锋》新英雄「安娜」？
视频已经出来了， 技能也有。
就是奶狙，真的是奶狙，超远程狙击加血这种超远程的加血，比DJ和天使都安全。
安娜在团队中的将发挥怎样的作用，对比DJ和天使，操作难度和团队意义谁更大？
相关视频：
Ana 目前最大的问题是 - 容易打错人。
因为他的攻击技能有一个很大的BUG，就是可以打中满血的队友， 所以实战中很容易出现这种状况 -- 你准备狙击残血敌人1号，结果某队友突然出现在你准星里，一枪打到队友身上，错失一个狙杀良机。
或者你想奶一个残血队友，结果打到一个满血队友身上，同理。
所以说，100 HP的队友真的应该设置成让 安娜的子弹可以直接穿过，她弹夹本来就小，8发子弹打光有时也打不到你想打的人。

如何评价说上春晚的小孩子死的活该的人？这反应了一种什么样的人性？
材料太少，无法判断。
不过，从个人情感角度，我确实理解不了，为什么会去诅咒一个孩子，应该不是一个“正常人”

患抑郁症是种怎样的体验？到底能让人多痛苦？
题主复活了，来编辑一下问题描述：）有哪些适合抑郁症患者的书和电影很多人回答，抑郁症患者根本读不下去书，看不进去电影。
但是有一些东西是我真心想要推荐的。
一：弗洛伊德精神分析引论。
这本书实际上很好读，也非常有意思。
一开始谈失误动作有点无聊，但是慢慢坚持到第二部分就会被他吸引。
我自己也读了别人推的李兰妮的旷野无人和台湾女作家陈雪的陈春天等等，那些小说or日记只会凭空描写心理状况，根本找不到解决的出路。
所以，不如啃一本大师经典，多多少少能收获一点。
二：2011年日本电影丈夫得了抑郁症，这部片子b站有很多up主上传了，百度云资源也很好找。
这是一部很温馨的影片，从服装到夫妻家里的摆设都特别治愈。
主演是堺雅人和宫崎葵。
细节也处理得很细腻，比如丈夫得了抑郁症以后对小事情的苛求不能打电话，妻子对着他的哭泣只能远远观望又无能为力。
总之，一定要去看！
每次感到痛苦的时候我都会戳开看一小段。
三：还有和我一样休学的可以去读赫尔曼黑塞的在轮下：小说的主人公初患病症的时候，他发现一向在学习上用力过度的自己居然“在读书和学习上，要集中思想非常吃力”“他失望地发现自己的记忆力不再能接受任何东西，几乎一天比一天瘫痪”。
后来他也是心如死灰地从神学校回返家乡，然而途中一路的美丽景色也只能让他拥有“短暂无力的振作时候”，并不能真正地在他身上发挥出神奇的治愈力量。
回到家后的他备受小心翼翼观察他的父亲从前的同学老师们的折磨。
暂时就更这么多2016.8.7欢迎私信问答社区关于抑郁症的精华问答不多，给每一位答主都感谢了 答案的好坏与赞数压根无关，希望大家可以按时间排序，不要凑热闹。
寂寞的我也冒出来写悲伤的故事了。
我是没敢去医院，怕面对结果。
也怕别人不相信我。
大概有一年半，过去了两个多月。
我记得那个时候的我特别敏感，希望向别人倾诉却每每欲言又止。
听笑话时笑两声，然后又回归了世界好灰暗的状态 故意逃了数学考试，因为我当时觉得我当时的状态根本考不好。
白天会困不行，年级大会英语课和语文课几乎都睡过去了。
咖啡那玩意完全不起作用，物理数学课之前都得灌几瓶才能保持清醒。

你最想告诉他人的一句话是什么？
在你感到最意气风发 拥有全世界的时候 请别忘了看看你裤子的拉链是不是开着的

作为身高168cm以上的女生是一种什么样的体验？
就是分享下生活中和身高有关的趣事，欢迎贴图----------------------------------问题后记---------------------------1没想到这个提问会火，昨天竟然还上了日报吐槽，到目前已经有999个回答，124w的浏览量，提问的头几天题主还是对每个回答点赞并感谢，但是最近要写论文，题主还是懒惰了，感谢每一个回答，hiahia2为什么会提出这个问题？
一方面题主确实存在抖机灵的事实，毕竟题主的其他提问实在冷清，我也认识到自己提问缺乏专业性的事实另一方面是和题主的经历有关，题主172cm。
3没有钓鱼或者约的意思，不要想多。
4相信每一个回答这个问题的妹纸都是重在分享自己的趣事，重点在“趣”，持“秀优越”感论调的淫们是不是有待商榷呢？
，我更欣赏妹子们答题时的自嘲和无奈，从这一点，无论多高的妹纸都是萌萌哒，hiahia5爱情拥有不平凡的力量，这是我们生命里的源动力，感谢我生命里的168cm的妹纸们......6祝大家幸福。
相似问题：
我妈你还穿高跟鞋？
膀大腰圆的站那跟堵墙一样。
不知道的还以为你是个野人！
我去看看自己是哪个垃圾桶里捡来的！
（净身高172体重） 体重关你屁事啊吃你家大米了！

女生由美变丑是种怎样的体验？
相关问题：
答主建了一个不正经的表面减肥群，欢迎天南地北的汪汪们一起来扯皮we chatgaogao552 我会拉你进群的 以下是原答案 嘻嘻，偷偷告诉你萌，在我要开始减肥之前，我是特意跑来答一下这个问题，如果能瘦的话，我再去答一下女生由丑变美是什么体验 好辣好辣，都准备好小马扎，小瓜子，小西瓜围观吧，我要开始讲一段心酸血泪史了！
咳咳，一言不合就放照片了 这 大概是答主九碎的时候，那个时候的画风还是纯

六级英语考试如何取得500以上的成绩？
本人四级500分，觉得六级比四级难度大了很多，但是不知道如何下手。
不知道反正四六级一次就过了 当然最重要的还是基础单词。
平时路过各种饭店商铺超市银行产品配料啥啥啥都有英文翻译，生活中注意积累。
China construction bank China postal saved bank ingredient onion pepper....啥啥啥 下个词典APP平时想到啥就想着翻译成英文是什么，先自己想，想不出来了掏出手机查一查印象特深刻。
挺有趣的也不累。
注意把握时间有了考试前卡着时间做个十

女儿十岁，沉迷于《我的世界》，考试成绩下降，我该怎么做？
女儿十岁，大概一年前在比她大几岁的小朋友那里接触到我的世界这款游戏，从此打开新世界的大门，我具体不了解她玩到什么程度，但是只要有空她就在玩，以至于她爸爸和爷爷奶奶甚至开始说我纵容她玩游戏。
我本来觉得她只要能安排好学习就不想太过于管教，结果这次期末考试她排在全班30名（她所在的班是尖子班，她虽然排在30名，但平均分超过95分）。
置于她玩到什么程度，反正周围认识的男生都挺喜欢找她，下个什么插件，盖个什么房子，一起打个僵尸养些牛呀猪呀，论坛逛的门清。
不玩的时候就看视频教程，我本来一直的原则是不想干扰她的爱好，可是考试成绩直接给我打脸了。
现在我暂时把她手机没收了，每天叮嘱她认真复习做题，其实她烦我也累，不知道应该怎么处理？
题主是个问答社区小白，并且是个肤浅又八卦的小白，以前只回答过关于极限挑战第十期你怎么看之类的问题，收获的赞不超过两位数。
这个问题一出，两天收获了400多条回答，活活吓出我一身冷汗，这是分分钟变网红的节奏呀！
有的答主建议真好有的答主真是大神有的答主讥讽我挖苦我还有的答主质疑广告，我都尽量看了并且点赞（毕竟回答太多看不过来呀！
傲娇脸）昨天跟女儿沟通了一下，仔细了解一下关于mc的玩法参观了她的房子并且上手操作了一把，结论是完全不懂一个全是方块的世界有啥好玩的。
不过我已经同意每天在她功课认真完成的基础上可以玩一个小时，她表示爱死我了并且学习热情高涨（仅限于到目前为止）。
毕竟我还是一个称职的好妈妈嘿嘿。
题主您换个角度想想问题，可能会有帮助。
假设您老公发个帖子这么问： 孩子她妈三十岁，大概一年前在她同事那里接触到芒果卫视这个频道，从此打开新世界的大门，我具体不了解她看到什么程度，但是只要有空她就在看，以至于孩子和丈人丈母娘甚至开始说我纵容她看电视。
我本来觉得她只要能干好工作就不想太过于管教，结果今年她销售业绩才30名（她所在的公司还凑合，她虽然排在30名，但年薪超过95万）。
至于她看到什么程度，反

为什么四十岁的大妈会去看名侦探柯南？
今天去小超市买饮料的时候，看见一个四十几的大妈在看名侦探柯南（好像是剧场版），因为场景过于离奇，让我理解不能。
对于这种现象有什么科学的解释吗？
前两天还在放暑假 呆在家抢了爸爸的电视机遥控器 看名侦探柯南 啊当然在爸妈眼里这就是个动画片（好像没什么不对？
） 爸爸就说 你都大学生了啊 此时正欲入厨房的妈妈说道：你就别说了。
然后转身看向我：你爸还看熊出没呢。
我：EXO me？
麻烦大家帮我把这个现象也解释一下。

历史上有哪些较经典的不自量力的事件？
在南海问题闹的沸沸扬扬时，菲律宾总统竞选者称：把中国打输以后 该拿什么养活他们？
这位很有想法的竞选者名叫米丽娅姆圣地亚哥，是菲律宾的一位参议员。
2016年中菲正因为中国南海的归属权剑拔弩张。
参议员米丽娅姆圣地亚哥在竞选总统时表示如果中国的渔船在菲律宾领海捕鱼，她将让海岸警卫队对渔船开炮。
之后她又认为菲律宾不能与中国开战，因为 “一旦击败了中国，然后投降了，我们拿什么养活这么多人？
”她的话赢得一片掌

为什么买完kindle之后觉得并没有什么卵用？
今年暑假入手了一个 完了觉得好无聊 一点也不想动它
不是kindle无聊，是你无聊。
你想看阿西莫夫，想看刘慈欣，想看卡夫卡，想看凡尔纳，想看高尔基，想看马尔克斯，就算是想看马克思，你都可以用kindle看。
看书不等于学习，相反用kindle看专业书籍来学习是很不方便的。
看书是一种消遣，和打游戏，泡妹子，打豆豆一样是一种消遣。
但是你要是以前根本就没有过看书的欲望，也就是说你的爱好你喜欢的消遣不是看书，那kindle买了你还是不会看。
kindle在读书上只是接近书的体验，除

如何评价百度三体吧的一些人的心态？
三体吧的很多老人多次用证据说明星际迷航吧吧吧务团队是垃圾。
我今天就要大大的得罪许多人。
要我看这也是某些墙内年轻人没什么见识，幻想类文化或者有宏大背景设定的幻想类文化的接触几乎为零的一个侧面反映，和大秦帝国的极端粉没什么两样（真的，他们真的都没听过什么叫做外儒内法）。
极端认同一部小说里的价值取向，那他们要是知道了战锤40k里的设定该咋办科技停滞乃至退化，人类都能进行恒星际穿梭了，但科技宗教化，不允许科技创新，装备武器操作不当坏了死罪，坏了得祈祷，谁敢修就

你曾见过最恶心的场景是什么？
生理刺激或心理反感
对于一下评论说我圣母和上纲上线的人，我想说我只不过是将心比心罢了，又或许，让我想起了一些事，感同身受。
初中的时候，因为一些事情，收到了班级一部分人的排挤，上课老师点名让我回答问题，答错，这部分人带头起哄，嘲笑，以至于我很长一段时间，对于点名这种东西都有着莫名的恐惧我想也有过这样经历的人，在评论区应该会发生共鸣吧. 这是我很早在微博上看到的，没想到今天又在空间上

《人间失格》中的“失格”，究竟失去的是什么资格，是否是自私，虚伪，讨好，欺瞒的人之本性？
太宰治认为的作为人的资格究竟是什么？
个人观点：太宰治这样人格的人对于自我的否定的强烈程度远远大于对世界的批判和控诉。
毕竟他们对于自我的观察和重视程度远大于对这个世界！
因此我认为这个“失格”更像指的自己的失格！
像太宰治这样的人极具聪慧，心思细致入微而且思考能力极强，所以他们所经历的每一件事，别人说过的每一句话，甚至是每一个不经意的眼神动作他们都能轻易的捕捉到，并且能迅速地把握这些东西背后的本质，脆弱的心也无时不受到这些的敲击，活得胆

光纤使用路由器延时比较高如何解决？
现在有个TL-WR740N的路由器（150M），以前使用12M铜线的时候没觉得网速延时比较高，现在改成20M光纤猫也换成光猫了发现下载的时候能达到2M左右，但是就是网络延时比较大，玩朋友圈的时候发现半天不能更新，手游也经常出现数据包发不出去的 情况。
谁知道是怎么回事呀？
按如下步骤： 1尝试用网线直连上网，看延迟如何。
如果无延迟延迟很小，转至2。
如果延迟仍然很大，转至5。
2若题主路由器及电脑均支持5g无线，切换至5g无线网络，测试延迟：延迟小，转至6。
延迟仍然很大，转至3。
若不支持5g，也转至3。
3修改无线路由器参数，选择信道为1，6，11其中之一并测试延迟，若延迟变小转至6。
若延迟仍很大，尝试选择以上另一信道。
若以上3个信道都尝试无效，转至4。
4改变无线路由器位置，使路

年级第一是什么感受？
明显的钓鱼题。
我们简单估计下有多少年级第一。
一个年级约有10到20个当过年级第一的，按10个算，一市20个学校，全国500市，每一届全国有至少10万人，10年就是100万。
问答社区上，一棒子砸下去，有几十万个当过年级第一的。
这个体验很普通。

如果汤姆·克鲁斯扮演钢铁侠，会怎么演？
钢铁侠去监狱看望被抓的一部分同仁就不用坐飞机了，游过去就可以了。
绿巨人失控，托尼斯塔克大喜过往，落地扒了盔甲上去与之肉搏。
外星人来袭，政府发射核弹，肉搏正酣的托尼斯塔克来不及穿盔甲去掰导弹最终复仇者联盟与外星人玉石俱焚。
越说越像蝙蝠侠了。

如果是真爱，该不该和一个双性恋结婚？
为什么歧视双性恋！
双性恋和人性，道德有什么关系？

你见过最震撼的自然现象是什么？
这个回答很不起眼是不是？
我成长于东南一个还算繁华的城市，城市里嘛，看不到什么星星的，更何况我从小就没有看天的习惯。
从没有看见过满天繁星。
我十九岁才第一次亲眼看见北斗七星。
在嘉兴市的农村看望亲戚，田地里一片黑暗，这时候我看到了这辈子我见过的最多的星星，其中北斗七星特别明显。
十九年了，我才真的看见北斗七星，那时候真的很开心，同时心里在想，星星怎么这么高这么远？

有哪些做法、吃法复杂的美食？
现在快节奏，机械化，全球化，把美食简单便捷化了，求各种做法，吃法复杂的美食。
中国菜品，最费手续，最有化学作用者，莫过于炸熘冻豆腐一菜。
请看它须先把黄豆碾破，入水浸透，再磨，磨下去渣，挤干，点卤，压成豆腐，冻成冰，再化开，挤干，过油炸，加芡再熘，才能成功。
齐如山华北的农村还有一个做起来极其高洋上，然而实质极其家常的食物，日本的柴鱼片（木鱼花），国民调味品，堪比老干妈（喂）。
做法是这样的： 鲣鱼切下肉块，用盐水小火煮一个钟头，然后用木头烧烟熏，过10-20天，种上霉菌，密

八九十年代的港剧有哪些很经典的？
感觉现在社会太浮躁了，拍出来的戏已经没有以前纯粹了，连港剧都是这样，想看看以前的经典好电视剧
万梓良的巨人 创世纪 秦记 胜者为王是经典中经典，神作中的神作。
即便是拿到现在来，也没有什么剧集会超越它的。
港剧中最帅的帅哥绝对非低调的陈庭威莫属啊。
上海滩，发哥的成名作 天地豪情，这部片子上映的时候，香港也回归喽。
大时代，丁蟹一出，股市必熊。
笑看风云，郑伊健青涩上镜。
我本善良，这部片子到现在看起来还是特别时尚和洋气啊。
义不容情，兄弟反目狗血剧。

为什么很多年薪二十至四十万的人很少开奔驰宝马？
有感于之前的问题，年薪二十，三十，四十万的码农是什么样的生活状态？
据说用一年的工资买车正好，而我发现大部分都只是十五万左右的车，而奔驰c级，宝马3系也是三十万左右，肯定在这些人的能力范围之内。
我是在想如果我年薪三十万左右，我就会买个喜欢的奔驰，因为那个线条实在抵挡不住。
所以有这个能力而没有买的你们当初是怎么考虑的哪？
有哪些阻挡的因素？
我觉得和钱没关系。
因为十几万的差价，通过贷款放大后，就变成了好几平米的房子。
加上养车的费用，每年又是好几平米的房子。
所以我开个丰田，为的是尽快挣出换大房子的钱。
毕竟，丰田虽然不如abb有面，但是使用价值几乎没有区别，但是一居室和三居室，朝阳或者海淀的户口本，跟昌平的户口本，使用价值就差出去一代人的奋斗了。

为什么有的人对小动物很有爱心，对同类的人类却很冷淡？
我认识一个女孩子，外表应该是女神级的。
我觉得她有点奇怪，她在面对小动物的时候非常温柔温暖可爱，根本就是个小女生。
但是她在面对大部分的同类的时候却是冷冰冰？
很有距离感，几乎不跟我们说话。
所以在看见她对小动物的温柔的时候觉得反差太大了！
我想知道我遇见的这个女孩子是一个特例呢，还是你们也见过同类型的女孩子呢？
她这样是不是因为她在人类世界里受过伤导致她对人类世界的不信任呢？
大概是跟你不熟

嫖娼会不会上瘾？
前妻出轨离婚后的这一年...... 唉，就是觉得对人生好失望，我也变成了自己讨厌的那类人......

如何评价S6LPL全军覆没？
搜了一下这个问题，发现没人提那我就提了。
想知道中国loler对这次总决赛有什么看法。
我就说一句不要友善度的话： lpl已经无药可救了，如果有一届s，lpl获得了总决赛冠军（也许是s7，也许是s70），那只能说明，LOL这个游戏已经没落了，已经开始淡出电竞圈了。
今年lpl的出战阵容（不考虑硬着头皮出线的IM），凭什么拿不了冠军？
EDG小区赛制霸，RNG全明星阵容，在我看来这就是冲冠军的阵势。
结果看完小组赛，我已经懂了一半了。
好的一面也有，Uzi渐渐与RNG这个队伍融为一体，41开始大于等于5了。
坏的一面，EDG的

量化交易中所谓「回测易，实盘难」的问题怎么解释？
怎么看待量化交易中关于“做出一套回测赚钱的系统很容易，实盘赚钱的系统很难”这句话。
是指回测时候使用了未来函数，还是过度优化，或者是实盘交易中会产生滑点问题导致回测的结果不准确？
“回测易，实盘难”这个问题是好问题。
如果能大致解决这个矛盾，那么就能开启Quant的grail模式，源源不断地生产各种赚钱的ATM机器了。
有几个层面的原因。
第一层，从想法到程序，思路策略技术性完成度。
未来函数这样的常识性bug，扣除手续费，滑点之类的估算，交易平台的正确运行等等这都是基本的问题。
第二层，从程序到结果，backtest的正确使用度。
backtest的样本内外的区分，斟酌合适时间段的问题。
分类行情历史

手游公司加班的主因是什么？能否通过合理的管理手段加以改善？
想进入游戏行业，但是看到很多公司都是612或者712的，基本是行业性的状况。
之前看到问答社区上有人说是行业高速发展行业不规范，但是真的就没有改善的余地了吗？
换句话说，这12小时都是有效工作量吗？
（我不信）还是项目管理的失职？
我有个前企鹅的同事跟我说，企鹅是下午都在玩游戏，晚上才干活好报销打车钱。
那么在别的没有这么好福利的公司里，是否可以说通过正确的项目管理方法，手游开发的工作其实完全能在8小时里完成，同时也能跟上进度？
希望有行业经验的朋友能回答下。
一线从业者，三年手游从业经验。
对这个问题有点想法，睡前手机怒答一发。
先表个态，我不排斥加班但是坚决反对无意义的耗时间，为了“加班”而加班！
我认为多数事业上有成就的人，工作时长会超过普通人。
超出本问题范畴了，不多展开。
回到问题本身，我看到的原因有以下： 1）从游戏本身来说 1.1 同质化严重到需要拼速度。
而且按照目前的情况，如果产品确实好，先上的几乎是培养了玩家的各种习惯。
你看现在有多少玩家习惯刀塔

有哪些关于「剑」的故事？
不限于正史，大家随便写着玩。
相关镜像问题：
小桔是一个人的名字。
也是一把剑的名字。
陈小桔今年二十四岁了，穿着一身粗布麻衣，坐在高楼上朝外看阳光照在长街上。
陈小桔是个很随便的人，所以别人的剑都叫斩龙，诛仙，破军，他的剑就叫小桔。
所以他做了六七年刀手，依旧只收最低的价格，穿麻布衣服，喝劣酒，住城东漏风的屋子。
“五百两银子杀一个人，不算贵了吧？
”他难得认真地讨了一回价，眼睛微微眯了起来，外面的阳光耀的他有些睁不开眼。
“想回家里了？

作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
我一次打的师傅问：你那里的？
我：你听我口音应该是哪里的？
师傅：你口语应该不是本地人应该是江西的对不？
我心里os：肯定是乱猜的。
后来无数个的士司机问我哪里的我都会让他们猜。
（为什么老是问你哪来的？
） 又有一次回国也是打的然后司机一上车就用日语问去哪里！
然后我一脸茫然的告诉他我是本国人啊我长得明明就很东南亚。

如何评价安德烈·伊戈达拉以3年4800万续约勇士？
7月2日，据沃神爆料，伊戈达拉同意续约勇士，合同为三年4800万美元。
补充：1.两倍于李玟的合同（无意褒贬）2.曾有7支球队给一哥开出大合同，最大的到过2000万3.一哥几次在老东家和新东家之间反复4.无论如何，一哥是勇士四巨之外的最重要角色，甚至有时候会成为“第五巨”，勇士成功续约一哥，无疑给所有Warriors一颗定心丸
题主的信息不够准确。
从已经披露的消息来看，一哥一共和四个队会面，马刺，国王，火箭和湖人。
其中马刺和火箭可能的杀伤力最大。
On July 1， the first day of the free-agency period， Iguodala met with San Antonio， Sacramento， Houston and the Los Angeles Lakers. He canceled a meeting with Philadelphia. 给一哥合同的有马刺，国王和火箭。
湖人是打酱油的。
In addition to Golden States offer， sources say Iguoda

考北师大电影学研究生求经验？
本科生在此举个爪。
因为同宿舍有考研来的研究生姐姐，所以对本专业考研情况还是有所耳闻。
（庸俗地）从专业排名上看，北师大戏剧与影视学的排名是全国第一的，社会认可度还好。
老师都很和蔼可亲的哦 据说专业课去考研论坛上看看历年的考题，联系时下热点（比如说最近流行的电视节目 然后就是把参考书目看好就问题不大了，题目不会太为难人。
读过哪些书这个问题确实要准备呢 彰显逼格的时候到了！
复试貌似还会有实

想自杀，能不能给我个理由让我活下去？
我要在12.20号之前自杀。
自杀这个念头这几年一直在心里盘绕，没选择的原因一是怕别人在我死后在我父母亲人面前说风凉话，二是想再坚持一下，万一生活有什么变化呢。
但实在是太累了，生活永远都是在制造问题再去努力解决问题。
我没什么广大的志向，就想以后一个人过着平凡的生活，对未来的向往敌不过生活的劳累，我觉得我以后不会比现在强的，只会更累。
所以我考虑了一下，若想要终止这一切，死亡似乎是唯一的办法了。
其实我也不想死，但却是真的不想活下去了。
一直沉睡下去似乎也不错。
我周围没有交心的人，无论父母无论朋友无论其他亲人。
没有人能理解我的思路，他们总是让我坚持一下。
我跟父母关系不怎么好，特别是父亲，我有点恨他。
因为我我妈才一直没能如愿离婚，逃离那个变态的魔爪。
我死了我妈大概会痛哭一段时间但应该很快就能走出来吧，毕竟她还年轻，还有时间再去找一个真正对她好的老公，生一个懂事正常乖巧的孩子。
至于我爸，我本来想临死之前写一篇遗书，说我是因为恨他死的。
后来想想还是算了，人死如灯灭，不想再计较那么多了，不管他对我做了什么，起码他生了我。
依我爸的变态程度大概也不会有女人再嫁给他了，孤独终老也算是我的小报复了。
所以我没什么要挂念的东西，唯一遗憾的就是没有人真正懂我。
我骨子里的子矜自傲。
等我爸妈睡着以后我就出门，我不太想死在家里。
我要去外面住上一段时间，然后20号的时候找个荒无人烟的地方死，我很讨厌给别人添麻烦。
希望我死后没人记得我。
或者有人能捞我一把，给我个不忍去死的理由。
你知道嘛知道嘛，20号当天有基友要请我次糖葫芦和糖蘸子，糖蘸子真的是特别神奇的食物！
不开心的话咱们去买糖蘸子吃好不好？
酸酸甜甜的可好吃啦！
21号周一我们马基课放电影呢，据说是医学院炒鸡棒的“绝密”电影！
等我看完了吃着糖蘸子和你分享一下好不好？
我们学校“绝密”的呢！
最重要的事情！
22号周二我的术语考试成绩就出来了，好心慌，我可是连着熬夜到凌晨两点背了好几天呢万一考不好真是要哭了，毕竟马上

运营商的话费账户为什么没有发展成支付宝？
手机几乎人人都有，不用安装app，不用绑定银行卡，更有优势成为支付宝。
而且短信购买游戏业务已经很成熟了。
制约因素太多了，我就目前的现状简单说几点吧： 第一，关于运营商坏账不给结算的问题。
话费支付的成功率至今没办法达到100，也就是说，用户授权运营商扣取话费用以支付给商家，运营商由于技术原因，会存在扣取话费失败的情况。
商家提供了100块的服务，而运营商只成功扣取了90块话费，那么相差的这十块就是坏账了。
还有一个造成坏账的因素就恶意消费，什么是恶意消费？
就是电话卡欠了一屁股话费之后，把卡仍掉（腾讯以前

给宠物绝育的人，他们持有怎样的想法？
有人告诉我，不阉割又不交配，小猫就会长肿瘤，生不如死。
这类解释禁得起逻辑和科学的检验吗？
希望得到大家切题的讨论。
建议提问者多去参加一下当地的民间动物领养组织（注意不是“保护”组织），让你看看有多少真正的好心的人在为持有你这种观念的伪圣母擦屁股。
一时“善心”起，各种渠道搞只宠物来，不学习不做心理准备不打疫苗不绝育说养就养的“善人”，见多了。
往往也是这种人，经常会争辩这一类绝育的“人道”的问题。
往往还是这种人，坚持得久的一年半载，没耐心的几个月，宠物不是死就是丢，然后假惺惺的在朋友圈哀悼一下哭两声，日子该怎么

有哪些适合日语初学者练习的日语歌曲？
本人自学日语有一段时间了，对着假名或罗马音发音已经没什么问题。
现在我想学着唱一些比较简单易学的日语歌曲，要适合男生唱的，最好在别人面前能拿得出手的。
希望大家能给出一些建议，不胜感激！
長間 未来 没听过？
很爱很爱你会唱吧？
后来会唱吧？
对的，就是这两首歌的日文版。
歌词很简单，旋律你已经会了。

你觉得你最伤心的一刻，是什么时候？
相关问题：
“你以为你很干净吗？
” 大概一年多之前我妈对我说的，桌子上的卷纸掉地上了，我捡起来扯下外面一层丢掉，虽然地上也没有灰。
并没有什么特别的深意，只是说父母发脾气的一句话可能在孩子心里留下难恢复的伤痕。

我是否应该实现别人的梦想？我怎么可以不用实现别人的梦想？
父母说，他们没读过书所以无论如何也要让我学到最好老师说，你享受了最好的教育，得到了最好的资源得到了所有人的关心真诚。
你必须要做一些不一样的成绩，你要做到第一同学说，你瞧你丫学习真是弱爆了父母说，你看你同学张三都开上轿车了，你还没有稳定工作。
你看隔壁李四孩子都上小学了，你还没找到女朋友。
你看王五家庭从来都没有矛盾，而你自己的家争争吵吵了十多年。
别人是否应该把他的愿望寄托在我身上，是否因为他对我有多好多体贴。
我必须做个有礼貌懂社交的人，我帮他实现梦想好了。
究竟是什么原因让我们坚定的相信：如果我们实现不了别人的梦想别人的愿望，我们的人生就失败了？
-----------------------笨笨哒----------------------------------------------------------------以上更加偏重父母与子女的教育，代沟问题。
那么从其他地方去看呢？
我有一个聪明有潜力的男朋友。
因为我喜欢他爱他崇拜他，而没有人赏识他所以男友就有愧与我就应该实现我的一些愿望，即使他非常不乐意。
是不是这样呢？
我有一个真诚善良的朋友，我总在第一时间帮他处理麻烦，总在第一时间有好处就想到分享给他。
我是这么无私的以为我对他有多好。
那么问题是他非得拿我当朋友吗？
他是否非得满足了我的虚荣心接受我的善意，他才是一个懂文明的人？
任何人都不应该把别人的梦想当成自己的枷锁，不管这是父母还是谁。
但问题在于，好好读书好好赚钱最终影响的还是你自己的未来，和别人没有关系。
如果因为反感父母强加的意愿而产生逆反心理耽误了自己，似乎也不能算成功的人生吧。

如何区分是感冒还是过敏性鼻炎引起的打喷嚏流鼻涕？
每到春秋两季就会鼻子过敏打喷嚏， 有时候分不清是感冒还是过敏. 由此就引出第二个问题， 如果吃康泰克之类的感冒药， 能解决过敏引起的打喷嚏症状吗
辨别感冒和鼻炎可以从以下四个要点来区分： 一打喷嚏：有过感冒经历的人都知道，感冒虽然会打喷嚏，但次数并不多，更不会有连续打十几个甚至几十个的情况，而过敏性鼻炎的症状之一就是连续打喷嚏，有的人甚至会一天打30个以上的喷嚏。
二流清鼻涕：从感冒伴随的症状来看，流清水鼻涕一般出现在感冒初期，而且流量并不会很多。
而过敏性鼻炎恰恰相反，伴随着打喷嚏的同时，大量的鼻涕会倾泻而下。
三鼻痒：感冒时，鼻子最主

逐渐出现更多的《画江湖之杯莫停》《画江湖之灵主》《画江湖之不良人》，是否已经说明若森代表的国漫的崛起？
个人认为3d国漫做得好的有写几个。
玄机的秦时明月，天行九歌，武庚纪。
若森的侠岚，画江湖系列。
海岸线的纳米核心系列。
虚拟印象的超神学院系列。
一画开天的风味英雄和明年的幻境诺德林。
但 问题是每个公司各有各的擅长，也各有各的问题，没有谁特别吊的。
以前当然是玄机最牛，但秦时明月后面如何大家有目共睹。
后来若森崛起，画江湖系列连出几部，网剧成功，商业成功。
但作品里的低俗笑料这类太多，女性角色太露，娘炮

你有被人地域歧视的经历吗？
谢谢各位答主，我才知道我不是一个人。
被歧视谁都不好受，我本是在被人骂后一时脑热提的问题，等冷静下来后，我想起以前初中班主任说的话：“所有地域歧视，都是因为自身生活的环境狭隘，越狭隘歧视越严重。
你们没有资格去取笑别人的家境和出身。
” 我希望有更多人看到这题，能够说出自己心中的不平或者反省一下自己是否有做过类似的事情。
人人平等。
我们天天都会遭受地域歧视啊。
投资人：你们在深圳？
我：不，我们注册在深圳前海，但办公在成都。
投资人：在成都哦？
西部地区那么穷，成都那么偏僻的地方，去趟成都好麻烦，怎么选在成都，干嘛不来上海？
我：现在搞金融其实哪里都可以做的，各有各的优势嘛。
投资人：西部是金融蛮荒之地，成都的金融那么落后，你们怎么发展得起来？
上海是全国和亚洲金融中心，肯定得来上海啊。
我：其实量化对冲基金核心在于策略和业绩，只要

要放弃国内研究生去墨尔本大学吗？
本人目前北航在读研究生，自动化机械电子专业。
大四时候纠结考研还是出国最后因为时间紧迫选择考研，以远超分数线的分考上了研。
但是考上以后感觉并不满意研究生生活，遂申了门槛不高的墨尔本大学，这些是背景。
最近墨大的EE的offer下来了，题主十分纠结。
题主目前的读研生活就是上一些无聊的课然后就是帮老师做一些项目，老师每天像催命一样，当然我更倾向去找实习但是老师不让也没时间偷着去。
而我身边的朋友基本上全部选择了出国读研，所以在国内的生活也比较无聊。
在国内留下去的动力就是再熬一年多就可以毕业，希望找一个外企的工作，但是家里也没什么背景，都是工薪阶层，但是房车这些在国内的生存大件也都能帮我解决。
如果选择出去，那么这一年研究生就相当于白念，但是毕业之后可以申请PR找工作然后更加倾向于移民。
家里不是很富裕，父母工薪阶层年收入25万左右，存款也就100万，要出去就要花掉父母的大部分积蓄，心中也有些不忍，而且还要父母成天挂念，一旦移民就再也回不来了。
不知道墨大EE毕业之后是否能在当地找到一份工作，如果留在国内，家里没背景真的很难做事情，出去以后担心受到鬼佬的各种歧视过的不会很舒心。
万一万一找不到工作被迫回国，家里也没什么积蓄了，找工作肯定也没有北航的文凭有竞争力，感觉会更惨。
所以说真的是十分纠结，希望明白人指点一下，或者把我打醒。
----------------------------------感谢各位答主，题主不考虑PhD，也正是因为不喜欢搞研究所以对于国内研究生生活不是很满意。
更倾向学些职业技能或者进行实习工作，然后早点进入工作，这些都是目前学校做不到的。
题主，我个人经验觉得去墨大！
我是国内研二休学一年去墨大的，现在墨大毕业又回国继续学业，虽然还剩一年，不过不出国真的没有感受到这么强烈的对比（还是因为我学校太水了），现在觉得国内实在呆得很痛苦，内心分分钟在掀桌。
就不说国内硕士读得多糟心了，说说墨大多好吧，体会是：1真的能学到很多，老师同学都跑过世界各地，眼界开阔见多识广，老外同学的辩证思维真的很厉害2身边同学都充满正能量，明白自己的目标和努力的

你所知道的有那些好用的中药。要常见的？
你所知道的有那些好用的中药。
最好还有人辩证的分析为什么有效果，以及毒性在哪里？
我自己说几个：我不是学医的，但是我自己也知道一些药物有效果，但是搞不明白为什么，但是吃了有效果，还是分享出来。
大家一起聊聊为什么。
以下常见药物针对成人（本人非医生，只是觉得这些药不错。
当然是药三分毒，没事别多吃，乱吃。
） 1感冒： 根据中医理论还有自己的多年的感冒经验，据说感冒分热感冒和寒感冒。
两者症状不同： 治疗热感冒，我常吃的一种药是三九感冒灵。
（一个字都不能错，错字少字就是另外一种东西）大概

你有过「逼一逼自己」的经历吗？不论结果，回顾这个过程，你有什么话要说？
复读高三高离三本线差98分，在家人反对，同学鄙视的眼光下毅然决然的复读了。
进复读班又发现自己是垫底，全班80号人自己是79名 开学的有次英语考试认真写的，结果20个完型全错成为全班笑柄 经常问老师我能不能考上三本之类的话 后来自己当时也以一天一根水笔芯的速度拼命 最后高考的时候涨了147分，勉强够二本线 自从那次后自己变得乐观，并且抗压能力增强^O^

你的老师在课堂上讲过哪些效果很好的故事或段子？
解释下，效果好就是他的故事讲完后会让学生很有触动，很平静或是很激动，也就是故事起到了很好的教育效果，而且能增加他的威信，为他加分。
段子的效果好就是能让学生在大笑之余会觉得这个老师很幽默乃至很睿智，会增加他的亲和力。
以前我上一门行为经济学的课，底下学生有一个中国人（也就是我），一个韩国人，两个印度人，教授是教室里唯一的一个白人。
某天讲到group identity，教授开始举例子，有一个盛大的party，来的人你都不怎么熟，最后你会发现中国人跟中国人聊的比较high，印度人跟印度人聊的比较high，这都很正常，是吧。
然后，他非常郁闷的补了一句：until a white guy does the same thing and he is called racist...-----------------有必要解释

为什么看韩国runningman的好多人都看不起奔跑吧兄弟？
在网上啊，或者身边啊，发现了好多看韩国runningman的都觉得奔跑吧兄弟很低级？
看到好多类似的结论。
其实我两个都没看，只是纯粹好奇。
我是完全没看过跑男，但是身边的年龄大的人一到周五纷纷表示回家看跑男，结果倒是韩粉饭好多在喷。
我并没啥特别的感触，因为我本身对综艺没太大兴趣，直到有一天看的时候发现一个跑男的广告，大概是说，跑男教会了我们团结啊什么之类的。
我比较讨厌这种上纲上线。
所以更不看了
因为running man比较真实，我原来是比较喜欢刘在石的，但看着看着喜欢上了里面的每一个人（喜欢但不追星），而奔跑吧兄弟感觉有点急功近利，第一集一上来就说我们大家都是好兄弟，你们大家很熟吗？
模仿痕迹太重，当然我也承认有跑男几个自己想出来的小游戏很令人眼前一亮，那时候觉得比较好看。
我真的受不了模仿痕迹重的节目，同样的事情换一群人做有什么区别吗？
也许可能是我基本不追星的缘故，我实在看不出有什么意义。

放下贪嗔痴的执着是否等于“及时行乐”？
如果我花费时间和精力在跟生活中负面情绪抵抗搏斗上面，深陷在负面的感觉里不出来，我就会持续的更多的感召到它们在生活的每一天每一件事里出现。
因为我一直在种苦的因。
如果我仅仅是放下那些，直接去做能力之所及并且真正使自己快乐的事，才是种了善因，善果会越来越多成熟。
记得一个公案讲，居士问禅师，你开悟之后生活有什么变化，禅师说“原来打水的时候想着砍柴，砍柴时想着做饭，现在打水时想着打水，砍柴时想着砍柴。
”是否就是这个道理？
这不就是及时行乐吗？
------------------------------------而三毒中的所谓贪则相反，贪是渴望着触不可及的未来，渴望着与当前的自己能力之不所及的事物。
达不成得不到就嗔恨烦恼。
贪的本质不是乐而是求不得苦。
比如说我们本来在踏踏实实的生活，忽然有一天想着要得道成佛，清清静静无烦恼，如果不能得到成佛一直是个凡夫俗子整个人就痛不欲生，整天做一些自己不喜欢做让自己苦闷难受的事，这岂不就是欲望与贪着吗？
这样的人能得道成佛吗？
----------------------------------因为世人皆在求解脱，所以世人皆苦，一条狗也知道饿了要吃困了要睡。
一条狗也知道饿了和困了很苦，一条狗在求饿了和困了的解脱。
佛的手指告诉你，解脱在于不求，求就是苦的来源。
明白到这一点，还求个啥啊，啥都别求了。
本来啥都没有。
越求苦越来啊。
如果真的啥都不求了，吃和睡又怎么可能放不下呢？
放下贪嗔痴的执着是否等于“及时行苦”？
夜晚千条路，白天路一条。
想的多，做的少。
何不先放下再说。
实践出真知。
行到那，功夫做到了，哪有这些废话。

我该怎么挽回他？怎么挽回前任？
男朋友跟我提出了分手，他说想冷静一段时间，然后我就等了他两个月，期间见过一次面，我没有微信扣扣跟他说过话但是我私底下经常问他舍友他的近况。
然后放假了，因为他下学期要实习所以我就微信上跟他说“我怕我以后再也见不到你了”分别说了三次他都没有理我，后来又说了一遍，他说 谢谢你一年来的陪伴，还是觉得不合适。
然后我就把他删了，所有的联系方式都删了。
后来有一天我朋友遇见他了问他我们怎么了，他给我朋友说你“能不能别揭我伤疤了”我朋友说后“你不知道你跟她分手了她可难过了”，然后他说“我也难过”。
然后过了十几天，我把他微信加回来了，一加就成功了，他没有把我删掉，我说“最近反思了很多 才真的意识到自己的错误，是我没有好好体谅你没有好好理解你，你做出这样的决定，我理解你。
希望你以后过得好”然后他发给我了三个笑脸，说“假期愉快”。
我回复他了一个笑脸并说“愉快”。
然后就再也没说过话。
我偷偷进他扣扣空间，发现他没有吧我以前给他的留言删掉。
我今天又跟他说话，我说“我昨天跑步的时候碰到一个背影特别像你的人”他回复的也算快“这么巧啊”我说“然后我就拍了一下他，你猜怎么着？
”他说“不知道”我说“然后他转过来把我吓一跳，没有你那么帅”然后他回复我了三个呲牙笑的表情。
我就再也没回复了。
我跟他从正式分手已经半个月了，加上前面两个月他说想冷静的那段时间已经2个半月了。
我想知道怎么挽回他？
如果他爱你，你一定会知道。
如果你猜来猜去，那就是他不爱你。
爱一定是双向的。
人都有一往情深的傻逼时候。
别人劝是没用的。
得要你自己捧得头破血流，肝胆俱裂，心死麻木。
他给你留的伤口可能还在，可能永远都在，但是结疤了，你的心变坚强了，以后就不会这样傻逼地爱一个人了。
但是啊朋友，你现在这种绝望的，奋不顾身，抛开世界的爱，未必才是唯一的真正的爱。
等你变得懂得尊重自己和别人，行为有度时的感情，也未必不是

你认为最煽情、让人泪流满面的一句话是什么？
不限文体，诗歌文章皆可。
我先来一句，陈奕迅明年今日歌曲中的：在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气，到这日才发现，曾呼吸过空气。
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。

到底是什么，让许多人都厌恶社会想着逃离中国？
我们的社会是越来越好的啊！
基本只要你努力就能过的还不错。
到底是为什么？
没能想到会引起这么多知友来回答，受宠若惊。
我看了大家的答案，很多都是在吐槽。
而我想知道的是原因，是为什么。
真心希望有位大牛通过理性科学的分析来解答呀！
（比如对比中国和一些外国社会的优劣点，移民者和分移民者的心里与社会状况等等，越详尽越好）还有，希望大家友好讨论，各种极端吵架请到别的地方。
问楼主个问题， 您是学生还是工作了 学生的话， 我就不多说了 工作了的话， 我就更不用说了...

有没有一种简洁的工具软件可以代替360、QQ卫士等来自动打补丁、完善的软件卸载？
现在发现360有点过分了，很多提示纯属胡扯了，竟然说我的Chrome浏览器很少用，建议我卸载！
我都不用IE只用Chrome好久好久了。
还有调试管理服务，对vs很有用，结果360直接建议关闭。
并且极为反感360的打分机制，我自觉的没有任何问题的地方，360非要给我扣分。
这也是我一直删了装，装了删360的原因。
毕竟它还有我最需要的俩功能：自动打系统补丁和软件管家里面的卸载功能。
不知道有无此类精简版的工具软件？
1正版Windows没有打补丁的困扰。
2要清除所谓的“系统垃圾”的话，CCleaner足矣，“清除系统垃圾能让系统变快”只是一种幻觉。
网上的伪优化技巧不要信。
3如果经常需要卸载软件的话，可以试试Total Uninstall。
此外最好学会使用虚拟机（比如 Virtualbox），在安装软件前，先在虚拟机里试一试，防止碰到流氓。

如何戒掉社交网络？
戒掉网络不太现实，毕竟每天工作都离不开互联网但每天刷微博，刷人人太浪费时间了，有什么方法可以戒掉社交网络么？
总体上说社交网络必然是满足了人的某些需求，但根本上是因为人的空虚和对时间，未来的惶恐感，所以要做一个不依赖社交网络的人自然就拜托了社交网络。
具体的说： 养成写日记的习惯，系统整理自己的思想，而不是只言片语的片面表达。
整理自己的收藏，要以自己的收货为原则，而不是分享。
多进行户外运动，多交现实的朋友。
培养各种兴趣，打发空余的时间。
养成独自面对自己的习惯，要明白，孤独也是一种境界。

对于买苹果就是不爱国，苹果公司会泄露你的隐私，领导人谁用苹果三星？这样的言论应该如何反驳？
最近题主换手机买了个肾六s 身边的同学有的人不知是出于什么心理 经常放出买苹果不爱国这样的言论讽刺我 我该怎么反驳他们？
想了想 学医还真的救不了中国人呀

国内哪些大学有交互设计的硕士点？
我是数字媒体专业的一名大三学生，想考交互设计的研究生，但是对于国内目前有哪些学校开设有交互设计的研究生不是很清楚，还请各位前辈指点。
我是从湖南大学交互设计模块毕业的，如果推学校的话清华，江南，湖南大学，但是我觉得交互设计这个专业在学科建设上还是和UX相关行业有不同侧重，个人建议最好本科从业，从实际项目中养成。
可以通过自我学习养成方法论。

如何优雅的穿高跟鞋？
具体的姿势是什么？
有没有网上教程？
我总是姿态不协调。
膝盖总是会弯。
这里从我们网站引用一片文章，来介绍一下各种以“设计”为先的高跟鞋。
这些都是高跟鞋中的艺术品，如果能hold住，自然优雅。
自从Alexander McQueen的“驴蹄鞋”横空出世后，更多的设计师发现鞋类单品是突出自己设计天分的一个绝佳平台。
鞋子除了作为一个生活的必需品以外，现在，更多的却是一件艺术品一个体现超前时间的概念产品。
一建筑曲线具有简约现代建筑工艺的鞋子不需要任何装饰，包括颜色。
纯白的造型才能把这种

为什么国内的校服大多数都比较难看？
看到的都是难看的不合身的运动服，这是为什么？
我当年上学的时候，学校发的校服只有一种款式。
在一种款式的前提下，校服很大概率只能是运动服。
留心日本动漫的话，会发现很多学生在校服之外，还会带着学校规定的运动服，而在体育课前后需要全班（分男女）统一进行换衣服活动通常是把教室窗帘拉上然后在教室里一起换，这也是很多剧情发生的重要时机，哇哈哈。
而学生下课后参加体育类社团的时候，通常社团也会提供更衣的场所。
如果中国的学校也这么搞的话，需要的是：一，

长时间坚持做一件事是怎么样的体验？
我是一个非常没有恒心的人，小时候写字帖练字没多久就荒废了，如今写的字令人无法直视，大学里看人弹吉他觉得很帅，就买吉他报班，学了三个月除了会三和弦其他一概不通，等等经历想来就令人掩面。
想问哪些坚持着把一件事情不断地学习改进做到极致的人，要怎样才能保持这样的专注？
13年3月开始做期货交易，一直坚持交易系统，回撤过，迷茫过，最坏的时候回撤30，长达8个月。
但即使最绝望的时候依然坚持着，抱着一种“即便死，也要以这种方式死”的态度。
过程中体会到了，不带着盈亏预期，单纯地执行系统，单纯地做该做的事（只看对错，盈亏随缘），是怎样一种感觉。
那种感觉让我体会到交易员的“心”，这是最大的财富。
所谓坚持，就是你实在坚持不住的时候，再坚持一下。
说来容易，做起来难。

假如ISIS将米歇尔绑架，会发生什么？
居然这么多赞，看来大家都是看热闹不怕事大的. 闲来无事扯个淡。
首先这个事件奥巴马一定是立即辞职，无论是从个人情感上还是从政治影响都是如此，而他的辞职对美国政坛的大局稳定其实没什么影响。
对于一个运转良好的民主国家来说，最高领导人其实并不重要，美国历史上总统因故不能履职的情况不算少见，有被刺杀的，有病逝的，有被弹核劾的，无非就是按法律规定好的顺位由副总统来填座，然后到下次大选产生新的总统。
所以好不容易

三十万年薪的人是怎么过日子的？
由于各行各业及自己本身原有基础不一样，可能大家的回答没有横向可比性，希望大家能够在回答中包含以下信息：1 自己年龄，从事的行业岗位，属于什么职级2 受过的教育水平3父母能够在你刚开始工作时提供多大帮助4 自己在哪线城市工作
我年收入18万，老公10万，加起来勉强快30万。
大概是这楼里最穷的。
每月固定支出房贷500（没少0，就是500），父母1500，杂费1000 日子就跟正常人一样，工作到现在存款7万，想买车只能买新桑塔纳，还得分期 一年出去旅行一两次，去年有点多，远近加起来有五次，但至今为止没出过国 电影院必去，IMAX要考虑下，人均100以下的餐厅随便吃，生日去吃人均200的，人均300的只能靠客户请或者团购了，优衣库的衣服看着买，hollister和

手工网站有哪些呢？
据说有了下面这些网站，除了核电站啥都能 DIY。
Alexa 排名最靠前的 Instructables 简介：别看这个小机器人画成这样（个人不太喜欢），内容可是超级丰富的。
网址：httpwww.instructables.com 据说老板是厨师，所以，你懂的 简介：界面十分精美 网址：httpssnapguide.com 万事指南 简介：做这个要多少编辑呀！
网址：httpwww.wikihow.comMain-Page 前身：httpwww.ehow.com 豆瓣中的一个小组 简介：手工DIY教程，偏女生 网址：

你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
想收集温暖的正能量。
4月1日愚人节那天，收到了他的信息。
告知我他喜欢上了别人，并要求分手。
信息是上午收到的，那天我因为工作而一直处于忙碌的状态。
直到中午休息时才打开了手机。
信息并不长，我几乎一眼看完。
读完后那种感受很奇特：心脏猛地跳动了两下后慢慢归于平静，浑身的血液像是在一瞬间蒸发了，我顿时仿佛置身于真空之中，周遭一片死寂。
我头脑空白，心里有太多的话想说想问，一时堵得说不出口，竟对着屏幕说出“怎么”两个字，发出

广州早茶哪家强？
本问题已被收录至
把推荐点都德的全部反对加没有帮助加举报广告了。
这中央厨房出品的玩意还能说是美味，我也是服了你们了，出品味道比我自己做的还差，去那地方嫌钱多？
首先推荐的是保利中环广场的温祈福（蜂巢糕必点），温祈福人比较多，如果拿不到位可以走出中环去旁边的兴悦酒家（离题推荐：兴悦晚饭消费满300可以加18点一只片皮鸭，要提早打电话预定。
） 其次推荐的就是同德的华丽宫大酒家了，位比较难拿而且地理位置比较偏，不过味道和价钱

如何看待合肥2017年2月27号房价降价？
人民日报刊发评论称：去年一路猛涨红火异常的合肥楼市却多了些寒意。
有业主反映，二手房每平方米降价4000元都无人问津，二手房跌幅超过10的也不在少数。
也有业内人士表示，春节前后本就是楼市销售淡季，所谓“暴跌”其实是人为营造出的假象。
不管怎样，确实有个别业主“坐不住”了，甚至提出希望政府“出手救市！
2月27号土地拍卖政府压低拍卖价格。
每平米六千在高新区和滨湖新区。
房价降了，政府就得出手救市？
春天来了，万物复苏，去年一路猛涨红火异常的合肥楼市却多了些寒意。
有业主反映，二手房每平方米降价4000元都无人问津，二手房跌幅超过10的也不在少数。
也有业内人士表示，春节前后本就是楼市销售淡季，部分二手房的挂牌价格下降也不能代表合肥楼市整体局面，所谓“暴跌”其实是人为营造出的假象。
不管怎样，确实有个别业主“坐不住”了，甚至提出希望政府“出手救市”。
业主的“坐不

为什么部分日本人怀念昭和年代？
日本人为什么怀念昭和年代？
是因为在昭和年代普通民众生活状态比较好么？
昭和（50年代后）是相濡以沫的年代，现在是相忘于江湖的年代。
昭和年代，一家人买了电视机，一整个弄堂的人都会捎带酒点去看节目。
个人权利的界限模糊，“私产”的概念在一些稀罕物件上完全消失。
家长里短满巷飞，私人生活很轻易就被邻里干涉，也很轻易可以去干涉别人的人生。
妇孺卧病，整个巷子都会动员起来找来医生。
出息了，一巷子的大婶替你高兴，被欺负了，一窝窝大叔给你打抱不平。
这种几无间隙的熟人社会有其残酷的一面

你有没有看到一幅图片突然感觉像直指你的内心深处？
是什么图片？
To influence these influentials to make them influence more people. 有的人为了梦想去奔跑，虽然未抵达终点却了无遗憾。
有的人没有理想地活着，虽然活满一生也不值得骄傲。
有信仰，才会克服一切阻碍去行动。
To influence these influentials to make them influence more people. 孩子想吃蛋糕了，会问母亲，妈妈明天我过生日吗？
小时候遇到好吃的东西或许不会说，却可以揪着母亲的衣角驻足不前，最后都能不劳而获。

3D打印如何与中小学教育有机地结合？
不知道题主是不是同行从业者，我们也思考过做学校这个市场的可能性。
我想了下，只要学校愿意，下面这些方向都是可以尝试的： 13D打印技术的普及本身。
就像上小学初中学电脑一样，可以开一门非常简单的3D打印课程，介绍3D打印技术本身。
北京有一家公司就推出了这样的培训课程，针对小孩子，收费好像还不便宜。
如果是这种方式的话，可以选择一些简单的模型作为课程的教具，比如下面这样的简单模型，成型时间都可以控制

可不可以设计一个浏览器将百度搜索结果的商业推广全部删掉？
之前写过答案的 如何看待百度深夜推广赌博网站，清晨全部下线？
- FUNFIT 的回答 最近被百度的负面新闻搞的头疼 就算电视连续剧也该大结局了啊。
比某些连载小说更新的都快。
一次比一次突破底线。
我的内心十分的呕吐。
给你们一个一劳永逸的解决办法。
用Firefox浏览器，依次打开工具 附加组件 获取附加组件 搜索 ublock origin 下载安装。
安装之后 打开附加组件 扩展 找到ublok origin 选项 显示控制面板 第三

烤箱的内胆是镀锌的是否有毒？
镀锌钢板是目前国内烤箱市场上使用最多的一种材质，但正在逐渐被镀铝钢板取代。
优点：成本低，可以耐受300度的高温耐腐蚀性尚可，可以基本满足烤箱对于内胆的要求（一般烤箱内最高温度为250度）。
缺点：由于镀锌板的特性，在高温状态下寿命较低，一般家庭使用几年后可能出现表面氧化，对健康不利。
镀铝钢板目前良心厂家使用较多的内胆材质，正在成为家用烤箱市场主流。
优点：可以耐受600度的高温，抗氧化耐腐蚀性很强，寿命至少比镀锌板延长60。
同时热反射率可达8090，是很好的保温材料。
国外烤箱基本都使用镀铝钢板作为烤箱内胆。
经专业团队测试，属健康环保材质，可安全用于食品加工。
缺点：由于镀铝钢板硬度低，摩擦系数大，所以在抽拉烤盘烤网时会偶尔出现不顺畅的情况。
不锈钢板高端内胆材质，常见于大型嵌入式及商用烤箱。
优点：耐高温及抗氧化腐蚀性比镀铝板略高，寿命更长，适用于长时间烘烤食物的商用烤箱。
缺点：价格高，表面易脏，清洁起来不容易。
不沾涂层内胆一般是在镀锌板或镀铝版表面喷涂一层不沾涂层，便于烤箱清洁。
优点：基础板材与镀锌板或镀铝版相同，表面不沾涂层便于烤箱清洁。
缺点：由于各厂家喷涂工艺不同，不能确定长期高温下时间久了是否会释放有害物质。
在网上搜到这份材料，有个困惑，镀锌板的烤箱内胆是不是在高温下或者长期使用下有毒呢？
看了好多评论说烤箱镀锌的内胆有氧化掉粉的现象，这个掉下来的粉会影响身体健康么？
不懂，瞎答的。
镀锌板嘛，就是表面镀了一层锌的钢板嘛。
这个锌啊，当温度达到225后，它会剧烈氧化，氧化就成了氧化锌。
所以题主提到的掉粉应该就是氧化锌，氧化锌的危害如下： 大鼠腹腔注射LD50：240mgkg。
中毒者会出现食欲不佳烦渴疲倦等许多症状，重者会出现肺间质水肿，肺泡上皮破坏。
吸入氧化锌烟尘48h后，可出现金属烟热。
中毒者会出现食欲不佳烦渴疲倦胸闷及压痛嗜睡干咳并会出现体温升高

哪些国产的小众品牌，你愿以个人信誉推荐？
有人说这是广告帖，请注意，我们介绍的玩意儿，都不是一天两天的新产品，这些老厂商，自己几年都不作广告了，何苦劳烦我们插手？
再说，题目说的很清楚，是用个人信誉作担保的哟。
请一定只介绍不知名品牌，衷心希望能出现各种国产精品。
中国制造业一直被认为，廉价低劣。
希望看到一些介绍制造业中的产品，电子类等等。
尝相思牛肉酱，湖北潜江出品，个人觉得好吃到爆，曾经和舍友拿白面馒头夹尝相思牛肉酱吃，吃得我们大汗淋漓，青筋暴露啊。
我爸知道我喜欢吃，从老家扛了一箱回来，很块就吃完了。
可惜的是广东这边没得卖啊。

有什么动漫人物适合两个女生一起cos？
想和小伙伴一起cos有没有什么难度不是特别大 要求不是特别高而且可以我们两个一起出的人物啊？
我和她个子都不高 158的样子
日常衣服即可 可以这样摆姿势 当然这样我们大欢迎

和女朋友XXOO，一到洞口就软了，试了三次都不行，这怎么办？
第一次XXOO，和女朋友开房，前戏时候直起来了，一带套要进去就软了，试了三次都是这样，心里有点自卑，和本人长期手淫有关吗，怎么解决？
俗话说，万事开头难相信俗话里的这个万事，也包括啪 啪 啪。
不少男生在这事儿上伤透了脑筋：要么是自己早就得不行了，但女友始终干涩难以进入等辛辛苦苦女友终于兴奋起来，自己反倒软下去了。
今天就来教你，如 何 用 手 ！
来打破万事开头难的诅咒，让丁顺利在妹妹里畅游！
怎么都不湿相信会关注我的男生大多都很细心的，在女友还没足够湿润的情况下，都会做足前戏，耐心去唤起她的性趣。
虽说前戏很重要，但事实上

金庸小说里哪个人物着墨不多，却又让人印象深刻？
我先说一个，雪山飞狐里胡一刀他媳妇，大仁大义恩怨分明，女中豪杰，最主要长得还好看，找对象还不看脸，在我心目中超越宁女侠的存在，简直完美。
老金前期的小说，次要人物多少还有些脸谱化，后期创作的小说，叙事状物已炉火纯青，很多着墨不多的人物都甚有意趣。
1官场奇才 慕天颜 韦小宝道：“兄弟明日就得回京，叩见皇上之时，自会称赞二位是大大的好官。
只不过二位的官做得到底如何好法，说来惭愧，兄弟实在不大明白，只好请二位说来听听。
”抚藩二人大喜，拱手称谢。
慕天颜便夸赞巡抚的政绩，他揣摩康熙的性情，尽拣马佑如何勤政爱民宣教德化的事来说，其中九成倒是

你如何看待「钱锺书不善交际，却极通世故」这句评价？
私以为杨绛才称得上“极通世故”问题缘起于这篇文章：“顽童”钱锺书的“浅薄”与深沉
张爱玲绝世才女，看似从小就精通世事其实直到青年还还很单纯，偶遇奸人却妄想得到倾国之恋，钱钟书幸运在于娶了杨绛，人生三关：求学，婚姻，事业杨绛即助其过了两关。
如此文人却能熬过文革，没有杨绛的陪伴是不行的。
张爱玲在解放时要有个体面的丈夫撑腰，也不至于离开上海去香港。

申请德国TU9一定要国内211学校吗？
本人国内非211毕业（工科，加权平均分80，无德语基础，有工作经验），想申请德国TU9学校（德语授课），中介说申请TU9要求国内211学校，APS分数低于2.0，语言证明最少提交歌德学院B2级别证书。
推荐我参加杜伊斯堡艾森大学的团审项目，请问各位这是真的吗？
搬运一个大神的答案吧：向大神 刘浅浅 表示感谢！
德国大学申请，非 211 能申请到什么档次的学校？
- 刘浅浅的回答 谢邀。
借这个问题，我也在最后回复一下别人私信我的很多留学问题。
这里是 Sven 在评论里的回复： 我在预科毕业后走访了德国21所大学和4所FH，很详细的在每所大学的外办面对面的问过这个问题。
211毕业并没有优先权。
只是中国非211的本科生需要至少三个学期的大学成绩单来免除预科学习。
原因很简单，德国大学招收

鞠婧祎整容了吗？
没有其它的意思，只是好奇而且看了过去的照片，无论是或否，我都是非常喜欢她的
有专业摄影师也有一些女生曾经分析过这个问题，首先从脸型来看，当年的脸较为浮肿，是偏胖的，而且眼袋很重，但是现在整个人瘦了一圈，且眼袋是可以后天保养去掉的其次，关于五官，眼睛和嘴巴这个是毋庸置疑没有变的，况且现在的妹子都会带美瞳，眼睛也能有神很多最后，关于鼻子山根的问题，之前后花园有研究化妆的人分析过，也有参加握手会的人证实过，其实鞠婧祎鼻子的妆是很浓的，她的鼻影打得过重，外加粉底过后，给人一

以“说出来你可能不相信，我是一条龙”为开头，可以写出怎样的故事？
脑洞，镜像问题：
说出来你可能不相信 我是一条龙 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我头上有犄角 我身后有尾巴 谁也不知道 我有多少秘密 我是一条小青龙 我有许多小秘密 我是一条小青龙 我有许多小秘密 我有许多的秘密 就不告诉你 就不告诉你 就不告诉你 。

立定跳遠要怎麼及格？
我長跑什麽的都可以就是立定跳遠無法提高 丟臉死了哎求高人指點我在一個月內把立定跳遠提高到1.60m的水平吧我想及格跳階梯什麽的好像沒有用啊 我急死了gtlt！
一个月绝对能速成立定跳远了。
以前在体校练过两个月三级跳，立定跳远平均水平3.5米，说一下方法。
立定跳远与助跑跳远最大的差别就在于爆发力和协调性。
我觉得立定跳远对爆发力和协调性的要求更高。
其实如果你单纯是为了及格，力量并不是那么重要。
所以我建议你做一些能增强爆发力的运动。
比如：原地立踝立踝跳负重立踝跳抖腕。
原地立踝，就是踮脚放平踮脚放平，不断重复，50为一组，10分钟一组，上下午各4次。

如何正确的背诵日语中的日期？
个人不认为以上任何方法能帮助你在看到一个日期时不经思考马上说出来。
或者在你做听力题时能不经思考的马上知道他在说哪天。
纯属答主自己炫耀知识。
我的推荐是，先写出1月12月，1日31日的说法表格。
然后从一月一号开始，用你最快的速度一直数到12月31日。
注意遇到不会的才可以看你的表格。
数2-3次之后，可以找本台历。
随便翻一页然后说出日期数法。
用这个练习方法大约2个小时3个小时你就可以搞定这个问题了。
对于还不会数

生活中遇到过哪些剧情特别反转的小事？
小时候3岁左右吧，被表哥带出去逛街，结果他光顾着自己逛，把我弄丢了。
我就站在商场门口一个劲儿地大哭：“妈妈！
” 结果真的被闲着没事出来逛街的妈妈碰到并领回去了。

参考阿库娅与艾蜜莉娅，蠢萌系的女角色形象为何大多热度不错？
这类角色构思简单，刻画也比较方便，善于设置与其他角色的摩擦和从而展开剧情。
虽然容易套近乎但大多爱情观一片白纸，把故事拖成超长篇的合适类型。

女生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
能不能不要修改问题了镜像问题：
真事，不是我，是我的初中班主任的事情。
她读师范大学的时候和姐妹回宿舍的路上发现弃婴，女的。
考虑到年代也不算奇怪。
然后，她们觉得那个孩子可爱（可怜），居然在寝室里养起来了（中间报告了学校），最好玩的是最后全楼都来照顾，那是一个很漂亮可人的女婴。
最后送走的时候全部的人哭成一篇。
我初中听着一愣一愣的，不过我觉得这事情真实性很高，那位老师是这样的人。
我记得有一次放长假，我的学校离家很远，所以我基本不回

《疯狂动物城》(Zootopia)草食肉食动物可和谐相处生存，请问肉食动物以什么为食？
难道都吃素吗？
当然是吃肉，最早的影片设定里，食肉类是要被电击的，吃肉被电击，攻击食草类被电击，后来是根据相关不能说的和谐动物城的法律规定才被取消的。
你看动物城的黑社会是干什么的，北极熊被老鼠领导，雄壮的狮子被小羊在背后搞风搞雨，豹子在警察局搞接待，肥大的河马水牛手拿武器上街执勤，老虎只能给瞪羚伴舞，搞得基情四射才能生存，犬科动物只能找份晚上看大门的工作才能糊口，天性中的对天嚎叫都不敢，就连男主角狐

我才练四个月公路车总里程不到2000kmftp就到了264wvo2max55年龄19算不算有天赋？
公路车 训练
如果说你是体校出身，那么属于正常，如果你以前从没骑过车的话，我觉得你现在的水平地区性的小绕圈赛比赛机灵点不瞎领骑是可以跟住集团的，但264瓦的功率冲刺的时候没什么竞争力。
话说回来如果真的是从未练过体育练了四个月车就260瓦的话，我个人认为你有一定潜力的。
至于职业你起步晚了已经没可能了。
但国内的业余场队可以成为你未来的舞台，这个水平在我们这种小车队做一个不错的副将了。
毕竟我和你功率差不多，我玩了三年车

为什么关羽被称为「武圣」？他是将才还是帅才？
史上记载关羽除了水淹七军之外没什么战绩了，但问答社区特别是张公子给他的评价“三国只有一个关羽”却挺高，不解。
蜀妖作乱，吴粉回避。
吴粉蜀黑就不用往下看了，请自觉拉黑我，谢谢。
省得咱互相添堵。
回题主，你说关羽战绩少，这是错觉。
请回想下昭烈帝跌宕的一生吧。
一个流窜了二十多年的乱世老油条，他裹过多少乱啊。
关二爷给老刘保驾护航那么久，老刘干的好事儿坏事儿，他几乎都掺了一脚啊。
会有二爷战绩少的错觉，大概有两个原因。
第一就是季汉的史料不全，没错，我就要说季汉。
不服来咬我。
第二就是很多

摇滚圈里最装逼的一句歌词是什么？
英特那雄奈尔就一定要实现

如何评价权志龙的穿着品味？
一张图证明款鸡涌在时尚届的地位。
鸡涌的风格也是经过长时间的探索和锻炼形成的，想当年他们五只刚出道的时候走的都是hippop风，后来全都变了。
当然在vip的眼里也是有难以接受的造型的，MV和舞台上会有一些夸张，但大部分时间还是很帅很潮的，尤其是街拍和私服，毕竟能被那么多高端的设计师喜欢不是没有理由的，不是饭的话很难体会到他的好，因为天朝确实很多跟风黑的键盘侠，再加上BigBang没有在中国发展，路人对他们的了解并

景观设计跳槽去一线城市合适吗？
第一次在问答社区提问，跪求大神指点我的男友目前在北方某二线城市工作，是省会城市，毕业工作已经三年了，从事景观设计城市规划，工作单位属于该市园林局的，待遇福利还可以，但是今年经济不景气，奖金大大缩水，不过比起很多濒临倒闭，大规模裁人的公司来说好多了。
但是他一直向往南方的一线城市比如上海，我个人觉得确实机会更多，接触的设计理念更为前卫，不过目前上海这方面的招聘信息并不算多，而且我男友希望能去一个比较知名的公司，不然很难保证得到充分锻炼跟学习，最主要也要考虑经济收入。
男友的家人一直催促我们快些结婚，并且坚决反对他跳槽去一线城市，认为很难立住脚，并且白白浪费时间，他们希望我们尽快在我男友目前工作的地方买房，这也是我很矛盾的地方，如果男友继续在他的工作单位工作，买房安家并不是问题，而且能到这个单位工作也确实不易，当初也是有老师引荐，可是他并不甘心就此安定下来，我男友在他单位工作三年就是考虑积累了较多经验跟能力才敢出去闯荡。
他的同学认为他现在出去有些晚了，年纪不小了，也有的表示出来后并没有想象中那么好，有些失望，现在我也很迷茫，我们究竟应不应该放弃眼下稳定的工作收入，去大城市看一看呢？
现在很多大城市景观设计公司也并不乐观，裁人情况比较普遍，什么时候才能慢慢好转呢？
谢谢大家耐心读完我的问题，希望能给我一些指引
上海现在裁员挺普遍的，降薪就更普遍了。
什么时候会好起来谁也说不准。
并不是说上海的设计公司就一定有好项目。
知名公司也未必就一定能起到锻炼的作用。
比如有的境外大公司专门做住宅，那近几年一定不好过，因为地产商都在去库存，薪酬砍半再裁员是常有的事。
有的大公司自持项目来源稳定，项目小组不注重提高团队水平，现在要拼实力了，一年投20几个标全都没中的情况也是有的。
收入的问题是相对的，要结合物价考虑。

澳洲的大学，如墨尔本和悉尼大学世界排名都很靠前，但为什么都觉得去澳洲留学很水呢？
澳洲学校水平不敢说差，但录取标准太低了，所谓G8，也就是USYD，UM，ANU还可以，但也仅仅是还可以，引以为傲的18XX年建校，个位数的诺贝尔奖校友，放在美国英国分分钟被教做校，各种世界排名里高的离谱，科研实力还不如日本几所帝国大学，本科985的学生来澳洲读没奖学金的项目都算糟蹋了

为什么很多人根本就没经历过文革，但是谈论起来还是一副义愤填膺的样子？
文革是一个跨越十年左右，波及整个中国甚至周边国家，影响巨大的，大时间跨度，大空间跨度的人类历史事件。
按照基本的逻辑来说，任何事物的发生都有它的原因后果，不同的时间不同的角度看是截然不同的。
文革可能是黑，可能是白，也可能是灰，甚至其他的为什么很多人根本就没有经历，知道的都是别人说给他的，或者网络上的，就下定论？
甚至仅仅站在自己的角度和自己的感受，就给文革整个一个大事件扣帽子？
就算是亲身经历的，也仅仅代表自己的观点吧？
你说上海的纺织厂文革和陕西的某个村文革情况能一样？
一个学生和一个解放军的感受能一样？
按照最基本的逻辑也是百花齐放吧？
我们想听的是针对文革不同的角度和声音，而不是一味的去义愤填膺的批判和否定的一种声音。
尤其是一些79年之后出生的人，在时间和空间跨度上跟文革没有一点关系了，还那么义愤填膺，眼见都不一定为实何况是道听途说？
纳粹集中营可能是黑，可能是白，也可能是灰，甚至其他的。
为什么很多人根本就没有经历，知道的都是别人说给他的，或者网络上的，就下定论？
甚至仅仅站在自己的角度和自己的感受，就给纳粹集中营整个一个大事件扣帽子？
就算是亲身经历的，也仅仅代表自己的观点吧？
你说布痕瓦尔德集中营和奥斯维辛集中营情况能一样？
一个犹太人和一个党卫军的感受能一样？
按照最基本的逻辑也是百花齐放吧？
上述纳粹集中营

印度人如何看中国？
在德里通往孟买的24小时硬卧火车上，一个印度年轻人问我来自何方？
我回答他“上海”，他说他知道上海 “孟买就是印度的上海”！
在孟买一家高级电影院 电影票和糕点是外面的数倍，好莱坞电影无字幕，所有的高种姓白人看起来欧洲相仿，电影播放开头起立齐唱国歌！
画面里印度军队捍卫锡金 达旺地区的画面，伊斯兰 锡克和印度教徒的部队如一家！
不远处是泰姬玛哈酒店！
和发黄不蓝的海水配上黑色礁石。
黄昏恋 锻炼 发呆的人聚集在

如何看待SM公司今日宣布张艺兴不参与回归？
也是绝了 有没有团魂全压在张艺兴一个人身上 他回归了就是有团魂 没回归就是想蹭热度 想套一个EXO成员的身份 哈哈哈哈笑死我了 希望团成员早点服兵役 这样没有回归活动的话 他进行个人活动就不会有那么多人骂了 希望合约期早点到 早日拜拜 兄弟情是他们成员之间的 粉丝没有 补充 和某位团饭转唯八的朋友交流了一下 觉得他们脑回路也是清奇 张艺兴说不参加 这么大事张艺兴一个人就决定了？
新闻稿上明明说的是与公司协商的结果

用户画像的新手如何开展第一步的行动，以及后续的动作，是如何开展的，？
先分析理解业务。
业务最终的目标是什么，另一端是能拿进来的数据有什么。
比如说广告，目标可以设为点击，可以认为高点击率就等于高回报（当然也可以用转化率做目标，只是点击比较方便）。
不同的人有不同的偏好和意图。
用什么来表示这个人才能更好地把人与人之间这种不同给显现出来呢？
这些内容就构成了一幅用户画像，对BI的人来说习惯叫做用户画像吧，更追求内容的解释性嘛。
对我们算法佬来说，这就是特征向量。
首先要把展示

如何文艺的说“我爱你”？
有没有文艺的表达，我爱你！
每天清晨醒来，看见阳光和你都在，这就是我想要的未来捂脸

办公室的人常用哪些软件？
基本的office的就不说了，也不说像PSFA这些专业职能要使用的软件。
主要想知道除了那些还会用的，像evernote网盘这样，或者便贴urnotes之类， 其他的还有什么介绍吗？
主要希望能帮助提高工作效率，使用方便。
Everythinghttpwww.voidtools.comdownload.php PC下，如果你跟我一样文件夹很多，需要快速搜索到硬盘里面的文件的话，很实用。

男性对强奸案的态度是什么样的？
今天才从朋友发给我的信息中了解到吴川十二恶少轮奸少女案的事情，新闻链接如下：
首先我是女的。
其次，犯罪心理学老师讲过。
在监狱里纪律没有加强管制之前，最让狱警气愤经常暴打和欺负的就是强奸犯，并带有语言上的侮辱。
包括监狱里面所谓的小群体的犯人头目，也最鄙视和排挤强奸犯。
这是我唯一知道的男人对强奸犯的看法。

某系对迪丽热巴的看法？
匿名用户的回答里里有一个提到lh粉丝素质问题的，别匿名啊，我们正大光明探讨探讨呗，谁还没几句心里话要说呢，谁不惨呢。
看到包年热搜有事儿没事儿在微博上挂着，不管发没发生跟您家有关的事情， 男明星的关键词搜索，搜索出来总带着您家仙女姐姐， 看似是您家仙女姐姐的黑话题，主持人居然您家出淤泥而不染的莲花粉丝，内容也都是您家的安利。
我们只是普通人，素质再高也有生气的时候吧。
最后，提到素质，来看几张截图咯

有哪些比较奇葩的尽职调查经历？
背景是如下的：集团建设了一个项目，把资金交给分公司，分公司把钱花完了，但是工程建设的结果不咋样，我们接集团委托，去进行工程审计。
恩，没错，这么看起来和尽职审查是很像的。
想死就来审我们分界线 1分公司接机的时候工程部老总自己来了（一般都是和项目经理联系），还给我们献某迎客礼物。
此处我方陷入confused，是此地人民太热情，还是有求于我方，规格似乎太高了。

富人和穷人能在一起吗？
讲真，家庭条件好的人和家庭条件差的人经历，世界观，价值观甚至爱情观真的很不同，这点我深有体会。
对我来说，和家庭条件差的人相处挺累的，感觉说话都小心翼翼地，一不小心都会伤到他们的样子。
朋友都这样，何况是恋人呢？
一开始我会觉得说，只要是真爱就好了，但是这几年留学的经历告诉我，门当户对真的很重要。

钢琴老师都说过些什么搞笑或者吐槽你的话？
网上看到关于吐槽教练的问题笑了好久来看看大家的老师都说过些什么话''

除夕夜，看着朋友的男朋友在这个节日里纷纷发红包给朋友，我却没有，感觉失落怎么办？
首先说明，我并不是什么拜金爱钱之类的，纯属想找个地方发泄一下。
事情是这样的，就是在等春晚的时候无聊刷朋友圈，看到朋友发了一条朋友圈，就是关于她男朋友给她发了520的红包，我当时也没想啥。
然后，和男朋友聊天，问他福集齐了没，他说齐了。
我佯装生气说他都不想着问问我齐没齐然后就自己偷偷摸摸的集齐了，他就说了一大堆，blalabla，总结到时候把分到的红包给我。
我就真有点不开心，谁惦记那几块钱的红包啊，我就想说的是他集福这个过程我完全没有参与感，还是我问的，才知道他集齐了。
然后，我就把朋友发的朋友圈截图发给我关系好的妹妹，想吐槽抱怨一下，我刚发了一个“唉，没有对比就没有伤害”，我妹秒回“我男票给我发了一千啊”。
我直接吐血，二次伤害造成完毕。
其实我根本不是在乎发几十发几百，我也是个想让人惦记的小公举，我也不想跟他说这些，就是心里有点不开心，每次微信都是什么想你，爱你，这些甜言蜜语我也是听的挺多了，不是想说这些不好，就是感觉在这个浓厚的节日气氛下，总缺点啥。
男朋友对我很好的，就是在这方面很迟钝还是愚钝，我也不清楚，在这里并没有其他意思，纯粹就是发发牢骚，今晚过了，明天照样过，毕竟我是个能抗水桶换灯泡打群架的女纸。
既然是问题，我就想问问，有没有像我一样想的女孩子，或者有没有类似经历的人，你们都怎么想啊？
祝鸡年大吉：）以下是更新终于搞懂怎么更新问题了！
其实这个问题就是除夕那天看了朋友圈然后蓝朋友也没和我发信息聊天，就想着发个问答社区发发牢骚，完全没有考虑不发红包就分手这类没意义的问题，因为我们都很爱对方ps他在零点时候给我发红包了，说专门等着这个时候发红包虽然不大，但是还是 吼！
没想到随手发的问题得到这么多关注和回答！
我真的没想到啊！
看到评论里有恩爱甜蜜的小情侣们，也有因为某事烦恼而不开心纠结的女友或男友不管怎么样，这一切的快乐或者不开心都是因为爱！
希望在新的一年，快乐的人继续保持快乐！
不快乐的人也要给我快乐起来！
没有红包的人微信发过来，我斥巨资给你们发！
一人五毛钱！
鸡年到了，鸡汤怎么能没有？
愿你想要的都拥有，得不到的都释怀！
现在全家人在一起看春晚 原本我家的习惯就是我爸妈看春晚的时候给压岁钱 我姐姐姐夫是大年初一早上七八点喊醒我给我压岁钱 结果我姐夫下午六点跟我说了句红包，当时跟许久不见的小伙伴在扯犊子 我以为是要提前给压岁钱 淡淡的小激动 然后他就出门了等我反应回来人都没影了 刚刚我问姐，姐夫啥意思 姐说，他说待会十点多支付宝五福就开了，让你注意一下，怕你忘了 我白眼，失望说，还以为你们要给我压岁钱了 我姐淡淡说，

为什么很多男人难以毫无压力地接受比自己高的女朋友？
（至少看上去）男比女高，男比女壮，才让人觉得般配有一点不合适，就会让人觉得别扭？
为什么会有这样的感觉？
好吧这算是答非所问 我会告诉你我真心想追过比我高的女生么 初中重点中学特长班，班主任按照成绩高配成绩低安排的座位，身边的女生是个170的篮球队员，高挑，短发，长得很秀气，当然了，比我高很多（其实我在班级里也算高的），性格温和，开朗，爽气，其实我很喜欢她。
刚进高中的时候我高一，她高二还是高三，我的学姐，打排球的，180，齐耳短发，高挑，长得很秀气，哦对了还是眼镜娘，依旧开朗爽气（奇怪了我是不是

汉语大部分方言为何会出现大规模浊音清化的现象？
古汉语一定时期以前区分全次清浊，而今只有少部分汉语方言（包括普通话）保留了清浊对立（如吴语）清浊和送气曾经是辨字辨义的重要标准，为何现在大部分方言都只区分送气（全清次清）？
希望从语言学上浊音清化的原理谈谈，谢谢！
谢邀，，这个我是这样看： 如果从塞音二分这个结果来看，全世界都这趋势 很多语言从一开始就只有二分，比如闪语南岛语而一开始三分的往往也有二分的趋势 背后原理大概就是人体口腔构造云云 各种语言，通往塞音二分的道路五花八门 A日耳曼，古印欧的pbbh 变成了 fpb B罗马，变成了 pbf C斯拉夫，b和bh合并 D汉语多数缅语卫藏泰语越南语：b瓦解，按各种规律并入pph 几个奇葩 E闽南语，

腾讯阿里百度等互联网公司内部有没有什么外人听不懂的“黑话”？
简单来说，就是“怎样伪装成腾讯员工”之类的。
“拥抱变化”。
不知道算不算 from alibaba

你经历过哪些有幸逃过一劫，觉得是冥冥之中注定的事情？
之前我们市有个人报复社会，带炸药炸公共车，那天我正好也在等那辆车，差一点就上那辆车了，结果我走到公共车站最前面，而那辆车正好在公共车站最末的地方停下，等我挤过去车刚好开走。
由此逃过一劫，后来我就觉得这事好巧合，也觉得我命好大。
1，小时候去海边坐船，船很高，有两层到三层的高度吧，停船了时候我站在下船的栅栏门口，栅栏门就在船舷上，结果下面还没有梯子车开过来，船员不知道怎么想的就先把栅栏门打开了，我就要往下走然后被数双身后成年人的大手抓住了 经历过很多这种危险时刻，但别的都是可以化险为夷，都能渡过去，都是“手里有牌”打的，都是靠奋力自救度过的。
唯独这一次，如果没有人抓我，靠自己自救是没有用的。
摔死也不是不可能。

华为真的是（手机）行业毒瘤吗？
华为要进入哪个行业，哪个行业的各个公司可能就会遭殃。
对于华为，要一分为二的来看。
现在问答社区的节奏是，只要看到华为相关的问题，不管是问华为手机，还是华为本身，就一棒子打死。
这不是问答社区该有的节奏，也不是客观讨论问题该有的节奏。
什么是毒瘤？
百度百科的解释如下图所示： 按照这个解释，所谓的行业毒瘤，应该是就是指对行业构成危害的公司。
那么，如果说华为是行业的毒瘤，华为是不是对某几个行业构成了危害？

到西安旅游有什么好规划？
本问题已被收录至
2016.6.6-6.10 将西安作为毕业旅行的目的地 6.6晚火车从北京到西安，晚点六个小时，抵达西安时已经是第二天中午，饥寒交迫。
6.7下了车坐公交去到青旅， 放下行李就开始找吃的。
直到下午五点左右才奔赴景点，就是钟鼓楼回民街。
蛮适合晚上逛的，西安的夜晚很舒服。
上三图，是我们的西安第一餐，古城墙边上的永宁宫美食城。
回民街上进了高家大院，看了皮影戏，在街上吃了镜糕灌汤包酸奶烤串，看下图 晚饭是在书院门路的

不会画画的前提下，怎么看展更有意思？
题主有个朋友，很喜欢去看展，擅长水墨，觉得她每次看完展后绘画方面都有新的提升题主受她影响也开始看展，但对于一个不会画画的人来说，每次看展的行为总是千篇一律：这张画的好精致啊！
这张画得很漂亮这张我很喜欢啊！
还有这张因此，提出如上问题。
还有很多其他的例子比如不擅长任何乐器的情况下，如何欣赏音乐会？
（题主觉得擅长某一乐器至少表示你对音乐的理解程度）不会摄影的前提下，如何看摄影展？
补充描述：每次和朋友看展她对画手如数家珍，边看展边一一道来，所以我觉得看展，对懂的人来说是享受，是提升，是“赏”但对不懂的人来说，似乎只有“看”。
只会“看”，想学会“赏”的人提出如上问题。
不用那么严肃，不会画画也可以去看画展啊。
很多事情都不是靠天赋去深入了解，而更多时候是因其“一时兴起”。
你可以在看到那副画的时候，去了解一下作者的生平作品的主要风格个人特点在各个时期画作中出现的一些差异，及常用手法。
可能一开始你不会很清楚，但慢慢积累下来，对自己也是很大的收获。
也许你没有别人那样敏锐的嗅觉和味觉，看着别人从一杯酒中洋洋洒洒的写了一堆难以理解的名词时你也会有

在印度旅行是怎样一种体验？
前方高能预警，进食或入睡者慎入 居然被人邀请回答印度的问题。
印度在我去过的国家绝对是算得上非常厉害的一个。
那些穷游上能够找到的东西我就不说了。
主要路线是北方的拉贾斯坦里的所有城市，瓦兰纳西，孟买等。
我就先讲我最震惊的经验吧。
在拉贾斯坦省份有个地方是比卡内尔，那里有个小村，村里的人相信自己的祖先是老鼠变的，自己也是老鼠变的，因此建了一个老鼠庙来祭祖。
这庙里有两三万只老鼠，香客游人络绎

巅峰时期的艾弗森能打爆陈江华和周鹏么?
对位，攻防两端陈江华还好说，但是周鹏有身高有弹跳，感觉艾弗森应该没马布里高呢吧
艾佛森说一起上吧我赶时间

飞机上不能开手机这一规定是懒政吗？
一直有这个疑问，飞机上不能开手机好像是天经地义的，理由无外乎是安全问题，可我觉得飞机除了起降阶段不能开手机（也不是绝对不能开）以外，在平飞阶段开手机应该没影响吧？
理由如下：1现在坐飞机的乘客几乎每人都有手机，对乘客进行细分（1）确实素质低，就是不关机。
（2）确实真忘了关机了不是有意的。
（3）开飞行模式就当自己关机了。
总之这三类乘客不能说每架飞机上都有吧，最起码每家航空公司每天那么多架次的航班上肯定有，但从没听说哪次坠机是因为不关机引起的吧。
2起飞后飞机进入平飞状态，这时候开机已经没问题了
飞行不开手机这是国际惯例， 阿狸 别没事乱喷，你美帝的体制这么好也这几年才开始开放。
这玩意就是个玄学的东西，没人有办法论证但是不敢不信，这些年飞行员守听高频甚高频的时候被黑无线干扰的事很多，影响这个词不是说飞机掉下来才叫影响，无线电受干扰飞行员听不清呼叫这也叫影响，够得上禁手机的标准了。

三星为什么选择赵薇做最新产品的代言人？
难道说赵薇当导演以后就符合三星的高端定位了吗？
可以横行看看note3在台湾地区的代言人田馥甄。
不提赵薇和田馥甄谁的人气高，谁更有资历。
而是看两个人所影响的人群。
田馥甄以田馥甄这个品牌重新出道简直是给自己的事业开启一个新篇章，华丽丽地转身成为“以唱功和容貌俱佳为卖点的大龄文艺女青年”。
赵薇日渐摆脱曾经四小花旦的形象，重新读书，当导演，还和三姐混得那么好，俨然成为“以智慧与大气美貌为卖点的大龄知性女人” 她俩所影响的那拨人恰好是相同的一批，即“在

生活中你见过的最帅男性长什么样？
人海茫茫，能遇见一个好看的男人也是缘分吧。
在你心中他也许帅得不可言表，在别人看来他或许只是邻家的小伙。
可是不管怎样，他在你心头都不可磨灭。
请问你遇见过的最好看的男性长什么样呢？
非明星，身边的人或偶遇的人相关问题：
南大校草蒲奕星！
也有人说他一点都不帅的，但我就是喜欢这种呆呆萌萌戴眼镜的学霸理工男啊真人更可爱哦 等等我是不是忘了说他不戴眼镜更帅！
还有他爸爸也是帅到丧心病狂啊。

跳绳之后如何放松肌肉？
最近开始跳绳健身，因为我比起跑步比较喜欢跳绳。
最开始是一次1000下。
跳完以后虽然有拍拍腿部肌肉走路压腿，还是觉得肌肉没有放松。
腿上不想再长肌肉了啊，请问跳完绳正确的放松方法有哪些？
觉得这些比较全面，帮大家拼了图。

C++中哪些特性是过时的？
比如，C高级编程中有这样一段： “（C）某些古老的语法结构是为以前的编译器设计的，如成员函数的声明和定义是分开的”另：C把某些类作为接口来设计，成员函数声明和定义分开会使结构更加清晰，可视为过时的特性吗？
export关键字。
补充说明export关键词是为了实现模板的分离编译模型，但是提出后几乎没有C编译器实现这一特性，所以在C11中取消掉了。

哪些演员演什么像什么？
就是看到“那些演员演谁都像自己”有感而发的。
里面有个答案提到王宝强，我反倒觉得王宝强塑造了很多不同的角色。
像Hello树先生盲井人在囧途一个人的武林都是演什么像什么。
所以还有其他的演什么像什么的演员吗？
千人千面梁家辉 细致的讲一讲，我的男神梁家辉 可男可女，能攻能受并且是能鸭能gay 我男神演的了江湖大佬，也演的了烂仔小弟。
我男神演的了翩翩公子，也演的了流氓无赖。
我男神演的了王侯将相，也演的了土匪草寇。
我男神演的了深情痴心，也演的了花心薄幸。
我男神演的了风流侠客，也演的了奸佞小人。
他有千面： 总之深情是他，薄情亦是他。
总之好人是他，恶人亦是他。
总之警察是他，罪犯亦是他。
总之凶狠是他，热心

异地恋情侣两个人都爱玩问答社区是怎么样的体验？
我昨天下午看到这个问题本来想邀请他的，结果他晚上就先邀请我了。
这节奏你们随意感受一下.. 其实我们根本不符合题主要求的“异地恋”，唉，但是我还是答一下。
谁叫我们是“异东西半球剪不断理还乱蓝色不生死虐恋”呢！
---------------我是秀恩爱的分割线----------------------事情是这样的，某一天我半梦半醒之间，有个流氓二话不说私信我，上来就要微信把我唬的一愣一愣的。
遂戳进丫主页一看，奶奶的，别看这浪蹄子外表放荡

有什么事是你高考后才明白的？
学长学姐，有什么学习经验可以告诉我。
类似问题：
认真审题 认真审题 认真审题 我的教训就不说了，但是只能说这是血泪教训，好自为之，加油，祝好

你曾经为追求一个女生做过最疯狂的事是什么？
说来惭愧，交往过几个对象，从来没做过什么疯狂的事情，所谓疯狂的也不过是再和前任吵过架之后，大半夜的从天津跑到北京，抱着一枝玫瑰敲她寝室的门。
这个回答写给我的初恋吧，我当时什么也不懂，现在懂了。
我们在一起分分合合从高一到大三。
每次看到：谁年轻的时候没爱过几个人渣。
都会觉得份外的刺眼，对，我就是那个人渣。
她为了给我准备生日礼物，用瓶盖摆出了心型，然后用蜡烛点着了溶在里面。
你怎么那么傻啊，不知

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
如果不是脑残粉，对鹿晗的印象还挺好的。
但是最近的择天记某一集当中出现了和2008年出品的英剧梅林传奇几乎一样的场景。
那条龙的形态，还有剧情台词也很相近。
我们也没有故意挑事，起因是某个营销号截图了这一段剧情，被我们这些古董剧迷妹看见了。
可能我们最大的问题就是直率地指出来，并且用了“抄袭”二字，这就戳了某些人的痛点了，换句换说这些明星粉丝已经习惯在抄袭风波中龇牙咧嘴，怼天怼地。
于是我们这个圈子里

大家对全职妈妈或爸爸怎么看？如果有小孩会考虑全职在家带小孩吗？
作为一个一岁娃的全职妈妈，天天和一群外婆奶奶or保姆溜娃，我想说，自己带出来的娃就是不一样，比较独立，摔跤不怕，看起来比同龄人成熟。
老人家带娃，总是怕，怕ta摔跤，怕ta搞脏。
保姆带娃，基本就是保证ta不摔的原则下，一群保姆在那里38。

les有什么撩妹儿招数？
用手指将你燃烧。
谢熊老师邀。
作为一个笔直的老少女，自觉没有资格来回答这个问题，但日常生活中确实经常会收到妹子们“要略略你是男孩子就好了，我肯定嫁你”诸如此类的表白，所以貌似确实也能来唠唠点儿人生经验呢。
我平时大概就是这么对身边的妹子的： 翻着花样夸妹子漂亮，从细微处入手，比如头发睫毛牙齿手指脚踝，任何好看的地方都能成为我用来夸她们的素材。
相比起干巴巴的“你真好看”，这种夸法显得走心多了，也能更自然的得出妹子“天

和女友交往3个月，因为一次吵架她把第一次给了别人?
我今年高二，她高一。
她前男友很多也有一个谈了很久，她分手之后就一直在烟酒上发泄自己去夜店，后来走出来了。
大概一年后和我在一起。
我们在一起我很用心，但是觉得她没有那么爱我。
我也就一直坚持直到三个月的时候累了说分手，她就又去喝酒，喝醉了就和她朋友上床了。
后来我们又和了。
她之前是处，我们和好后她告诉我这件事，并且说是因为爱我不想离开我才这么对她自己。
我很爱她，但是会感觉她这么做很不可思议，不能理解。
我该分手么问题补充：有人来回答我问题我好高兴其实之前刷问答社区也会看到类似这种情况，可是真的发生在自己身上感觉几乎崩溃她不属于放荡的人吧我觉得。
因为她之前伤心的时候也没有去做这种事。
而且和她在一起虽然她没有做什么让我很感动的事但是也是花时间在我身上，我对她也很好。
这次也是她主动来找我复合主动告诉我这件事的，主要是想说她觉得离开我很难受，跟谁都无所谓了，当时也喝了酒。
我不在乎她是不是处，但是我在乎她对这种事情的看法和态度。
她没有觉得极大的对不起我，也没有特别认真的认错，只是说都因为我。
所以我想问一下大家，这样可以成为理由么？
能否通过这一件事来高下立判，还是要放长远或者再回首？
还有喝酒也是事件的催化剂么？
因为爱你，所以绿你。
这借口真清新啊。

有什么守望先锋老玩家才知道的梗？
猩猩之火可以疗源

在北大清华和其他顶尖985院校，到底存在不存在智商被碾压这回事？
我所经历的“碾压”有很多种方式，不限于智商，列举几例： 1. 勤奋能力的碾压 这里说“勤奋能力”而不是“勤奋”，其实卖傻力气也需要一种天赋，有劲也要有能力使出来。
清华东门外有个二十四小时营业的“柏拉图咖啡”，名字倒是挺文艺，实则为一个充斥着脚汗味，麻将声，犄角旮旯都是烟灰的鱼龙混杂之地。
我在里面待上半小时脑袋就大了，有朋友却可以在那种环境做一晚上高数题，第二天双手不扶把边吃煎饼果子边骑去上课，这一点

你见过最震撼的自然景观是什么？
小时候一个夏夜，大概8点多的时候，和几个小伙伴一起到村头的泉眼边洗澡。
乡下没有光污染雾霾啥的，天空特别干净，天上繁星点点，我当时正好抬着头，突然一颗硕大的流星，拖着长长的尾巴，划过了半个夜空，过程持续有两三秒，照亮了整个山沟。
这突如其来的壮观景象把我惊呆了，我愣了好一会才跟小伙伴们说：刚刚那颗流星你们看到没有？
谁知道他们当时有的在洗头，有的低头搓澡，都一头雾水的问：“啥流星？
”“刚那么亮没注意？

女友太情绪化了，作为男朋友该怎么帮助她？
很容易因为一些小挫折发“我想死”这种状态，如今天“一切的一切都糟糕透了，有种近乎死心的无力感...”。
关键是她一有挫折的时候，我提供办法或者一起吐槽，都似乎对她的情绪没什么帮助。
有时甚至还懒得搭理我，根本不告诉我是什么事情。
请问我该怎么帮助她更以平常心对待生活的挫折？
或怎么帮助她度过每一次挫折的坏心情，让她懂得依靠我？
我觉得每个情绪化的人都好像 一个没长大的孩子。
如果你愿意陪她长大，祝你们终成眷属 如果你不愿意，尽早离开，腾地方，会有另一个愿意陪她成长的人。
（突然就想到了自己的前任了呢，我去喝点水压一压）

孙燕姿在《天黑黑》中的「黑黑」是什么语？
很喜欢孙燕姿，今天在听时突然觉得是英语，一看歌词才知道不是
闽南语 天黑黑 欲落雨 tin o o mie lo ho

有哪些原本就是本行业翘楚，而后转战其他领域依旧生猛得一塌糊涂的例子？
比如吕布突然没了练武的兴致去做太监，刘伯温觉得出谋划策真是好无聊不如开个商铺，李白不想写诗转而酿酒 同脑洞的还有周克华当快递员，柯洁投身高数领域 我只是打个假设，不知有没有实际案例，希望各位拿出来分享一下
演萨鲁曼的老爷子Christopher Lee，传奇的一生。
17岁加入芬兰军队打苏联，后加入英国军队在埃及打纳粹，回到英国又加入Special Operations Executive SOE，在纳粹占领区搞间谍活动。
铁托是他的好友。
后来演的电影大家都知道，同样碉堡。
网上关于他的段子都大同小异，我也是看来的。

古典音乐的录音有哪些技巧？
这事儿深了去了，足够写一本书了 古典音乐的审美观念通常是建筑在厅堂内真是演奏的聆听体验之上的，当然越发展越有很多激进派走刺激路线，做得好的确实也让人惊艳一把。
还好这个题目提到的是不为人知的技巧，常识就不算一般人不知道的部分了吧说几个抛砖引玉 往地下泼水这事儿在很多专业书籍里边提到这种方式都解释成是因为携带了水分子的空气阻尼更大，潮湿的空气对高频传播性下降，从而带来一种额外的温暖感。

你喜欢的女领袖、女英雄是谁？
在男权社会千年的历史河流中，女性的地位因父权的强大压力而举步艰难，难以崛起，而总有一些强大的女性逆流而上，万古流芳。
你最喜欢哪位女领袖女英雄或值得尊敬的女性？
我历史不是很精通。
近代的话，我以铁腕政治家--撒切尔夫人为榜样。
我记得在豆瓣影评上看到一句：“永不妥协的铁娘子，唯有时间击败了她！
” 视她为女性的杰出代表！
以下名言“如果你的出发点就是讨人喜欢，你就得准备在任何时候在任何事情上妥协，而你将一事无成。
”<img data-rawwidth
不知道有没有这个答案，也不知道有没有人看的到 高耀洁，中国民间防艾第一人 人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛报任安书 这句话同时被毛主席赞扬为为人民服务的人 高奶奶当得起这句话，祝愿高奶奶福如东海，寿比南山

对于520，你是怎样理解的？
对于520，你是怎样理解的？
是一个平凡的周六还是要互送礼物安慰自己
个个都在期待520！
其实520的意思就是，5分钟的感情，2个人的事，最后都是等于0，520是假的，只有502才是真的，一滴永固，三秒即可，永不分离，即使分离，也得脱皮

中国家长有哪些不可理喻的神逻辑？
他们想屯米因为听说洪水冲毁稻田米价要上涨 然而家里人才把日本核电站泄露抢的盐吃完 一遇到我不会的问题就说大学生竟然不懂 然而他们聊天我一插嘴就说小孩子不懂 我有人追就说你这么丑她肯定图别的 没人追就说我儿子这么帅都眼瞎吗 某宝上的东西都是假的你知道吗 转眼又在和做微商的聊的火热 每次吃东西都说少吃点会胖 转眼又说吃少瘦了不好看 我摔烂碗了就是没脑子 他们摔烂了就是粗心 帮忙洗碗嫌不干净 不帮洗碗又说懒 你能活

怎样评价ShawnMendes?他会是下一个JustinBieber吗？
被stitches持续洗脑中.
一直对B宝没有太大的兴趣，各种负面新闻，毁三观（粉丝来喷我吧） 可是Shawn Mendes，鲜肉一块，阳光灿烂，，形象健康，人见人爱，花见花开。
希望后面的作品能再加分。

如何评价湖南卫视生活纪实节目《向往的生活》？
最直接的感受就是更爱何老师了。
他会担心Herry抓着小鸡来到H身边这个动作吓到小鸡，让Herry赶紧出去掰了一天玉米的他，怕一股脑倒出来把墙角的小花压坏，一筐一筐地搬下来，一只一只的取出来堆好清点519颗玉米之后，他又跳下田地，只为520颗玉米的浪漫。
打扰卫生铺床开热水器喂小鸡小羊，镜头前生活里，每一个瞬间，他都深爱着照顾着他周围的一切，并且照顾得非常好。
看不到一丝的戾气。
那黄老师呢？
黄老师我也非

如何评价南京夫妇低价代购抗癌药物而被公诉？
现代快报报道了一例因从印度非法代购药品被公诉的案例，再次引起了社会对抗癌药品内外价格差异巨大的关注。
这个问题跟制度其实一点关系都没有，根本问题在于科技水平。
研发药物的成本就是高，哪怕国家来研发也是一样，最后无论患者还是医保来付都是社会负担。
如你所见，欧美医保自己也扛不住了。
如果你不许卖高价，那么结果就是现在看到的，制药厂只喜欢研制减肥药，因为花钱的都是富人，顾客也多，而救命的药用户太少，根本得不偿失。
过去有钱的人还可能得救，现在好了，有钱没钱都要死，或许这就是很多人追求的平等。
问题的解决只

女生长得帅是什么体验？
我就是想知道。
哈哈哈没想到那么多人回答。
已经变成一个秀颜值的问题了。
你们秀的开心。
我看的也好嗨。
镜像问题：
平生第一次见钓T文。
想想对应问题是：男生长得丑是什么体验？
已哭晕在厕所。

学费一年20万元的幼儿园究竟好在哪？
譬如上海的惠灵顿公学，又或者学费不及20万，却要人脉背景才能读的的中国福利会幼儿园，究竟好在哪？
或者能量化优势吗？
我觉得幼儿园20w不适合，花20w上初中或者高中比较合适， 因为人懂事了，较容易建立情谊（ 所谓的人脉） 我上的小学初中是十几，二十年前2，3万一年学费的所谓贵族学校，现在那些同学几乎全在美国的常春藤，要么在香港投行之类的，他们是督促我不断加油的动力！
我弟弟上的是20万多一年的小学初中（是4万美金的学费）， 是上海比较好的一所国际学校的国际部，一个班级大概20个人，然后都是大企业人家的小孩。
还有大导演的

有哪些国内性价比较高的旅游目的地？
中国这么大，得去看看哈哈 lz最近打算筹划一次国内游，求推荐几个旅游目的地，外加希望有去过贵州的人介绍下贵州赤水，最近对这个地方比较好奇请尽情的把安利砸向我吧！
不邀怒答作为一个为了送女孩子礼物可以省吃俭用怒草一个月泡面的人（见关于男生自己吃一个月泡面省钱请女生吃一顿饭你有什么想说的？
- 褚汉辰的回答 ），我捉襟见肘数年的经济水平非常适合答这种性价比自助游的题。
说起来当初姑娘提出要出去玩儿，为了找到个玩得开心又能承受得起价钱的目的地，挨个查各个小城的资料辛苦了好些时候。
回想起来不仅是旅游那几日，旅游之前的那段对着电脑屏幕列excel的日子也是一段美好的时光啊

Google搜索比百度搜索好在哪些地方？
各类搜索引擎之所以存在，都是因为有存在的价值，只是相对不同的人群，使用的习惯可能也不同，以下为个人观点：1Google的界面很简洁，而且很重视客户的体验度，所以google的广告位始终坚持左三右八的原则，能容易找到需要的信息2Google的用户相对更高端，一般使用google的用户会是高中以上学历，所以google上的广告转化率也会更高3Google很重视技术，本身就能就过滤无效点击，同时配置了第三方监督小组，人工排除无效点击，排查后会将款项返还账户。
这是我在2012年截的图。
事后我在百度官方微博反映过，它们很快解决了。
但我知道类似这样的情况肯定还有很多。
当时亲戚家小朋友在玩“你画我猜”，我教她一个小技巧，就是在百度图片搜索要画的目标，当她准备画土豆的时候

如何看待因以RA_Q为首的EXO团饭追咎兴吧而引起的饭圈纷争？
开题的主要目的，是本着友好交流的心情，想审视一下各位的三观是否出现了偏差，也想看看自称“张艺兴唯饭”的各位是否以“张艺兴的利益为前提做对张艺兴最好的事情同时也想让三观尚存的人看一看，团饭和团婊的区别看一看究竟这些“团饭”是怎样秉持着三观不正的行为准则，对兴唯小可爱团饭进行洗脑的是如何在团属性
评论里写长篇论文的自己去问题下面回答。
另外我答完题就取关了。
也看不到其他答案，因为与我无关。
你们可以写给想看的人，不要在我的答案底下浪费时间。
我没有把你当回事。
说了这是我的个人看法，难免有意见相同意见相左的你语文不好看不懂吗？
随便你说我属性，我花给我喜欢人的银子跟你无关。
尊重不同意见 人与人的意见本来不同。
评论里你可以发表不同的看法。

零基础的非法本考生可以自学通过司法考试吗？
如果你法学基础好并且能付出足够的努力，通过司法考试都是水到渠成的事。
本文的计划安排是基于本人多年辅导司法考试网络备考的经验，只要完全做到，零基础考生一次性通过司考不成问题。
并且我敢说，只要努力完成每个阶段的目标，超越400分都是指日可待的事情。
一成功的秘诀：总体指导思想从决定参加司法考试的那一刻起，相信99的人最想要的是拿到法律资格证书A证，因此我下面所述的秘诀是一个很现实的问题：1明确目标要具备

大陆在哪些方面领先台湾？
我就说一个，人数远远不够我们多，我不是说废话，因为这点所导致的落后太明显简直实力碾压，我经常觉得一个三百万人口的小地方居然嘲讽十三亿人不够他们聪明不够他们有创意不够他们幸福......脸真是好大咯

有哪些鬼故事让你记忆深刻？
就是想看看鬼故事，大家都来分享一下吧。
这不是一个故事，是一个梦境，准确的说是我弟十几岁时在大晚上把我叫起来和我讲的一个梦境： 我弟在睡觉，听到悉悉索索的声音，马上警觉醒过来，看到一个阿婆在他的房门口，背对着他蹲着在啃什么东西。
他惊恐的叫了一声阿婆，老阿婆没有应他。
他慢慢的走过去，快要走到她背后的时候，老阿婆回过头来，露出黑黑的牙齿嘎嘎笑着，嘴上还滴滴答答的流着血，两只手捧着一个手指递给他，问：你要不要吃呀？
我弟吓得大叫一声，夺门而逃

「小女子无以为报，唯有以身相许」的逻辑是什么？真的存在这种案例吗？
这句话的逻辑是什么，以及真的存在这种案例吗？
归根到底还是女的对男的有意思呗。
否则男生做了多少，女性无论多感动，回答大都是：你是一个好人，以后赚钱了报答你下辈子做牛做马报答你。
正面案例请见陈璧君对汪主席的一段话。
反面案例请看我。

电影里常看到男主角去大酒店把车开到门口潇洒的把车钥匙甩给服务生，之后呢？
那钥匙是等服务生停好车后再给本人，还是男主角需要车的时候再由服务生开出来？
那個服務生叫做valet。
我見過三種不同的情況，一種是下車的時候會給你一個條，你取車的時候把這個條給他們就可以了。
一種是你直接告訴他們你的車號是什麽，他們給你開出來。
一種是和酒店房號聯繫在一起的，你直接報房號他們給你取車。
總的來說還是第一種最普遍。
這個過程中鑰匙就是留在車內給valet的，很多車專門有泊車鑰匙，就是那把鑰匙不能打開後備箱，有些後備箱有貴重物品的就留下這把鑰匙。

如何看待爱否评测「小米电视远远不如乐视电视」以及「买电视就是买面板是忽悠」的观点？
1宣传使用进口屏幕正是为了满足普通人对国产的天然不信任啊。
你街上随便拉一个人，告诉他国产屏和LG屏大小价格品质一样选哪个，不负责任做出以下合理联想的路人回答：1.选LG2.国产能和LG大小价格品质一样？
3.国产为什么不便宜一些？
红米天马屏事件还不少人记得呢，后来的呵呵呵怪谁呢？
对国产天然的不信任又怪谁呢？
很多产业的技术水平落后一代多，供应链选成熟的又怎么就不行了呢？
2“为发烧而生”是小米手机而且是以

女生读书越多就越难追，这句话合理么？
偏偏是书读的多的女孩，实践少的女孩，对两性关系认知比较理想化，越容易找到切入点 当然知识渊博又阅历丰富的另当别论了，遇见这种的建议多加提防别被人泡了

如何评价电影《发条橙》？
楼上几位已经说得很不错了，我只从另一个我自己的角度谈一谈自己的想法。
私货较多，请慎入！
在这部带着浓重的阴暗色彩的黑色电影中，一个青年人，就像一台机器一样，被人们随意的改造，一个人的性格是什么样，一个人的选择是什么样，一个人的想法是什么样，似乎都不被人们所关心，而人们在乎的，似乎只有是否对自己有利，影片中的那个部长所代表政府部门就是其中一个典型的代表。
在这个利益至上的社会，又有谁会在乎一个人生死

如何反驳“你每给国外一点流量，谷歌就可以多一些资金”之类的言论？
觉得这种论调不对，然而不了解如何理性反驳这种言论。
全文如下：你每给国外一点流量，谷歌就可以多一些资金，这些资金说不定就用在抢我们的资源上，用在远征军队的建设上，我们学生能认识这种差距是很好的，毕竟老一代是尽他们最大的努力为我们探索你要知道，中国这么多的人口，不一定都有清晰明确的思维，正确的划分爱国与外来文化的侵蚀，并不是所有人都能抵制这种外物不好的吸引中国的未来是领先世界，我们这么多学生清醒的认识到了名族的重任这是对QQ空间说说的回复，说说原文如下：
为什么要反驳？
如果这样能干掉谷歌，那最好中国人完全不给国外一点流量，让那杂种谷歌倒闭，用别人更好的产品取代它。
谷歌是个混蛋透顶的公司，仇视中国人，任何简体中文的手机系统他们都会刻意屏蔽，你在简体中文的系统上装谷歌的东西，要么无法升级，要么干脆无法运行，各种问题，我开始还以为是国内的厂商政策性屏蔽谷歌的软件，骂了人联想客服一顿，说你在南美洲卖的产品屏蔽谷歌做什么，结果人家说我们没屏蔽，是谷歌自己

如何评价2015年9月发布的全新iPhone产品线？
全新 iPhone 和新一代 iOS 9 在 2015 年 9 月一同问世。
8月16日更新 泻不腰 1.首先这个核动力电池续航我给100分，十几年不用充电还是很方便的，完全解决续航问题。
2.钛合金外壳我给90分，虽然很漂亮，但是毕竟硬度不够高，拿来当刀具还是很容易坏了，期待下一代的艾德曼合金。
3.iOS10在2.333G内存上运行还是很流畅的我给95分，不过有些个BUG，比如电池续航太久了太长时间不关机，重启的时候就会黑屏好久，还有冬天开暖手模式的时候同时开太多程序就容易导致电

为什么林夕最近被黑是港独什么的?
夕爷这么低调也能遭水军 谁能告知我发生什么。
刚发现 歪文和黄耀明的微博都被封了 。
希望夕爷不会被封
歪个楼：包括我在内的大部分大陆人是分不清占中和港独的具体主张，其实更多的时候也不想去了解具体主张。
但是（重点）来了，港人对大陆人赤落落的不友善是切实的感受到了！
去旅游时不购物说普通话和英语享受完全不同服务不购物还要被打死新闻只要一报道就是”大陆客“，网上只要一讨论就是”黄俄“...这一切的背后不是别的，是港人对大陆人的傲慢与歧视。
以评论区内容而论，大量人的在辩称港独和占中的区别，划清界限，说

生活中，有哪些小细节的变化能带给你特别的满足？
我认为，更换堵塞多年的淋浴花洒，从使用多年的诺基亚S40更换为大屏安卓，更换席梦思，使用羽绒被，第一次尝试内增高垫
我说的话你听懂了我不说你也懂了。

有哪些好看经典到不敢随意阅读的书籍？
对我来说，这样的书籍作者在我人生中出现的次数极少。
小学的时候是青鸟，初中的时候是金阁寺太宰治鬼吹灯，高中微暗的火三体鲁迅霍金，大学umm超喜欢的就Heidegger和raymond， 其他看得太杂所以没有最爱额。
现在书荒所以在此求推荐恩.....并不是说只局限于这些书籍和作者，而是它们和我之间特殊的化学反应让我无法自拔，具体的感受就是：有没有这样一本书，你看了又看，还想再看，即使封面早已破旧不堪，内容也谙熟于心，但只要想起书包里有这么一本书，这么一个作者的名字，心中就是满满的幸福感和安全感。
内容方面：你迫不及待地翻看着它，在某个瞬间，有一种心急火燎想要了解后续情节的冲动，但又不得不放慢节奏细品行间意味有时你大概能够猜到后面作者要说什么，但是又满心期待作者将会以什么样方式表达，并且每一次重读，都有初次阅读时的激情喜爱之极，甚至到了一种想看而不敢看，舍不得看的虐恋境界。
对于大家来说，这样的书籍作者有哪些呢？
方便的话，请分享一下吧
强烈建议以后书籍类推荐下面答“五三”这种抖机灵的都能够自动屏蔽。

在西华师范大学就读的体验？
真心觉得贴吧里的回答太假了，有一种盲目崇拜感，来问答社区上寻求一点中肯的回答
我是15年入校的，是数信学院的学生，当然在老区。
如果是数信学院，我真的有点失望。
风气也不是很好，党委书记那些领导也是偏袒班委部长什么的，特别不公平！
而且师哥师姐有些很拽，常常骂我们。
官风太浓，而且学院变态严。
扣操行分容易，加操行分特别难。
猫腻多，无语了。

据说广东萝岗有几家专门吃老鼠的餐馆，真的吗？
听说广东人什么都吃，老鼠肉当一个菜品还是可以理解的，要是搞的和豆腐宴一样，一桌子老鼠，真的有人吃吗？
并据说，吃老鼠可以让头发变黑。
我这晚上很多烤老鼠的，感觉不好吃。
从小我对于吃的理解是，没毒的基本都能吃。
会上网了才知道有人不吃狗肉不吃猫肉。
虫子之类我不大喜欢吃，小时候街边经常有卖， 炸虫子一毛钱两只很解馋。

东干族真实存在吗？这是怎样的一个民族？维基百科上关于东干族的描述是否准确？
偶然间听到有这个民族，据说他们的祖先是逃离中国的叛民。
网上搜了下，没有多少权威可信的资料，不知这是否又是一个臆造出的概念？
哪位问答社区大牛能为在下解惑？
泻药 这个民族是存在的具体的事情可以参考同治回乱。
清政府在应对太平天国暴乱的时候将甘陕的部队掉往南方平叛，致使陕甘地区政府控制力大幅下降。
此时由于南方江浙一带被太平天国占据，清政府为了平叛，加大了对其他地区的征发距离叛乱较远的陕甘成了征发的重灾区民间意见颇大，暴乱时有发生。
清政府对陕甘逐渐失去控制，但矛盾慢慢的由民众和政府间，转变为宗教矛盾，即所谓信仰穆斯林的回民和汉民之间的矛盾这种矛

如何评价詹姆斯提前跳出合同？
北京时间2014年6月24日晚9点半左右，ESPN报道勒布朗詹姆斯的经纪人通知热火管理层，詹姆斯将跳出合同，成为完全自由球员。
对詹姆斯对迈阿密没有任何感情的，甚至对詹姆斯厌恶大于喜欢的人，还非要“从感情上”去分析这件事，太拿自己当回事儿了。
你喜欢孤胆英雄式的剧情，皆大欢喜的结局，但是不能因此就否定其他所有的编剧。
两个总冠军是迈阿密给詹姆斯的，也是詹姆斯给迈阿密的，并没有谁欠谁。
以出走来威胁球队补强这种事以前发生过，以后还继续发生。
看球还能看出道德优越感，不觉得自己很可怜吗？
单就张公子本题的答案，比喻本身就有些不伦不

大学生活令你们怀念吗？
贼怀念 我们是四人间，入校后等了一天发现我们寝室只有三个人，于是我们三个外加另外一个宿舍的同学就成了大学时关系最好的朋友。
他们分别是老罗老郑和老邓，算了老邓不太习惯，还是叫他邓x 吧。
还记得刚入校军训的某一天，老郑拿出珍藏许久背着它跨越了小半个中国而来的吉他，动情的弹唱了一首知足。
我和老罗笑了很久。
然后最后离校的某个晚上，老郑的那把吉他已经寄回了家，他借了同学的一把三百块的吉他又弹起了那首

自己过于在意别人想法，如何克服？
有时甚至因为过于在意而焦虑，请问如何克服？
是否需要人引导？
我曾经是个非常在意别人对我的评价和看法的人。
这一点一直令我很苦恼，我也一直想极力摆脱。
但到后来不管怎么尝试却只都令我变得愈发敏感，愈发的在意别人。
通过不断地摸索，直到两年前我才彻底的摆脱了别人对我的看法的影响，我成为了一个无条件地接纳自我，不会被任何的评判与对比影响的活的很轻松的人。
在这里，我将我的经验分享给你。
全文一共八千多字，我相信看完这篇文章后，你就能够放下对于别人看法的在意了。

英国sas特种部队和美国海豹六队哪个任务成功率高？
sas与海豹六队区别在哪里？
做横向对比的话，从军费，入选条件，训练难度，任务成功率，任务难度性质和装备的对比会怎么样？
再有可能的话加三角洲部队做三面比较。
如果再加上我国特种兵呢？
简单说两句： 首先 任务成功率这个问题只有他们内部才知道，外面的人无从知道他们的任务数量和成功任务数量。
关于对比 区别 SAS对比ST6是两个国家，两种军事体系，两个不同军种的两种单位。
从历史根源上来看，SAS是脱胎于陆军体系的远程渗透侦察和敌后武工队，现在是英国的国家级反恐和紧急响应第一梯队。
而ST6则是源自于海军的水下爆破大队UDT，干的是两栖侦察的活。
现在的ST6DEVGRU则是国家级海事反恐单位和紧急响

怎么评价36Kr的HR事件？
我觉得，双方做事都不太体面。
被解约方就算自认为拿准了证据找人对质也不能这么有优越感，好歹当面把事弄清楚再撕逼啊，万一证据不够充分被反扑怎么办？
虽然，HR大多自带被仇恨属性，但是你客气点人家也不会这么说话不是？
（你这种人在阿里的剧本里最多活两集

Alphago系统能否颠覆传统钢琴学习体系？
谷歌公司开发alphago系统主要为了帮助人类学习各种技能，塑造一个虚拟的无敌棋手没有意义，也不会有人去买票看它下棋。
如果能创造出一位永不疲倦水平非常高的陪练才能实现它本身的价值。
想到一个应用，传统的钢琴教学需要几位非常有水准的教师和很多年的苦练才能练到拿得出手的水平。
如果有一位alphago可以无条件做你陪练应该是非常美妙的事情。
想一想吧，当你弹奏一段音阶 ，alphago提示你“亲爱的主人，您这段曲子某处到某处演奏不均匀，原因可能是3指到4指重心转移没有做好，接着手腕距离感出错了，给您开出一个药方：哈农某条，请你练一段时间我将继续做出分析。
”有这样一位好朋友，每天练琴都把时间花在刀刃上，建立正确的内心听觉，建立正确的全身动作，在缺乏优秀老师和大把时间金钱的基础上能让热爱音乐的琴友们人手一份钢琴高水准这一天非常值得期待。
传统的哈农，各种9体系能否颠覆掉建立起以alphago为核心的新体系。
我家先生是计算机专家，什么时髦玩什么，物联网，大数据，人工智能。
有关计算机技术和艺术创作与学习之间的关系问题，进行过多次争论。
阿尔法狗目前技术实现仍停留在智能的初级阶段，即自我学习和发展，都遵循着规则的背景而进行。
如棋类，再多变也是遵循规则的。
艺术则不同，在初级阶段机械的纠错或许能完成，但人之区别与机器，在艺术层面上来说，太多细微的，情感上的处理则是机器无法理解的，至少目前如此。

有没有一些长期可重复，而且科学无法解释的灵异事件？
长期可重复非特定人也可遇到。
看了一遍现有答案，能符合上面限定的，就是楼上玻璃球即视感叫魂人群忽然噤声这几个，但这未必科学无法解释，玻璃球（
初中住校，五楼。
我们是第二届学生，所以六楼没人住。
从五楼到六楼有铁门，生活老师给锁上了。
然而从我们进校开始，就能听见楼上有人敲地板，拖凳子。
还不是我一个人，整层楼的女生都听见了。
包括生活老师，还有当时死活不信的班主任。
后来我们搬到了六楼。
此后晚上没人拖板凳了。

比较好的天气APP有哪些?
第三次更新 系统也升级到了ios10.0.1 系统自带的天气也加入了污染物预报提醒 不过，根据最近的情况来看 如图 编辑回答是外面在下雨，然而系统自带天气和我的天气均没有提示，刷新了也没用只有墨迹天气提供的还比较准确。
所以，又是老话题了，墨迹的广告依旧那么多。
看个人取舍了，现在我准备用墨迹，只用通知栏和定时推送天气，不进入主界面就没有广告。
---------------原答案-------------------------------------------

25岁左右的你们，混的怎么样？
被催婚了吗？
谈过恋爱了吗？
92年，2015年毕业，坐标深圳，住自己家，目前在一家创业公司干了2年半，从打杂实习生干到现在的自己负责一个产品，工资到手7k多，有公司股权。
跟着公司一起成长，学到了很宝贵的创业经验，去年摇到号贷款买了一辆车，每月偶尔超支，有一群死党偶尔“接济”。
每天做着还算喜欢的工作，每天吃着家里做的饭菜，晚上虽然很晚才到家，但依然坚持锻炼然后洗个澡看会儿书，再进入睡眠然后又开始新的一天生活没有太大的压力，但是我

一字马体位是一种什么样的感觉？
..... 和女人在洗手间用过一字马做过一次。
感觉女人做这个姿势很诱人，超级性感。
但是很难抽插

游戏史上有哪些经典Bug？
我的意思是已经成为游戏的一部分 并变相提升可玩性有些“弄拙成巧”的bug
好像没看到有人说wow复制坐骑那一次。
你想要幽灵虎，魔法公鸡，无敌，老虎，凤凰，黑龙妹妹吗？
wow坐骑开放战网通用，通过子账号分离，复制坐骑。
那一天我们都来自同一个原体：王大爷... 真是疯狂的一天，不停的练号，冲点卡，进行分离账号。
奥格门口大街上全都是稀有坐骑。
然而当我睡了一觉醒来，被封号了 据说第二三代没有被封，不知真假。
但好歹也爽过各种稀有坐骑了，强行不亏。

有哪些小众但非常好的诗?
我越是逃离，却越是靠近你 我越是背过脸，却越是看见你。
我是一座孤岛，处在相思之水中。
四面八方，隔绝我通向你。
一千零一面镜子，转映着你的容颜， 我从你开始，我在你结束。
一千零一面镜子 埃姆朗萨罗希 种种可能 我偏爱电影。
我偏爱华尔塔河沿岸的橡树。
我偏爱狄更斯胜过杜斯妥也夫斯基。
我偏爱我对人群的喜欢 胜过我对人类的爱。
我偏爱在手边摆放针线，以备不时之需。
我偏爱绿色。

你见过哪些超自然现象？
魔方大厦里有个城市因为地震日期停止 那个城市的日历停在了5月12号

金融销售多久才能年入百万？
有个前辈 入职第一年终收40万 第二年90万 二流省会城市商行客户经理 绝对没背景 每天累成狗 我认为我做不到他那样 很惭愧 没直接回答题主问题 但我想你能明白我的意思

如何办理美国签证？
就是去硅谷，详情gtgtgt
一张美国签证，简直是出国游的必备。
厄瓜多尔时隔三年后再次对中国护照开放免签，加拉帕格斯群岛和最原生态的亚马逊雨林似乎可以提上日程，可你以为这样就能说走就走了吗，你们啊，乃义务 为什么呢？
国内没有航班直飞拉丁美洲，无论是从时间还是费用的方面考虑，最佳交通方式都是从美国转机（即便在美国转机也需要签证），所以我们还是需要一张美国签证。
关于美签有太多恐怖传说，“需要很多很多钱”，“单身女青年危险”，“

为什么特朗普还没怼中国，他会怎么做？
特朗普上台前说了很多狠话，搞了很多小动作（川菜热线之类的）。
但是上来后怼墨西哥，怼中东七国，怼日本，怼德国。
10天得罪10个国家，刚刚据说又给澳大利亚人好看。
他的最大目标明明是中国啊！
他在想什么？
他在酝酿什么？
这鞋子什么时候掉下来？
（17年2月3日）------------------------------------------------补充：首先感谢所有回答的人，这是我在旅行的路上用手机打的，所以没怎么修饰语言，结果发现很多人回答。
但是很多人答非所问，当然了，这个锅我要背，毕竟我自己描述不足。
我说的“怼”意思只是各种台面上的小动作和大动作，只是奇怪川普上台后的动作反而没有上台前多，他是一个效率惊人的人。
逼近，他不是一个“说一说就行”的人，我“相信他一定会中国有所动作”，只是好奇他会从什么角度，什么时候开始干。
-----------------------------------------------还有，本人一不是白左，二不是小粉红。
好奇怪，为什么很多人可以根据只言片语就“断定”他人的政治倾向呢？
譬如张子实，他就断定我希望“中美开战”，要“闭关锁国”，简直莫名其妙。
希望别人答题之前不要预设我的“政治立场”，我在补充里面应该有足够的信息避免“误会”。
再随便给人安帽子就是“居心叵测”了。
这不是好事吗？
难道还有人希望两个核大国互怼嘛？

无反相机会取代单反相机吗？如果会，大约是什么时候？
随着a7家族越来越进化以及更丰富的镜头群的发布，无反超越单反甚至替代单反的时代会到来吗？
无反取代单反是一个趋势，可以肯定，未来无反市场份额一定会超过单反，取代单反也是非常有可能发生的。
至于这个时间？
谁能说得准呢？
目前来看，只有索尼和徕卡拥有全画幅无反，徕卡太贵暂且不提，索尼受困于微单这个“微”字。
索尼微单当年的口号是便携小巧轻量化，以此来打破CN两家的垄断，如今却成为了累赘。
微单本身有两个问题，一个是机身太小，放入了太多的技术和功能导致小型化的失败，直接的例子就是DXO测评A7II不如A7

这样减肥有效吗？
高二学生 180cm 体重96kg每天过午不食中午吃粗粮200g 一盘炒青菜（各种各样的菜300g左右）然后1 3 5下午跑步30min 2 4 6跑步50min 跑完有的时候头有点晕会喝一两口饮料（100ml左右）缓解一下 之后就是自习不怎么动 这样可以减肥吗
在回答问题之前，我们先要对减肥有一个基本的认识。
在日常生活中，所有的动作（运动，体力活动，基础代谢）都在消耗热量。
而与此同时我们也在不断摄入热量（食物），因此想要减肥就需要形成能量负平衡。
当能量负平衡越大，减肥就减的越多。
即摄入热量<消耗热量，就能减肥。
要想摄入能量少，消耗能量多有三种方法。
第一种是减少食物的摄入，即节食减肥 第二种是增加能量消耗，即纯运动减肥。
第三则是既控制饮食又增加运动。

人生中让你感到幸福的事情是什么？
人生那么长，我总想留下幸福，我最幸福的一件事就是家人一起去外面吃完晚餐，开车回家，听着老爸老妈扯淡时不时跟着老妹扯淡，那时候，我觉得我是世界上最幸福的人
以前有位老师说过的：有人爱，有事做，有所期待

如何看待一名乘客因自身原因误机后掌掴工作人员，被法航列入黑名单一事？
武汉晚报6月2日讯（记者万勤 通讯员万冰雯）2017年6月1日，武汉某一名牌大学在读女博士张丹（化名）（女，36岁，武汉某名牌大学在读博士）一家三口欲乘坐AF139次航班由武汉飞往巴黎，在武汉天河国际机场国际航站楼办理值机手续时，工作人员告知其所乘坐航班已于09时35分截止办理值机手续，建议其改签或退票，并主动帮其联系航空公司协调。
张丹自称要出国参加重要会议，执意要乘坐该航班，不听机场工作人员解释与建议，多次协调未果后， 张丹突然情绪失控，冲进值机柜台的工作区域，用手连续掌掴工作人员二巴掌。
这名女乘客搭乘法航武汉飞巴黎航班，机场公安局已依法对其作出拘留10日的处罚。
该旅客乘机的法航决定将其列入黑名单，在全球范围拒绝承运。
机场地服亦在向局方申请将其列入中国民航黑名单旅客。
又见到来带节奏的回答了，看了真是恼火，问答社区小白一枚，航空公司一线从业人员。
目前最高票的小星星的回答顶的人还蛮多啊，觉得航空公司霸权的，我都不知道这种苦逼事情咋个锅都给苦主背了。
航空运输本质上来讲跟你坐公交车没啥区别，区别只是在于安全风险不一样，那么问题来了，空乘和飞行员的职责是干啥来着？
本质上来讲不是服务你的哈，是保证安全，和发生紧急情况时解决问题的。
紧急情况就五花八门了，恩，你带个电动轮椅上

约会可以去什么地方？
半年没和女孩约会了。
只想到了去看电影。
可是看电影之后呢，不能就这样散了吧？
能做点什么呢？
在没把握能顺利找到话题的前提下，做什么能促进感情呢？
是初中同学，不过有很久没有联系了。
本人如你所见是个程序员，对方是在校研究生。
-相关话题传送门：
其实题主问题的本质是“怎么样约会才能迅速增进双方的感情”吧！
这个问题其实得分两面分析，“做什么”和“怎么做”。
题主问的是“做什么”。
约会，做些什么？
要是你留心看自己所在的城市每天都在发生些什么事情，你会了解，其实有很多活动是很适合你和目标女生一起参加的。
现在互联网这么发达，豆瓣同城人人微博，到处都能找到有趣的事情做。
根据评论的建议补充一下：豆瓣同城啊，还有一些同城的APP，比如陌陌的同城群

青葭为什么离开问答社区了？
在我发现青葭老师的专栏好几天没更新，继而发现青葭已经离开问答社区，寻找到这个问题，阅读完所有的回答，点击关注问题，共有16人关注。
可能这就是网络广场运行的方式，身处广场的中央，只要有几位名人帮你拿着扩音筒，声音就会迅速席卷广场上的人们。
而当离开，只会有很少的人还想主动来寻找你的声音。
如果青葭有一天会看到这个问题，请你相信关注这个问题的人都是希望听到你的声音的人。

你最孤独的时候是什么时候？
发现自己以为拥有的，并未拥有

如何在海外推广App？
联系海外的评测机构给App做一些专业的评测也是不错的。
在这里跟大家分享一些海外评测机构

产品DBA、开发DBA、运维DBA的区别？
DBA的工作内容包括：架构设计数据库表设计sql优化数据库运维 性能调优trouble shooting等等细分的工作。
有些互联网公司会细分DBA岗位，如产品DBA运维DBA开发DBA有的可能只提供了其中的两种职位（产品DBA和运维DBA）有的干脆只有一种职位，就叫DBA。
我想问一下：这些职位的具体区别有哪些？
国内的互联网公司（不限于BAT）是怎么细分这些职位的？
老实说数据库团队不够规模是不会这么区分的。
然后简单说一下个人的看法： 产品DBA：要熟知业务逻辑，了解业务架构，参与业务的库表设计，甚至要写业务SQL。
总之对业务负责，业务出问题要牵头处理，和开发联系紧密。
运维DBA：更专注于数据库本身，需要熟悉DBOS网络硬件，可以给出通用的性能优化方案高可用方案，并负责监控备份扩容等通用模块正常运行，支持产品DBA。
（我更喜欢称之为系统DBA） 开发DBA：这个分两种

如何来看待「传统媒体」转型向「新媒体」的发展前景？
报纸杂志等传统媒体会被网络或者移动新媒体所取代么？
我觉得这个问题可以去研究下NYKerIPAD上买的最好的杂志。
一本严肃的文学期刊是如何赶上新媒体浪潮的，还原这个过程我觉得很有意思。

是什么维系着婚姻，又是什么导致婚姻的破裂？
是什么维系着婚姻？
是因为找到了一个温暖的港湾，还是因为有了孩子这个纽带。
又是什么导致婚姻的破裂？
是因为交流的少了，还是因为彼此的兴趣不同了。
可能有人会说，你忘了爱，但我想说，爱，在现实面前，在金钱面前不堪一击，实在无法理解，所以想听各位的想法。
恋爱是你追求你想要的，结婚你得到你想要的，离婚是你发现你要来的不是你想要的。

王羲之的书法到底牛在什么地方？我怎么觉得没网上的宋体字好看？是我不懂欣赏？
我觉得网上的宋体字就是最好看的，不知道为什么有人欣赏王羲之颜真卿等人的书法？
看到这个问题，立马浮现在脑海里的是一个一直让我羞愧不已的场景。
在初中某堂历史课上，东北师范大学历史系博士毕业的老师谈起了东晋时期的书法艺术的发展，我仗着自己在班里字写得不错，坐在下面指着历史书上王羲之兰亭序的插图，朝老师大喊说：“这字哪里好看了，感觉都没我写的好看！
”（勿喷，中二小少年，无知且无畏） 感谢老师当场并没强硬的反驳我，取而代之的是微微一笑，说道：“这么多年来大家都说他好，一定有他

镜花水月君似梦，求对？
如题过了几天回来看已经这么多回答了哈哈哈哇感谢各位答主（）
灯影天云人如仙

通过拍电影洗钱的事情普遍吗？为何有那么多「盘外热钱」排队做电影？
用拍电影洗钱是一种很有效的方法. 据2006年4月10日新闻晚报A12版援引法制早报的报道称：近两年，我国每年有100多部新拍的烂电影片无法上映，这亇比例占全年新拍电影片总量的38.5，原因是这些制片商或制作人拍片根本不是为使影片上映，而是为了洗钱，据说有投资人和内蒙古制片厂合作拍片，仅拿出300万元人民币，就要拍30部片子，平均每部片子才花10万元，可以想见这些片子质量之低劣程度，但是投资人和厂方都不怕血本无归，

有在华为工作的男友或老公是怎样一种体验？
家里安排相亲，对方是华为工作，具体岗位不知道，听说华为加班严重，不易顾忌个人生活，是这样吗？
连一起吃晚饭，周末约会之类都很难吗？
真想专开一帖讲华为加班严重影响作为华为狗女朋友的正常生活。
和男友异地已经一年了，这一年只有我去看过他，一开始培训什么的也还好，去看他，他六点多下班，晚上好歹能七点不到和他一起吃个饭。
对，每次自己像个傻逼一样的在异地等他回来一起吃个晚饭。
之前觉得我大老远来，只能每天晚上出去吃个饭逛个马路已经很难熬了。
后来我发现我太天真了。
正式工作后，去看过他一次，好家伙，从机场把我接回来的第一天下午，和我说你自

为什么有人庆祝广岛核爆？
微博上看见有人庆祝广岛核事件，并称为蘑菇节，认为二战中那些日本国民该死呢？
这些人是怎么想的？
问题不是想讨论当初扔原子弹该不该？
而是该不该如此的庆祝，
我是南京人，当然我不代表别人，不过你猜我庆祝不

高考议论文怎么既写出自己的想法，又拿到高分？
先会跳舞，再戴上镣铐。
否则就如同套着锁链长大的大象，走不出局限 楼上都是在教怎么应试的。
我刚高考完，上海考生，高三一年也是硬背材料各种例子，作文分数从40往60稳步上升。
不得不吐槽，这样就是效率高。
但是我想说的是，这只是应试。
高一高二的学生看到这种方法不要急着学。
这时间尚属塑形期，如果三年都用这样的方法练笔练作文，成为思维定势成为习惯，除非你一辈子都不想在文学有涉猎，将来会非常难过。

在你眼中，什么是最完美的兵器？什么是最完美的冷兵器？为什么？
有的人说是剑，有的人说是日本刀，有人说是弓箭。
在你眼中什么样的兵器是最完美的？
進可攻，退可守，攻擊效果和防守效果一樣好。
（還是一樣差 還很好看。
用的時候能隨時拿出來，不用的時候不佔地方。
平時插在頭髮裡沒有人覺得我隨身攜帶兵器，遇到歹徒抽下來直接插眼睛。
最方便的地方在於它甚至不用過安檢。
我用的髮簪長17cm，合金，看不出來是什麼合金，總之夠堅硬。
如图： 當初看古裝劇的時候就覺得奇怪，爲什麽他們要用這麼危險的東西來綰頭髮。
唯一的壞處大概是男人不怎麼能用

如何看待吉林64岁失独高龄产妇利用试管婴儿生下7斤4两重男婴？
求医学大佬给答如果以优生为目的 试管婴儿和高龄产妇这两种特质冲突吗试管婴儿所用卵子可以是绝经妈妈产生的么？
高龄产妇产下的试管婴儿（卵子精子已经择优）健康方面是否可能会比正常儿问题多（隐患多）？
我国现在临床应用三父母试管婴儿技术了么？
代孕在中国有可能合法么？
目前的不合法除了道德伦理因素还有什么原因？
此问题不针对个人 可以归为一种社会现象的举个栗子
任何人都可以为人父母，不管他是贫穷或者富有，善良或者恶毒，健康或者患病，这是生而为人最伟大的权利也是最让人心酸的权利。
想来很多人会说你们有没有考虑过失去孩子的父母的心情，那谁又考虑过孩子愿意生活在这样的情况下吗？
自己18岁的时候，母亲已经84岁了，如此高龄是否有养育这个孩子的能力呢？
只是为了满足自己的想要孩子的愿望，那你有了孩子，谁来保证这个孩子能健康成长呢，且不说孩子长大会受到多少同龄人的歧视，

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。
谢谢各位帮我填写问卷的同学啊我的问卷火速凑齐了，正在紧张准备答辩中，稍后有空了会把答案整理出来寄给对研究领域感兴趣留了邮箱的同学们滴！
） 另外我的答案是被点了很多反对么oo 不就发个小广告嘛还是学术研究非盈利的招谁惹谁了。
真是囧囧有神啊 不知为什么发照片可以攒人品但是发照片攒人品论文求过。
求帮忙填写论文问卷，3

单身久了寂寞到想随便找个人恋爱怎么办？
工作一年了作为女生没有过恋爱经历，想恋爱了，觉得随便找个人只要不讨厌就能接受，觉得不需要心动了，也分辨不出来对某个人到底是心动了还是只是觉得他陪着我真好。
这种状态好可怕呀，该怎么调整自己这种心态？
把自己日子过充实了，把自己打整美了，把技能点都练成精英级别，你就会发现 其实你根本不需要男人。
哈哈哈，开个玩笑。
但还是说说我很欣赏的一句对爱情的解析爱情就是两个原本生活得很好的两个人愿意在一起更好的生活。

日本杰尼斯事务所（J家）给了你什么正能量？
这里高三狗，J家饭N团团担偏爱紫绿，A团绿担，SZ绿担最近压力有点大，来找找正能量
我最羡慕杰尼斯事务所旗下组合的一点就是可以和自己年少的好友成为一辈子的密友。
ARASHI的竹马，kinki的两位爷，jump的宏太和光（还有很多不一一列举啦）。
一次次的考试让我们与好友不再同校，可是几公里的路依旧可以让我们每周见一次面，后来我们上了大学去了不同城市，日常的联系只剩下电话和一年仅有的几次见面。
后来我们步入社会定居在不同城市，有了自己的工作甚至小家庭，彼此的话题越来越少，然后联系也越来越少，不用很

过去的十年，你有哪些值得留下的人生故事？
岁月如刀，浮生若梦。
这一生有太多的起承转合，或峰回路转，或惊心动魄，或迷雾茫茫。
谈谈你这十年的故事，给后人留下参考。
十年前 高中毕业 我上了大学 你复读了 九年前 你考上了大学 我所有的钱都买了电话卡 邮票 还有信封 八年前 我去实习 回来晒成了傻逼 你去车站接我时候哭成了傻逼 七年前 攒钱给你买了个6120c 瞬间破产 不过省下了很多话费 每天你的QQ头像永远都是亮的 六年前 我本科毕业 城市没有变 你也没有变 五年前 我彻底毕业 来到穷乡僻壤的山沟里 你说没事 我要想办法离你近一点 于是你考到北京的研究生 四年前 我说我要娶你 你说好 三年前

有哪些说者无心听起来却很污的对话或段子？
我还在上高中的时候，一次同学之间发生了这样的对话：“别那么多人，这事就两个人干”“对对，把眼儿扒开”“好，捏着毛，往里插！
”额，你以为发生了什么和谐的事情吗？
其实，只是想把毽子掉下来的毛插进胶皮底座而已。
不知道其他知友是否有过类似经历呢？
镜像问题：
晚上公司要求集体加班，但是到点了却只来两个人。
领导暴跳如雷，指着办公室大声喝问：“有没有应到的未到？
” 其中一个员工愣了几秒，战战兢兢地回答：“没...没有闻到...”

自媒体的出路在哪里？如何做好自媒体营销？
用这个命题来解决题主的这个问题：“如何利用网络让你在别人眼中更值钱？
” 标题起的太low了，应该是语文学的不行，总是想表达的表达不出来。
写了半天题目，没个合适的，就先将就用着，先。
我尽可能在内容上弥补一下标题上的缺憾。
我之前想过好久，如果我做培训肯定会选择别人实际能用得着，讲一分钱一分货的课程而我回想好久，虽然拥有大把顶级的网络营销绝招和思维，但是真正能让我觉得非常有价值的现在只有一个标题“如何

过夜的开水真的不能喝么？
小时候听说过夜的水不要喝。
但是却想不出是什么道理。
请问有这么回事吗，什么原因呢？
喝隔夜水的问题不大，但是隔夜茶最好不要喝。
当我们考虑长时间放置水以后的水质问题时，一般考虑的是空气中微生物降落到水中对其的影响。
茶水中含有含氮的有机化合物，而这些微生物在长时间呆在茶水中后会降解这些化合物，从而可能产生亚硝酸盐。
众所周知，亚硝酸盐是对人体不好的致癌物。
而自来水在烧开后，除了去除了氯等易挥发的有害物外，水中原本含有的微生物基本都被杀死了。
并且水中本身的含氮化合物就很少，所以长时

如果跟你最爱的人分手了，你会选择随便找个就结婚吗。？
刚失恋而已，所以问问。
宁可孤独终老也不想凑合一生。
我婶子告诉我，如果你坚信你还能幸福，那你一定就能幸福。
如果你怀疑，那你幸福的可能减少一半。
如果你觉得你再也不幸福了，那就完蛋了，肯定不幸福了。
我从觉得自己再也不会幸福了，到现在的怀疑阶段。
大概再过些日子，我就相信自己一定会幸福吧？
咱告诉自己，嗯，我还会遇到比他更好的人，我还会遇到我更爱的，也更爱我的，我会遇到更合适的。
不停给自己暗示。
只有该结婚的

《全员加速中》会火吗？
这次的阵容貌似异常强大，芒果台似乎很重视，和跑男正面开撕，能不能成功呢？
原版粉过来怒答，芒果台这次真的扑街了。
宣传那么久，打着日综的旗号，公开撕逼跑男，结果第一期看的我尴尬癌都犯了。
1.原版节目真的不是搞笑节目，紧张刺激为主，可能现在还不符合国人的审美。
2.湖南台估计钱用来请嘉宾了，没钱多买几个摄像，导致镜头总是晃来晃去，好多追捕过程都没捕捉到。
3.旁白太让人出戏了，原版也有旁白，而且也很啰嗦，日综一向如此，就怕你看不明白，但由于是日文，所以我都自动忽略了。

恋人之间的最好状态是怎样的？
类似问题：
不限制对方的自由，不滥用自己的自由。

如何学唱歌？唱歌水平有多大的遗传因素？
从小就不会唱歌，一唱就非常非常不着调，也不会唱，更听不出来别人唱的稍微好一点的有没有跑掉。
到现在了我真的好想唱一首好听的歌，和朋友去k歌也不想傻坐着了，大神告诉我我怎么学唱歌吧。
因为家里人也不会唱歌，也走调走到十万八千里，所以想问问到底遗传了多少啊x
学唱歌，其实主要是学如何科学地根据需要来发声。
所以大部分学唱歌的，主要是学声音构成的技巧。
可是不着调这个现象，就不是这方面的问题了，而是你的大脑在听觉和（发声部位）肌肉控制方面的协调能力问题。
这可能是先天形成，有可能是后天缺乏锻炼的后果。
所以你还是先要把这个问题解决了，然后才能学发声构成。
我的建议是：你先练习音阶，就是把哆来咪发嗦啦嘻掌握好了，然后再去跟着旋律（歌曲）练习。
可以找一个手

长得萌是一种怎样的体验？
先来一张自认为最卖萌的业余cos自拍3 下面是总结： 1.一看就很好欺负 2.几乎都喜欢夸你可爱，但是不会夸你漂亮QAQ 2.经常被捏脸 3.脸真的好多肉，但是身材确实是瘦，一发自拍就会一群人被说你胖了，你又胖了，你怎么胖了那么多。
可是我真不胖啊。
心很受伤TAT 4.玩游戏时候我耍诈，就那样呆呆的看着对方很轻易的就把对方骗过了。
谁叫我长了一张如此无辜老实的脸。
5.会被人照顾 6.同

适合住宿舍学生党的健康食谱有哪些？
学校偏僻所以想买新鲜蔬菜很困难，加上用电限制很多食材不能处理，所以有什么健康简单的食谱推荐码
仅提供早餐中餐晚宴我也是食堂狗！
为了方便我还买了这些养生控） 酸奶成品如下，丑，但是好喝！
（那个盒子真的超级好用）

刘若英的歌和梁静茹的歌有哪些区别？
我喜欢听刘若英的歌，但是对于类似风格的梁静茹的歌却丝毫不感冒，为什么？
她们有什么区别？
首先，感谢大家点赞和评论 关于奶茶和fish唱功的问题，只能说仁者见仁智者见智。
奶茶是科班出身，辅修钢琴，音乐专业修养肯定没得讲，她的歌确实有很多半音这种很考验唱功的地方，答主不是专业人士，单纯从听觉感受来讲，奶茶的歌确实也比较平，技巧不是很明显。
嗯，两位都是我很喜欢的歌手，大家开开心心听歌就好啦。
不一一回复。
7月快乐 分割线 看到这个问题的时候，刚好在听刘若英的

崔永元和克莱尔•彼得森有何异同？
彼得森的贡献见这条答案
这个回答里的有些人简直是可笑至极。
首先是那个什么ajk什么的，他的反转理由基本就两条。
1.因为无法证明无害，所以就是有害！
呵呵，就不说法律上现在都是无罪推定了，您倒是证明自己无罪？
证明不了所以您自己就有罪了？
别先叫我自己示范，我不认为我自己无罪需要证明，所以我不需要证明，是您自己的逻辑，让您运用在自己身上自圆其说不过分吧？
2.政府都在铲除转基因作物 打开他发的新闻，原来是铲除非法种植转基因作物的。

在华为(Huawei)工作是怎样一番体验？
在华为工作究竟怎么样？
有人说在华为工作很累，工资虽然比较高但也牺牲了很多。
我想知道真如外界所说的这样吗？
华为的工作机制是怎么样的？
在华为能获得什么？
华为财经近四年，说点个人感受。
好的部分 第一，不错的工作氛围，友好的同事。
这点可能不同部门会有差异，就我所在的部门来看，年轻人较多，很多都是应届生，比较单纯。
工作上竞争很激烈，但大多数人还是愿意互相帮助，工作之余也能玩到一起。
公司有导师制度，就我所见的大部分导师，还是很愿意倾囊相授的。
另外公司内部有宿舍，医院，健身房等（当然都是要钱的哈），我很多朋友来华为，都评价华为像个单纯的小社会，或者说

农村快递业发展前景如何？
农村城镇化，互联网普及，网购流行，快递业被需求，快递网点全面覆盖，估计会是多久的时间？
农村快递业个人认为发展无前景，原因如下： 1农村人口以50岁以上居多，且不会网购 2城市化推进，年轻人不会再回到农村居住，至少都是在小城镇 当然农村网购市场前景广阔： 快递如果一个村设置一个店，专门送货，则有前途，前提是农村网购通过网购代理店已经培育起来。
阿里正在执行的一村一店就是这样

在男女交往中，女人希望男人早点明白哪些事和观点？
对比了一下俩个话题，得出结论女的还是话多！

如何写一个简单的手写识别算法？
可以精准快速的识别出自定义的简单图形。
类似于下面这种？
1 Unistroke Recognizer，不用谢代码非常简单，各种编程语言都有开源的库我擦，排名第一的在说什么，我完全看不懂 1 Recognizer Search dollar gesture recognizer GitHub

如何看待邓文迪这个人？
邓文迪的wiki介绍：
凤姐正朝着这个方向努力。

有哪些好看的泰剧？不要虐的~？
发现泰国帅哥还是不少的于是去搜了几部泰剧，发现要么是片子太少资源不集中，要么是都是超级虐心奔泪复仇家族争斗大戏，明明是演偶像剧的料，我就不信没有那种轻松诙谐的泰国偶像剧，肯定有，刻舟于此求荐
临时天堂，大爱KEN，最喜欢的泰国演员，没有之一。

如何评价赵又廷演的夜华？
请从角色还原度，情感表达及演技等角度来评价（不包括边江的配音）请勿涉及还未上的影版进行比较
颜值全靠台词夸，缘分都因女主瞎。
这满脸胡茬的墨渊怎么就小白脸了？
和原著里容色倾华，微微一笑天地间黯然失色的天族太子夜华君差了十万八千里。
你是男主角哎，这是仙侠偶像剧哎！
不要求你颜值吊打男二男三男四们，可好歹也要持平吧， 然而，，我想给个耿直的微笑。
离镜同学演个面瘫脸也可以符合形象啊 好，不说形象，那看气质，夜华得俊秀啊，得有神仙味儿是吧。
这个演员赵又廷大大您可以借鉴下啊。
楼上亲们说他神还

女朋友曾经是KTV小姐怎么办？
我自己 24 岁，有公司，收入高，从不去夜总会和酒吧，不抽烟不喝酒。
今天发现女朋友以前在夜总会 KTV 上班。
学车的时候认识，女朋友漂亮，身材好，追了一个月追来了。
2 个月后无意看到她微信上收到的信息：我是你客户你是 xxx KTV 的娟子把？
她虽然否认，但是 80 是真的了。
她手机里也有很多 KTV 的朋友。
我的问题：她以前是 KTV 小姐，现在不是。
这个女人值得爱吗。
一个人的过去代表什么？
我知道值得不值得还是看我自己，但是希望各位客观给予意见。
我提问的俩个问题都是关于这个女人的，真没想到这么多人给我意见，感谢大家，我都会认真看的。
一个人过去的行为可以预测这个人将来的行为。
行为面试法百度百科

各行各业的人在非工作时间会有怎样的“职业习惯”？
每次去开封菜吃饭，都会不自觉看陈列柜上的产品时间牌，看完再看后面人操作，然后出风口是不是脏了，柜子下面摆放整齐不整齐。
弄的里面的经理和员工都很警惕

拍激情戏时男演员的鸡鸡会硬吗？那要是硬了咋办？
更容易硬的是导演摄像等工作人员吧

如何看待一些ACG爱好者作出「不是很懂你们二次元」这种表态的现象？
因为现在二次元低龄化太严重了呀！
曾经的我以为二次元是个和谐的地方咧。
直到有一天我关注了二次元兴趣部落 。
点进去一看， 我的ma 这都是什么！
各种秀优越的帖子 充斥着低龄化评论的鸡汤文 评论区都是一言不合死个妈。
上个图 今天偶尔看到的 可见现在二次元粉的素质已经多么堪忧。
再看看发的文章 我还真不相信qq空间体的作者 能写出这种东西，抄袭转载连注明都原作都不用吗？
“当然不用 二次元的事，能算抄嘛？

怎么找到志同道合的朋友？
大家各抒己见，该如何找到适合自己的朋友。
今天突然有感，就来问答社区上看看，发现不少人已经发出类似的疑惑，这里我说自己的理解，与大家讨论。
1.想找到与自己志同道合的人，就要先认识到自己是怎样的人。
我理解的志同道合，简单分为两个层次，低层次：有类似爱好，能玩到一起高层次：有类似价值观，行事准则不冲突。
这两个层次都很好了解，就不展开了。
2.知道自己后，就要给自己贴标签，让志同道合的人有机会认识自己。
这里的途径就很多了，但总的来说就是尽可能多的

能介绍一下航天科技集团和航天科工集团吗？
航天科技看起来高大上一些，然而部队真正用的基本都是航天科工的产品而且说实话这种不飞出大气层的产品实际研发起来更难。
科工相比科技没那么出风头因为绝密啊啊 去科工的人都是默默无闻理想主义者。
so，个人以为应该给航天科工涨工资！
（好了，科工的人看到最后一句话默默点赞就好了）

德彪西的钢琴曲谁的演奏版本比较好？
如问题下的评论所说，不知提问者具体指的是德彪西的哪部钢琴作品？
如果是前奏曲或意象曲的话，那我就毫不犹豫地推荐米凯兰杰利（Arturo Benedetti Michelangeli）。
此人风格独树一帜，诠释音乐时非常自我，如果爱听德彪西钢琴作品的话无论如何不能错过。
至于其他钢琴作品我就不熟悉了，抱歉。

在模拟人生里面经历的最奇葩的事是什么？
游泳池抽梯子，把舍友门拆掉这种不算。
相关问题：
玩異能新世紀，吸血鬼老婆跟別人劈腿了，於是怒開編輯模式，把家裡的門和屋頂都去掉，於是她就活活被曬死了

有哪些经典的打脸案例？
大概是我每次考试完都会发誓这门要是过了我下学期一定洗心革面重新做人 然而我依然年复一年这么呆在宿舍

毛泽东和蒋介石的军事能力谁更好？
军事能力分几个方面，容我一个个细说 1军事指挥能力，主要是在战术和战略层面上，历史公认毛泽东胜过蒋介石。
从前几次反围剿，三大战役这些战例看，毛统帅从团到大兵团级别军事单位的能力要强于蒋。
2个人军事素质，蒋强于毛。
蒋毕业于日本士官学校，也有说他实际没毕业，反正肯定在以严格而著称的这个学校学习过。
毛毕业于一所湖南省级师范专科学校，当过几天湘军士兵。
如果把两人放在一个山沟里，一人一把汉阳造，100发子弹。

男生喜欢一个女生是什么感觉？
替她喝了16瓶啤酒还假装没醉，然后答这个题。

土耳其和中国新疆的关系？
土耳其好像一直支持新疆的各种活动
我的某些维吾尔同胞们应该清楚的认识到在土耳其政府眼里，我们只是一颗棋子，无论过去还是现在或是将来。

动车乘务员不帮我把箱子搬上去，说自己忙怎么办？
身高能力有限，箱子搬不上去，乘务员没有义务帮助我吗？
我应该怎样做呢？
我想问我可以怎样做，请不要要喷我，谢谢。
下次请坐普速列车硬座。
普速车的硬座列车员大多是糙汉，每人负责一个门检票，有力气也有工夫帮你搬行李。
但是注意要说谢谢，不是他们的义务。

修仙的可能性，能不能修仙？
修炼成仙有没有可能性，即使不大，只是寻找一个方法。
贫道修仙六年，尚不知仙为何物。
张至顺道长前日刚仙逝，享年105。
我玄门道士无不口颂天尊。
老道长自言曾三次遇仙。
不知道境界是否到仙。
武当山太子庙贾道长曾遇大蛇每天来，对蛇说：你要是要吃我修炼，我愿舍肉帮你，你若是我的守护神，今后就不要再来了。
蛇听后立马离开不复来。
其余，建国后 未闻有人成仙。
所以这个问题应该没有人可以回答，若是有，只有一人可以：武当后山有一老道长，闭死关二十年未出门。
你若有道缘，可前往

如何评价「中国终于造出圆珠笔芯，有望完全替代进口」？
据人民日报报道，太钢集团历时五年研发，造出了“笔尖钢”。
现在，一些笔头企业已经开始使用，在未来两年有望完全替代进口。
微博有评论说是，花几千万买李科长闭嘴了。
还有人开玩笑说，有收集癖的手游玩家SSR差不多收集齐了，看到有一张R卡没齐，就氪了一单648，大概是这么个道理。

闪电购能否从社区O2O大局中厮杀出来？
最近看到很多关于闪电购的报道，包括36kri黑马还有其他一些，了解了一下，这个APP主打“掌上便利店”，一小时送达，模式是和周围的便利店水果店等合作，店铺进驻他们的平台，用户在APP上下单，然后商家配送。
就以上了解到的这些，感觉和爱鲜蜂拍到家等的模式差不多，区别在于他们只做平台没有自建物流。
看两个创始人都是阿里出来的，目前的数据也很好看的样子（日单峰值10w单，用户半年过百万），主要靠地推运营，但在如今社区O2O竞争如此激烈的情况下，专注做平台引流不做物流不做社交，这种模式能从社区O2O大局中厮杀出来吗？
社区O2O现在有很多切入口，最主要的是三块1，主攻社交，信息的发布与交流，比如小区管家叮咚小区2，主打商品配送，解决最后一公里问题，包括外卖正餐生活用品零食水果等，比如生活半径社区001爱鲜蜂，以及题主所说的闪电购3，主攻生活服务，包括代缴费充值家政服务代收快递等，比如19e收货宝E袋洗阿姨帮等。
对于第一种社交社区O2O，从长远来说，无论是用户的需求，还是平台本身想获得持久发展，肯定要加

不懂政治的人该怎么学政治？
题主完全不懂政治，经常听同学们聊天时谈论时事政治什么的讲的头头是道，完全插不进嘴，感觉他们好像什么都懂，也都有自己的看法。
而题主哪怕上网看那些新闻也只能看到表面，却不知道从表面能得到哪些更深层的东西。
尤其是当看到某种言论观点时，看那些文章长篇大论的写出来就觉得挺有道理的，但与那观点不同的其他文章也写得有理有据，往往就不知道哪种观点更符合事实了。
怎样才能懂得更多的政治知识，又该怎样判断正误呢？
我提供两个路径吧，都需要大量的阅读和思考。
一种是从古希腊的政治学著作开始读起，一直延续到启蒙运动这是现代政治话语体系的源头。
一种是在古书里面选一些读一读，推荐编年体比如左传和通鉴（PS：通鉴太长的话，可以选朝代读，着重注意“臣光曰”啊“陈寿曰”啊“习凿齿论”和“孙寿曰”）这是中国的政治传统。
以及，真的想入门我推荐你看中国社会各阶级的分析白话政论文的典范，当推太祖。

曹文轩的作品，给人一种怎样的体验？
太美了，我是从六年级开始看的他的作品，第一本就是青铜葵花，感动到哭，青铜和葵花间纯洁美好的感情真让人向往。
虽然这本书也充满了苦难，但这也正好体现出了人坚强，向上的品质。
还记得看到结尾的时候，就在结尾那部分看了反复看了半个多小时，也是我最感动的部分，爱果然能让人爆发出前所未有的能量。
就是下面这段： 阳光在他的眼前像旋涡一般旋转着。
大河在沸腾，并冒着金色的热气。
村庄树木风车船与路上的行人，好

如果南极洲的冰川全部融化，陆地将减少多少？假设其余地区的气候不发生显著改变，生态系统会崩溃吗？
本科测绘的，现在水文的，尽力补习过地质和气候学但从未成功，所以我写我知道的，求生态系统的朋友现身补充。
当这个问题只有三个人关注的时候，我答得比较随意，主要是想强调南极一部分ice sheet是在海平面以下的，有的部分漂浮，有的部分由于自重是触底的，大部分南极ice sheet长这样，手绘渣图大家先凑和看一下吧.但从严格的地学角度，Antar

苏联和俄罗斯有什么区别？
为何苏联解体后的俄罗斯作为资本主义国家依然被主要资本主义国家当做敌人？
国家之间斗争，意识形态毫无意义。
利益才是唯一的，对于一个幅员辽阔，可以轻易对北美，欧洲，亚洲三地造成威胁的国家，苏联俄罗斯没死才是一个奇迹。
即使苏联没有犯那么多错误，也不可能活下来，很简单，因为欧美中必定会联手把他干掉。
苏联的陆军部队能够轻松威胁到欧洲和中国，空军部队和海军部队相对来说对付美国的距离也不打，是地球上最近能威胁到美国的（你要非说南美那我无话可说）超级大国。
他的地缘形势不是不好，是

你对杨绛逝世有怎样的感受，如何评价她？
5月25日凌晨一时，著名女作家文学翻译家和外国文学研究家钱锺书夫人杨绛在北京协和医院病逝，享年105岁。
据称杨先生有遗言，火化后再发讣告。
有人说我跑题，题目是“对杨绛先生的逝世，你有什么感受？
”而不是“如何看待杨绛这个人？
” 我的感受就是，她逝世那一天，朋友圈突然冒出一大堆貌似对杨绛（和她说过的话）很热爱的人。
以下是原答案 朋友圈里分享杨绛死讯的，80根本没 看过她的任何作品分享“杨绛的十句话”的，80在今天之前根本没听说过杨绛是谁然后，最近杨绛的作品很可能销量直线上升然后再版再然后，我说的第一种人

如何说服室友同意让隔壁老头来收瓶子？
本人在北京和同学合租一个平房。
因为大家不太注意卫生。
平时喝水都是买的饮料，久而久之，屋子里面到处都是塑料瓶。
所以我就想让隔壁老头来我们屋里收拾瓶子。
那老头之前帮我们收拾屋子，给了他150元钱。
这次收瓶子就不打算给钱了，瓶子就都归他了。
然而，我舍友想的却是自己周末找个时间，把这些瓶子收起来去卖了。
我告诉他卖不了多少钱，他还不听。
我该如何和他交流，既照顾了他的面子，他挣的没我多又解决了屋里那么多的瓶子。
PS：因为是公共厕所，所以大冬天的有时候就没有出去。
看了半天才明白这题目的核心问题是你们在卧室里用瓶子上厕所，然后想把这些瓶子丢给老头。

有没有人被欢乐喜剧人第三集中贾玲的作品深深地感动?
像极了喜剧之王
我看欢乐喜剧人这一集哭得不要不要的 当贾玲男友让她不要演喜剧，他不喜欢，然后贾玲犹豫了一下，说，可是我喜欢！
这是根据真实生活改编的，后来有一集贾玲跟吴秀波说，“我第一次打算进入喜剧圈的时候，就是一个女人走进澡堂，然后走进男澡堂。
” 可想而知，对于一个女生而言，这是多么勇敢的决定，如果你不是热爱着喜剧，怎么可能放弃爱情承担那么多的委屈与误解。
从这一部作品开始，我觉得成为贾玲的粉丝，你永远都

如何看待丽水小三被暴打事件？
1.刚刚在微博看到这个视频，底下的评论一片叫好声，大家怎么看？
2.看了视频之后心情非常不好，而且想吐这样的反应正常吗？
相关问题：
地震的时候，跑别人家偷东西也算偷。
但总有人觉得，地震来了，赶快跑银行里偷点钱是应该的，自己都遭遇天灾了，自然是该有回报的。
强奸女子监狱的女罪犯也算强奸。
但总有狱警觉得，监狱里的事，怎么能算狱警不对呢，狱警可是监狱里正义的代表。
出身不好，身体残疾的小孩，也有正常的人权。
但是总有那么一群小孩，看到和他不一样的，就急忙去欺负，还会站在道德高点上，说自己在打怪兽，自己身体没有残疾，自己是正义的一方

为什么问答社区的程序员跟我平时认识的程序员很不一样？
问答社区上面的程序员他们都诗词歌赋，流水段子，哲理故事，专业文献样样精通，问题是很风趣啊我周围工作的uncle们怎么就不是这样呢？
问答社区上专精技术的程序员不是没有，而是很难被非专业人士看到。
看到了一般也不赞，因为看不懂。
而经常混情感，写故事，扯顺口溜，却在签名里写架构师的，反而较容易被别人看懂，引起共鸣。
不是问答社区上的程序员另类，而是另类的程序员在问答社区上比较显眼。

字幕组的人英语水平要到什么程度？
个人感觉翻译视频最难的地方是听写，有的单词听不出来，不知道是什么词，从而影响整个句子的理解。
所以字幕组的英语水平要到什么程度才能把整个视频都听出来且准确？
就比如生活大爆炸的字幕组，有些物理上等专业领域的生僻单词他们是怎么听出来的？
还有他们说的克林贡语他们又是怎么听出来的难道是原视频有对克林贡语的翻译？
顺便还想问一下做听写的时候实在听不出来的单词要怎么办？
先纠正一个误解：除了真人秀和颁奖礼这种台词不是预先设定的情况，普通美剧剧集都是有英文字幕的。
所以其实字幕组翻译成员的主要工作是笔译。
而在各类词典软件和搜索引擎如此发达的今天，查单词是一件几乎没有门槛的事情。
因此，字幕翻译工作对英文水平的要求其实没有多数人想象的那么高，但对中文水平的要求却被很多人低估了。
我从前在宇宙组当校对的时候遇见太多这样的例子：你可以看得出来句子的核心意思他其实理解到了，但写

各位知友在问答社区上看过优秀的书籍推荐问答后，有没有真的按照推荐去读书？
实话实说，不要作假。
不妨列出书名来，下单买了多少不算，借来多少也不算，要真真正正去读了的才算。
其实个人觉得读书就像过日子，不可能分分钟精彩纷呈，一般人都要经历过许多本看到一半就懒得再看的书之后，才会发现一两本挚爱无比的好书，它只属于你，以及和你同样喜欢它的小伙伴们。
今天我说王小波好，明天他说春树好，后天又有人说马尔克斯不错 不要先入为主，不要人云亦云。
书单可以借鉴，但保持独立思考并不断进步才是读书的意义。
此处不包括纯玄幻小说类读者。

说到山东人，你的第一印象是什么？
生大蒜懂的人自然懂 你们有没有试过就着生大蒜吃饺子然后去亲你的南方男朋友不分就是真爱了 以及，熟鸡蛋一个加生蒜若干，捣碎趁热吃治拉肚子，百试百灵 还有大葱，一米多长，粗如拖把杆子我们那里菜市场两个人一言不合打架，菜摊老板挥舞一根大葱把另一个人打跑了 山东的女人贤惠，会做饭，但是战斗力惊人，大概在0.75-1.25鹅的区间内波动

有哪些英文歌的歌词很美或很感人？
本人比较喜欢听英文歌，想知道哪些歌曲的歌词像诗一样美或感人，又或者是励志的？
谢邀， 很多我喜欢的因为不适合在这里列出，因为它出色点在技术，旋律，节奏等方面上，而不在歌词上。
不过，歌词好的还是有的，下面给大家分享几首。
因为提问针对英文歌词，我觉得对此问题感兴趣的知友应该都能看懂英文，所以下面歌曲列表以及简洁干脆用英文。
列表不是排行榜，而是分类型的。
类型不是正常音乐类型（摇滚，爵士，等）而是主题类型。
看目录就明白了： Tables of Contents - 目录 Protest Songs 反抗歌曲 Social

真正的同性恋者对于网上的「腐」文化怎么看？
新段子，偶要成为吐槽小能手。
腐女文章往往这样： 经过一夜的折腾，小受晕了过去，看着他那嫩白的脸庞，他胯下的巨龙又苏醒了过来，海浪一次又一次的击打着岸边，仿佛不知疲倦的打桩机，终于，在第101次的喷薄中，他将他搂入怀中，沉沉睡去。
现实中的分割线 “刚才挺爽啊，再来一下呗” “啧歇会儿，歇会儿” 转身睡去 “” 讲真 腐文化快成了支撑我相信依然有真爱

如何鉴别微博中的谣言？
感觉文章太长阅读不便的，可以听这期的电台：喜马拉雅FM 前言：在信息时代，甄别信息是一个必备的技能和素质。
但并不是人人拥有这项技能，尤其是我们的父母辈，容易被伪科学煽动言论所迷惑。
这期不聊茶事电台，就来聊聊要如何甄别互联网。
不知道你们还记得方舟子大战韩寒事件吗？
时隔多年，将此事件翻出来的原因是，这是个完整的互联网舆论事件，已有定论，可以做为案例来分析。
我们从这个案例出发，来分析如何甄别互联网

该怎么对待一个和自己价值观不同的而且又每天不得不见面相处的朋友？
刚开始认识这个朋友的时候并没有想太多，仅仅是因为是同乡，而且也还处得来，大部分事情都是俩个人一起做，但是越相处久就越发现大家的价值观太不相同了，而且有些性格特点也是自己很厌恶的，而且也是她周围的人所厌恶的行为，如果这样该怎么办？
是该改变自己的态度想法或者是与她远离一点？
我和她是同桌，她是性格脾气比较冲的狮子座，而我则是比较内敛的处女座，我擅长忍耐，而她则是有话就直说，我们的价值观可以说完全不同，只要她觉得不错，我就觉得不怎么样，只要我觉得不错的，问她时，她便笑笑回答说，你懂的，然后我便知道那不是她的菜一起做了快两年同桌了，其实也有吵架的时候，但是我是很不喜欢吵架的，除非真的到极限了，刚开始的时候，我都怕自己哪里又没做好被她拎出来讲，自己心里也一直忍着，没说什

一个人五官中至少遮住哪些地方会辨识不出来？
感谢 刘柯 邀请。
这其实是一个很有意思的问题。
题主在提问时其实限定了内容，也就是遮住五官与这个人是谁的关系。
那么拓展的情绪识别之类的我暂且不提，以后没准搁到别的地方去。
既然题主想问五官，那么身材啊发型并不是很相关。
在此我稍微补充下发型与身份识别的关系。
其实在研究角度，发型本身往往是被控制或者说被排除的内容。
因为发型多变，去做一个发型就能让头发翻天覆地，但是五官不做整形变化难度比较大（化妆研究的更

占星术有科学依据吗？
星座占星术（ASTROLOGY）的理论依据是什么？
结论是如何被得出的？
影响结果的参考系数具体有哪些？
星座的结论究竟是有现实指导效果的，还是仅仅是有宽慰效果的？
作为一个刚学会使用星盘的星座控。
我迫切地想了解细节。
我一直是实用为先的摩羯座，理论方面的东西不想讲太多，从我占星以来，已经看过不下四五百个盘，总结出自己的一套东西。
06年之前我还是个坚信马克思唯物论的理工生，在机缘巧合的情况下我接触了占星，一开始被那些国内的理论绕的云里雾里的，感觉学了一堆东西只能分析人的心理性格啥的，实在没什么意义，顶多忽悠小女生。
我更注重是这东西的实用性，不能预测一个人啥时发财，啥时结婚，啥时生子，那还有什么用？
所以后来我怒而

做饭可以不放盐吗？
这里的盐指的是食用盐氯化钠 感觉每天从食材中摄取的氯化钠已经足够 为什么做饭还要放盐除了增鲜调味 有其他对人体有帮助的因素吗看了几条回复 还是在纠结于不摄取氯化钠会造成的后果 而题主要征询的是 做菜可不可不放盐 仅仅使用食材本身是否可以达到摄取氯化钠的目的 不考虑提鲜和调味很多答主都说会没力气 电解质等问题，有些答非所问 因为电解质在食材中到处都是 问题是这些东西在不主动放盐下够不够4-6g？
不放盐，不放油，我都试过。
吃时间长了，没劲儿，拉不出来屎。
不信你试试。

在北京优优德语学习是怎样一种体验？
有没有XDJM在优优德语学习过德语？
介绍这个学校，还有老师
匿名避免被水军撕。
李雪在新东方时期上过她的课，干货有，但是忽悠的起飞，什么这题你们三道做不上来我带你们去退学费，不好意思，当时我还真没做出来。
每天标榜自己教的天薇多牛逼，她不考第一你认识她是谁？
现在又是闺蜜了，阿西吧真是。
曾经那给忽悠的啊真是。
别天天说什么清者自清了，真想清了麻烦您就发文凭上来吧，大家全体给您赔不是。
以前就一边骂新东方的留德做的有多屎，看了一圈优优的评论我就放心

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
实验室事故百分之九十九都是人为的责任事故 灭完菌的枪头离心管要放烘箱烘干，一般560度。
另外有个师弟要做RNA提取，全部剪刀镊子需要高温处理，看都不看别人的东西，放进去直接开到四百度。
等开箱去拿的时候，一拉门火就喷出来了。
因为之前塑料已经气化了，只是没有氧气，开门后空气进去马上烧了。
还有一个二货师兄，九流学校的专科混上来的，中学化学的常识都没有，配重铬酸钾洗液，硫酸没加够，嫌溶解的慢，把整个玻璃缸放

如何自学英语，有什么学习方法？
httpwww.51voa.com 美国之音慢速英语，慢速，资源好，听听力 httpwww.en8848.com.cn 原版英语 httpwww.towords.com 拓词，背单词 httpbaicizhan.comuser.. . 百词斩，背单词 httpshanbay.comaccounts.. . 扇贝网，背单词 httpwww.yeeyan.org 译言 httpboston.combigpictu.. . 这个里面有很大很好的图片，赏心悦目之时也可以顺便学英语哦 httpomegle.com 这个可以和陌生的外国人聊天，已测试基本都是外国人，不过猥琐的居多 增补：

单身久了会有什么想法？
<img data-rawwidth
孙燕姿遇见 说这个只是因为下雨天图片和音乐更配哦。
听见 冬天 的离开 我在某年某月醒过来 我想 我等 我期待 未来却不能因此安排 阴天 傍晚 车窗外 未来有一个人在等待 向左 向右 向前看 爱要拐几个弯才来 我遇见谁 会有怎样的对白 我等的狗 他在多远的未来 我听见风来自地铁和人海 我排着队 拿着爱的号码牌

吊大穿什么裙子好看？
就是吊大了点，连衣裙怎么穿都显胖收腰的显得上身壮，宽松的显得全身胖，紧身的穿起来还格外浪唉....大家都推荐收腰款的，但是腰合适了吊就小了，吊合适了腰就肥了啊，我的连衣裙都是腰那个地方逛里逛荡的，丝毫不显瘦！
呃在我们这边吊再大也是穿裤子的。

飞行员视野中看到的云是怎样的？
包括驾驶员视角下的云的客观形态和驾驶员的主观感受
- 我不知道飞行员看到的是怎么样的。
我看到的是这样的。
偶尔还能看到流星。
- 飞机在抖，室内反光，还有卡片机的高感差了点...

真实生活中，有没有犯罪分子或者黑社会遭遇武术家的情况？让这些嚣张的恶人栽了一个大跟头，方知人外有人?
讲一讲自己身边武术家的真实故事。
验证那句常说的人不可貌相。
动起手来，错愕万分。
其实习武这么些年来，时不时会看到一些街头打架的视频，基本上都当是娱乐着看的，要说技术含量的话，那电光火石的瞬间并不能看出多少技巧，除了个别明显是武术底子的打不会的，那可真叫一个赏心悦目。
比如下面这个： 视频 街头拳击1VS3原版 这事儿据说是土耳其的一个拳击练习者，因为一次车子抢道的事情，跟人家1v3打了一场，一人送医院，自己几乎是毫发无损。
一出手那叫一个惊艳。
也有一些看不出武术底子，很可能双方都没练过，但就是很酷炫，比如下

德州扑克有哪些技巧、经验或者原则？
可以看看超级系统1超级系统2和哈灵顿在牌桌上

如何看待台湾新行政院撤销对太阳花运动的100多名被告的起诉？？
难道真的是政治原因吗？
如果真的是，刚上台就把上届政府的政策推翻是不是太不成熟了？
还有别的原因吗？
這就不是運動員充當裁判員，而且還兼職吹黑哨麼？
蔡英文04年加入民進黨，08年担任党主席。
看起來，蔡姑娘還挺牛的，入黨不過四年就是黨魁一個。
但是，08年那時候卻是民進黨最艱難的時候，由於民進黨八年“執政”之承諾不能兌現，加之扁哥家族那些破事，大選慘敗。
民進黨當時在台聲譽與現在的國民黨簡直是有過之而無不及。
民進黨內幾乎人心散盡，樹倒猢猻散。
遊係啊，蘇系啊，謝系啊，通通帶著自家子弟兵自保，打死不肯接民進

jQuery为什么这么好用？
诚然jQuery作为一个较为“老旧”的JavaScript库已经存在很多很多问题，但它仍然是一个非常流行的库。
抛开构建和加载方面不谈，仅仅在代码层级上，jQ还是比较好用的。
至少现在仍有半数以上的网站并没有复杂交互，它们需要的仅仅是一些兼容低级浏览器而又呈现酷炫效果动画的页面，而不是MVVM。
jQ的最大优势在于DOM操作。
jQ的DOM获取源于更老牌的框架Prototype，使用即可： 'item-id'虽然方便，但Prototype仅仅是使用ID获取DO

B站(bilibili弹幕网)是靠什么盈利的?
B站没有广告，也不交会员费，那它是怎么盈利的呢
答案是：视频虽然没有广告B站自满的一点，但是并不是没有广告。
话说b站自己都有关于广告的声明： 是时候该祭出这两张图了： 况且现在bilibili算得上是个知名品牌了，完全可以不依靠广告赚钱，合作，投资，产品及服务各种赚钱的法子。
实际上也确实依靠这些赚了大钱。
还有 凯撒BBA 不是七位数么QwQ

与摩羯座男生谈恋爱是什么体验？
人生最幸福的事：和双鱼恋爱，和摩羯结婚。
人生最不幸的事：和摩羯恋爱，和双鱼结婚。

隧道是怎么建成的？
每次坐车过隧道的时候都在想这个问题，到底是怎么建成的？
开凿个大致形状然后搭钢筋抹水泥啥啥？
干了5个隧道，有铁路有公路。
占个坑，有时间答 失业了。
忙着找工作 先上个图感受一哈

如何评价摄影学校炒作事件：留居日本的中国男子穿旭日旗T恤登泰山受到抗议？
问一下那些大讲道德，情怀，素质替那位二逼男子辨护的小清新们，如果这位穿着纳粹标志的衣服在以色列公开亮相，并且高谈自由，民主，对发怒的群众鄙视以“气大伤身”的言辞，它的后果是什么？
我们是受害国，抗战离我们并不远，惨痛记忆还历历在目，我们当然要向前看，但我们决不能忘记过去，否则如何对得起牺牲的仁人志士，如何对得起无辜死难的平民百姓，如何才能总给经验教训，不再犯类似错误。
否则的话，再有苦难还是我们这些

苏联有过哪些善？
镜像问题：苏联作过哪些恶？
为TG亲自示范了错误选项是什么

给大学生拟一份通识教育书单，哪些书可入围？
书单规模大概50种左右应涉及各个学科，有充分的多元性应是经典之作，但不艰涩难懂。
当然，最好能说一下推荐理由
世界观，人生观，方法论。
（很多人认识这三个词，但不了解它们，或者说不知道怎么理解） 而试图了解这三个问题是人类开智几千年来不停求索的追求，即使你想要粗略地了解，短短四年也是看不完的，即使只选择这三个领域的经典，概括地看。
如何归类索引呢？
无非就是：1.如何认识这个世界，从构成，宏观，微观角度看，需要的是数学（几何，曲面，微分），物理学（力学，电磁，统计力学，热力学和量子力学），哲学（诸子百家，唯心，

常用的日文正文字体有哪些？
如题，适合屏幕和印刷的都包括在内。
p.s：我还想知道在日本有没有楷体和仿宋的字体。
补充一下全称 MS 明朝 MS EPSON 教科書体 EPSON 行書体 EPSON 正楷書体

如何评价《惊惶庞麦郎》这篇采访稿？
旗帜鲜明的说一句：这是篇非常好的稿子，但令人不适。
如： 你的不适不代表这不存在。

你更喜欢哪种减肥方式？
快毕业了，前两天体测，我们寝室其他三女生都是47，48，50kg这样，反正都是不过百，就我一个55kg，身高165，体测前一晚吃大餐去了，一般称53kg，我自己不是很在意体重问题，说实话，体脂率都16.9了，我需要关心的是纬度，我并不胖，马甲线和CD杯翘臀一样不缺，她们很奇怪，简直是以同情的目光看我，我真是无语，好歹也是211毕业，不至于基本健康常识都不知道。
其中一个室友是天生的，另外两个节食，其中一个可以连续一年不吃早午饭，晚上七八点出去吃一点，不知道这会怎么样，反正都是平板身材。
我健身也才一年多，也还是小白爱抗阻，讨厌跑步，不能理解明知道节食减肥不好还奉若真理，看她们从早到晚的不吃饭，就为了那体重计上的数字我真是哭笑不得，也不知道现在的大学生怎么了，怎么去暗示她们节食不靠谱呢
和她们比三大项

大禹治水时的应龙为什么是西方龙的样子是否真实存在的龙就是西方龙？
谢邀 我认为中国龙和西方龙没有关系。
西方龙明显是从爬行动物里得到的灵感。
但是中国龙不是。
龙光这个词听说过吗？
龙是会发光的，汉代的赋都是这么写的，龙的光属性晚近才消失。
龙的形象是很不确定的，现在的形象大约是宋朝才出现的。
淮南子明确说过“现在画龙，如果只画头，没有人知道他是什么，只有画了身子，大家才知道你画的是龙”龙的头可以是马头也可以说羊头，也可以是鹿头。
甚至龙的身体形状也很不固定，甚至不必

为什么牙齿黄怎么刷都刷不白？有什么简单有效的方法吗？
可以使用用食盐小苏打等量，加入调成牙膏状，每日刷牙一次，3-4天可除牙齿表层所有色斑，使牙齿洁白。
2最省事的办法就是到医院去洗牙，洗牙是洗掉牙齿的脏东西，对于后天堆积的烟渍茶渍的色素可以洗掉。
洗牙并不能改变牙齿颜色，仅还原牙齿本色。
如果是牙本质偏黄可以考虑做牙齿美白，如炫齿美白仿生美容冠3D全瓷牙贴面烤瓷牙等

米诺地尔脱落期是怎么回事？
我头顶发旋这块非常稀疏，之前有人推荐用米诺，但是去网上查，用了之后会大量掉发，不敢用，怎么办
虽然这个问题已经过了很长时间，不过看到楼主的问题和回复还是过来挖一下坟，题主的担心是有必要的，也是可以理解的，毕竟脱发的这个事情不发生在自己身上是无法理解这种痛处的，很幸运我并没有这个问题，但是希望题主不要太过担心，这个药物能够通过美国食品药品监督管理局也就是这个FDA的认证，说明米诺地尔还是有用的，而且符合FDA的审查标准的。
题主有兴趣的话可以搜索一下FDA认证的要求，这是一个非常严肃且十分正规的流程

请大家晒一下家乡的最美落日？
<img data-rawwidth

男朋友说，如果我跟他遇到五个劫色的流氓，因为反抗可能会死，所以他不会反抗而是看着我被侵犯。大家怎么看？
今天跟男朋友聊到，假期出去旅游有点紧张，因为在一个新的未知的环境里，万一遇到未知的危险就很无助。
他说，如果抢钱的话，就让他抢吧，如果劫色呢我顺着他的话问，他如果有人劫我色怎么办，他脱口而出，如果对方是五个人这样，我反抗肯定会死，我也没办法。
我又确定的问他，所以就看着我被凌辱什么也不做吗？
他说表情有点无所谓的耸耸肩说，没办法，我反抗就会白白送死啊。
我知道这样比较理智，毕竟我们身后站着自己的父母还有许多关心在乎我们的人，我也不希望他为我送命。
可是我又不理解他可以眼睁睁的看着女朋友被侮辱却什么也不做。
我换位思考了一下，他遇到危险，我明知道徒劳，可能还是会想努力一下，不然眼睁睁的看着爱的人受折磨或许会一辈子很遗憾。
还是我们第一次对事情有这么大的分歧，我想知道大家是怎样看这种问题的。
只是问一下大家的想法而不是征求对我们关系的意见，我们已经很好的坦诚想法并解决然后更爱彼此啦哈哈。
跟大哥们商量，先让男票献菊，我再取点钱给大哥们去正经场所点姑娘。

什么样的男生让你觉得low到爆？
来吐槽见过的奇葩的各种男生 镜像问题：
看了这么多答案 我觉得我真的很low 于是赶紧搜索了“什么样的女生让你觉得low” 差不多缓过来了 可以继续去low了

为什么求职的大学生听到销售就反感？
其实，销售做的好都是人中龙凤，等你做了就知道了。
经历这么多折磨竟然还活着。
----- 其实，为什么做销售是一个选择的问题。
一般来讲公司里最重要的两个部门是研发和销售，研发一般都要求研究生以上学历了，本科学历若想自身能力有较快提升销售是一个不错的选择。
如果经济和时间上的压力并不是很大，其他岗位都是很好的选择。
而对于销售来讲，只要上路了是越做越顺的，期间不断经历各种压力，崩溃的阀值不断提高，再遇到

看完匆匆那年，左耳，致青春这些国内青春片后，感觉我们在读书时真的有这么疯狂吗？真的有像电影那样夸张吗?
国内青春片不大乎就是堕胎出轨去世，想想自己读书直到上大学以来都还未曾听过这么夸张的事情。
感觉电影都大肆渲染了一种悲伤的气氛，好像青春就是要悲伤的一样。
听我讲几个身边的故事。
生活远比电影狗血，堕胎更难激化和显得深刻，毕竟真的很强烈。
答主表哥的女友怀孕了，她没告诉家里人，我哥告诉了家里人，希望带她回家认个门然后打掉，因为女的说，不打掉她就去自杀算了，她家教严。
家里出现严重的争吵，很气，意思是我哥干嘛让女的知道他父母知道，给你钱你自己去打掉，这样带回来什么事，要么带回来就生了，不然我决定不同意你们在一起结婚，因为不是本地的，我这边这个观念比较重。

一个演员的演技能差到什么程度？
在什么时候你会有“这演员演技真差”的感觉？
国外版：
题主明明问的是演员，为什么大家都在黑明星？

迪玛希（Dimash）和Vitas同样作为音域横跨四组以上音阶的男歌手，各方面的条件、天赋、实力如何？
特么不爱看图别进来，没人强迫你看图，你家迪玛希图片多多，自己去下边跪舔行不行？
再来我这挑衅我删评。
吐槽只发图的真是够了，我这个回答有半点说迪玛希坏话？
我这个回答有半点题主说的捧V踩D？
我发图是我的事，我爱发图。
声明一下我回答这个问题的时候题主问的是“Vitas比Dimash好在哪里”那我就选了一个对于广大路人来说最容易比较的一个颜值。
特么没看到上面这句的人别乱评论行不

林俊杰有哪些蠢萌蠢萌的片段?
这两天在微博看到好多好多老林机场蠢萌蠢萌的瞬间简直甜死人。
所以想来多多收集一些片段呢！
占个坑 中午再来上视频 httpwww.bilibili.comvideoav10154201 直播剪辑！
httpwww.bilibili.comvideoav11234301 忘词合集！
httpwww.bilibili.comvideoav9338020 很尬很萌！
httpwww.bilibili.comvideoav9954674 包治百病！
休息一下 一会回来！
httpwww.bilibili.comvideoav6503427 晚安曲，手指头都能打快板！
httpwww.bilibili.comvideoav5191180 极限挑战超萌小片段！
httpwww.bilibili.comvideoav11080704 hito破坏王！
httpwww.bilibili.comvideoav8173854 很认真的表演破音！
httpwww.bilibili.comvideoav4361265 扮成张学友混进粉丝群！
httpwww.bilibili.comvideoav5999915

旅行中如何优雅地发朋友圈？
假装优雅强答一下。
现在很喜欢这种四格漫画形式的，四张图讲一个故事。

北京人和山顶洞人有延续性吗，和我华夏族人有连续性吗？
看到 银子 女王的老父 书中写到 我国红色 为吉祥 源自 山顶洞人 墓葬 死者周围要撒上 赤铁矿 粉。
这个有关系吗？
有些烂书甚至写我们是从西方搬过来的。
疑惑，求解。
谢邀 恐怕是否定的。
a.北京猿人是直立人，而现代中国人是智人。
北京猿人不但与现代中国人没有延续性，而且与所有的现代人类没有延续性。
现代人的祖先来自非洲智人。
b.山顶洞人由于没有测试其DNA，不能下定论是否与现代中国人有亲缘关系。
但是从其他侧面材料来看，山顶洞人属于现代人世系的可能性非常小。
1 3万年以前的东亚目前为止没有发现现代人世系的古人DNA 2 澳大利亚的解剖学上的现代人蒙戈湖人，经测试mtDNA不属于现代

如何看待《中国好声音》第二季百度音乐和酷我音乐的版权之争？
这件事涉及到的单位有：百度音乐酷我音乐中国好声音灿星制作梦响强音星云乐众谁能给科普一下，这几个单位之间的关系，以及到底谁侵权了？
百度音乐的声明：
来自pingwest的评论：谁的好声音？
百度音乐和酷我音乐独家版权之争的背后 PingWest 以下为文章正文： 真实生活远比电视剧复杂，哪怕是以“好编剧”“好演员”知名的真人秀节目中国好声音。
在开播前，一场纠纷就已经引起了各方口水，而无辜中枪的是各自花费巨资购买了独家音频版权的百度音乐与酷我音乐。
在双方都兴高采烈地发布了“我们拥有好声音独家网络音频哦”的微博后，酷我音乐和百度音乐才震惊地发现“撞了车”，然后

为什么急性炎症容易被治愈？而慢性炎症很难根除？
急性炎症多是细菌性的，把细菌控制到一定程度，加上机体的免疫力自然能控制病情。
而慢性炎症多是免疫相关性的，如果放任病情会一直发展，如果抑制免疫力又会带来各种并发症，所以十分棘手。
可以这样理解：让警队去抓小偷，是比较容易的，但是让警队抓出自己队伍里的坏人，就十分困难。

拍马屁的最高境界是什么？拍马屁有哪些好方法及经典例子？
有时需要，而不是刻意为之
不记得在哪里看到的了。
说是有一个小孩子和他妈妈一起逛超市。
他央求妈妈，“妈妈我想吃薯片。
”妈妈面色不悦，“不能吃了！
那个东西热量高又没有营养！
”小孩子不断央求。
妈妈被缠烦了，“你再闹妈妈不喜欢你了！
” 小男孩一乐，“可是妈妈我喜欢你呀，不管你给不给我买薯片，我就是喜欢你，最喜欢你。
” 当时那个妈妈就愣了，转头从货架上抱了一堆薯片扔到购物车里。
我特别后悔没有早点看到这个故事，要不然小时候哪还会招来

中美差距远大于中印差距，为什么这么多人鼓吹G2？
2014年中国人均GDP只有7500刀，美帝是5.4万多刀，相差7倍，而中国和印度人均gdp的差距5倍都不到！
就算你们说北上广和西部是两个国家，可这令人自豪（zi man）的北上广人均GDP也就2万刀左右，美帝的新乡，加州哪个不是奔着67万刀去的。
要说GDP虚，那么我们看收入好了，美帝税前平均月薪超过3500美元，税后也超过2万人民币，中国城市雇员平均月薪才4000人民币，算上7亿农民差距更大，至少7-8倍收入差距，中印收入差距能有七八倍？
美帝之所以鼓吹G2是因为从总量上来说中国是最接近美国的国家。
要比人均的话，如果将来中国人均达到和美帝一个水平，总量就是美帝的4倍了，超过目前所有发达国家的总合，那时候就是中特帝吊打全球，也不会有G2这个玩意儿了。

广东省人民医院陈主任令人悲痛的逝世会带来医疗行业真正的革新吗？
<img data-rawheight
我不知道，只是我一直在想，无论谁杀谁，谁砍谁，难道还能因为我的职业和身份而受无妄之灾，而你就可以仅靠自己的情感而毁灭他人么。
杀人是要偿命的啊，更何况是随便杀人，为什么吃狗肉就有那么多人同情狗狗，而一个普通人，平淡生活的普通人被人残杀，就会有那么多人说，杀的好，凭什么，只是因为他的职业？
那是跟你一样的人啊，有父母有孩子有朋友，努力生活的普通人啊，我真不明白，这已经不是对医生的戾气了吧，这是没有人

你见过哪些谜之笑点的图片？
图片转自微博，如有侵权，立刻删图！
雷神：Hail Hydra？

有哪些作恶一生依旧活得很好的人？
想起郭德纲一首定场诗： 守法朝朝忧闷，强梁夜夜欢歌。
损人利己骑马骡，正直公平挨饿。
修桥补路瞎眼，杀人放火儿多。
我到西天问我佛，佛说我也没辙！

如何评价《镇魂街》动画？
随着镇魂街漫画的大热，镇魂街在4月28日推出了其动画化的第一集。
大家如何评价这部改编自漫画的动画呢？
刚看完播出的22集，简直是神展开！
你们怎么看呀？
语文不好，就先借用前几天在独立鱼的微信上看到的文章来表示下意见吧： 虽然很有可能大多数人都会说“太长不看” 但是对于镇魂街来讲 这部动画确实还是很有意思的 也算是国产动画这几年非常有进步和代表性的作品 并不是说要大家因为这是国产就放低要求 但是没看过就瞎喷瞎黑 是不公平的 没看过就没有发言权 我认为这就是问答社区的精神 好了折叠吧

问答社区上有哪些为了回答问题编故事的例子？
问答社区上故事真多，那么有没有人会为了回答问题故意去编段子编故事呢？
毕竟网络上比较复杂，不排除有人会为了虚拟的点赞等去作假
由于网络的复杂性，我写的故事都是张冠李戴层层打码的。
哪天我被人肉出来了不要紧，我的朋友客户们被人肉出来了我可付不起责任。
统一告知一下：把我写的东西当段子看就行了。
有这么个事，但是不一定是我写的这么个人干的，都相应置换了一些条件。
另外再次提醒大家一下这是网络，请保护好个人信息以及他人的隐私。
不是你匿名了就可以把他人的隐私毫不打码发上来的。
犯罪分子上电视还要打码呢。
一码归一码。
问答社区对我来说

怎么委婉给男朋友表达“我有钱但每次约会你可不可以也出一点，不然我经济压力好大”的观点？
和男票刚在一起，他刚工作，家里还算有钱，也有存款。
我是大学生，每个月还在用父母的，但是有7000一个月，比他工资多。
他得知后，每次出去约会都让我付，钱都不带了。
还经常让我给他买东西。
每天都打牌，都在念又输了多数，有多穷。
我不知道是不是暗示我给他打钱。
可是每次约会好贵。
我承担不了了。
他还经常讲他都怎么养他前女友三年，与多辛苦。
我现在才辛苦。
可是真喜欢他。
希望问答社区管理员可以开发相应后台管理程序， 类似啼笑皆非的问题可不可以不要出现在我们的视野里。
真心，拜托了！

速度一定要用霍尔传感器么？
速度一定要用霍尔传感器么 ？
MEMS的可以实现么？
霍尔传感器本质是检测磁场的，需要在转轮上嵌入个磁铁，来测量轮子转动时两次磁场之间的时间差，由MCU来计算出速率。
（注意是速率，速度还有方向性，这个用霍尔很难检测轮子是顺时针还是逆时针）. 而还有用光电式测速传感器，和霍尔相比，只是少了磁铁，但还是检测轮子上某一点转动一次的时间差。
还有一种是用测速发电机来测量，一般发电机转子转动起来，就可以输出电能。
而测速发电机通过皮带或者齿轮接上转动的轮子或者主轴，

减肥的你们是怎样抵挡住食物的诱惑的？
以前就是个瘦子怎么吃都吃不胖但是好日子三四年前已到头当我发现自己体重满满增加时我就开始计算卡路里了但是 即使知道各种食物的热量看见高卡爱吃的食物时还是合不拢嘴而且本人嘴特别馋完全停不下来一定要见到盘子底才罢休美食与体重难以兼得 可实在难以抵挡住诱惑 如今体重持续上涨ing此时想问那些减肥成功的亲们你们面对一堆好吃的可以视而不见 是怎么做到的在线等。
1.饿了减肥意志力极其薄弱的时候，别跟人扎堆，瘦了怎么吃都行，但是你要管得住自己，每顿饭都是有计划的 2.记录自己运动量和进食量，把减肥当成一件事情认真地做 3.想吃什么了，包括甜点薯条薯片蛋糕披萨冰激凌这类，吃两口就好，在你认真品尝食物的时候会发现，一点也不好吃，所谓的“想吃”是食物的味觉在你脑中被美化了 4. 但是我不建议在减肥初期就享受高热量食品对味蕾的刺激，至少挺半个月有了减肥的惯性才可以尝

如何进入亚投行工作？在亚投行工作是一种什么样的体验？
2月份被借调参加亚投行筹备。
财政部自己调了几十人过去，北京全国财政系统也都借调了一批人在忙，挺累的。
没那么玄乎。
目前只是筹建，高大上的工作是大领导干，比如副部长央行助理中金高管他们，和各国博弈。
我们只是基础工作，打下手，比如发邮件打电话跑腿写稿装订，联系媒体联络各方人员搞接待。
亚投行没投入运行，第二个问题不存在。

对丁香园、好大夫在线、春雨医生的移动应用从商业视角和软件的需求说下你的看法?
对丁香园好大夫在线春雨医生的移动应用从商业视角和软件的需求谈谈自己的看法。
1. 商业视角（盈利模式初始发展落脚点融资） 2. 需求分析（用户群典型用例）
高大上的说不来，说点主观感觉吧 丁香园：做社区的，又不太像是所谓医生社区，更像介于医疗或者医药爱好者的内容提供者媒体属性远大于工具属性，普通用户不明觉厉 好大夫在线：PC版功能强大，移动端移植了PC版的杂乱无章，问诊挂号随访原创文章社区啥都有体验不佳但资源积累丰富，后续发力看好， 春雨医生：年轻时尚轻问诊，年轻用户讳疾忌医于是有毛病花钱买咨询就是买心安，毛病大了一样得去看医生。
随便问问就能

QQ上的聊天记录安全么？
和父母在QQ上聊天，聊到银行卡账户或密码这些信息，安全么？
如果不安全，怎样和父母交换一下家庭私密信息安全呢？
iphone上qq聊天记录存储文件是qq.db 明文存储（安卓的还亦或了一下） 用数据库软件直接可以看的（这图是网络上，我自己的那个忘了放哪里了，反正这个是一样的） 然后iphone上微信也是明文存储，在MM.sqlite 而且这个微信存储的还有你很久远的漂流瓶这些信息可能零零总总还有点 还有你删除的那些微信好友啊 以及通过什么途径加的好友 都很详细 这些是本地查看，还可以通过网络劫持 对于网络劫持的这些 现在很多软件都可以做到 我

大学生买笔记本电脑有必要吗？能拿来干什么？
高考完周围的同学都开始买笔记本电脑，以前进大学校园也看到很多人用。
求详细介绍一下大学生用笔电除了游戏娱乐还能做些什么。
PS：本人理科生，已经学了法律，这个问题是填志愿之前问的23333。
我们大学也是211。
做作业，选课，刷题各方面都必须用电脑。
没电脑肯定也能活下去，但肯定是非常不方便的

什么是「反差萌」？你印象最深刻的有反差萌感的人或事是什么？
感觉反差萌比单纯萌吸引人多了
这是我最喜欢的漫画作者C酱酱，大家可以去关注她的微博最下面，或者买她的书最萌身高差。

同学对我出柜后让我不要告诉别人，我没有答应，在这种前提下我告诉别人有错吗？
原描述删除，如果要看请移步问题日志。
今天终于有人声援我了。
我总结一下：一个gay给我表白加出柜，还是室友，对我确实造成了很大困扰，我不知道怎么面对这个每天躲不开的人。
我把他的隐私告诉了别人，不管我答没答应保密我都没有泄漏隐私的权利，这件事我错了。
为自己的错误找借口我也不对，不过这是建立在他要跟我同归于尽，遇到威胁生命安全的事我可能有些急功近利，毕竟怕室友投毒，而鉴于他是个讲理的人所以我才来找理的。
我也被困扰过。
我泄漏隐私也不对。
事情闹成这样我们都有不对的地方。
大家互相理解吧。
抛开性向不谈，有人把你当朋友，愿意跟你掏心窝子跟你说这些秘密，你这么捅他刀子，你自己觉得合适吗？

最感动你的现代诗是哪一首？
悠悠记得当天笑 仿佛入迷，又带一点惘 种种喜悦，令人为你鼓掌 眉飞色舞千千样 你是个妙人，是一个少年狂 黄霑 微醺是枕着山仰卧 全身成为瀑布 微醺是左手二指拈花 右手八指操琴 微醺 抬头满天的灯 低头滿座的美人 郑愁予最美的形式给予酒器 你的沉默明亮如灯，简单如指环。
你就像黑夜，拥有寂静与群星。
你的沉默就是星星的沉默，遥远而明亮。
我喜欢你是寂静的，仿佛你消失了一样， 遥远且哀伤，仿佛你已经死了。

植物会有生物电吗？
家里种了一棵含羞草，很有意思，动它一下，叶子就垂下来了。
看了资料，知道含羞草的动作原理与生物电没有关系。
某次到山区水电站去出差，发现山上的竹子都开花了。
第一次见到竹子花，一点也不好看。
但奇怪的是：半座山上的竹子开花了，但另外半座山的竹子却没开花。
我在想：莫非这些竹子有生物电，使得同侧的竹子一起开花？
带着这个想法做了个试验，用医用导电胶涂抹在竹子上，然后接上微安表，用刀来削上部的竹叶，发现一点电流也没有。
莫非竹子开关与生物电无关？
费解！
植物的发育调控，比如您提到的一堆竹子一起开花，主要是基于化学物质调控的。
动物的神经系统才主要靠生物电进行动作，而且靠的是细胞膜内外的电压相位颠倒的传播，而不是通常的电流。

MBP15还是XPS15，WIN10环境下如何选择?
如题，之前2015 ThinkPad X1C，摔坏，维修需要4000多，现决定换新。
使用环境：1：OFFICE三大件频繁使用，内容需大量团队协作，成果需频繁PPT演示提报2：CAD天正必备，轻度使用3：经常存在CHROME十几个标签同开数个PDF数个PPT数个EXCEL同开的情况，因此对稳定性要求高。
4：非工作环境下，偶尔几把LOL，偶尔几把星际。
纠结：SURFACE PRO4 I5：实体店体验样机，小问题较多，屏幕小，平板状态体验坑爹，放弃。
SURFACEBOOK：13.5屏幕偏小，不当小白鼠，放弃。
MACBOOKPRO15比较优势：工艺细节处理完美，偶尔还可以体验下OS X抗性：无法确定双系统下WIN10的表现如何？
看了很多信息，都说MACBOOK装WIN的表现还不如一台普通的6000级本来的淋漓？
XPS15（不考虑那1000多价差的前提下）比较优势：更新进的CPU（第六代I7）1080P屏幕（之前X1C，1440P下WIN10给我带来的体验简直不忍回顾）独显抗性：内存少8个G，闪存读写速度与MAC不在一个量级，外观及细节处理真的和MAC差太远太远我真的受够了自己去折腾驱动这类毫无价值的事情（没有MAC省心）以上！
核心问题是：MBP 双系统下WIN10的表现是否稳定是否对得起这个价格不考虑虚拟机，我有RMBP半年虚拟机的经验，不忍回顾）给我一个容忍XPS在对比MBP下那惨不忍睹的工业设计与细节处理的理由，再附加三方本那永不消停的各种小BUG。
没有搞懂题主这样的重度 windows 用户为什么会考虑 mbp. 不选 16G 内存的 xps 是因为价格敏感还是别的原因？
如果是因为价格和外观做工等去买了 mbp，（就题主的使用场景而言）日后 office 和其他软件的不便会让你用数倍的时间成本还回来。
另外题主所提到的 xps15 闪存读写速度以及驱动等问题从使用上而言我没有发现任何区别（Xps15 4K vs rMBP 2015，任何设备都是即插即用，可能使用场景跟楼主不同吧。
我硬件连过屏幕鼠标键盘

品牌策划公司算什么？
花钱却不一定能带来收益，企业何去何从？
有经验的朋友能分享下：你选择策划公司的标准是什么？
首先需要明确品牌策划的概念，品牌策划是一个宽泛的命题，从上到下的概括来说，它是包括数据分析品牌策略落地执行等三个主要阶段在内的一整套纵向体制。
品牌策略首先需要结合企业或品牌的经营目标与经营战略，制定适合品牌发展模式的策略。
然而在此之前需要进行大量的市场调研企业分析消费者研究等基础数据的研究与分析。
这是以数据和数据分析为核心的基础工作，跟市场研究的部分领域相关。
大部分策略咨询类公司如麦肯

三国时期大部分武将军事能力与作战能力都是何处学来的？
比如刘备，少年时在卢植那里学习，可能学到了一定的文化知识和军事策略，上战场先用黄巾军攒经验，然后升级越来越厉害。
但是张飞关羽应该是没机会学习系统的军事知识的，一个写写画画一个只读春秋，带兵打仗还是猛如虎。
至于孙策马超我倒是可以理解，从小跟在戎马半生的老爹跟前，能力出众可以解释。
但大部分名将却不知为何会那么厉害。
新来的也不知道该哪位大神
大多是多年打仗，自学成才，有资质的拔于行伍之间，然后魏武这种会发一本经验册子供于学习，孙权也曾提点吕蒙读书（虽然孙会稽这水平实在不甚了了，自然也说不出别的来），诸葛忠武侯也经常在阵前练兵讲习。
别人就只有互相交流经验，死了的埋名，活着的愈加厉害。
当然也有不少世代做军官的，上一辈的布阵，攻防经验教给下一代。
文职就更厉害了，当时读书人不多，兵书更是苛禁，后期很多将军都是士族出生，坐阵中军，指点来去，不

龙猫能活多久？
我2008年养了一只龙猫，名字叫“咪噜”，这只是别人送我的，4年前给他取了老婆，给我时应该差不多也快1岁了。
现在他9岁了，我养了它8年，对它有很深厚的感情，我现在每天看到他都会拍些照片，我真怕他有天会离开我。
我觉得好好养，是能活挺久。
但是明显觉得他年纪大了的感觉，每天有些木木的，记得他最爱吃葡萄干，平时他拿着葡萄干很快就吃完了，但是昨天他拿着我给他的葡萄干，站着一直看着我，很久。
过了很久我碰碰他

亲身经历过的觉得最讽刺的事情是什么？
我说个悲痛的事情。
我小时候，我爷爷因为不听医生的话，长期高血压没有控制，突发脑出血去世了。
后来我学医了。
但是卵用没有，家里人总用丰富的人生阅历（年龄）和对自己身体的自信不听劝导。
我大舅有糖尿病，怎么劝也不去医院，自己总是二甲双胍加保健品，去年夏天，突发急性心肌梗死，当时凌晨4点，直到上午8点，我表哥，我舅妈弟都被我舅妈叫了过去，然后墨迹到10点才打的120。
等到我大舅已经被心肺复苏时，大表哥电话才

毕业生求职过程中被问到涉及个人感情的问题怎样回答比较好？
男朋友去终面，被面试官问到，如果你女朋友不能去上海，你会怎么办？
（该公司在上海）男朋友不知道怎样回答，迟疑了一下，面试官也就没有深问下去，他觉得面试砸了。
请问，这个时候应该怎样机智的回答，是说自己没有女朋友好呢，还是说能接受异地？
后一种的话要是面试官问如果你女朋友不接受异地，你会不会放弃这份工作？
事先了解一下岗位需求。
另外女生可能会涉及之后婚假产假问题。
一方面可以根据岗位需求， 在事实基础上给出hr可能想要听到的答案 另一方面之后做法要和面试的时候说的基本一致。
比如说自己有男女朋友，为了表示自己在该地的稳定性，进了公司就不能天天叫唤着自己是单身狗求介绍 如果为了给hr留个好印象而说自己目前没有找对象的打算，更没有结婚生小孩的打算，那么进公司没半年就请产假显然就不太说得过去了。

有哪些笑完之后发人深省的笑话？
说白了就是深层次的去分析下笑话背后的道理 有人会觉得笑话不就是逗人开心的，干嘛这么较真呢。
说的也没错，但是我只是希望把能够分析到的信息提取出来，不需要牵强附会的去分析。
就像小时候长辈给你讲个故事然后从中学道理一样。
相关问题：
ISIS绑架了一中国高官，索要三百万美元赔偿金，官员听后欣然答应，并说：你们给我开一张五百万美元的发票。

大学生怎样当网红赚钱？
走在街上餐馆里经常看到俊男美女在直播，还有一些是在学生宿舍中开启直播模式，从明星开始玩微博，主动公开隐私开始，学生也希望得到更多的曝光，引起别人关注。
现在当网红不仅能带来心理的满足感，还能有客观的经济收益，大学生是高颜值的主力军，不乏多才多艺逗比段子手，但能成为真正的网红要付出很多精力，还有结果的不确定性，这样是否值得呢，作为一个希望展示自己的学生，立志当网红靠谱么？
发现这个问题下，大家对于网红的看法十分负面。
但我认识的许多大学生网红，与他们相同环境下的同学比，其实是更出色的。
在互联网时代，如果一个人懂得利用互联网给别人带去价值，给自己带来利益，真不是一件坏事。
而且有名气和财富的人往往能得到更多资源的倾斜，所以这些人往往成长得更快，发展得更好。
真不要小看这些网红们。
会来问这个问题的，肯定很难成为赞数最高的彼得说的那种巨型网红（而且那些网红也早不是大学生了）

如何评价2014ACM亚洲区上海站的题目？
1. 签到题难度把握有问题。
不知是否命题者本意就是要让部分人爆零。
这几年比赛扩容，增加的学校很多是竞赛水平不高的。
欢天喜地来参加比赛，5个小时过了，连拿气球拍张合影的机会都没有，谁都不好受。
3个水题的推荐设置并不仅仅是为了水队能够过题，其作用还在于能够在计算WF Slots权重的时候更有利。
在GB的formula中，解出1题以上的队伍数量是赛区权重的一个因素。
2. 思维题值得称赞。
某些赛区的题目质量虽然谈不上烂，但还

为什么好多大张伟的粉丝说想做他的老婆？
有粉丝很正常，但是发现大张伟的粉好直接，去豆瓣搜大张伟好多名字是“大张伟的女朋友”，搜别的都是粉之类的。
大张伟的魅力在哪呀？
<img data-rawwidth
因为他审美不畸形，不喜欢那种捷安特车座子脸，就喜欢姑娘胖乎，最好长得和年画娃娃似的，女孩嫁给他谁还想着减肥啊，每天就光吃增肥不就好了，又有小奶音，小狗眼，笑起来和隔壁家王二傻子似的，还有钱，谁不想嫁。
好了以上抖机灵完毕，接下来咱们聊点走心的，为什么想嫁给大张伟呢，因为他初心不负，因为他真诚，因为不管这个光怪陆离的世界如何变，他还是那个默默的与这个世界对抗的少年，他就是那个出走半世归来依旧少年的

地产圈、金融圈越来越多的人“爱”跑步，是真爱，还是跟风爱？
朋友圈里跑步之风日盛，好像你每天不跑个10km，都不好意思和人打招呼呢很多以前不那么爱运动的，也都在晒跑步成绩。
是因为收入高了开始注重健康了，还是因为周围的人都跑步，自己不好意思不跑？
提问有幸存者偏差在里面。
不止是金融圈和地产圈。
实际上题主可以这样概括一下。
长时间坐着上班的高收入人群开始运动长跑健身的比例较过去有明显的增长。
这个是可以查到数据的。
在各大健身会所就能得到相关数据。
那么这里肯定是有原因的。
1.经济周期下行。
众所周知2014年以来。
我国经济增速放缓。
曾大量高学历毕业的985，211已入职很多白领办公室。
随着业务相应的减少。
分摊给每个人的活也变得有限。
那么业余时间逐渐丰富起来。

大学教会你的最重要的事是什么?
每个人的大学以及大学生活都不一样，你的大学或者大学生活都教会了你什么？
相关问题：
1.多看天气预报，学会夜观天象，以便决定明日行程与衣物。
春秋冬之际，若观得明日即将阳光灿烂，做好抢占天台高地晒被子的准备（私以为此习惯一生受用）。
晒被子是件很幸福的事情 2.随时带伞，如遇雨，有伴侣着可在伞下共享二人天地，单身者亦可手挽基友增进友谊。
实在一个人，可走文艺清新路线，一个人撑着一把小伞，撑出戴望舒雨巷里面丁香花一般淡淡的哀愁与彷徨 3.发挥网购的最大神效，学会用支付宝与网

有什么言情小说推荐?
类似桐华的曾许诺，长相思，唐七公子的三生三世系列，华胥引，顾漫的幽默的写作风格也挺喜欢，反正就是想看几本好一点的言情，不是小学生看的脑残言情那种，也不是破情节斗来斗去没完没了的那种，真的想看几本好言情，什么题材都可以，简单粗暴。
谢邀好吧我来回答。
看答主想要什么样子的言情小说了，各大小说网站主打的内容也是不一样的，比如红袖的霸道总裁爱上我系列，晋江的各色同人文，潇湘的什么王爷丫鬟没完没了系列此类等等。
不过我认为答主可能一般并不会过于沉浸在这样的小说网站中，但是如果想看一些好的文章我还是很推荐晋江的排行榜的。
（红袖什么的我刚才讲了）晋江的老牌大神写手出的书一般就有你提到的几本。
（非同人）还有便是如果只是言情的那我就只推

中国现在有哪些值得自豪的方面？
任何国家都有一些不好的方面，但我们的祖国有着尤其值得我们自豪的一面！
镜像问题：
前段日子爸爸突然心口绞痛，面色发青，听到消息的时候，我差点以为自己要变单亲家庭了，一路从单位大哭着飞奔到医院。
然后爸爸被送上医院，医生说，两个办法，搭桥，还是架弹簧，还要看爸爸的血管怎样。
造影半小时出结果，心脏两边各有一条血管已经窄得快不通血了，老爸还醒着，医生说最好的方式是从手臂血管通一个小弹簧进去，把血管撑开来。
OK你是医生你说了算。
一小时都不够爸爸就出来了，流了一点点血，真的不多。

如何评价郭敬明原著，鞠觉亮导演的《幻城》中出现部落标志盾牌，刺客信条服装，木之本樱魔杖？是否构成侵权？
我们瓦王都要战死了 你们部落居然还在给黑水财团跑龙套！
是可忍孰不可忍！

中国化的P2P金融都有哪些特色？
针对中国大众对金融的期望和国家金融政策及目前国内信用环境，如何将p2p这一模式做出自己的特色来？
关于中国P2P现阶段有两个与国外P2P不同的点：一是担保制度，二是大家所说的错配。
一P2P担保是中国化的产物。
原因在于平台线下操作的不规范导致了投资人没有办法去辨别风险。
本来风险与收益是具有相关性的，风险越大，收益越高，大家可以通过收益和自身的风险喜好来一定程度辨别风险。
但由于P2P发展时间较短，目前还不成熟，没有形成规范的有效定价机制，不利于保护投资者的切身利益。
平台担保虽然长期看并不合理，但在现状下

有没有适合建筑规划系学生学习西方古代建筑史的纪录片推荐？
就要考试了，感觉课本上的一些知识点复杂难记，希望找到合适的纪录片观看后能加深记忆
推荐 BBC：划时代建筑 BBC：漫游世界建筑群 BBC：人民的宫殿：城市建筑的黄金时代 这时候如果还需要纪录片去加深记忆的话题主平时上课的吸收率很低啊。
复习的时候还是安下心来看书吧，一两部纪录片或许可以给你一些启发，但这对你成绩的作用可能不会比安静地复习两小时来的更大。

怎样用stata做两阶段回归？2SLS?
stata小白一枚，求详细解说
命令ivregress 2sls y x1 x2， robust 不过建议使用ivregress2 先安装： ssc install ivregress2

如何评价「周口女孩被冒名上大学，顶替者花5000元买指标」事件？
当年，被冒名上大学的罗彩霞曾轰动全国，如今，沈丘县33岁的王娜娜说也遭遇同样命运。
王娜娜生于沈丘县新安集镇新西行政村。
2003年高考后，因未收到大学录取通知书，以为落榜便外出打工，之后结婚生子。
2015年，她发现自己当年并非落榜，而是考上了周口职业技术学院，但被人顶替读了。
找到顶替者后，对方愿付钱和解，但被王娜娜拒绝。

当天晚上同学给我发来这个新闻，我就想着把我知道的事情说出来，因为来到大学后我发现这么猖狂的高考作弊现象真是令很多人难以想象。
在其他回答里看到新浪很快把微博删了，欲盖弥彰，人民日报评论后当时学校已经做出了反应，不过要想真正不再有类似事情发生很多可能还是很难。
想杀光老虎不难，拍完苍蝇可不容易。
很多人支持很开心，我也相信我的家乡总有一天会变好的。
httpm.thepaper.cnnewsDetailforward1446141 ----------------------------------

没有阳台，怎么晾衣服？
旧房子没有阳台，晾衣服是个大问题，可以在安装伸缩性晾衣架，也可以在室外搭建雨篷。
请教各路大神，还有哪些解决方法？
看到一些朋友推荐室内晾衣架的，我想请问一下切身使用过的人，使用晾衣架会不会让室内变得很潮湿？
北面的房间可以用吗？
还有就是，怎么晾晒大件，比如被子。
千万不要直接在室内晾衣服，题主的问题还是得靠滚筒干衣机或者室外改造安装晾衣杆解决。
室内晾衣杆只能是辅助，临时晾或者晾一些不方便烘干的衣服。
别看洗衣机甩干的衣服感觉上都很干了，但是这些衣服到干透还要蒸发大量水份，我特意拍了个小视频我们可以更直观的知道需要蒸发的水量： 视频 VID20150322091131 昨天忘了倒水了，所以这应该是洗了两次衣服的烘干冷凝下来的水（不过我们是3口之家，衣服不会太多）。
你想这么多水全蒸发在室内感觉怎么好的

女性高潮是怎样的感觉？
如题，题主男，gay，可攻可守，虽说知道肛交的感觉但对女性高潮一直充满好奇，额女性高潮到底是怎样的感觉。
大家讨论哈。
Ps未出柜，有十分要好的朋友关注，故匿名，另外题主是个抠脚大汉哈
我实在不应该写这种小黄文的。
跪求大家别赞了。
再赞万一问答社区说我传播淫秽信息封了我的号怎么办。
我读了其他新的答案觉得有一些比我的描写更细致更详尽。
大家可以看一看。
别赞我的了TAT。
被认出来就不好了- -。
谢邀以及匿。
我不知道题主问的是哪种高潮，目前体验过两种高潮：阴蒂高潮和阴道高潮，所以只以自己的感受来回答一下这个问题

如何克服健身刚有点成就的炫耀心理？
小伙子，想去炫耀就去吧，想去炫耀，就是把自己纳入了那个认同标准的体系，在这个体系中，你很快会碰到天赋好你太多还那么努力的人。
越早碰这个壁，就越早学会心理的成熟，反倒是天赋远超普通人的天才运动员，飞得越高，摔得越重，当他们碰壁时，可能真的会一撅不振。

考研与恋爱冲突吗？
考研和恋爱冲突吗？
应该怎样处理，求教。
补充一下，考研过程中不宜开始一段恋爱，开始的时候两个人都在猜，会比较分心。

为什么前一晚觉得严重的事情，睡一觉起来就觉得好像不那么严重了？
前一晚觉得严重，为之辗转反侧，可是第二天一觉醒来会觉得好像也没那么严重了？
还能睡觉说明问题还不严重

日本建筑人是如何度过楼市泡沫破碎的那段时期的？
看千与千寻的时候，千寻问那些老房子是怎么回事，她爸爸说是90年代泡沫经济遗留下来的。
除了废弃的房子之外，里面还有提到被掩埋的河流（为了造房子才把河流埋了，片中的主角白龙），被污染的河川（被称为腐烂神的河神），物欲横流，迷失自己的人类（千寻的爸爸妈妈和无脸男）。
单单从这部电影里可以窥见，那时候泡沫经济带来的负面影响。
而日本就如同小千一样，在黑暗和艰苦之中坚持：一定要工作，不工作就会被变成猪，

我的身材怎么样？
180cm。
友情提示，把你的内裤往上提一点。
我以及我身边的女生百分之八十都很恶心这种裤子尤其是内裤提不上去的，有腹肌也没用，品味比身材重要一万倍。

有弟弟是什么样的感觉？
相关问题：
有些时候你觉得他是这样： 更多时候他是这样： 看见姑娘（像柳岩）的时候他是这样： 别人姑娘追他的时候他是这样： 别人姑娘心灰意冷投入别的小伙儿怀抱时，他是这样 鼓起勇气向姑娘表白前是这样： 表白文字1万余字，声泪俱下，肝肠寸断， 可惜姑娘去了HK扫货。
被无情的拒绝以后是这样： 借酒消愁是这样： 麻痹我的姑娘。
得知CPA一门没过时这样： 卧槽，劳资真的看了8个月书吗。
现在在河南乡下盘点时应该

男生长得难看怎么办？
目前正在减肥，但因为从高中起开始脱发，现在几乎没有头发了每次看到镜子中的自己都比较绝望，你们说减肥，其实我都减了20斤了，每天快步走大概1W2W步，准备加大运动量，但是估计没啥效果
长得丑不可怕，多注重个人卫生，打扮清爽点，没人会一看就讨厌你。
多读点书，“腹有诗书气自华”不是白讲的。

现在都什么人在用豆瓣，用豆瓣干什么？
我是06年注册的，现在关注我的人已经几乎没有活跃的了。
不知道现在豆瓣用户都是哪些人，他们都在豆瓣上干啥？
做了近四年的豆瓣党就是想来说一下自己的情结 个人最喜欢的还是它的书影音条目 善用标签的话其实是对自己生活一部分的很好的总结 直到现在还是保持着读了书 看了电影 听了专辑上去mark一下记录的感觉 然后豆瓣FM 一开始真的很喜欢 给我的推荐从民谣到OST到摇滚到后摇虽然后来慢慢知道它的推荐其实也没有多么牛逼轰轰只是自己不懂而已 现在不知道听什么歌的时候就打开一下寻找新专辑 再然后身为一个爱装逼的少女豆瓣上基

什么是服务设计？
服务设计的应用有哪些？
最近有系统的接触服务设计教育，来补充回答一番 问答社区的不少回答中都提到服务设计的5个要素：1. User-centred 以用户为中心2. Co-creative 协同创造3. Sequencing 有序性4. Evidencing 适时展示5. Holistic 整体性对于这5个概念个人比较喜欢 尤文文 在这里的问答：服务设计与体验设计都是什么概念？
二者有什么关系 - 问答社区 概念例子的阐述非常好理解。
下面这个是卡耐基的老师，推荐的Medium上的一篇文章，作者Sha

上海三日游攻略？
大概一月17号傍晚在浦东下飞机，在那呆三天20号晚上离开。
第一次去上海，求助一份旅游攻略，因为是穷学生，经济实惠最好。
Leohwa Yama 写的很详细了，因为题主是学生，补充几点小建议吧。
行 上海的公共交通发展的很好，特别是地铁，如果你呆3天，建议你买一张三日票，公交地铁都能坐，还能做个纪念，买到什么图案的就靠人品了。
地铁1，2，10沿途都有很多不错的景点，有空可以研究下。
吃 除了小笼包，我还真没发现上海有什么特别值得去吃的特色小吃，可能南京西路上有一些。
普通价位的饭店，其实味道都挺好的。
在市内任何地方，用大众点评之类的App

为什么很多当事人打官司不请律师？
我的父亲是一名基层法官，一年平均会处理三百多起案件，所以经常会听他讲很多平时受理的案件和一些当事人。
第一点，有很多当事人对律师一职业抱有偏见，许多人认为只要自己有理，请不请律师无所谓，请律师还要花很多冤枉钱。
如果自己没理，请律师也不见得会得到多大的便宜。
事实上在东北的基层地区真的是如此。
第二点，基层法官会对当事人无偿的提供法律援助，经常会听见当事人给我爸打电话，我爸会对着电话那头详尽的解答问题

为什么只有中国有“元朝是我国历史上疆域最广的朝代”这样的描述，而同样被蒙古帝国统治上百年的其他国家却没有听说有类似的表述？
被若干答主吐槽，还有若干好心答主在答案中向我这种没有基本概念的题主普及之后，我回去查阅了一下资料，我发现这问题确实问的很不恰当！
我觉得不应该把现代思维和历史统一到一起，元朝时中国历史的一部分，是因为元朝占领了全中国是事实，而且当时再无汉族的政权。
我们作为历史的继承者只能承认这一事实，就像一个被强奸犯强奸而生出来的孩子一样，无论这个强奸犯多么罪大恶极，他是这个孩子生父已经是既成事实。
承认元朝是中国历史和把元朝当作汉族的荣耀是两码事。
元朝已经是历史的一部分，无论你承不承认它都对中国历史产生了深远的影响。
同样有人问如果日本占领

有哪些漫画让你产生“这竟然是同一个作者画的？”的感觉？
比如说画风变化太大，看不出是同一个作者的作品之类的。
画风变化的挺多的。
但是在一个作品中跨度大的我首先想到的是这个 久米田康治等待你长大 第一卷是这样的 到了第二卷207页，虽然有了一定的变化，但是基本还是原型 几十页后就忽然变这样了 而且作者一开始也不是卷1的画风，上一部作品的画风是这样的 然后再说一个，绪方刚志，虽然主要是做插画和人设的 我最初是在一些美少女游戏里才知道这个名字的。
画风是这样 也不是说多烂吧，但是就看着怪，让人提不起兴趣玩。

如何评价2016–2017赛季欧冠半决赛首回合皇家马德里3:0马德里竞技的比赛？
本题已加入圆桌
输给巴萨的比赛，我觉得对皇马的战术价值要比巴萨更大，巴萨是续了个命，但皇马则是彻底明晰了战术打法。
齐玄学的战术其实早就被看穿了命门---卡塞米罗。
这个巴西人是如今皇马战术最关键的人物之一，其不可替代性仅次于C罗，甚至比两个组织大师都要高。
因为他是皇马中场唯一优秀具备一对一防守能力的球员，其他无论莫德里奇还是克罗斯还有科瓦契奇，协防能力都非常优秀，但是面对盘带出色的一对一对手时显得非常乏力。

《甄嬛传》里有哪些隐藏剧情？
看有人说崔瑾汐是太后派来的卧底，小允子是康熙的最后一个儿子，佩儿和宝娟都是皇后的人等等。
大家有看出这些东西吗？
有什么细节支撑这些结论？
还有另外的隐藏剧情吗？
望分享推理之
安陵容肚子孩子没的时候，皇后说没了她还有的是新人呢，结果康常在就戴朵红色花去找皇上了结果被说刚没了个孩子打扮的花枝招展给谁看233

橘猫是什么？
有橘猫这个品种吗？
还是它只是别名，怎样分辨橘猫？
我觉得特像中华田园猫。
健身房做体测教练：你的数据挺有意思啊，消化吸收特别好，但新陈代谢很慢。
我：有什么问题么？
教练：内个你养过橘猫吗？

和在一起很久的人分手是什么感觉？
<img data-rawheight
刚分手的时候觉得早他妈该分了，分得越久越觉得回忆翻滚痛不欲生，你以为你翅膀硬了可以飞，却不知道它才是你的翅膀，你没了翅膀，满身是血，在地上乱爬，慢慢伤口结痂，终于长出属于自己的翅膀，却发现自己已经不想飞了，不想再去浏览这个世界的广阔，只想脚踏实地去行走。
你又回归浪子，而它已遇骑士。
现在它不是你的软肋也不是你的盔甲。
你终于自由了...

为何有国人无法接受韩国是发达国家的事实？
高中时期老师说过只有日本跟新加坡是发达国家，为了这跟老师辩过（原因是填发达国家多填了韩国而没分）。
在看网上有很多人也不肯承认韩国是发达国家，甚至用上不要脸之类的，好像弄得韩国只是自称发达国家（但讽刺的是岁月号事件后韩国国内开始出现质疑自己只是三流国家的声音），用吃不起肉之类的来说韩国不是发达国家。
但维基百科各项发达国家的标准都齐了，而且被列为发达国家。
那请问为何网上很多人仍然不承认？
韩国的土地制度有人科普一下，就知道韩国是不是发达国家了。
韩国土地私有，而且高度垄断在几个家族的手里，呵呵，发达？
谁的发达国家啊？
当然如果用马克思主义对国家作为统治阶级的暴力工具的概念来定义的话，韩国当然算发达国家。

大一新生因抑郁症将被学校劝退怎么办？
本人女，患有抑郁症三年，期间坚持服药无自杀行为。
今年被南方某所211大学录取。
校方无意中得知我患有抑郁症且将病历拍下，现在想让我主动退学，以防在校内发生意外。
我该怎么办。
问题得到这么多的回答，很感谢每一个答案。
补充：父母已和校方商量好，有两种方案。
方案一：申请休学，待抑郁症痊愈后，到校方指定医院开疾病证明方可返校学习。
方案二：父母前来陪读，到学校内指定招待所住宿。
但是我家无法负担起长期住宿费用，且我不希望父母辞职陪读。
大学是不能因为抑郁症开除一个学生的，这是违法的。

女生应该做些什么有意义的事？
自己现在做的工作很闲，就是卖卖珠宝这类工作每天都活得一个样子？
我该做些什么有意义的事才不妄这一生。
本人高中毕业，22岁。
觉得自己每天都这个样，不太好，太无聊了。
哎呀，我就是太过懒惰了。
我觉得我得抑郁症了
看了好久，还是决定答一下 首先声明下，我并不是妹子。
而后可以开始说这个问题了，男女都适用的问题版本是“如何生活才算有意义”，说别人多少有些注水，说说自己的感受吧，看了评论区的答案，大家都是元气满满的正能量妹子，很不错，不过有意义的生活是什么 自己觉得有意义的生活首先得活着，这是最基本的，往高一点就是健康的活着，再高一点就是健康且开心的活着，再往高点就是健康且开心且对社会有贡献的活着，想了想，

第一胎孩子对于第二胎孩子的抵触，可能会来自于哪些方面？
44岁的肖女士和丈夫努力一年之后，终于如愿怀上二胎，但是13岁的女儿雯雯（化名）百般不愿意，相继以“逃学”“离家出走”“跳楼”相威胁。
在女儿尝试用刀片割手腕后，怀孕13周零5天的肖女士不得不含泪到医院终止了妊娠。
肖女士家住徐州新村，是一名家庭主妇。
由于丈夫王先生开公司，家里经济情况较好，国家“单独二胎”政策放开后，自己也是独生女的肖女士与丈夫备孕一年，终于成功怀孕。
然而，面对家里将新增一个成员的事实，13岁的女儿雯雯却非常生气。
“她是我们家的小公主，被宠坏了，从小就非常任性，说一不二。
自从得知我怀孕，就常说如果生弟弟妹妹，她就跳楼。
”肖女士说，“一开始，我们以为她就说说而已，但是随着我怀孕时间越来越久，她脾气越来越大，经常在家里乱扔东西。
”除了扔东西发泄不满，就读于武汉市某重点初中初三的雯雯还威胁父母，要逃学要拒绝参加中考要离家出走。
最近一个月，雯雯常常吵着要自杀，经常折腾到半夜也不肯睡。
1周前，肖女士清理雯雯房间时发现刀片，她观察雯雯手臂，有几条清晰的刀痕。
意识到情况严重后，夫妻俩与雯雯谈心，但女儿态度强硬，一直坚持，只要生二胎，她就自杀。
经过反复考虑，3天前，肖女士在丈夫的陪同下，来到市汉口医院妇产科做了终止妊娠的手术。
“父母想生二胎，孩子有排他情绪都是正常反应。
”市汉口医院心理康复科主任胡红涛说，现在的独生子女从小被42包围，习惯了以自我为中心，所以，父母首先要和孩子沟通，告诉他（她）为什么要再生一个孩子，并让孩子明白，即使有了弟弟妹妹，对他（她）的爱不会减少。
胡红涛认为，对像雯雯这些反应太过激烈的孩子，家长应该反思下平时的教育是不是存在问题，或是太溺爱了，如果结果如此，家长要及时纠正自己的行为。
我家有三个孩子，我最小，上面有一个哥哥，一个姐姐，姐姐是老大。
看了这篇报道，我深深地觉得我应该感谢兄姐当年不杀之恩看了排名第一的答案，我深深地觉得我应该感谢兄姐不嫌（弃）之义。
我姐姐出生的时候是我舅舅来帮忙照看的，我哥哥出生的时候是我小姨来帮忙照看的，到我出生的时候（当时姐姐6岁，哥哥4岁）家里没有请过外援，平时爸妈出去干活的时候都是哥哥姐姐负责照看我，我家田地离家都很近，如果我要吃奶了什么

让你听到后立刻浮现画面的影视插曲有哪些？
麦兜系列电影。
作为广东人，很受香港文化的影响，这系列的电影伴随我一起成长，每次听到熟悉的旋律，记取的不仅仅是电影本身，更是自己成长的回忆。
麦兜是一只猪，出身于社会底层家庭，在松桥国货楼上，好彩海鲜酒楼斜对面的春田花花幼稚园上学，身处巨变的时代。
当小市民生活的无奈遇上孩子心中的天真，一曲曲美妙的歌曲就这样动人地谱写。
电影有点音乐剧的感觉，以音乐为基础，走的是改编世界名曲的路线。
个人最喜欢的一部

高个子的女生就没有好桃花吗?
本人因身高问题很难找到男朋友 175 60kg 皮肤很好五官也不错 被个矮的男性朋友称女神姐姐 但因为身在香港这里的男男生都矮而且语言障碍讲粤语。
单身很久因为在读书也没机会认识优秀男生 该怎么办。
个子比较高，让矮个儿的男生觉得有心里负担.毕竟大部分男生都喜欢小鸟依人型的.另外被称为女神，说明长相气质都是很不错的，这一点让一般气场不够的男生觉得更有压力，综上所述你很优秀，将来会有一位或者身材很高，或者很有能力的男生收了你.

你在一座城市做过最孤独的一件事是什么？
今天是 2015 年 6 月 15 日，江苏，苏州，星期一，天气阴，噢，不，时有阵雨，还挺热的。
开车的时候走神，不知道有没有撞死只猫，觉得好内疚。
中午的时候在车里睡觉被热醒，貌似可能没有做梦，应该是没有，也可能有电台说今天开始进入梅雨季节，嗯，终于有借口说为什么心情低落了，因为下雨了。
还是想去把蓝胖子看了
大年三十，从一座陌生的城市回到北京。
但是北京也不是我家，于是匆匆定了一家酒店。
当时已经晚上8点多了，我在赶去酒店的路上，突然被一对外国人拦住问路。
我嘴忙手乱地回答，道别。
才开始注意，街上寥寥无几的行人，除了我，都不是中国人。
中国人都在家。

想做激光近视手术，风险大吗？
今年17，明年高考，想考军校，但是左眼因为受过重击近视度数升到了300多，右眼一直5.1，这样感觉很不舒服。
想去做激光手术，可行吗？
听有的人说做了以后老年会失明，真的吗？
近视激光手术已经近30年的历史了，目前已经是治疗近视的很安全成熟的治疗方式。
但不是每个人都符合手术条件的，要经过一套详细的术前检查，只要符合手术条件就是安全的。
你所听说的到老年会失明的说法完全是道听途说，我从医30多年还没有遇到过。

马云和乔布斯等大佬值不值得我们学习？
现在我们90后这一代深受马云和乔布斯的鼓舞。
我们在20多岁见证了马云的上市和乔布斯iPhone 系列发布等等事迹。
他们的故事是不是值得我们借鉴？
如果你是他身边的人，可以真正的看到jobs和马云的成长和发迹的过程。
我相信这是非常值得学习的。
因为一个伟大的人必然有着伟大的人格和思考。
但是tmd你以为你是谁，你取得的信息不过是网上看的资料和他们出的书。
这些东西有多少是演译的，有多少是真的。
你tmd的都不知道。
你学习个刁呀，小心掉到局里面。
你最多就是知道他伙是首富了，所以感觉他们牛牛的。
就从这一点，最好别借鉴，因为你借鉴的谁知道是谁。
肯定不是jobs也不是

有着美丽的双马尾是怎样的体验？
谢哥邀 爆照嘛不就 来了 之前拍一个视频的时候剧情需要就扎了，扎之前我是抗拒的，毕竟我有176你们是没见全身照，简直巨婴，可怕 上一次双马尾可能得小学了，唉，初一就170的可怜的我，初中后体重再没有过两位数 啊虽然不知美不美，但要说体验啊，就是换了双马尾做头像，没多久就顶不住压力换掉了 为什么呢 因为大家老是夸我呢 哈哈哈哈哈哈哈哈

有哪些有趣的车牌号？
香港自定义车牌。

为什么男朋友给我买东西还问我要一半的钱？
上次买耐克情侣鞋，第二双半价那种，他买了八百，最后说要我掏三百，昨天他说那件卫衣好看我试试了，他二话不说掏钱买了，两百，之后又要我还他一百。
我并不是喝他吃他的，我们AA连坐公交都是，平常吃饭也是，都是大学生嘛。
但是他这样让我有点不舒服，我不是缺这一百三百的，平常他的生活费比我多，他才说想给我买点什么。
但是买就买了，买了他又舍不得，这让我有点不舒服。
但是他又结结实实掏钱了，他肯定也有点怨念吧。
有同学说，我给他买东西看他会不会提出AA或者给我买。
这个是会的，哪怕我只是在网上给他买了五十块的钢笔，他会提出请我吃饭，或者我买东西他分摊点。
也许是有同学说的，平常AA惯了，AA跟万事万物一样有弊有利的，平时我们生活费混在一起花，单独算，我平均每天开销大于他。
恋人会分歧会吵架，大部分时间，我非常快乐。
（由于涉及到我的上一段感情，这里必须匿了） 根据我的经验，我认为这里的关键确实不是钱，不是男的是不是就应该掏钱，不是AA好不好，而是尊重。
就像题主描述的，他看上一件衣服，他喜欢，他想买，而题主其实不太想买，那么他这个时候应该多和题主商量一下，哪怕哄哄呢，不应该直接二话不说就买下。
直接就买下也就算了，当作礼物送给题主呗，他还要求AA。
这就成了一个把自己的意志强加在别人身上还让别人买单的行为。

懂命理的人，你们怎么看待《了凡四训》?只是鸡汤么
本人觉得不是鸡汤 ，也许日行一善真的三年能改运，但是了凡四训真的像了凡一样 需要做多少好事才能改变，通常命理现实的劫难 我验证的命理基本该发生的都发生。
大体的预测方向是多少有吻合得

哪些技能，经较短时间的学习，就可以给人的生活带来巨大帮助？
有一个真的不用学 就是删掉手机上所有的游戏换成英语学习软件 删掉过多的社交软件换成新闻软件 过一段时间 你会发现你的生活出现了很大改变

如何看待罗永浩称马克思和恩格斯是臭傻X？
什么资本，屁股，傻逼，这些答案都在让问题复杂化。
其实你要看到罗永浩的本质，他是一个靠言论起来的网红，这么多年来，他说过比这个更离谱的话多得去了，无数次被打脸有什么关系呢？
关键是自己痛快了，而且还能吸引大量的眼球。
赞也好，骂也好，呵呵也好，你把这话当真了，你就输了。
比如罗永浩当年说他的手机要秒杀国内同行，但凡智力正常，一直生活在当代商业社会的人都不会信，但是大家都会好奇，他会做成什么样？

饭上iKON是一种怎样的体验？
康妮们看过来
這個呢，分時間段的. 早期>這團不錯哎，實力挺好的，自作曲唱哭我啊啊啊 整個團在一起鬧也太有愛了吧 接著>啊啊啊這個團也太好了八顏怎麼那麼正怎麼還不出道啊啊啊 然後>啊啊啊啊終於出道了啊啊啊我先哭幾個輪迴。
對了打榜買買買 再後來>你說什麼你說他們不好？
我C寶寶心裡苦啊但是寶寶不敢說啊 再再後來>醒來了？
起來打榜啊打榜時分身準備下鍋，你不用說了，這鍋我背了寶寶心裡還是苦 最後>你說他們不好？

星级酒店究竟是旅行的目的地还是借宿地？
如新加坡的金沙酒店，迪拜的帆船酒店，连锁的威廉希尔，真的有必要把这些酒店当做目的地吗？
有些酒店就是借宿地，而有些可以被称作是目的地。
所谓酒店作为借宿地的概念是比较常见的，不多说了。
举一下几个例子，觉得可以被称为是目的地的酒店。
主要是看你去旅游的目的是什么，是为了看人文历史，看自然风光，是蜜月，还是高尔夫？
往往有些特别的酒店，比别的地方更能满足你对于目的地的需求。
1对于人文的需求：天津利顺德 这是中国最老的一家五星级酒店，喜达屋管理的，住过慈禧，孙中山，美国总统胡佛，周恩来等等名

如何看待2016年12月6日安理会因中俄反对否决阿勒颇停火方案？
当地时间5号下午，北京时间今天凌晨，联合国安理会在纽约，就一份有关叙利亚阿勒颇局势的决议草案进行表决。
表决结果是11票赞成，三票反对，一票弃权，俄罗斯和中国投了反对票，草案没有获得通过。
这份草案由西班牙埃及和新西兰提出，旨在要求冲突各方立即在阿勒颇停火。
为什么中国要否决一份旨在停火的决议？
背后有何理由和故事？
可以，这很兔子。
反对派里有东突旅的，这帮货经历过战争，停火了，他们缴械投降就是就地解散，然后，我兔边疆又要压力山大了。
666，必须投反对票啊！
一颗子弹十几块呢！

买不起正版包包想买个高仿可以吗？
题主本科大二学生一枚 最近开始想买包包 在杂志上看到LV的小箱包觉得很大牌很好看 可是实在没有钱买正品 想在淘宝上买个仿的但是不知道这种行为是不是很丢脸
没想到部分人的三观都歪成这样了，用假货还用出了优越感和格调来了，美名其曰又没偷又没抢 喜欢设计 真货和假货用的一样的皮质（什么原版皮都出来了，不好意思这种货即使有，你朋友圈的微商们也拿不到）法律上违法，侵犯知识产权什么的高票答主已经说过了，我就不再说了。
那我就从你们想从购买假货奢侈品想得到的东西的角度告诉你们，事实上从你们买品牌假货装逼的需求来看，蒙骗过的绝大部分都是你身边买不起正品的普通人，他们

海南大学怎么样？
现在我们在做一个海大内学习和品质生活型的社群，想跟我们一起沟通的一同进步的欢迎进群哦，附一句：群里有很多大神。
群号码： 469089228
说句实话，大一才来周围几乎无人不抱怨，物价啦天气啦人文啦，各种都有，但是三四年过后你总会发现它的一些不同之处，或者因为周围一帮可爱的人，一起经历的那些事。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 至于那些优势我当时就看着211了，其实当时成绩还可以选择去云南大学，后来对比我看海大各种占地面积大就选了海大，这也算是

男生长发是怎么的体验？
看到那些头发很长的男生，感觉挺帅的，不知道他们自己是什么感觉？
其实现在也不是很长，不过我的过渡期过得还算比较顺利就来分享一下。
刚开始是短发大概这么短。
慢慢的长了一些就弄成了中分。
当时没有想全部留长，就想脑袋上扎一小辫儿。
那种发型两边和后面都是要剃光的，这就为之后的各种破逼事儿埋下伏笔。
留小辫儿的时候大概是这样 然后去做了个拉直放下来会顺一些 但是这样有点太娘了所以就得想其他办法。
头箍和帽子确实很管用。
我就不多评述了。
分享一个我自己的经验：因为我两边是没

到底什么是电竞？
经常听人说xx根本不是电竞，这个xx可能是cf可能是王者荣耀可能是英雄联盟，我觉得大家根本就是用自己心里的标准衡量，甚至有本位主义原教旨主义的苗头，从拳皇97实况足球星际争霸开始就有游戏比赛了，走到今天有了电子竞技这个概念，电竞真的有标准吗？
有竞技性公平性？
有大型正规比赛？
那怎样才是竞技性怎样才算公平？
什么样的比赛才算大型什么样的比赛才算正规？
很多混乱都是因为大家对电子竞技定义理解的不统一。
15年前，很多人喜欢用单机游戏和网络游戏来区分是不是电竞。
一些商业组织也喜欢炒作这一点，比如 2004年浩方平台就说，自己是一个单机游戏局域网大平台，不是一个网络游戏平台。
不过，美国的法官并不认这个说法，裁定浩方平台禁止在北美架设。
从2010年之后，DOTA2和LOL的出现，也让大多数人开始明白这个说法是错的，于是这个事算是放下了。
10年前，很多人喜欢用

有哪些能提升幸福感的小家电？
哈哈，因为专注于吃，就来说几样关于吃的小家电，便携式榨汁机 这款我用的频率几乎是每天或者一天一次.网上的品牌非常多，最好看的应该是 这款，不过我买的就是样貌平平的九阳款.技术上两者应该没什么差别，不过外貌党可以选好看的. 因为家里有各种各样的榨汁机，第一次我跟妈妈说给家里买一个的时候，她是很不屑的，觉得这功能太低端.但最后发现却是家里利用率最高的一个了. 之所以会成为利用率最高的是因为方便好洗，而这一点太重要了.

若歹徒当面强奸女友，我该如何应对？
高中时一同学告诉我她姐的朋友的亲身经历。
她姐和那个朋友还有那人的男朋友一行去西藏。
结果在旅馆里面，那女的被歹徒强奸。
男友就在旁边，目睹一切，但无动于衷。
我当时就觉得那男的好怂。
后来，我想了想，如果他去反抗，很可能命丧黄泉。
死了并不可怕，可怕的是他的死也许并不能阻止女朋友被强奸，而且还可能威胁到更多人的生命。
所以我想问了，遇到这种事情，男方究竟该怎么办？
我不是英雄，但我也不怂，看着自己心爱的人被强奸，我的情绪大脑会毫不犹豫的让我去拼命保护。
但是，如果我死了，并不能换来女友的平安，我就是白死了。
究竟该怎么办？
本人鲁莽匹夫血性男人，死也就死了，别告诉我什么叫理性。

日常生活中你有哪些能让皮肤变好的小习惯?
坚持好的生活习惯 ，早睡早起。
不酗酒，不抽烟，每天坚持跑步，做瑜伽。
用温水洁面。
选择适合自己的护肤产品。

电视剧《汉武大帝》的历史还原度处于什么水平？
人物形象，语言，行事方式。
其实有不少改动，比方说伊稚邪鸣镝篡权其实是冒顿单于的故事。
片中还有汉朝从西域弄来的精钢冶炼技术，才赶上匈奴的装备水平，其实史实正好相反，匈奴人装备才差呢，铜刀骨箭，汉朝精钢环首刀已经普及了。
还有李广是自杀不是战死。
片中还有不少演绎，比方说阿娇的故事，还有郭解。
窦婴之死也是史上悬案，片中的也是导演和编剧自己的观点，现在貌似更多的人认为是景帝故意坑他的。
但片子整体还是很不错的，虽然战争场面较差，但瑕

如何评价RNG教练说某解说不懂游戏？
rng教练指出韦鲁斯艾希不如烬。
暗指某解说不懂游戏。
7.11更新RNG教练作出回应
热度过了，来马后炮一波。
我觉得这次是火狐跳脚了。
RNG粉丝别急着撕我，我下面给出我的分析。
第一：对面阵容是酒桶阿利斯塔卡莉斯塔对AD基本是三个字：没法活。
我一直都觉得，联盟最强的控制有两个，一个是阿利斯塔Q闪，一个是酒桶E闪，没有比这两个控制更难躲的了。
而在这两个大哥的强控之后，卡莉斯塔的大招又补了一手牛头二次进场。
看明白了吗？
只要KT想，RNG这盘的AD是可以螺旋升空不落地。
从这里看，好像选谁都一样，都会

日记对自己究竟有什么用，应当花多少时间精力在写日记上？
高中起就开始写日记了，至今写日记已经成为了一种习惯。
偶尔伤感时翻出来回顾也蛮有感触的。
由于以往感觉写日记没有固定时间且花费时间较久，便学习了晨间日记，实践两个月以来，每天提前一个小时起床来写日记。
但效果并不好。
于是现在对写日记本身产生了怀疑：晨间日记一定要早晨写么？
日记里面写些什么东西？
我每次总想把事情记得清清楚楚，结果写得就像一篇记叙文样，浪费了太多时间。
我们值得花多少时间在日记上？
我每天写日记少则半小时，多则近两个小时。
你这里有个很大的问题，就是写的日记不去看。
所有记下来的东西如果不去看那就毫无意义，不要说什么老了以后再看，那些太远了。
当你每天每周每月每年都去回顾自己做的事情的时候，你自然会发现哪些记录有用哪些记录没用，然后就知道以后每天该记些什么的。

表白失败后还能做朋友么?
我和那个女生九年同学。
关系挺好的。
中间有吵过。
但现在还说话。
马上毕业了。
我想给她说我喜欢她。
一直喜欢着她。
但是我知道我表白也不会成功。
可是表白过以后。
我觉得我们没有办法再做朋友了。
毕业以后就没有办法联系了。
可是不表白。
毕业后分道扬镳。
不说出口会不会心有不甘。
我该怎么办。
你告诉他你喜欢他，只是把自己的想法表达给他而已，这并不意味着你们之间的关系会有什么改变，即使他不喜欢你，你们仍然可以继续当朋友啊，你只是现在很喜欢他，说不定以后就没那么喜欢了呢？
以后的事谁说的准呢。
我一直觉得被人喜欢是一件很开心的事情，这至少说明自己也是值得被喜欢的，所以你告诉他，如果他是一个真正成熟的男生，那么即使他不喜欢你，也不会为此对你有什么芥蒂，当然了，也不排除他从此对你闪躲，但这不正好

在北上广深打拼的单身年轻人的生活状态是怎样的？
包括但不限于工作状态未来规划短期目标心态感触相关问题：
问答社区小透明的首答能得到这么多知友的赞同和评论，真的很惊喜，更新一波有回顾，那对将来的展望当然也少不了。
2017年，在做好本职工作之余1.计划增项一个二级建造师专业，尝试去考一级消防工程师，以此增加收入2.抽时间做自己感兴趣的事情：画画，学做饭3.多运动，目标是六块腹肌4.重新把英语捡起来，将来出国自由行的话不至于变成哑巴5.希望能遇到一个价值观相近，可以交换下半生的女孩（前任在半年前，在我工作重新

室友打飞机被我看见怎么办？
我当时在床上做仰卧起坐呢，带着耳机。
突然听见室友叫了我一声，我就回头看，简直把我吓坏了室友的手放在裆上，抖来抖去的，旁边的一卷纸也用的差不多了。
我赶紧转过头去，不知说什么好 室友平常一个挺阳光的男孩，怎么能自慰呢？
不知道什么时候染上的坏毛病，也不知道跟谁学的。
从小妈妈就告诉我老摸jj是个坏习惯，是自慰，不要脸。
可室友今天居然趁我不注意的时候偷偷干这事，我都替他丢人。
一会儿他还装成没事人一样，脸也不红汗也不出。
我问他干什么了刚才，他也不回答我。
精味我都闻到了你还不承认，真是会装。
下次我要在他打飞机的时候制止他，这样可以吗？
现在敢打飞机，那以后找了女朋友还了得？

虚拟机Vmware和VirtualBox哪个更好用？
我准备用虚拟机装linux系统，学习一下linux
反对 tefx 。
你只想学习linux的话，VMware Player完全够了

如何看待陈奕迅、薛之谦等歌手近年来的走红？
陈奕迅薛之谦都是出道已久，但在近年来走红的歌手，如何看待他们的走红？
陈奕迅近年走红...表示你不听粤语歌，而且不管是这俩人的知名度还是唱功还是歌曲质量，都相差有点大吧...陈奕迅毕竟在内地大红是10年之后，薛之谦是15年才红的。
不知道你为什么会把这俩人放一起比，明显不是一个路数 看了下面的评论，我觉得我也可以问这个问题：如何看待许嵩周杰伦等近年的走红？
许嵩也不比周杰伦晚红几年，对不？
不就六七年么，算个卵？
再问一句，咋的了这是？
某些黑陈或薛的，人家红不红跟你有啥关系是

三国后期如果蜀吴与魏一样良将不断，后主给力，是否会改变最后的结局。？
个人觉得主要是蜀吴后期人才凋零，或是名将太少。
魏国倒是名将不断。
最最重要的统治者的后代蜀吴不行。
简单说几点。
1吴国是三个国家中存活到最后的。
2吴国后期的良臣名将太多了，诸葛恪丁奉吾彦陆抗等。

发现男朋友偷看黄片，我很生气怎么办？
我就是这样一个爱好天文地理诗词歌赋，哲学科学的人，我的眼睛片子有600多度，因为这个，几乎都没有姑娘会看上我。
但是，作为一个博学的人自然知道，那是没有伯乐，没有慧眼识珠的姑娘，所以一直隐忍，但是生理需要这回事总归还要解决的，每当发作，我就会念咒：哲学，赐予我力量吧！
但是毫无卵用，于是只好去看几个小黄片，瞬间感觉好多了，又能继续学习了，好像因此打开了我的大门，哲学也因此一下子透彻了许多。
但是作为一个

如何评价迪玛希新歌《时光·沧海》？
客观评价即可。
本答案正片部分搬运自如何评价迪玛希与腾讯游戏天涯明月刀OL合作的主题曲时光沧海 （我只是我自己的搬运工）正片开始首先恭喜这首歌在郑和下西洋的纪念日成功发表！
1这首歌中迪玛希的人声部分音域为B2-E6（国际音高），和他在歌手上演唱的一个忧伤者的求救的音域一样，跨越三个八度加一个纯四度。
升了两次调：第二段的副歌部分之前（对应歌词

慈禧太后一顿饭要吃100道菜吗？
民间都传慈禧太后骄奢淫逸，各种段子吐槽她，这些都考证过嘛？
我曾经看过作家叶广芩写的，她父亲是慈禧太后的亲侄子隆裕太后的亲弟弟。
她在书里有提过。
之所以每餐摆那么多道菜，不完全是因为排场，而是为了防止下毒。
上多种菜，来自不同厨房，会增加下毒者的难度。
一次上那么多菜，实际被“翻牌子“的菜不多。
而且每道只能吃两口，因为不能流露出特别喜欢吃哪道菜，以免被别人知道了在喜欢的那个菜下毒。
所以做皇帝也很惨，明明有那么多吃的，却不能多吃两口自己喜欢的。
也不能连续两餐都

你有什么搞笑的照片或截图？
看到这个话题就忍不住又要强行谢邀了（手机里的图片终于派上用场了 ） 网上搞笑图片乱飞，经个人总结，从宏观粗俗语言上来定义基本上都离不开一个B字，大体且先分为5类，先从装B开始吧。
装B主要分两大类，行为装逼与口头装逼。
行为装B-少儿黑社会版 行为装B运动版 通讯版 地铁版 炫富版 至于讲到另外一种口头装B。
挣钱篇 美食篇 拼爹篇 数学篇 角色篇 .............我花痴了 ........今天你装逼了没有？

假如EVA叫《新世纪伊斯兰战士》，剧情和设定会是怎么样的？
原著也不是叫新世纪基督教战士啊。
要对称，应该叫新世纪可兰战士，或者新世纪清真战士。
剧情上一开始，经过第二次圣战，全球已经绿化了，故事发生在第三新麦加市。
第一集，猪头，袭来。
自从第二次圣战过后，每隔一段时间就有一个巨大的顶着猪头的怪兽来袭击，被打死还会爆出满地猪油来污染环境，由于这怪物太不清真，常规武力一攻击它们就会被污染，无法使用了，穆斯林们（当然全球都是穆斯林了当时）为了自卫，选出年幼处女

财务报表分析具体怎么做？
题主是名会计专业三流大专生对财务报表分析比较感兴趣，上学期学校开设过关于财务报表分析的课程，然而题主并没有学会，准确的说是没有学会分析的能力只是如牛饮水的学会了老师给的考试范围对于实际工作可以称得上是毫无卵用 近日闲来无事翻翻书本对照证券交易软件上的上市公司披露的企业年报想试着分析然而题主出现了很多很多困难几乎不知道如何进行 比如我想知道生产型企业和金融企业比如那些保险公司的财务报表分析流程是如何进行的，保险公司不存在存货的积压问题那么流动负债要如何计算还有一些书本上的专业术语其实在实际年报中似乎没有对应的 比如应付股利是否等于应付保单红利 诶 上学期那带课的老师走之前留下一份外企的财务报表分析给我们看看然而题主英语太渣了一打开就瞎了 还请各位知友提携 毕竟题主是个会计专业快要毕业的大专生
财务报表分析：通过相关财务数据挖掘企业经营发展的相关信息，从而为评估企业经营业绩和财务状况提供帮助。
（基本分析）组合分析：通过分析每一个证券风险收益特征，还有相关性。
行为分析：人们的心理活动，在股票大涨大跌的心理状态。
通过研究群体心理学方式来进行买卖操作。
1.净现金流为正或为负并非判断企业财务现金流量监控的唯一指标，还要分析现金流量的结构。
（企业扩张，现金流量为负成熟了，为正）2.现金流量结构可以

排队时如何礼貌地拒绝他人插队？
在新知看到这个问题，觉得很有趣。
我曾经是热血青年的时候，也热衷于阻止别人插队，说实话有的人真的是讨厌到家了，也不知道是不是要赶回家奔丧，我曾经不止一次在超市的称重处遇到过这种的：比如我有三袋蔬菜要称，称完第一袋了，拿起第一袋，还没放下第二袋的时候，就有大妈以迅雷不及掩耳之势马上把她要称的东西放在称上！
每每此时我真的是在心里难以忍受的骂她全家无数次，更有甚者我还遇到过中年大叔这么干，这里不能细说，不然又有地域大战了 其实我想

如何看待「早恋成风」的现象？
题主是高中生，最近看到校园内鸳鸯对对，几近泛滥，并且还有为数不少的同性恋者咳咳这个还是比较隐蔽的，没有那么高调，学校屡禁不止，基本上没有起到什么效果。
那么问题来了，这到底是本性的逐渐觉醒，还是在试尝危险的禁果？
我们又该如何正确地看待这种现象呢？
关于人性的几个认识。
1移情 什么情啊，什么爱。
在医学心理学上，我们把它叫移情，这就像有些野生动物一生下来就必须会跑一样。
从肛欲到口欲略去，从口欲到性欲的这个时期叫青春期，我们这个社会的传统伦理学无视这一种人的天性，却禁止学生谈恋爱，要他们好好学习，把移情性欲变为移情学习，或其他。
2个体意识 今天，没有那个人是自然人，你们都是社会人。
当这一群自然进化的孩子在封闭的性教育和社会伦理和道德说教面前，

欧洲人以前不洗澡吗？
中世纪的欧洲，普通人基本上终生不洗澡，号称是“千年不洗的欧洲”。
这是真是假，知道的解释下当时风俗呗。
为什么以前欧洲人戴这种大假发 因为他们不洗澡洗头啊.. 头发剪短了戴假发 又时尚好看还防止头虱

怎么当好一个村长？
先在你村教育出二十个不怕死的共产党员。
然后以他们为基础给村里最穷的人开班教马克思主义。
组织村里的适龄人口进行劳动，只要能动换的全部下地。
用二十个共产党员的骨干带出一只穷人队伍震慑村里的流氓无赖，让他们夹着尾巴滚去干活。
组织村里的小孩上学，不准一个人辍学在家。
鼓励举报村里的不法犯罪现象，严惩不贷。
立下规矩，群众监督。
谨慎防止你的共产党员们变成新的流氓无赖。
最后，最重要的一点，你也要干活。

精英人士更爱运动吗？
在FT中文网上看到一篇文章为精英女性更爱运动，遂很好奇精英人士是否都很爱每天运动？
送题主一个高倍天文望远镜，请找准火星的位置，James.Big刚在这边插了一面小旗子，上面绣着“谢邀”两字儿，看得清不？
消失了N久，木有办法，这儿的信号频率跟地球的不同，而且这个网络质量，实在是想让我每天抽小助理一顿，可惜那丫头在地球，她老爸还N多好酒，舍不得。
听说跨星球的网络信息传输费用很高，为了节省点火星币，就不扯淡了，哼。
按照地球惯例，先来个核心回答： 精英人士，更爱享受“突破自己”的那种感觉，“

如何看待鹿晗和张艺兴央视同台？
粉丝撕的火热但感觉他们本人关系挺好的啊，前线也说他们私下一直在聊天<img data-rawheight
平常心看待唄，国家级电视台貌似他两都不敢甩脸子把 我看到了艺兴的成长，他终于肯收收自己的倔脾气，这个世界很多事情都是身不由己的，做或不做又岂是他能决定的，不如坦然面对，希望今后的你能得到你想要的一切，能对的起你如今所做出的让步！
既然都熱搜了，那两家就关注自家安利自家作品好了，相互利用嘛！
这热度浪费了太可惜！
这样的同台或者合作今后还会有的，反正我作为兴迷看的很开，这样的合作只有好处没有坏处，何乐

如何评价电影《后会无期》？
后会无期是近一个月来最优秀的国产电影。
先不谈什么主题情怀之类的东西，只是因为影片本身比预告片更精彩，多少国产电影连自己的预告片都比不过呢。
真的很难看吗？
恐怕不至于。
大家失望源于对韩寒期望太高，过高的期望下，只有巨大的失望才能填满内心的深渊。
关于这部电影，大家都谈了太多关于韩寒的东西了，我想更多的应该关心这部电影本身，哪个导演一开始拍电影就声名鹊起了？
好吧，我知道诺兰是个例外。
但不是所有导

哔哩哔哩的镇站之宝是什么？
求解，实在很困扰
为什么我觉得是b站的测试题

可以介绍一下钢笔的牌子吗？
德国品牌：1万宝龙mont blanc（立足奢侈品，1906） 代表：p149 2凌美lamy（德国大众品牌，德国最大钢笔制造商，1930） 代表：lamy2000，safari，studio，al-star 3百利金pelikan（德国中高端品牌，德国第二大钢笔制造商，1838） 代表：m200，m400，m800 另有：辉柏嘉，红环，施耐德，施德楼，豪士，利是（已破产），铁力士（已破产）美国品牌：1派克parker（全球最大钢笔品牌，1888） 代表：卓尔，世纪，首席，51 2高仕

有哪些你认为用光非常好的照片？
如题，有哪些你认为用光非常好的照片？
在配图的同时最好能有出处，和较为详细的阐述说明。
非常感谢！
25岁的Noell Oszvald童鞋 自拍人像，微博上看到的。

初夜给谁才不会后悔？
不论是男的女的，直的弯的分割线其实题主自己觉得，不论是在什么时候，给了谁，都一定是自己当下觉得值得的。
都没有必要去后悔。
只是在跟很多朋友聊天的时候，大家都不约而同的以一个过来人的姿态告诉我，不要做什么给谁会后悔只怪当时太天真所以就一时好奇想问问，真的会有不会后悔的初夜吗，想知道大家的看法。
还有，题主三观没有很大问题，谢谢大家关心。

如何写一份网易满意的简历？
大四即将毕业党，特别喜欢媒体运营工作，在学校也组织过比较大范围的媒体活动，目前在运营学校的新媒体中心，毕业特别想进网易，但是不知道三本非媒体专业还有没有机会
简历是你过去经历的缩影，集中把自己的优势面展现出来就好了。
要素包括两点：1）有结果的着重介绍结果，比如你的运营效果如何，带来的附加价值多少 2）没结果的着重介绍工作难度，比如带团队攻坚突破的难度等等 我个人对运营的理解就是立点画圆，所谓立点就是找到工作的立足点和核心定位，画圆就是在这个基础上找到所有能够推广展示促进的方法，让更多人看到并认可你的点。
根据题主的情况，坦白讲进网易难度很大，毕竟

史官都一五一十的记录历史吗？如果在被迫下也不改写吗？
到底史官的记载真实度有多少？
关于史官记录失实的情况，一般来说有三种。
1被迫改写，比如说唐太宗，我曾经答过李世民篡改历史的证据和实例有哪些？
大概算是一例 2自己水平不行，或者史料佚失严重不得不编（司马迁那种不算，他是以故事会心态写的纪实文学...），这个我也答过一个类似的“唐太宗问于李淳风”是否确有其事？
3夹带私货，终究是人（后半是火凤燎原里“不是人”吕布在英雄末路时的感叹，这里借用一下） 那先说3好了，既然都

歼20最新2015原型机的尾撑做削尖处理的目的是什么？
尾撑做削尖处理是否因为2015号的机头安装了雷达等电子系统，而为整机重心平衡做出调整？
为下一步安装矢量推力发动机做准备。

父母很逗比是种怎样的体验？
这个故事说给朋友听了以后，她们要我一定要发到网上来我六岁生日那天，仗着自己是小寿星就有点调皮捣蛋，然后就惹到我爸了那天晚上我们刚要吃蛋糕，我爸把我叫到一边，语重心长地说：“儿子，你现在已经大了（很严肃很认真），有些事情我应该让你知道了其实你不是我们的亲生儿子，你是收养来的”我爸还拍拍我肩膀说：“如果你要是想去找他们，我不会拦着你，但是如果你要继续和我们一起生活，爸爸也很欢

如果守望先锋的子弹有数量限制，游戏会变成怎样？
子弹根据不同英雄数量应该也会有变化。
1萌新们很快就会意识到堡垒这个英雄不适合他们 2半藏源氏托比昂和大锤或成最大赢家 3死神或成空弹速度最快的英雄 4没人愿意捡路霸的枪 5得DVA者得天下 6如果有76杀死了黑百合，第5条作废

如何编写高效的R语言程序？
在计算机条件限制的条件下，用什么方法可使R程序跑的更快
多用apply functions，少用loop多用已建的東西，少寫自己的碼如project大型，可考慮建包，用object-oriented programming

在美国面试Product/Interaction/UXdesigner，的经历是怎样的？
在网上搜到的UX 的面经相对较少。
想问问大家的经验， 面试流程，tips 之类的，详细一点更好啦 谢谢大家啦！
添一个produft manager intern的回答。
这个summer在hpe的vertica team做pm。
面试分3轮，都是电话面。
director亲自面。
问你上的课内容，对数据库的了解（基本query会就行，很简单）。
然后r和python的利弊。
感觉就是对市面的data产品比较一下。
另外还有遇到不随和的customer怎么办，应该是看下情商合格不。
因为我们team 的pm大多是老美，所有面试感觉director也在测口语，有小聊一下。
pm同事面。
面的同事后面成了我的mento

二十四节气具体是什么时候形成的？纵观二十四节气在不断完善的历程中的几个标志性阶段都有哪些？
谢邀，这个问题我也觉得很难回答。
而且我个人不喜欢回溯我国古人有多牛逼，发现什么什么比西方早多少多少年这种东西。
还有就是，我觉得被题主一句话吊出字数过千挺亏的。
哎我又犯蠢了。
而且一说起我国天文，恨不得都能追溯到史前一万年。
这个事情，有的人研究说大约八千年前，我国土地上一些文明就有二分二至日的概念了并且有一定的测量水平。
西水坡45号墓号称体现了二分日及冬至甚至和太阳运动轨迹通过墓穴形状。

精神病是不是人类独有的疾病？
一些动物（除人类外）在精神上受到打击后，会不会疯掉
我一直觉得，被绑住的狗那么凶，一点风吹草动就狂吠不止，松开绳子就会一瞬间跑的没影。
肯定是有心理疾病的。

努力就可以上清华北大吗？如果可以，怎样做？
虽然我当年没有考上清华北大，但是我可以明确的告诉你，不只是勤奋努力就可以考上清华北大的。
因为当年我也非常勤奋努力，不敢说是全校最努力的一个，但是至少是最努力的那批人吧。
并且我知道的当年还有比我更加努力的那位同学，他的成绩一直都比我差。
多年以后，我回头想想当年那些所谓的努力的时光，那时候我只是埋头苦学，两耳不闻窗外事，关于自己懵懂的感情理想人际关系以及未来我从来都没有肯认真花费时间去关注过。

忠犬八公到底是哪里戳泪点了？为什么要叫小八忠犬？
我每次看都悲伤地不行，而且一看到小八那双眼睛眼泪就哗哗地自己下来了。
但是到底为什么又说不出来谁能给分析一下这部电影么，看了一些影评也觉得没有明白什么。
八公和教授的缘分？
其实我还不太明白这和忠诚有什么关系，不是他们之间培养起来的一种类似朋友或亲人之间的深刻感情么？
电影很多细节渲染了狗和人的情感，表达很自然 1hachi和其他狗不一样，开始不会衔球，教授怎么都教不会，但是小八预感到教授要出事那天表现很特别，各种不让走，最后还叼了球讨好教授 2还有教授死后十年如一日的等待，广场的树春夏秋冬场景不断变换，狗狗皮毛也是从光鲜到暗淡，最后视线迷离，走路都瘪三样了，这种孤单和无助，老无所依的感觉 3音乐，老美的片子音效都是大师级的，特别能引导情感

同性恋有哪些美好之处？
居然过两百了！
激动 大家的关注点都蜜汁奇怪啊。
盯着我的面不放就算了，面摊梗也能被发现。
hhhhh 至于这一对幸福的人具体的位置，一开始的时候，我标明了一个半径两千米的圈，后来又只说明了城市，最后我把城市也删掉了。
有时候城市很小，都容不下一个人。
源于我自己的经历，很怕被打扰，很怕别人的目光以及背后的指指点点。
由己及人，真的不敢透露。
我只能说有缘自会相见。
我只希望有一天，能够随处见到这样简简单单坦坦荡荡

一部新的电影上映，片源是如何分发到各电影院的？
发现同一部电影有胶片和数字两种方式，故发出此疑问。
早年胶片是要在各影院之间跑片的，就是一大盒胶片，送到影院，上映结束会取走，送到下一个影院近几年的数字版，一个普通电影大概不到100G（3D的也就不到200G），会以硬盘拷贝的形式送到影院，但格式是加密的，影院将数字拷贝放到连接播放机的服务器上，再用从授权方得到的密钥解密，就可以播放了。
电影档期结束，密钥失效，数字拷贝作废

前后拍的两版《水浒》，论艺术性和剧情有什么差别，各有那些千秋，孰褒孰贬？
点几个老版明显胜于新版的：林冲（老版的雪夜上梁山，经典！
胡东，不是苦大仇深脸就可以演林冲的），林娘子，鲁智深，武松（对新版的吐槽过多不再说了），阮氏兄弟，李逵，孙立（新版的祝家庄那里孙立讲话的调调，演相声么？
），卢俊义（那才是玉麒麟的样子啊），李师师（何晴的要大气很多） 几个新版胜于老版的：史进（都不记得老版他出现了么出现了多久），张清（原因同上） 几个各有千秋没有明显好坏的：宋江（两版给我感

如果要为刘看山做一道菜，你会做什么？
做出刘看山样子的食物或任何你认为刘看山爱吃的食物，将美食照片发到这个问答里，将可以有机会到问答社区办公室参加刘看山线下暖房趴：）详情：
一颗问答社区药丸...

运送猫狗的货车司机，被不明人士拦下时，应该如何应对？
如果你就是那个货车司机，得知自己要被爱狗人士拦截时应该怎么做？
已经被拦下来了，应该怎么做？
狗已经被抢走了，应该怎么做？
究竟怎么做才是最佳策略？
（猫狗来路可靠，证件齐全的情况下）
司机要赚钱养家，这不假。
但是我也要赚钱养家啊。
我这里已经联系好了市区内最好的宠物医院，群也拉好了。
拦路救狗后就在群里发众筹，一只狗众筹个两三千看病真是容易。
至于治不治的好，花多少钱治，这个你们不用管。
而且陪我一起拦车的，根本不用给人工费。
而且还有爱心人士为我免费洗地，还不是美滋滋。
嗨呀，做梦都笑醒。

烟瘾是什么感觉，为什么会上瘾？
烟草中含有尼古丁，长期吸烟使人体对尼古丁产生耐受性，导致人吸烟成瘾。
当过多的尼古丁随着血液进入神经系统时，人体会产生更多的乙酰胆碱受体与尼古丁结合。
当尼古丁含量达到较高水平后，一旦不吸烟或减少吸烟，体内尼古丁含量会下降，就会产生生理上和心理上的不适，如烦躁，恶心，头痛，坐卧不安。
而吸烟后，吸入体内的尼古丁激活愉快中枢（多巴胺奖励回路），愉快中枢的激活使个体感到愉快，这样就使个体对尼古丁产生较强

为什么大多数五星酒店的被单都要塞进床缝里面去？
为什么大多数五星酒店的被单都要塞进床缝里面去？
明明就很难受啊，脚都抻不开，每次睡觉前都要费劲把它扯出来！
就是为了看起来整齐而已，没有什么高深原因。
如果不塞进去就要规定垂下来多少cm，或者离地多少cm，这样查房或者做房间的时候会加大很多劳动量，不如直接塞进去，眼不见心不烦

一把大提琴和一把小提琴如何hold住全场？
什么曲目，表演方式，在各种聚会中能hold住全场？
那必须是帕萨卡利亚二重奏啊！
这是我最喜欢的作品没有之一！
实在太好听了每次一听激动的鸡皮疙瘩都起来了！

海员的生活状态是怎样的？
有一个朋友是海员。
但是只实习了一年，拿到三副证之后反而不想上船了。
原因是他非常不喜欢海员的生活状态。
从他给我讲的经历来看。
船长非常粗暴动辄大骂而大副则整天想着怎么揩油（运煤船）二副三副他们靠岸就找小姐哥们说90以上的海员都这样。
他们三副甚至说，只要孩子是我的，我老婆在家干什么我也不管。
我总结出来：长期漂泊，不着家。
缺乏联系，孤单寂寞。
都是男人，性饥渴。
江湖气很重。
职责明确，缺乏合作意识。
不知海员是否生活状态都是这样的？
还是恰好他上的那条船是这样的？
其实这个问题要怎么回答我很纠结。
也不只一个人表达出对我们这种职业的各种偏见与误解。
孟非说过一句话大概意思是，偏见大概来自于无知与愚昧。
题主的朋友曾经是一个海员那么他在没有对整个职业进行了解的情况下就不应该下这种结论，不能以点盖面，这种话从一个海员嘴里说出来是很让人气愤的 作为海员的我们背负了太多，而这太多当中几乎又全部都是负面的，很少有人注意到我们为这个社会这个国家付出了多少失去了多少。

怎么评价电视剧《刑警队长》？
我三天追到第15集，第十五集让我像吃了苍蝇一样恶心，果断弃剧，找同好吐槽。
另外觉得片头曲像神探夏洛克，片头剪辑像真探，真后悔看了这部电视剧
其实接触这部片子挺阴差阳错的，我本来想看的是刑警803（就是我们小时候一直能听的广播剧呀），可惜803并不是一部出色的电视剧，评分只有5.0，于是我就辗转点开了刑警队长这部片子的简介 “刑警队长是根据“时代先锋”公安部一级英模被誉为江海神探的南通市公安局刑警支队原支队长顾瑛的先进事迹为原型改编而成。
这不是一部宣传典型的电视么？
况且还是90年代，好怀旧的感觉啊！
不过演员“于和伟

历史上都有哪些名人的死亡方式比较离奇苦逼？
1埃斯库罗斯：被乌龟砸死。
据说鹰捉龟后，常寻地面大石，抛龟于其上，以破龟壳。
鹰却误将埃斯库罗斯的秃头当作圆石，当场害死了诗人。
2老普林尼。
在观察维苏威火山喷发时因吸进毒性火山气体窒息而死。
3李白，唐摭言载，“李白着宫锦袍，游采石江中，傲然自得，旁若无人，因醉入水中捉月而死。
就是那个教郑庄公挖条地道好和他曾经许下誓言“不及黃泉，無相見也。
”的母亲重归于好的颍考叔。
本来这种出现在历史故事中，专门对剧情起关键推动作用的小人物大多就这么一次出场机会，尤其是像左传这样记载了煌煌二百多年历史的编年史书，能漏一次脸就已经很不错了，而颍考叔却一共漏了三次，第一次就是他给郑庄公出主意，第二次则是在一次誓师出征前。
当时各路将领在祖庙誓师完毕，大军就要开拔了，颍考叔挑中了一

如何看待共和党内反川普方提议「RollCallVote」？
让代表们在正式提名时，公开唱名投票，揭示投票结果。
如何看待反川普方的“凭良心”投票？
他们侮辱了良心这个词！
他们一点良心都没有！
川普才是真的有良心。

鲱鱼是一种什么样的鱼？
最近好风靡鲱鱼罐头哦，谁来科普下它的原料到底是啥样哦，是否天生奇香？
特别是我隐隐记得给猫主子买过鲱鱼味的食物哦。
好像没啥特别地方。
本回答共3524字，图片19张，预计阅读时间7-11分钟，请尽量连接WIFI，欢迎阅读，提前感谢最近我的TL真是炸了，前前后后收到了几十个让我回答 吃鲱鱼罐头到底是怎样一种体验 的邀请。
我是个严谨的人，不懂强答的事，我是不会做的，于是我野心勃勃的去某宝买鲱鱼罐头，想强行装一波哔！
但是马丹这罐头为啥这么贵啊！
好想众筹买一盒尝一尝所以以后你们不要再叫我海鲜小王子了，我只是个连鲱鱼罐头都吃不起的LOW哔

用力吮吸冰棍时冰棒味儿会特别甜，你知道按照这个原理可改善治理盐碱地吗？
<a class
我知道为什么会甜，但是怎么去治理盐碱地呢？
为什么使劲吸老冰棍会把甜味都吸走，只剩下没滋味的冰？
- 物理学 这是个物理现象，混合物的融点比纯净物低，所以剩下的都是冰了。
冰当然没有味道了

怎么看待甘肃永昌2015年12月28日发生的少女超市偷窃后坠楼事件？
事件起因为12月28日中午从城关镇御山城市广场E座高层坠楼死亡女孩赵某的家属到华东超市东街店讨要说法，引起群众聚集围观，当日14时30分许，超市门口聚集人数达到上千人，部分人员起哄并冲击超市。
为查明事实真相，公安机关调取了华东超市东街店监控录像并做了调查取证。
以下是官方说明：
我在想那个地方的人民内部矛盾怎么竟然激烈到了一点就燃的地步了。
说句冷血的话，这样冷血的事，偌大的国家绝不会是孤例，而如此反应，我首先想到的不是事件本身，而是事件的延展问题，如果这事在县级城市如此一点就炸，那维稳费就是和军费一样高也没用了。

《阿黛尔的生活》有何深层含义？为什么会有那么高的评价？
这部影片说的不仅仅是同性恋请，它说的是就是爱情。
是否真正相爱的人无法相守，是否缔结婚姻的对象，不是你最爱的人。
是否狂热，迷失的爱情，无法长久。
那种在爱里痛快淋漓的高峰体验是否只有一瞬？
然而用同性恋去表达出来显得更加有张力，更富有冲击性。
淡蓝色，最温柔的色彩。
私以为它也是象征着神秘。
神秘的感觉然人心生向往，若即若离让人疯狂的沉迷，然而却无法熟悉，对于不熟悉的事物无法获得安全感。
但对于有安全感

如何评价“学历史的当了蒋粉，就好比做神父却得了梅毒”这句话？
这句话最初来自于YouTube用户，第四代日本华侨leemz2002。
母亲是台湾人，因而他对两岸历史都较为了解。
说的有所偏颇。
说“好比看武侠看跳了悬崖”比较合适。
毕竟神父得了梅毒是自己一时爽惹的祸，神父不会因为现在生活不如意，就坐稳了屁股，指望人肉炸弹去给他更好的生活。

在未来的70年里，中国会不会发生战争?
借我们信息大楼一楼大厅墙壁上镂刻的醒目大字回答你： 威胁就在眼前，战争就在明天。

家族式企业财务管理模式的特点及其改善？
请通悉管理学的大神简单介绍一下家族式企业财务管理模式的特点，以及这种模式有没有改进的空间和方法，这是我的毕业论文，希望有大神能指点指点
我国家族式企业的起源可以追溯到几千年前，在漫长的历史进程中，家族式企业一直是我国私营经济的典型组织形态，折射着我国的社会发展进程和国家经济的兴衰，改革开放30多年后的今天，随着我国经济的快速增长，家族式企业又重新成为了国民经济中不可忽视的力量。
那么对于家族式企业财务管理的模式进行研究或当做你的毕业论文题目是非常有意义的选题，我将从论文的总体布局角度来给您的毕业论文进行指点。
论文总体布局可以从绪论

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
健身房，不要死命砸钱在私教上，幻想在他的带领下走上维秘身材的康庄大道。
好好学习点理论知识，了解自己的身体，请私教那点钱花在健康饮食和运动设备上绰绰有余。
不然意味依赖私教，但大多数其实不会根据你的身体来制定特别的一套训练计划，都是套用罢了。
来自一位上了100节私教，但通过自练才摸清楚自己身体规律的健身狗。

你为什么喜欢美剧《犯罪心理》？
用剧中引用的名言来答的话，应该是这一句：Whilethe world is full of suffering， it is also full of overcoming it.HelenKeller 这部剧的气质非常吸引我。
一群精英警探，每天都面对着各种棘手的案件，不抓到凶手，连环谋杀就几乎永不中止，家人和朋友还时不时受到致命的威胁，他们面对着人性中最黑暗的一面，目睹着生命中的美好被命运无情嘲弄，在和犯罪分子斗智斗勇的同时还要直面自己内心的创伤。
然而他们能相互扶持，

SONY全画幅微单A7/A7R/A7S的使用感受是什么样的？
本人平时风景人像都拍一些，但是对用单反拍视频不是很感兴趣，现在应该入哪个？
还是再等等sony的黑科技？
作为一个手握A7和A7R的人，来浅谈一下感受好了。
先说说器材：A7常配FE2470，A7R常配FE55. 作为一个以前用的是5D3的人，就拿5D3来对比一下好了。
1.谈操控，比5D3略强，个人认为按键的分布比较合理。
（除了menu和C2之外）。
比较多人说的什么摄像键会误触实在没试过。
而且私以为三拨轮简直不能再方便！
再加上曝光补偿几乎完美。
2.谈对焦，这也没什么好说的，比5D3略差。
（这样比是不是有损大法的名声？
）A7相对A7R来说对焦还

《上海滩》这首歌为什么是用粤语唱的？
大背景： 由于日本侵华，很多名流（包括像杜月笙这样的青帮大佬）都避祸去了香港，上海迅速衰落而香港越来越繁荣。
汇丰银行（HSBC）的全称是Hongkong and Shanghai Banking Corp（香港上海银行公司），都会加个上海的名字。
上海那时候被称为“冒险家的乐园”（当然其实并不是好词，说明这里龙蛇混杂，尤其是洋人来这里干各种坏事发财）。
因此当时的 上海滩在香港人眼中是带有一点传奇色彩的。
小背景： 记得作词者黄霑先生自己

男人都有早泄的恐惧吗？
早泄的男人不配拥有爱情吗？
看了部剧，剧中一位男子深爱着一个女人，但是他早泄不敢表露爱意。
那个女人和其他男人睡的时候，男子崩溃了。
最终女人死了，男子抱着女人的尸体自杀了。
我开学大一，身体也是这个毛病，不敢交女朋友。
因为我怕会被人嫌弃，即使不会嫌弃，也觉得会让对方失去作为女人的部分快乐。
我更怕这样的爱情，这样的婚姻难以长久。
对今后生活很悲观啊。
我其他问题下的回复，直接复制过来吧。
作为一个曾经早泄10年的男人来说说早泄这个事吧。
我认识初恋女友的时候是初三，虽然那年我们没有发生过关系，但是那个时期每次梦遗时的梦里都是还没进去就射了，心里就隐约觉得自己在性这方面不行。
初中毕业后我们分隔两地，我大学的时候依旧是分隔两地，她会周末过来看我，很自然的，我跟她有了第一次真正的性接触。
既然是在这个问题下面回答，所以结局大家应该都能猜到，对的，刚进去

如何评价奇葩说第四季第一集？
未播出，先占坑终于等到了好激动 等得我都女了
在康永哥用心良苦地好容易把全场选手点醒，并把辩论节奏带回正轨之后。
你罗振宇所能想到的就是“捧女踩男”这种哗众取宠的辩驳逻辑？
看似自嘲，实则就是在开地图炮，否定全天下的父亲。
想讨好全场女性，你以为你上的母婴节目呢？
最好笑的在于，他前一句还说反方最大的不足就是调动情感（我认为在这点上大王和范湉湉都不是省油的灯，所以正反方其实半斤八两），后一句立马开始灌自家的鸡汤了。
然后又通过自己作为一个父亲的失

你是什么时候（或者什么事件）让你发现人心险恶的？
你是什么时候（或者什么事件）让你发现人心险恶的？
不知道这算不算 小时候，大概7岁左右，家里有一个弟弟，小我两岁，大家都懂上世纪90年代计划生育多严重男轻女传宗接代多重要，其实一直觉得父母不偏心，弟弟有的我也有，甚至因为是姐姐，很多东西都是交给我再给弟弟。
父母做生意，隔壁有一个40的阿姨开小卖部，有很多零食很多文具，这些都是在她家购买。
因为零食多，所以经常去她家买，而且从小父母都教我和我弟要懂礼貌，看见人要喊什么什么的，所以

K-Pop史上有哪些惊为天人的美貌？
下图是被誉为90年代第一花美男完颜团的Click-B。
看到第二行左起第一个了吧，如果在韩网提起爱豆中的visual，这位的名字一定会被提及： 由浩熙 刘昊奭（） （1999 vs 2015） 你们持续感受一下这稳定的美貌输出

你开过最烂的车是怎样的车况？都发生过哪些惊险或者有趣的故事？
先说说我吧，09年吉利金刚，15年二手购入，带油打火（偶发性，跑着跑着有时也需要重新打火，清洗油路解决），降档得补油，水温常年高也没舍得换水箱（后面疏通了一次就好了，之前长期在高速上开暖风跑或者歇一会儿跑一会儿），总计换过火花塞高压线前双轮胎一个车灯右前减震后轮两完整鼓刹正时皮带，朋友在4S所以各种保养等都是上等伺候，最牛逼是跑完川西小环线只扎了一次胎熄火两次，最后下定决心换车是大晚上在高速超车道110时速正式皮带断了（居然没顶缸），没有方向没有刹车，那酸爽你懂的
不是神么特别懒的车况，就是特别难开的一段路。
自己在阿拉斯加玩的时候，有一天订了一个在 WRANGELL-ST. ELIAS NATIONAL PARK 的GLACIER HIKING TOUR， 但由于各种原因，头一天晚上住在了copper city。
于是第二天早上5点开始开车，开到9点。
单车道，双向行车，unpaved，山路，一边是无遮挡山崖，各种大雨之后留下的坑。
早上，迎着太阳，什么都看不见啊！
眼前半米都看不到啊！
还有时不时跳出来的各种小动物。
各种灰尘飞起来更是

对于神圣罗马帝国前后期选帝侯不同的疑问?
神圣罗马帝国在中世纪末期确立的七名选帝侯是三个主教加上勃兰登堡公爵，萨克森公爵，波希米亚国王与帕拉丁伯爵，但是前期奥托一世却主要是在同法兰克尼亚的五位公爵进行政治斗争，那么产生这种情况的原因是什么，该地区法兰克尼亚的归宿又如何，为什么没有出现相应的选帝侯呢？
首先要明白公元9世纪晚期10世纪早期东法兰克帝国的历史背景。
首先，对于整个东法兰克而言，无论教会还是5大公爵，他们都有一个共同的敌人马扎尔人。
这些人的想法是：群龙不可无首，只有找到一个领袖，才能让他带领这我们击败马扎尔人。
同时这个人还不能过于嚣张不能过于强势。
选择康拉德一世（来自法兰克尼亚）再合适不过了。
问题是没想到对于康拉德一世而言，他认为五大公爵才是更加难缠的（所谓攘外必先安内），他不

全国计算机二级考试证书重要吗？
或者说对哪些专业的大学生就业比较重要？
证书有效期只有三年吗？
完全没用，周围的同事没听说谁有这个证书的。

女朋友长得丑是种怎样的体验？
看了很多有关男朋友的各种体验。
那么问题来了，女朋友长得丑是种怎样的体验？
要是女朋友长得丑的话，会不会不愿意和她一起合照呢？
当朋友私下评价“你女友很丑”的时候是什么感觉 男孩子找女朋友的时候，到底是更看重其内涵还是其外貌？

当看到邀请的一瞬间，我能感受到屏幕传来的寒意和惊吓之余涌上来的尿意。
虽然刚刚在假期分开没多久，机智如我立刻看穿这是政委对立场问题的一次考验。
问题提问者这种丧心病狂破坏组织团结的行为居心叵测，令人发指，我已报警。
毫不含糊，在这种问题上决不能犹豫。
高呼口号：政委最美，政委最棒！
X3 已取匿，截图，存档。
您满意了么。

《不能说的秘密》是部好电影吗？
不能说的秘密（2007），内地票房NO.11，总票房978万-1022万美金.，7000-7500万人民币，
当年我还是个只知道读书基本不敢和女生说话的中学生 当年我还是听着八度空间叶惠美的杰伦粉 当年我还不知道IMDB不知道豆瓣 就在那精神文化极度贫瘠的当年，我偶然地遇上了这部电影。
就好像叶湘伦“偶然”地遇上了路小雨。
很多年过去了，我一直不敢公开承认我喜欢这部电影。
因为担心会被说是脑残粉跟风狗会被拉低逼格， 于是对这部电影的评价也成了不能说的秘密。
到今天，再也不用怕做脑残粉相反，还可以通过怀旧的标

什么情景让你切切实实地感受到无比的恐惧？
可以是电影中某个镜头小说某段描写，或者自己切身经历内心活动等等想听听让大家觉得恐惧事物毕竟我已很久没从电影小说中感受到惊悚了不是中二！
题主就是没事找刺激！
“经过我们医院的系列检查，发现你们始终没有孩子并不是你妻子的原因，而是由于李先生你的精子成活率太低导致的。

如何长时间高效学习？
需要长时间学习，但经常时间还有（才到下午六七点）但精力已经没了，感觉很疲惫，无法集中精力有效思考，不停走神。
饮食还算健康，睡眠基本能保持7小时。
现状是保持自己的生活（跑步，爬山，逛街，跟朋友玩等等）就必然完不成学习任务，要坚持完成任务生活就只剩下吃饭睡觉，因为效率很低。
很多朋友谈高考的学习方法，但作为成年人没法像高中生一样有纯粹的学习环境，没法一门心思只学习。
很多杂事要处理，比如车，房子，找工作，签证，必要的社交等等。
另外，不带手机也不现实，在等 offer，随时会有电话打来不想漏接谢谢大家！
相关问题：
智能机换成老人机。
不用电脑和充电宝。

广告营销活动中的minisite到底能产生多大效果？为什么市场上充斥着这么多的minisite？
很多minisite都是做一个小游戏，然后引导受众过来，玩过之后分享，然后送礼品。
个人感觉这类的广告活动毫无作用，很少会去为了一个礼品去玩一个游戏。
但是为什么会有这么多类似的广告活动，请指点！
曾经有广告主觉得互联网上如果没有minisite就等于没有做功没有业绩，没有玩游戏就没有互动体验，没有抽奖和竞赛就没有用户会感兴趣。
曾经有广告公司觉得没有minisite就没有地方体现他们的idea，没有minisite就收不到由此产生的创意和制作费用，没有minisite就不能在媒体之外掌握ROI。
所以你看到独立的minisite，在social media上的minisite，很多手机app也差不多就是个minisite。
最神的是曾经有很多广告主觉得在媒体上直接放mi

有哪些「命运与初心的背离，令人唏嘘不已」的故事？
读曹操的让县自明本志令，看到“汉故征西将军曹侯之墓”一段时，真的令人感慨万千。
命运推着人往前走，等你回头的时候，你走的路真的是你想走的路吗？
那个时候，世界多么单纯，詹姆心想，身边的人都如新铸的长剑，锋利而明亮。
我的十五岁，毕竟是一场梦幻么？
大家都进了坟墓：“拂晓神剑”微笑骑士白牛勒文亲王爱来点黑色幽默的奥斯威尔河安爵士热心肠的琼恩戴瑞，西蒙托比和他的御林兄弟会，甚至直率的老萨姆纳克雷赫他们都不在了。
而我呢，那个曾经的少年他，又在何时进了坟墓？
穿上白袍时？
割开伊里斯的喉咙时？
那个少年，从小想当亚瑟戴恩，但不

猫可以萌到什么程度？
现在小猫要找人领养了。
云南的，已绝育今年打了疫苗。
要求告知猫粮牌子，定期视频照片回访。
已拜托亲戚代为照顾。
2017.1.25，半夜失眠，想念厨房里安睡的小波，于是开始写回答。
还是不定期更吧。
我的小波，花鸟市场60块带回来的，就想要一只耳朵尖尖的小猫咪，看见他在笼子里靠着妈妈，白色的衬衣手套，衣冠楚楚的小绅士。
这是他五个月的照片啦。
刚带回来时刚刚断奶，小小的一团，肚

介绍一些好的PC修图软件？希望滤镜强大
ps实在太难懂 有没有一些简单的pc修图软件值得推荐
一.Polarr 泼辣修图（有手机版本和网页版 PC版本暂时没有） 导入照片后是这样 左侧为滤镜库 有预设滤镜和自设滤镜可选解锁滤镜库需要扫二维码 不然就只有少量滤镜可用右侧为具体参数功能如下 1.基本调整，例如色温调整，曝光，伽马对比度调整2.亮光音乐细节，例如高亮阴影区域色调系数饱和度，动态清晰度等3.色道调整，HSL通道调整4.色彩曲线和倾向，色彩通道曲线调整，色彩分离5.镜头物理，包括锐化修复桶形畸

怎么化眼妆显得眼睛很大？
我们都知道化妆可以让我们看起来更漂亮，更有魅力，而化妆中最能提升人气质的一部分就是眼妆的部分！
眼妆是最能产生“判若两人”差距感的美妆步骤，眼线，眼影，睫毛膏在一定程度上代表了一个人的整体妆容。
看看下面这些素颜的女明星，少了眼妆，就不像荧幕上那样艳光四射了。
吉赛尔邦辰 哪怕是世界超模，没化眼妆也明显老了10岁，完全路人一个 范冰冰素颜和化妆中间只差了一双扑闪扑闪的大眼睛 什么？
你说是明星底子好？

字写不太好看，如何在短期内快速提高？
好多人说很难改，因为从小养成的习惯不好，请问各位有什么好办法能在短期（1年）内快速提高呢？
提问的出发点是“字写的不好看，想短期内快速提高”，所以我给出的建议是基于实用性，让提问的同学快速改善字体美观而已，不是打造成书法家。
1.不要在乎工具，也就是笔呀纸呀的，这跟练字没太大关系，要让自己快速改善字体美观，首先得观察，观察字帖里的字跟自己字在间架结构上有哪些差异，然后去改进。
2.虽说不要在乎工具，但是尽量先不要往毛笔书法上靠。
毛笔是个慢活，而且应用场景不多。
先从硬笔书法来，找一本字帖，用

为何MacBook不做触摸屏？
为何苹果会让各种 Windows 8 超极本抢占平板PC两用这个大蛋糕？
个人认为目前 MacBook Air 和 iPad 之间还是有个空白，最好有个介于两者之间的设备，就像 Surface 这种带触摸屏的生产力设备。
iPad 用来办公还是不专业，因为 iPad 的定位更接近于更大的 iPod touch，而不是更小的 MacBook。
另外说触摸屏很累的注意了，我说的是可以把屏幕反折当平板用的那种。
当然不止surface，个人觉得DELL XPS12也是不错的
这是我一直困惑的问题，自从使用windows8的平板板超极本以后，我全家人爱上了触屏。
那天我爸借用我的macbook，在屏幕上又点有划，然后说苹果的触屏不灵敏啊，怎么没效果。
华丽丽丽丽丽丽的分割线 没有触控的windows8的电脑怎么办？
简单，你有带触控其他平板吗？
远程windows电脑就可以啦，慢慢享受

已婚的我和已婚男性同学相爱，我该怎么办？
我已婚，和娃娃爹是大学初恋，恋爱三年，结婚4年，娃娃2岁半，从恋爱到结婚就抱着能过日子结婚就行，对感情要求不高，投入也不高，我们一起生活这么多年，家里事，他参与的比较多，对我，也说不上坏。
别人眼里，他什么家务都干，对我是非常好了。
一直就这样和平相处，直到娃娃1岁那年情人节那天，娃娃连着发高烧好几天，我熬的嗓子都沙哑了，情人节那天，他说出去和同学聚会，走的时候我还问他，娃娃发烧随时需要再次去医院，你确定要走，他还是走了，直到夜里1点多才回来，期间我见天黑了还没有回家担心他出事，打无数次电话都打不通，他也没回我，后来告诉我手机没电了，和他怄了一夜气，一夜没理他，后来一切如故，只是，从此，。
可能是我记仇吧，从此，我对他再也不像以前那么感觉亲切，总感觉隔着东西，心不再像之前那样会对他打开，夫妻生活也可想而知，每次都是在他强烈要求下进行的。
他心宽体胖，体重严重超标，工作得过且过，对自己都没有太高要求，我常常说他，为健康也应该要求下规划下自己身体，这么多年，从来没有改变过什么，现在，为避免矛盾，我都不提了。
半年前加入小学群，和一个小学同学联系上了。
那个男人比我大两岁，他说他小学就喜欢我，后来我转学走了，再没联系过，直到半年前。
现在各自长大，联系上以后才发现，他满足了一切我之前对男朋友老公幻想的条件，长相，身材，上进，奋斗。
我们联系上后，感情深化，见过3次面，都只是喝茶吃饭。
他告诉我，他和老婆是高中同学，他老婆高中毕业，分数不够，就出去打工了，他大学毕业后，也在老婆所在城市，那时候他们已经是男女朋友，他老婆租个房子，他毕业，他老婆就把他叫过去同住，然后他们就同居了，他老婆很快就怀孕了，怀孕后，他们就结婚了。
他说他们结婚7年，老婆脾气很大，一直都是家里霸王，对他也不关心，他们交流最多的就是吵架，他说他对老婆感觉很累，一个人养全家，下班回家还要忍受老婆各种哭闹，有种生无可恋的感觉。
他说他喜欢我上进，喜欢我的性格，我的长相，和小时候一样，一点没变。
他说如果不是考虑娃娃，早就离婚了，现在要么苦自己一辈子，要么离婚苦娃娃，他说他老婆没有经济来源，如果要彻底处理好这件事，钱就能解决，所以，他现在更加拼命赚钱，，他说想过自己想要的生活，想和我一起生活。
现在，我常常心烦意乱，想要他这样的男人，但是，我们都有娃娃，如果我们重组家庭，那2个娃娃都是离异家庭的娃娃了，会对娃娃伤害很大，但是，如果不重组家庭，原生家庭关系的淡漠和争吵，又对娃娃有多大影响。
我一直纠结是选择为娃娃放弃原生家庭，还是为自己重组家庭。
别人眼里的夫唱妇和，家庭幸福，我只能表示呵呵。
婚姻，真的是冷暖自知。
楼主，我支持你呢。
怎么就删了呢？
我是真的支持楼主啊。
也蛮奇怪的。
不是说暑期问答社区是学生的天下吗？
怎么要我这个大妈来说相信爱情了呢？
原文删掉了，但是有一句话我大概记得，我翻译一下，就是说她嫁给老公是根本没有爱情。
然后，一件小事，她对她老公完全失去欲望。
我再翻译一下，就是性生活不和谐。
这样的情况，可不是我们常说的那种被菜米油盐消耗掉热情的老夫老妻啊。
所以，我一直觉得：爱情在婚姻中的地位比很多人以

火车上吃什么逼格高？
和舍友无聊突然讨论到，在人满为患的火车上，解决吃饭问题是件难题。
所以有什么食品是既能饱腹，又能显得逼格高高的，在车厢的芸芸众生中显得鹤立鸡群？
青食钙奶饼干一杯牛奶 把饼干急速的蘸一下牛奶，入口既软又脆，奶香浓郁，立马文艺青年。
如果没有的话，可以用火车上有售的营养快线替代。

如何评价主播QQQ？
抛开ow水平不谈，qqq就是个普通的暴雪玩家，脑残粉不代表所有游戏都要有能拿出来直播的水平，水军别暴露智商了。
情商低是真的，虽然儿子都有了但还是有些宅男属性，看了一年多一直都有点这感觉。
播风暴时最为明显，不管是被人诟病的甩锅还是后来和老帮主撕逼很多细节都没处理好，三十岁的人了，控制不好自己的情绪。
在ow区比较火主要还是技术确实不错，闪光国服排名据说第15路霸的钩子也是相当犀利，外加人比较随和，至今仍然

虫子真的会爬进耳朵或者鼻子里么?
从小就比较好奇，虫子会不会顺着耳朵鼻孔啊钻进身体里。
问问题的初衷是因为寝室闹了蟑螂灾。
之前都没有的。
同学们说是因为暑假迎接新生刷了走廊和新生寝室的墙，把蟑螂熏进了学生的屋子里。
好担心蟑螂会爬进我被窝c我们是四人寝，上床下桌的，就在昨天我在床上一回头看见蟑螂爬在墙上。
整个人都崩溃了偶尔晚上睡觉之前都会去卫生间和地上pia蟑螂而且都会是二十个左右，当然几乎都是小蟑螂崩溃了
会的，我妈妈每年都要给我说一个故事。
-------------------------------------------------- 说我婴儿时期那会儿，有一天晚上窝床上睡觉了，我做为小宝宝就睡在这对夫妻中间。
然后我妈就一直听见苍蝇的“营营”声，有点闷，比较微弱。
然后我妈妈就找呀，循声找，找了半天发现是我脑袋里发出的声音！
最后发现我耳朵里有个苍蝇屁股，挺深的还在动。
（哎嘛，换我遇上得给孩子丢了，夺恶心啊

你遇到过的上帝对你开的最大的玩笑是什么？
我不信有人的玩笑比我大没想到这个问题有这么多人回答，以前我问的都没人搭理。
那就说说我身上的玩笑吧。
本人高中时屌丝一枚，顶着全家的希望，经历了无数痛苦最终考上了名牌大学，在入学后生了一场大病，休学一年，结果病好后发现脑子变得非常迟钝，反应特别慢，连跟人交流说话都很困难，几乎没有记忆力，什么都记不住，马上就要复学了。
真不知道上帝给我安排这个究竟是为什么？
让我考上大学就是为了耍耍我？
我高中有个男同学，胖胖的，特别优秀，对每个人都很好，对谁都特别照顾，我数学差，不懂，跑去问他，特别耐心，给你讲解，一遍不行两遍，两遍不行三遍，特别不厌其烦，生性幽默，爱开玩笑，总是笑嘻嘻的，有几次，搞活动，让他上台发言，他一本正经拿着本子，本子上抄了诗句和名人名言，讲得意气风发，粉笔字铿锵有力地在黑板上写着，迷得底下的女同学都星星眼。
高考，兰州大学。
985，在我家的小县城文科出个985，特别不容易，

上大学学医的同学，后来，有什么颠覆性的认识。?
我以为我穿白大褂会很帅

为什么早上刚醒的自己在镜子里会显得很丑？
几乎每天早晨醒来照镜子都有这么一种感觉，不过过一两个小时就不会觉得了，这是为什么呢？
每天起来都会被镜子里的自己帅醒！
谢谢第一名的答案 。

搬家时如何方便地搬书？
特意弄了一个29寸的拉杆箱，已经装满了，多出来的书还能装一小箱，生怕搬的时候拉杆箱被压坏。
书多的朋友你们都是怎么搬的呢？
这话题我有经验。
搬家时搬书是太麻烦的事儿了，我最近在搬家，书分类装箱子，箱子买的是金典牛奶的那种包装箱，去超市买他们剩下的，两块钱一个，很结实，类似的其他食品箱子也可以。
装箱子时注意轻重结合，不要一个箱子里全部装书，那样太沉了，尤其是时尚杂志，更重，要分开放，和杂志结合起来一起放就行。
然后书装好后，胶封，编号，写上类别，到新家后再分类取出来上柜子。

你爸爸年轻时候做过什么让你崇拜的事？
我曾经看过我爸初中的日记，不是偷看，是我爸正大光明给我看 一大堆在我看来的废话之后，其中有些的日记让我真的 原文我肯定没背过，我大体回忆一下 X月XX日 我今天放了学打了一会篮球，现在要做深刻的自我反省和检讨！
我为什么要浪费时间打篮球！
我为什么不把时间都用在学习上！
我凭什么浪费父母的血汗钱！
不好好学习！
把应该学习的时间！
用在了打篮球！
我真的犯了大错！
X月X日 今天我放了学，去厕所。

如何评价陈升？
近半年前提的这个问题，却近来因为种种巧合被大家关注了起来，也完全改变了问题的初衷。
始觉一个问题的缘由及其归宿是不可控的，问题提出后，就成了大家的问题，每个人根据自己的需要及阶段对其阐述理解，于近日回答中关于陈升反服贸言论的评述可见一斑。
关注的焦点明显是在变化的。
任何变化与阐述都是欢迎的，正如哈姆雷特决然不止一个。
祝好！
这个问题在以后也会消失么？
很久以前 虾米上有朋友留言给我说 “为什么你总提到罗大佑和李宗盛， 却从来不提和他们一样重量级的陈升呢？
” 我从来不公开提到陈升 也从来没有写过关于陈升音乐的文字 因为我不喜欢把个人的情感拿出来分享 而陈升的作品几乎处处都围绕着一个人最柔软的地方展开 提陈升就不可能不触及脆弱敏感的地方 又过了几年 我连李宗盛也不再提起了 借最近这个机会 还是浅浅地写一点纪念一下吧 也许以后就没有这

为什么有些事对别人来说是举手之劳可他们却不愿帮忙？
仅仅是因为嫌麻烦吗
朋友，语文老师没告诉你把自谦语往别人身上安算骂人吗？
这位愚兄，您斗胆发表这些敝见，您的贱内和犬子知道吗？
竟然上日报了情何以堪 ----------------------------------------------------------------------------------------------- 10K吓哭了好么

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
既然男票诚心的邀请了，那我就大发慈悲的回答一下。
：D 第一次睡在一起应该一年前的春天，我们刚刚在一起的时候。
那时候的我大概也是个反应迟钝害羞的傻白甜，不像现在这种浪荡不羁大庭广众卿卿我我习以为常 。
我的男票算是我的初恋（第一任也是唯一的一任啦），是个阳光开朗爱跳街舞打dota的学霸，大家给予其爱称G学长。
G学长表白的那天晚上，他送我回了宿舍，分开的时候明明很羞涩却故作镇定地说“能不能抱一下？

《圣经》里有哪些发人深省的句子？
诗篇119篇论到神的话语，里边提到神的话语像蜂房下滴的蜜，是我们的享受也是我们的甘甜，圣经还说到神的话句句都带着能力，想请教大家在坚守信仰的道路中，有哪些话曾鼓励过你。
例1.马丁路德说：要逃避没有奉差遣的传道，就像逃避地狱的火那样。
2.司布真“如果上帝呼召你成为传道人，就不要作贱自己去当皇帝”
最发人深省的不应该是在传道书中吗，摘录一段最常听到的吧 传道者说：虚空的虚空，虚空的虚空，凡事都是虚空。
人一切的劳碌，就是他在日光之下的劳碌，有什么益处呢？
一代过去，一代又来，地却永远长存。
日头出来，日头落下，急归所出之地。
风往南刮，又向北转，不住地旋转，而且返回转行原道。
江河都往海里流，海却不满江河从何处流，仍归还何处。
万事令人厌烦，人不能说尽。
眼看，看不饱耳听，听不足。
已有的事后必再有

既然我是幻影，何来报应？
按佛经意思，我是六根和六尘集起的幻影。
我并不存在，为何佛家还讲报应，这辈子作恶下辈子受报应。
如果我不存在的话，那业力和报应也就一拳打空了啊。
雄鹰飞在高空不见踪影，当其落地，形影不离。
如此，因缘果报，亦复如是。

能通过什么途径看到《毛泽东选集》全部内容？
永远不会，因为销毁 魏巍1937年抗日战争爆发后参加八路军，历任团政委，北京军区政治部宣传部副部长文化部部长，北京军区政治部顾问。
他成名于从朝鲜战场回来发表的一篇文艺通讯，其中谁是最可爱的人在全国引起了广泛影响。
毛泽东读后，立即批示“印发全军”。
后来被收录于小学课本.魏巍的诗歌报告文学小说散文杂文都及时反映现实生活，洋溢着饱满的政治热情并擅长把叙事写景议论抒情巧妙地融为一体。

车站、火车站、机场安检员见过乘客包里最奇怪的东西是什么？
我当年坐长途车见到一熟女行李里被安检搜出一条巨大连着蛋的假jj。

决定在广州定居，只要求地点交通便利，环境对老人小孩都好，性价比高，怎么选择购房地段或社区好？
这么说的话我觉得中大，晓港附近不错。
学生多，那边学习和艺术氛围比较好。
而且老人居住的也多，很恬淡。
有地铁站去天河什么的也方便。
不过如果是年轻人的话还是建议住天河。

如何理解一个人移民后立刻忘掉祖国？
全世界，可能只有中国人会有“我移民了，但是我心依然是中国心”这样逗逼的想法。
你心是中国心，你为啥移民呢？
这又不是战争年代，很多国家的签证也是比较好办的 最受不了就是CC某V经常到华人心系祖国的新闻，心系个屁啊，关你啥事啊，你个美国英国日本韩国加拿大人

【考研用书推荐】大家考研时都用了些什么书呢？
俗话说兵马未动，粮草先行！
考研前，一本适合自己并能有效率提高自己成绩的指导书，对自己至关重要，大家都来说说自己考研期间用过的书籍吧！
求真心推荐。
实名反对关于全书粉色版和红色版的撕逼。
本人二战，红色版，粉色版都买了，也都看。
并不认为粉色版和红色版是决定你考研分数的关键。
首先用全书大家都知道是为了打基础，打基础是为了什么？
是在8月份前把数学课本熟透。
说句实在话，红色版比粉色版编得基础明了。
粉色版即燕园的，简单的特别简单，难的特别难，这最终会导致你前期打基础会花掉非常多的时间。
你以为打基础时间多花了你基础就牢靠呢？
我只能说你too simple。

《奇异博士》中有哪些细思恐极的细节？
看过点映的可以来回答了！
奇异博士早点出现，就没钢铁侠第三部什么事了

有哪些内容充实、可用来打发时间且会有收获的好网站？
我也分享一些收藏，用来增长见识还是不错滴 以后会加入一些简介 注有一些网站无法访问 1精神与理想： 阅读1. 十五言 高质量阅读和写作社区2. 第九阅览室 由来自清华北邮的编辑们组建的一个非盈利泛科技类文章阅读网站3. 左岸读书 网络热门文摘4. 读写人 一个聚合了书评杂志书评博客中英文读书资源的读书网站5. 每日一文 一个简单的中文阅读网站6. 读书马上 一个收集优质文章，倡导碎片时间阅读的网站7. 喷嚏网 阅读发现和

一句话描述单恋?
一句话描述单恋吧。
就是在范围内，也知道了密码，可还是连不上那wifi
我字字皆你，你句句非我

雾霾真的解决不了么？
生成雾霾的主要因素是什么呢？
本题已加入问答社区圆桌
长安城是一座大得不得了的城市，周围围着灰色的砖墙。
墙上有一些圆顶的城门洞，经常有一群群灰色的驴驮着粮食和柴草走进城里来。
一早一晚，城市上空笼罩着灰色的雾，在这个地方买不到漂白布，最白的布买到手里，凑到眼前一看，就会发现它是灰的。
这种景象使薛嵩感到郁闷，久而久之，他变得嗓音低沉。
在冷天里他呵出一口白气，定眼一看，发现它也是灰的。
这样，这个故事就有了一个灰色的开始，这种色调和中古这个时代一致。

被自己喜欢的人羞辱是一种怎样的体验？
大学的时候，有一个很喜欢的人 他说他单身，他女朋友找到我，我才知道是假的 后来，毕业了，我很快找到了工作，搬离了宿舍 学校清宿舍的前一天夜里，他忽然给我发信息 他说“我要走了，或许以后我们再也见不到了，我想你了。
” 我正坐在蒲团子上画画 凌晨一点 他说他想再和我去散步，去吃夜宵 我很清楚他想做什么 我说“你来接我吧” 他说“你打个车吧” 我起身去把毛笔盘子洗好 洗了澡 “我不爱你了。

对目前的状态感到很不自在，又不知道问题出在哪里，这是怎么了？
题主女生，目前大三。
刚读大一的时候和高中的男朋友分了手，轻微抑郁了大概有一年之久。
最凶的那段时间简直是人间末日，天天一个人哭啊哭。
总觉得本来亲密的一个人，怎么就这么离我而去了呢？
大一大二一直闷在自习室里自习，几乎没有参加任何交际活动。
其实本身不喜欢闷头自习，可是总觉得不看书也无事可做，如果闲干些其他的会有负罪感。
总觉得很苦闷（不知道这样描述合适不），感觉每天都是那样无聊。
也有人劝我，出去玩呀之类的，可我提不起兴趣。
其实在我心里对爱情有很美好的期待，可大一的那次分手让我特别的难过，好像从那一刻我开始体会到了孤单，无奈，伤心的滋味。
目前的打算还是要考研（本科计算机专业），但我觉得我考研的这个决定，有些逃避的成分在，考上研又可以混上三年了。
本身没有明确的爱好，但是不反感这个专业。
问题我这样的情况算是大学生的一种普遍情况吗？
我要从哪些当年着手改变，才会让状态阳光起来呢？
我大一的时候也有过同样的经历，就想啊，逃了老师逃了家长怎么就逃不过大学呢！
明明那么自由地恋爱了怎么就突然分手了呢！
一个月前还爱爱爱不完一个月后怎么就形同陌路了呢！
回想起刚失恋时，拿筷子的力气都没了，看着面条都哭不停啊（本人那会儿身高167，体重96斤）也是从那时起，对爱情二字有了消极的态度，比如说闪电般找了一个男朋友，又闪电般把他甩了。
比如说，到现在都会痛恨就那样轻易放弃一件事儿的行

跑步和游泳哪种健身方式更好？
对于现在的Office一族来说，绝对是游泳好！
因为现在经常坐在电脑前的人，脊椎特别是颈椎已经受到了极大的压力，还包括上下班时候看手机，颈椎所受压力更是到了极限。
腰椎颈椎病高发人群已经转移到了40岁左右。
而游泳是对整个脊柱压力最小的运动，加上游泳对背部肌肉的训练，能够巩固脊柱周围肌肉对脊柱的保护作用。
这些都是跑步所无法达到的。

你师父曾教过你，叫你终生难忘的名言？
-請注意，這個題目，不是要任何人的名言，而是要自己師父教的。
跟你的職場生涯，跟你的人生有連帶關係。
請不要隨意更改題目，謝謝。
年轻时，我师父曾骂我吃饭草率，不爱品尝，更不会烹调不懂作饭。
不会下厨房的人，作不了好编剧。
一句话，迄今铭记於心，随时提醒自己，要懂得享受生活的滋味。
也要去追求，并学习创造生活的滋味。
大家来分享自己的恩师，曾影响自己一辈子的名言吧？
小时候在学校被人揍了，回家告诉外公，要他到学校找老师。
外公只说了一句：向打疼你的人学习。

不吃晚饭的减肥办法好吗？
如果基数大，前期可以瘦很快，后面如果不运动，不控制饮食，反弹会很严重。
5.23 明天开始过午不食 69kg 7.27 正常饮食，每晚运动一小时 61kg

如何看待暴走团在一死两重伤下贴个反光条继续暴走？
21世纪20-30年代，中国原本严峻的老龄化问题竟然奇迹般地缓解了，国家挺了过来，经济继续繁荣发展饱受老龄化困扰的欧洲和日本纷纷来中国取经，然而中国有关部门负责人却笑而不语

如何看待华为称荣耀9发布28天全球出货量超100万台？
更新，小伙伴新买的H9，真是亮骚奶奶灰啊！
这个邀请我不如邀请荣耀9他爹 熊军民 这颜色咋样？

手机里你最不舍得删掉的一张照片是什么？
最不舍得删掉的一张照片很美，是因为它背后的故事。
大家可以分享一下照片以及照片背后的故事。
这是我今年暑假拍的一栋宿舍楼的局部，是我今年拍得最好的一张照片。
从宿舍楼外面看，这栋楼除了大就很普通了，只有从里面特定楼层看外面才能看到这个角度，带有巧合性，但我认为这样很美，美得触动我拿起手机记录下来的东西都很珍贵，值得回忆。
PS：这个照片拿相机360修了一下。
这是我朋友拍的一张照片，他发了出来我把它存在了手机里。
时间是去年的平安夜，在上海车水马龙霓虹闪烁的街头，每个人的脸上都洋溢着节日的欢欣，几乎没有人会注意到这个衣衫褴褛的老人躺在街头，就算有也只是匆匆丢下几个硬币。
但不知是谁，把一个包装精致的苹果悄悄的放在了老人的身旁，那抹红色，是凛冽的寒风中燃烧着的希冀。
我特别喜欢这张照片，尽管并没有面临换手机整理照片的尴尬但还是忍不住和关注这个问题的大家一

如何看待川普对环球小姐的女性体重形象进行攻击？
题主你要开个健身中心，里面雇佣的首席教练签下合同不到一年就增加了体重13的肥肉你会怎么评价？
那个委内瑞拉小姐就是拿下后冠然后任期内体重从120磅狂飙到160磅，我要是她老板，杀了她的心都有。

剑网三的用户为何一直在增长？
为什么剑网三用户在增加，而wow在减少？
不管从打击感，还有游戏设计，镜头流畅程度，画面切换，游戏的打击感，我都感觉wow要优于剑网三，甚至天刀都要比剑网三要好
有句话说得好。
辣鸡游戏，乱我性向，颓我精神，废我钱财，我就不a，我就逼逼。
剑网三大约就是这样一个游戏吧。
甚至不能说是游戏，应该说是江湖。
很难想象，现在在虚拟的网络里，大家都能彼此怀着真挚的感情相互相处。
谦逊友好，包容热情，互相帮助，很多新人在剑三都会收到老玩家热情洋溢的帮助以及容纳，使得这些玩家在成长起来之后，能够更好的延续这一优良传统，这是一个人情味大于游戏的游戏。
剑三极其富有人情味和代入

天生喜欢勾引男人，即使心里有很爱的人也忍不住怎么办？
问题已有解决方案，并在实施中。
首先我想说的是，那么多关注回答评论，很感谢，我也是鼓起勇气才敢把这些放上来公开，毕竟是我内心的黑暗面。
其中确实有实际帮助到我的回答，也让我认清了本心。
关于我小时候，由于各种客观因素，我的朋友很少，经常交了一个朋友第二学期转学了这种情况，所以很孤独。
从小到大都是被夸好看漂亮，进了大学也被陌生女生拦下过说我是她们宿舍的女神，但是这些夸奖中都没有我的其他东西，我的努力我的成绩，成绩画画特长好像都只是外貌的附属品。
就是从一开始这样潜移默化的，我渐渐以外貌为我存在感的实现。
由于性格中也爱争强好胜，在乎输赢，所以攻略男生就成了赢的标准。
我承认，我曾经是乐在其中并上瘾的。
直到遇到现在这位，我想要结束之前每次恋爱的死循环，只要赢得他就好了。
少女思春很正常，喜欢顺眼的男生几乎是每个女人都有的情感，男人也是一样，窈窕淑女，君子好逑吗。
爱美之心，人皆有之，食色性也，孔圣人也是人，也有七情六欲，这本不是什么罪恶，但古人也说过，发乎于情止乎于理。
你的情况比较特殊，从你描述可以看出，你的情感里征服欲望超出了本能的喜欢，你所说的几个前任男友不一定是你真的喜欢，而是征服的欲望刺激你去那么做，真的满足了这个欲望以后你会发现，自己并不是特别喜欢他。

你在旅行途中遇到过哪些感人的人或事？
也可以是爱情，一次徒步中遇到个妹子，我和她都是失恋了，分开后有种强烈的失落感！
（喜欢更人问题的知友，也许你是善意的，但已经误解了题主的意思，我是一个普通旅行爱好着，提问是希望知友和我分享一下她们在旅行途中遇到的各种感动奇葩喜怒哀乐！
而改题知友你改成了-感动-！
望尊重作者，如有建议可以私信，我欢迎（题主Sinsing）！
我也在答案里分享了一次自己的经历遇到一个奇葩姑娘！
都说丽江是艳遇之都。
当初，高三毕业的我，十八岁的童男子，我，去艳遇去了。
一群人在围着一个火盆跳舞，有节奏，就是一前抬腿，一后撤步。
“哇他们在祭天吗？
我要加入他们！
” 但是身为一个跳远都能把裤子崩撕了的男人。
其实并不适合加入他们欢乐地舞蹈之中。
但是我要艳遇。
一般人摁不住我。
我端详了半天。
有一对儿美女，特别漂亮。
于是我就插到她们中间，抓住她们的手，开始蹦。
吉娃娃和小熊跳舞，一二一二，

蚊子被拔掉几条腿之后不能正常生活？
或者，至少要拔掉哪几条腿才能让蚊子不能正常生活？
拔掉腿的蚊子叫蚊米，蚊米也是刘瑜 drunkpiano 给一个喜欢她的程序员取的花名： 直到有一天，一个朋友跟我说：你知道吗？
一只蚊子被拔掉腿之后，变得象一粒米，也就是“蚊米”。
我突然茅塞顿开，“蚊米”，就是它了。
我和张亦文谈判了很长一段时间，才说服了他，让我叫他蚊米。
我的大意是：虽然蚊子不是很可爱，但是没有了腿的蚊子就不一样了，它变得象一粒米，而米是很可爱的东西，所以蚊米也是很可爱的东西。

那些抽烟喝酒纹身吸毒滥交堕胎的好女孩十几年后都怎样了？
那些没有文化没有家境愚蠢懒惰自私无知贪婪肮脏无耻但是目前年轻，卖相还说得过去的人，若干年后，人生比较圆满的多，还是悲惨的多？
大概是朋友圈中这样定位的人：
回答评论区的几个问题： 1.吸毒违反法律和道德的底线，这个在原文中已经说清楚，请各位看官不要混淆概念。
2.答主没有为任何人的任何坏毛病做开脱，从头到尾我只呼吁评价一个人不能以偏概全，既不能通过几个人小毛病去否定一个人也不能用几个小优点去肯定一个人。
欢迎大家评论批评指导，我也会守住自己得认知标准对大家有合理的解释和解答。
原文分割线 首先我想先声明一点，无论是吸

武磊和巅峰时期的郝海东比如何？
得知武磊入选亚洲足球先生候选人，作为中国目前数一数二的前锋，和当年的郝海东比如何？
谢邀，跟郝海东同时代的亚洲前锋，我只服阿里代伊和杨晨，因为这两位在德甲证明过自己。
至于郝海东，他是在中国联赛进过一些球。
而在洲际大赛，十强赛亚洲杯这种比赛，他的进球并不多。
我觉得郝海东和当时亚洲其他几个比较著名的前锋三浦知良，黄善洪还有西亚的几个比，能力都差不多，他在这些人里可能还稍差点。
这些人，实力其实都不咋地。
跟最顶尖的阿里代伊比都差太多了。
你可能会说那也算亚洲一流前锋了啊。

学英语专业，kindle还是ipadmini2?
为了学好英语专业（将来要考六级和专四，有可能还要专八和考研），是买个kindle好呢，还是买个ipadmini2呢？
已有个mate7，能代替ipad吗？
1.（下对了APP的话）iPad 几乎可以达到一切kindle的功能---除了kindle那个wordwise的功能（就是在kindle上看英文书时，会在单词的上方显示释义，总之这个功能iPad的kindle APP是木有的。
但是安卓就有！
这是为什么啊！
就因为fire是安卓的吗！
） 2. 不要说iPad容易分散注意力，如果用户将iPad作为娱乐设备，下个游戏愉快地耍无可厚非，但是如果本是以学英语为目的买了iPad， 却下了一堆微博贴吧淘宝天猫唯品会QQ微

女孩子怎样才能变得更有朝气、坚强、自信和爱自己呢？
一个刚刚失恋，又即将高考的小妹妹问我这个问题，我真的不知该怎样回答
一个人旅行，不跟旅行团。
有条件去国外，那种面对不同文化的环境时产生的各类恐慌，然后被逼着去克服，和当地人沟通，这种经验累积多了，慢慢会改变你。
外面的世界很精彩：）

SONY的logo字样是不是看上去有点土？
那种20世纪中期的英文字体现在看来的确有些突兀，但索尼一直沿用至今，这让我看到那些精致的索尼产品但却配上这样字体的logo时不免产生这样的感觉，也就是说没有现代化的感觉。

不觉得苹果的logo更土么，尤其是被印在鞋子上的时候

大一狗，有什么帮助学习的app软件推荐一下，网站也行。看书有很多问题有老师讲解作业和例题的视频就好了?
老师要我们自己看书向后做例题。
表示问题有点多
呼哈逛问答社区这么久，终于有个问题能回答的有点底气了^'^ 1网易公开课，它可以在免费观看来自于哈佛大学等世界级名校的公开课课程，可汗学院，TED等教育性组织的精彩视频，内容涵盖人文社会艺术科学金融等领域应该可以找到你想要的视频。
2网站可以百度网易云课堂 3直接在网站上搜索你想要的视频，云空间可能有分享。
我也是在寻找学习软件的时候看到你的问题，如果发现了不错的做题软件，接收行业最新消息

能从技术特点方面分析下王治郅为什么没有在NBA获得成功吗？
不只是王治郅，绝大多数非黑人外籍大个子，在NBA跌跌撞撞的理由都是： 知道你能投篮，有步伐，进攻技巧华丽无边，篮球智商高到逆天，但是 场上： 你缺防守（托尼库科奇）。
你有点慢（萨博尼斯）。
你打得不够硬（加巴约萨）。
你打法太FIBA了（卡亚帕）。
你遇到对抗会被磕开（斯普利特）。
场下： 你有点闷，似乎不太能融入美国生活，也不太喜欢和交朋友嘛（拉德加）。
球队有了你化学反应似乎怪怪的（阿米奇

女性的漂亮有用吗?
镜像问题
当然有用了！
我有个女客户，开X5M的，威风吧！
但是修车太抠了，每次都和我讨价还价，让我觉得每次都是义务劳动。
这种人，要不是长得非常漂亮，我才不搭理她呢！

如何看待苗阜这条对于问答社区相声板块的评价?
我看谁还说相声界不团结！
外xing评论内xing，你说hang不hang？

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
不知道算不算感动，就是很开心。
上次跟老公从广州飞奥克兰，座位安排跟老公分开了，觉得这一路没老公的肩膀有点儿郁闷。
心想不知道有没机会换换。
上了飞机，找好座位，旁边的位置坐了一个孩子。
不一会儿孩子妈妈走了过来，跟空姐抱怨说，你们安排座位怎么能把孩子跟家长分开呢。
看我坐那空姐和孩子妈就问我可不可以跟她换座位这样她可以一路照顾孩子，我想也没想说没问题。
带着行李蹭啊蹭到了被换的座位，一抬头一看这不是老公

如何评价戳爷的声线？
如何评价戳爷的声线，最好用比喻的？
就像heroin 海洛因 一旦沾上 此生难戒

有哪个生活瞬间让你怦然心动？
突然碰到彩虹，不怕我的小鸟。
给妈妈做点吃的，受到夸奖的时候。
东雷阵阵 西天如洗 一池红鲫染云天 耳机里放着我怀念的，至情绪波动时，身边的喷泉莫名其妙的一起发作起来

有什么人物说了一句台词让人一下肃然起敬或突然让人同情喜欢上他了？
辜鸿铭在北京大学任教第一天，梳着小辫走进课堂，学生们哄堂大笑，辜鸿铭平静的说 “我头上的辫子是有形的，你们心中的辫子却是无形的。
” 闻听此言，狂傲的北大学生一片静默。
更2017.04.09 然而辜老却是著名的老顽固。
他推崇孔孟之道。
比狂傲的北大学生更加狂傲。
辜鸿铭确实很牛，能言善辩，通晓多国语言。
但他的很多想法极为奇葩，就拿宪法来说，辜鸿铭反对中国立宪法。
他的理由是：第一，

大六壬求解，和前任是否还有缘分？
课都排错了，也是醉了。
我从新排了，看了下，主要是你内在的一些问题，不是德行，别理解偏差了，简而言之，跟你在一起没安全感，男人让女人有安全感最重要是事业和懂得如何与女人沟通。
这两者你还都不够，自己琢磨努力吧。
还有切记对女生做些幼稚的举动，还有注意跟周围女性的关系这些。
说的尽量含蓄，但应该能懂吧。

你认为最好的电影海报和最差的电影海报是什么？

还记得你中/高考的前一天直到最后一天期间做了些什么吗？
现在回想起来，你的中高考是否令你心情畅快呢？
一转眼明天又是一年一度的高考日。
考前这一晚有的学生紧张到夜不能寐，有的学生胸有成竹睡得很香，有的学生生怕哪里没复习好，还要多做几道题，还有的学生破罐子破摔，提前进入假期至今我依然能想起我的高考前夜，2012年6月6日的那个夜晚。
我在家里看了一遍语文背诵篇目，确认自己真的还有不少文章背不下来看了一眼做过的数学卷子，确认自己的确做不出最后两道大题。
我一直说，把上北大清华的机会留给其他人吧，我随便去

如何评价电视剧《白鹿原》里的二豆？
白鹿原傻子演技
每个村庄都有一个傻子和一个疯子，白鹿原也不例外。
二豆，在小说白鹿原中作者只是简单提及有这么一个人，但在电视剧里他成了一个贯穿故事始终的角色，虽然是小角色，连台词都极少的配角。
但他竟然成了一个出彩的角色，一个接地气的角色，一个受观众喜欢的角色。
到目前为止，我认为剧中对这个人物的设计是成功的。
白鹿原凡有大事发生，二豆必然不会缺席，他用一个傻子的眼光观察着白鹿原上各色人物的粉墨登场和黯然退场。

我的女朋友是个双性人，我该怎么办？
我和我的女朋友交往有一年了，感情很好，而且我们俩都非常保守，平常也不去开房。
几天前，由于学校的课程有调整，所以就心血来潮，带着女朋友去上海玩。
出去的时候她还非常羞涩，质问我带没带套，我说我咋能带呢，像我这么放心的人。
到了上海以后，起居当然都是在一块的，第一晚住进了一个小酒店，虽然有意克制自己的行为，但是还是忍不住亲密了起来。
虽然她当时极力地反抗，嘴上说“不行，不许动！
”我听到这些反抗的话语之后兽性大发，把她扑倒在床上，并且尝试着用手向她的两股之间入侵。
接着发生了让我意想不到的事情，在我触碰她的下体的时候，我感觉到异常的凸起。
虽然说日常生活里面我比较矜持，但是作为男人，有几个不知道女性结构的？
我当时就觉得不应该吧，于是立刻在这区域附近开始摸索起来。
但是摸着摸着，就发现她身子底下的那个器官，居然是那东西！
我立刻警觉起来，质问她“怎么回事？
”她的呼吸立刻急促了起来，咣咣扇了我两个耳光子，然后摔上厕所的门，自己默默抽泣。
我当时也很懵，一是为她是一个扶她却没告诉我，瞒了我一年多的愤怒和怨念二是为我刚才过火的表现后悔，感觉伤了她的自尊三是为我是不是取向有问题感到忧伤。
当时我就直接坐到地上，自己对着旁边的墙生闷气。
过了半小时，我感觉有点后悔，就敲敲门问问她好没好点。
她还是在里面生我的气，就是不出来。
我内心有点纠结，就进去把她拉出来问了问怎么回事，她说这东西是她出生就有的，家里人也在纠结怎么办，本来当时她也不准备谈恋爱的，但是实在不想放弃我，所以就跟我处上了。
刚开始处的时候不知道能相处这么长时间，也知道我是一个信得过的人，不会对她动手动脚。
但是随着相处的时间变长之后，她越来越紧张。
虽然她想把这件事告诉我，但是也不知道怎么开口。
本来对于出来玩这件事，她是拒绝的，但是出于想满足我一直希望两个人一起出去旅游的愿望，就同意了。
没想到发生了这种事情，也不知道该怎么想我解释，就跑到卫生间里哭了起来。
我也很纠结，就问她“我虽然喜欢你，但我连怎么称呼你都不知道，也不知道我的取向是不是正常的，你说，我怎么办？
”她就直接说“咱俩分吧，我不应该欺骗你的感情。
” 她这么一说，我的心反而软了下来，况且我们已经相处了这么长时间，多多少少心里还是有点不舍。
但是我还是纠结，甚至开始思考人生：是男是女对感情而言真的重要吗？
但是心里一想到她是一个我认不出性别的人，我就非常抵触。
所以当时也是两个人默默地坐在床的两角，一句话也不说，一直到天亮。
在那里也没有玩，直接买了车票回来了。
这几天我都跟她有意地减少来往，但是这么做我还是感觉自己罪孽深重。
是不是我当时控制住自己的冲动会比较好？
是不是我为了性别的问题放弃真爱？
这些问题让我脑袋都爆炸了。
到现在为止我都在怀疑自己是不是个渣，也不敢跟任何人提这件事。
现在我实在受不了这种受折磨的感觉了，所以向问答社区求助。
希望各位知友告诉我，我该怎么办？
这么说吧，如果我自己突然发现我交往了一年多的男友是双性人，那就不仅仅是分不分手这么简单的问题了，这会是我一辈子的阴影

总想着讨好别人，这是一种什么心理？
我还在上大学，是个班委，为了和同学打好关系，几乎没有发过脾气，但是如果班里有人见了我不打招呼，我就忐忑了，是不是我哪里做的不好，她对我有意见了。
然后我就会去借一些事情去和这个人搭几句话，或是看到这个人今天哪里比较特别，然后夸夸她，直到她下次见到我会跟我打招呼，我才能舒心一点 类似于这种的心情，让自己的生活特别累。
我太在意自己在别人眼中的形象，总因为别人的态度对自己产生质疑，这种感觉很不好。

如何在网上买到真品茶叶？
如何在网上买到真正的龙井大红袍铁观音等茶叶。
1教你一个好办法。
这种基本不会有太假的。
因为试用本来就是赚口碑的。
我有个同事申请过一款银针，好喝爆了。
2找比较偏冷门的茶，这种水分比较少，因为不符合炒作的原则。
3比较固定地在某一家买或者某几家买，一般老客户，也不会对你太水，售后也方便。
4不要买爆款茶，这种太假！
品牌茶慎重，如果不懂茶而且多金，那就买吧，不过其实品牌茶也是从茶农收购茶叶，只不过他们品控会比较规范而已。
我曾经去参观

想去希腊旅游，第一次出国需要注意些什么，日程大概需要几天，有什么好玩的推荐？
个人认为，买一本相应地区的Lonely Planet就可以了。
出行所需里面全部都有写，而且很详细。

为什么有的液体、固体是透明的，而有的不是？
很多液体和一些固体（尤其是结晶体）都是透明的，而有些液体和很多固体（包括一些晶体吧）不是透明的。
请问是否可以从分子原子级结构上来分析透明与否的原因？
同类问题：
一种固体物质既不吸收也不散射光，那么这种物质看起来就是透明的。
纯硅对光具有极强的吸收力：这是因为纯硅中的电子吸收了可见光而实现了能级跃迁。
固体的电子结构可以解释为何金属闪闪发亮，纯净的金属之所以反射而非透射光，是因为其中充斥着大量的自由电子，而这些电子会将入射光再反向辐射出去，于是就挡住了那些想一直向前的光线，也就防止了透射。
在人的肉眼看来是均匀的材料，实际上是由许多很小的晶畴组成，这些晶畴间

有没有什么撩汉高手的举措让你久久不能平复？
看到有撩妹问题却没有撩汉我不开心了镜面问题我来提，希望撩汉高手来答嘿嘿嘿 相关问题见：有没有什么撩妹高手的举措让你久久不能平复？
身为汉子前来答一发 男人有两种特质会成为在跟女人交手的过程中成为致命伤，一是征服欲，二是拯救欲 对待条件好的，撩妹多的老司机，尽量利用征服欲，妹撩多的男人，大多喜欢难搞的女人，当然前提是你得让他觉得有搞的价值 至于初出茅庐的直男们，充分利用他们的拯救欲吧。
装可怜也好说情伤也好，总之要让他们觉得他们是这个世界上可以为你遮风避雨的人，他们是大千世界里拯救了弱女子的英雄。
所以本质上两种都是利用男人

你觉得你身上有哪些过人之处？
每个人都是特殊的，就想知道到底大家都有啥奇异之处。
看了下之前的问题都是别人的过人之处，为什么不说说自己的呢
一条路走到黑吧。
大家以后叫我一条路。

如何看待钉钉「致歉门」事件？
30日深圳晚报南方都市报和晶报的头版广告被阿里旗下钉钉一并承包，向微信发起攻击。
紧随其后，钉钉在微信公号上公开道歉，期间暗讽某东，好乱<img data-rawwidth
这图真心哪儿都适用啊哈哈哈哈哈哈蛤

为什么会出现极度想刷社交圈等碎片信息的焦虑感？
大家说因为太闲，其实闲下来反而不会很像刷社交，反而是越忙越想刷（这种忙不是四处处理事情的多线程忙碌，而是例如对着电脑想个方案急着出一个稿件的单线程忙碌），忙到极点的时候一有空隙就刷一下，为什么呢？
昨天看STAN的有看点里有一句是这样的： 而对大多数人来说，他们只能停留在浅层的观感体验上，通过每日滚动的信息流获得发现时的快感。
又是个好碎片的信息。

如何评价电影《栀子花开》？
何炅导演，黄磊监制，李易峰和张慧雯主演。
我有一个小表弟，从小看到大的，最近跟我说他去看了，不但看了这个，还看了小时代 我说那么烂的片你看个屁，你怎么不去看大圣归来？
他说他和他新认识的女朋友去看了，看完以后还开房了，他觉得这票很值，要是看完了大圣归来还怎么开房啊？
傻逼了不是？
我觉得他说的很有道理。
突然觉得我确实有点傻逼

有哪部作品及角色完全没有背景和天赋靠努力走上人生巅峰的？
2015-01-22 2116更新说明：这个问题发布以来，短短一段时间内就得到大伙的踊跃的各种回答，有图文并茂举例的大神，有反对质疑的有提出自己见解的高人等等。
无论哪种都让我由衷的感激大家的思考和码字的时间，受益匪浅。
更新目的：1：关于天赋：鉴于有些同学对题目提出的天赋存在
对于漫威（只谈616世界）的人物有一句笑谈： “富人靠科技，屌丝靠变异” 单拿复联三巨头来说 斯塔克一出生就有凡人难以企及的家产 罗杰斯队长强悍的身体来自于化学药剂 托尔本身就是神明。
这三位的经历基本就可以概括其他大部分角色的来源 但，有一位却是靠刀口舔血，一步一步踏踏实实赢得地位和尊重的。
而这一位是一个反派 他叫金并 “金并原名威尔逊，他的父亲本是一黑帮小头目，因黑道火拼横尸街头。
对当时的威尔逊而言父

这个吊灯是什么牌子的？
就是这个，家里准备装修，找了好久啦知道的朋友请帮帮忙吧拜托啦
PH5 lamp in 1958年。
Poul Henningsen 设计。
品牌为Louis Poulsen。
按这个名字淘宝搜大把，有经济实力可支持正版。
Frontpage Louis Poulsen

你见过最心酸的事是什么？
每个人一生中或多或少都会见到让自己不禁揪心心酸的事，持续时间或许是那么一刹那又或许是一辈子。
每每如此，总会让我们顿悟到些什么，或许无言以传。
你遇到让你最难以忘怀的心酸之事是什么呢？
大家分享一下，也许能悟人生之理。
我见过让我最有感触的心酸之事是我跟爸妈一起去市场买烧肉（那是家很出名的烧肉店，每时每刻都人来人往），在我们排队等候的时候，我看到了店铺旁边一个被人潮忽视的角落，有一位老婆婆穿着乱搭的破旧棉袄，在地面上凑起一小堆烧肉屑（切烧肉的人通常会把烧肉屑用刀甩到地面上等待事后清理），并且沾了沾地面上的泥浆（市场人多并且地面潮湿你懂的）后就放到了一块报纸上，凑够一堆烧肉之后就就地坐下，看起来很滋味地吃起来了。
没有一个人用目光去关注她，每个人都是提着沉甸甸的烧肉和她擦肩而过。
那时候，我心揪了一下（好吧我承认我同时也有反胃的感觉）。
--------------------------一上就发现回答数量忽然激增--------------------------------分割线------------------------------本人只是一个高二文科生，由于学业繁忙，隔了好一段时间没上问答社区（其实也不算好一段时间，因为我发现很多答案都是最近这几天出现的），发现我这个之前被冷落了的问题居然过千的回答！
心漏跳了半拍，似乎连心跳也会触动泪点。
看了下问题评论，有人骂贱的，也有人称好。
当时其实也没想什么，只不过自己感觉现代人每天如行尸走肉般地生活会逐渐失去上帝赐给我们原始的同情心和爱心。
贫富差距生离死别最熟悉的陌生人我承认我年龄尚小，阅历不多，不能俯仰古今后客观地作出评价。
这个提问也纯属希望了解各类人生背后的种种欢场悲伤，让自己的心不那么狭隘。
而且，看起来已被IT给占领了的问答社区似乎也好久没有动真情的话题出现了，所以我想，问答社区问答社区不可骤得，不仅仅指的是专业知识，人生的阅历和心智同是如此，学会做人永远比学会知识要难。
看这个问题的回答，或许有人会带着看戏的心理，也或许有人会带着想借此领悟人生的心理，但请各位相信，真情永远是人类情感的源头。
以上仅属主观意见，如有异议请多多包涵
她说她要学弹 ukulele 然后自己晚上偷偷tb上买了一个，在家练，想要某天给她一个惊喜，， 可是，还没等我学完第一首曲子，她突然提出分手了，，最后到现在她一直也不知道这件事，，，，

中学英语水平的大学生如何高效备考四级？
PS：备考时间只有3个月
想起了当年我过四级的例子。
我个人觉得4级主要是词汇的问题，而不是方法的问题，只要你认识这些单词，就算有高中的英语水平， 也不至于过不了四级。
对付单词我的办法是，翻四级词典，把所有不认识的单词挑出来写在一张纸上，然后每天默写这些单词的意思。
你就会发现，其实你不会的单词很少，不到1000个。
背个俩礼拜足够了。
然后再去考四级，无往而不利。
至于拿着四级词典本背单词的都是傻蛋，那里边那么多单词你都认识，还背

该怎样理解javabean，javabean到底是什么东西？
是不是有getset方法的类都可以理解为javabean？
那么javabean到底和普通的类有什么区别吗？
难道是设置了getset方法就会有其他类没有的“隐藏属性”吗？
还是说javabean仅仅是一种类似于思想方面的东西？
想理解一个东西，不仅仅要知道它是什么，还要知道它不是什么。
javabean是一种规范，而不是一种技术或工具。
当一个类满足某种条件时，就能被某些工具利用，这些条件就叫做规范。
所以： 是不是有getset方法的类都可以理解为javabean？
你这个类想保存的所有信息，以getset方法对外提供存取接口，就能叫javabean。
那么javabean到底和普通的类有什么区别吗？
难道是设置了getset方法就会有其他类没有的“隐藏属性”吗？

男生需要哪些基本款的鞋子？
推荐大学男士鞋子品牌型号，预算1500元以内
重新回答一下问题，主要是对鞋一直以来有种偏好。
首先排除功能性鞋靴，理由不用多说。
以下，对大学生来说，除非真正擅长，专业，不要买功能性鞋靴！
就算因为爱好，非运动情况请不要穿！
1600以内对国内大学生来说已经算很宽裕了，可以整体思维，从一年四季考虑。
最优方案： 淘宝搜广州固特异皮鞋的厂货，500到800等价格，算是入门的入门，一双牛津，一双乐福。
保养好点，也不比英国手工鞋差（差别还是很大，不过好国内识货的

真的会听歌听到哭吗？
看些节目会看到有观众流泪的画面，除去那些群众演员，是不是真的有人会听歌听到哭？
灵魂歌者真的有吗？
大家有试过这样吗？
还没有这种体验，但哭出声来才是最极致的情感宣泄吗？
也不见得，只知道有段时间单曲循环一丝不挂，“一直不觉，捆绑我的未可扣紧承诺”，不恰当地比拟，仿佛大雪覆地，令人顿生沉郁之感大学毕业那阵儿，被韩磊千百年后谁还记得谁中一句“既然离别难免，今生何必相会”戳中，觉得自己尚不算是个特别念旧的人，毕业离校也是除了双证，纪念光碟纪念品毕业合照啊什么的通通扔了，也是够冷淡还曾痴痴追逐一个不可能的

评价一下张艺兴（Lay）和其他各个成员的友情？
原问题描述：pgt希望LAY和每个人的关系都很好！
以下内容添加于6月30日题目无引战嫌疑，非重复提问，有很多认真举例论证且得到大量认可的的回答，没有人有资格随意关闭问题，不想看麻烦自行屏蔽以及回避。
相信大家都可以理解一些特殊情况，因而不添加个人tag，但这不是直接恶意编辑关闭问题的理由，请某些人自重。
拒绝评论，主要是因为某些粉丝语句不通顺，不想看 每次都是同一时间，同样的一群媒体开始发一样的内容，这就是通稿 发通稿买热搜在娱乐圈太正常了，很少人是清清白白红起来的，拒绝吹任何明星人品好没黑点 踩其他三个人和天团的通稿为了不引战我就不放出来了，你们随便品一个正常通稿吧 来欣赏下张艺兴老九门的艳压通稿，吹自己还不忘踩别人 ------------------------------------------------------- First tier 边伯

怎么看待老婆花两个月工资买一双奢侈品女鞋？
现介绍下背景：本人生活在杭州，有房无车，每月还贷 2500。
老婆一个月工资 3000 多元，我到手 5000 多一些，日常开销基本也都是我出。
在杭州这样的收入下，日子过得紧巴巴，每月结余也有限。
事情是这样的：老婆的工作圈子里有一些女人总是明着暗着在攀比，一会这个买了个奢侈品包，一会那个买了个奢侈品鞋，女人相互之间的斗争最终转嫁到了各自的家庭。
我承认我只是一个普通的上班族，生活在社会的底层，应该像大多数的 80 后一样，兢兢业业工作，千辛万苦维系一个家。
在这样的条件下，老婆因为朋友圈的虚荣，要买一双六千块钱的女鞋，这价格等于她两个月的工资。
为了这个事情，我们已经大吵两次，一方面她被圈子里的人挤兑得非常委屈，但另一方面这个价格的确超出了我能承受的限度。
所以我想问下知友们怎么看待这个事情，有什么办法可以点醒她，让她选择适合自己的商品，而不是这种纯粹为品牌溢价买单的虚荣？
如果改成买 6000 的 iPhone 呢？
--非题主编辑：增加关联问题，希望有人也能回复本问题在法律上的判定：
你老婆赚的这么少，她的工作圈子里为什么别人能今天一个奢侈品包 明天一双奢侈品鞋？
按道理来说在杭州一个月3000，如果不是一圈女的都家里都很有钱的话，应该很难形成这种攀比风气，但是家里很有钱的话为什么不给自己的女儿找个好点的工作。
综上所述，我觉得分析女性消费心理分析的答主们想太多，题主老婆工作圈子里的女同事们目测就是在用高仿。
然而题主老婆又虚荣又耿直的买了正品 --------有朋友评论说有钱人家的女人

如何在别人装逼的时候巧妙地打断他们？
来来来，喝酒喝酒。

爱情是什么？
相信一见钟情呢还是日久生情呢？
真的有爱情这东西么？
还是大家都在编造的美丽谎言？
这是一道最简单，也是最困难的问题。
本题已收录圆桌
有一个人，他让你伤心让你流泪和你吵到不可开交，但是他在那里，你还是会走过去牵住他的手，不由自主。

龟头特别敏射的快怎么办?
本人二十六岁。
包皮过长一直没去割。
由于打飞机时间过长。
每次打飞机就感觉射的很快。
大概两三分钟就射了。
一直因为这个有心里障碍。
在女性面前很自卑。
谈个女朋友也不敢叫去开房。
所以请求大家说说我该怎么办。
我听说万艾可和希爱力很好。
请问这两种药物能延时么。
硬度只要真到那时候估计没问题。
就怕射的快。
请问怎么能延时。
频繁的手淫，使泌尿生殖系统长期充血，局部免疫力下降，从而引起尿道炎前列腺炎精囊炎等同时手淫过频，性神经过度兴奋，久之导致性神经疲劳，而引起性欲减退阳痿勃起不坚等。
另外，手淫时如果贪图射精的快感，时间很短就射精，这样下去，就会使性反射时间缩短，引起习惯性早泄。
详细可咨询我。

我烤的马卡龙永远都是空心的是怎么回事?
明明把起泡都挑破了里面没气泡了可是考出来还是很空是怎么回事啊
实名反对前面有人“在法国，马卡龙空心是正常”的说法。
因为在法国，哪怕是mof，也并不是每个人的马卡龙都做得非常棒。
马卡龙是甜点领域里的一小部分，一个大牛也不一定会面面俱到。
我在巴黎蓝带遇到的chef，有的人淋面超厉害有的人拉糖超厉害有的人手擀酥皮超厉害不同的chef有不同的长处，但也有短处。
不能因为法国chef把马卡龙烤空心了，我们就说马卡龙空心是正常的。
我从蓝带毕业后实习的甜点店，chef非常帅，所有的

我爸是李刚真相究竟是什么？
网上流传赶紧打120，救人要紧，我爸是李刚

在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
我老爹丙肝，很多人都知道，这个病国内没药可救，因为去看的次数多了，而且医生也信任了，就跟我爸说，有钱就买索非布韦吃吧，这个不是国产的，美版的特别贵，印度的便宜，她有渠道，但是让我们自己决定在哪里买，我找了好多，都不敢信任，就又去找她了，她给我爸拿了好几瓶，而且是我找的所有渠道最便宜的！
我爸吃了两个月，转氨酶正常了，现在一直在巩固，事先她也说了，不会百分百管用，说的非常清楚，然后我爸有病友，比我爸

中央明确禁止在职公务员参加国考，透露出什么信息？
今年新出的中央遴选明确禁止在职公务员国考从2016起在职公务员不准参与国考了请问这吐露出什么信息？
为什么这么禁止内部流动？
流动不是更好么？
第二个问题是地方上会不会跟进呢？
这不是更不利于地方上人才的内部流动么 我补充下。
其实我并不反对遴选，反对的是在遴选的同时取消在职公务员的国考。
国考对于在职公务员而言不仅仅是上下通道，更是一个平行通道。
假设我今天考进A部委，但做2年后发现A部委不适合自己，想去B部委。
那么在职屌丝公务员可以通过国考这样一个公开的平台，不管能否考上，至少拥有再次选择的权利。
而如今限制报考，则直接封杀了屌丝去B部委的可能。
机关内部的平行调动制度根本不完善，需要极大地运作能力，对于普通小兵而言完全是天方夜谭。
这意味着一旦年轻的时候选择错误，想要平行调动（注意，我的意思是非领导岗位）只有选择辞职再考了。
有勇气的人就辞职，没勇气辞职的那就选择在自己不喜欢的岗位混一辈子的日子。
这种封闭制度难道对于公务员更好地服务于哔哔（此处被和谐）是有利的么？
其次，各地省考和国考在公开公平上这几年已经逐步完善了起来，如今加大远远不如国考省考透明公开的遴选，选调，缩小已经逐步完善的省考国考的比例，这显然是一种制度上的退化啊？
一旦中央这种政策为各地效仿，岂不是各省的省二代的弟弟妹妹表哥表姐最喜欢了么？
------------------------------------此处是分割线----------增加6月6日的内容---------------------------------看了很多人的答案，为了大家看起来更有效，综合了很多人的想法，然后我来说下我现在的看法。
1对政策整体评价：稳定基层队伍，建立更加符合高层需求的公务员流动机制，出发点是无奈的，动作是强势的，长远来看是必然的。
2我认为该政策的最大问题：制定政策的时候，没有给予基层足够的预期，没有给予基层公务员足够的过度时间。
比如，给个三五年的过渡期，会更为理性化。
因为当年无数的应届毕业生为了先解决就业问题考入了基层，本想今后通过国考省考等考试，再图改变。
而国家轻松地一个政策，却毁掉了无数年轻的基层在职公务员的前途和命运。
比如这政策毁掉了无数异乡在职的夫妻想考一起团聚的希望，比如毁掉了无数异乡基层在职工作，想考回家乡的子女。
而他们一开始的选择，也没什么大理想，留在异地，或者不喜欢的工作单位，仅仅是为了能够有一口饭吃，因为以后还有机会改变。
（当然，集权国家一向忽视个人权益，这种小群体的利益更加不会为人所关注了。
） 3该政策的长远影响：我在这里引用下下面一位答主的答案稍加修改（若涉及版权请告知，我立即删除，谢谢）基层低工资低收入短时间内不可能改变，流动性又进一步弱化。
事实上断绝了平民屌丝中很多相对优秀者公考进入基层（尤其是中西部和贫困地区）的心思。
从长远来看，因为基层情况复杂，待遇短时间内不可能改变，所以平民子弟考公务员以后肯定是赔本买卖，在这种环境和前提下还愿意进去多半是官富二代，或者本地富户子弟，只有他们才不在乎工资高低，升迁与否。
而等到公务员阶层高层领导全是官二代，富二代，底层公务员全是本乡本土豪绅， 那么地方官与地方豪强大户结盟的趋势必然显现。
基层百姓将会有什么日子可想而知。
4我最后鄙视一下：用主义大旗，用个别思想道德先进模范来捆绑所有基层公务员的一些人。
说什么所谓基层。
不能有晋升的想法，不能有流动性的想法，就应乐于奉献，肝脑涂地，不然就是厚颜无耻的人，我真心服了你了。
其实不只是国考，部分省市在此之前已经不允许在职公务员报考了，比如广东。
我自己是09年的南京市直公务员，14年服务期满5年辞职，同年报考广州公务员（广东省直和广州市直都不允许在职公务员报考），现在已经在广州工作大半年啦！
虽然不算是基层到国考，但也算内部交流？
至于不继续在南京供职的原因？
男朋友在广州，而且从事的行业广州看起来前景要比南京广阔。
两个人要是想结束异地恋，总得有一方动一动。
这样做存在的问

如何评价胡歌凭借琅琊榜获得2015国剧盛典最佳男演员？
我觉得这国剧盛典里面一半的奖都可以颁给胡歌。

个人起点更重要还是努力更重要，以及如何看待起点造成的差异？
尽管都在付出努力，可是因为起点不同，最后获得的成功大小也不同。
并不是足够努力就能获得与他人等同的成功，那么要如何看待因为起点不同造成的差异？
修改补充看了大家的回答，很感谢！
其中有许多点我都醍醐灌顶的感觉。
不过要做说明的是，可能我的意思被大家误解了。
这个问题最初的初衷只是为了帮助我自己设定合理的目标。
希望通过别人的观点来帮我明确努力的无限潜能。
我是准大四的考研狗- -，最近深受许多“你已经输在起跑线了”“不是双211985就算了吧”的影响，尽管我考研要决心很坚定，不过言论或多或少对我自己的原本的人生规划产生了怀疑。
我并没有在埋怨起点不好的意思，也并没有不愿意努力。
我自认为是还算勤勉务实的人。
但我也得承认事实的确是这样 。
我觉得可能是自己之前对以后的计划太理想化了，于是考虑是否该设定更小更合理更适合自己的目标。
在深受“just do it”“anything is possible”由内而外灌输以后，可是又觉得好像是向命运低了头，虽然一直在低头。
尽管大部分回答都对这个问题表达出“埋怨起点低”的批评，不过非常感谢，希望对别人也有帮助。
感恩！
不同阶层间的起点差异，往往是无法逾越的。
你穷极一生的努力，也不过人家前几辈时的积累。
但是，对于我们大多数人而言，起点的差异不过是，父辈能否提供名校或出国的机会，生活费是一万还是几百的问题。
这时候，努力便显得尤为重要。
有人说，起点高意味着机会多。
没错，你在工地卖苦力的时候，人家在咖啡馆里喝下午茶。
你在图书馆里为考研忙时，人家已经借读书之机游遍加拿大。
但是，有件东西你们是相同的：时间。

房东不肯退押金，怎么破？
提前退租，实在是不想住了，我和房东说了，提前一个月，他也同意了，现在快搬走了，说到押金的事情，他不想退，说我违约，押金不退！
我觉得完全不讲理，我没有损坏任何房东原有的物品我提出提前退租时，他也同意，而且是一个月前提出的这样的情况下，凭什么扣我的押金？
提出退租就扣押金，那房东做点小动作，把租客提前逼走，还不用退押金，真是发家致富有道啊！
怎么破这样的房东？
如果起诉，周期有多长，整体费用有多高，胜算有多大呢？
合同如下，请大神支招小钱，但是咽不下这口气！
执（Xia）法（Hu） 告房东出租房屋没有交税，偷税漏税。
根据中华人民共和国税收征收管理法第六十二条及第六十三条规定，对未按规定纳税申报者处以贰千元以下罚款，情节严重的处贰千元以上壹万以下罚款对纳税人偷税的除补交税款滞纳金外并处收百分之五十以上五倍以下罚款，构成犯罪的依法追究刑事责任。
征收税率：个人居住房屋出租按月租金收入的5综合税率征收（转租收入按2.5综合税率征收）。
个人自用房屋自办公司或另

如何评价FBI首度承认UFO和外星人的存在？
相关事件背景：斯威尔事件（英语：Roswell UFO incident）是指1947年在美国新墨西哥州罗斯威尔市发生的不明飞行物体坠毁事件。
美国军方认定坠落物为实验性高空监控气球的残骸，因该计划（Project Mogul）当时尚属绝密而没有立即公开细节而许多民间不明飞行物体爱好者及阴谋论者则认为坠落物实为外星飞船，其乘员被捕获，整个事件被军方掩盖。
发现地点罗斯威尔亦被不明飞行物体研究者推崇为研究“圣地”之一。

为什么在中国，很多人靠着不道德甚至违法的方式也能很成功？
比如王林大师，典型江湖骗子一个，被受过高等教育的人嗤之以鼻，却能积累亿万家财。
再比如陈光标，近些年各种荣誉加身，其实第一桶金是靠卖假冒伪劣医疗仪器忽悠病人的骗子起家。
比如王石，靠自己权势的老丈人广东起家，最后又把自己发妻踹了。
比如前些年北京最牛违建的张必清，靠宣传不打针不吃药的假医假药起家，在北京轻松买得起城区几百平的大房子。
比如很多莆田人，是靠开民营医院坑害了很多穷苦阶层的病人，赚取了亿万身家。
这些人的致富过程和他们的不道德的行为都存在强因果关系，甚至可以这样说，上述的这些人基本都在第一桶金的过程中不只是不道德甚至有的都涉嫌违法，只不过官不究而已。
作为一个受过高等教育的知识分子，我很欣赏靠本事靠技术靠市场经济商业嗅觉遵纪守法来富裕的人，但是为什么感觉那些靠不道德不符合知识分子价值观的富裕者也存在并越来越多？

靠本事靠技能挣钱就牛逼高人一等的想法本身确实是复合我们正面积极向上的价值观的。
但是很遗憾，现实世界并不完美，光明与黑暗相互依存。
社会倡导正确的价值观，可这不代表那些灰色地带的人们就是占尽便宜的无耻宵小之辈，不代表他们没有付出努力。
表面他们走了捷径，但背后他们也是在无形的游戏规则下辗转腾挪，长袖善舞，所花费的心思也并不少。
总之，灰色地带也有规则，也有努力哇。
你们的区别只是技能点点错了方向啊。

这样的照片必须要全画幅相机吗？
你想要的是超宽视角亮度足够且色彩丰富的较暗室内照片，此时脚架是一个好东西，利用脚架你可以用很长的曝光时间，同时帮助拼接。
不谈一些土豪，常见的镜头视角确实很有限，室内拍摄总是捉襟见肘，用鱼眼镜头产生的畸变（除了透视变形外）太大，所以我真心建议用脚架然后PS拼接。
另外你那张照片看不出有用闪光灯的痕迹，所以如果是那张显然不需要灯，拍室内低照度环境我个人也不喜欢用灯，室内有容易有物体阻隔，直接打灯

在新东方任职15年的陈向东为何从新东方离职？
援引俞老板的邮件吧。
其实作为XDF人，人来人往已经司空见惯了。
除却高强度工作带来难以持久忍受的压力外，个人利益的追求往往是首要原因。
向向东表示感谢！
俞敏洪 发送时间2014年1月14日 0015到 全国教职员工 各位新东方人，今天下午大家的邮箱里，收到了一封集团董事会批准集团执行总裁陈向东老师辞去职务的文件。
由于文件的标准格式，所以没有做过多的陈述，引起了大家的一些猜测和议论。
我在这里多说几句，也使大家内心的

毕业三年后你混得怎么样？
2013年本科毕业，也不是没考虑过考研或者考公务员，公务员试过两次，没有结果，考研没有尝试，怕即使考上也不一定能上，没钱。
本科四年是哥哥供着上的，每年学费和生活费一万。
哥哥27岁，未婚，搞建筑，晒得黝黑，苦哈哈的赚钱供我上学。
心思重，压力大。
不想再成为负担，13年7月来了北京，有了第一份工作，8月份工资是4000，9月是8000，10月6000，11月三万，我缺钱，再苦再累能忍。
哥哥2014年2月结婚，嫂子人很好。

黑帮谈判是怎么进行的？
2想知道黑帮怎么谈判吗？
有图有真相，点我，点我，点我，哦！
先交代下时间，地点，人物吧！
时间：今年夏天几月份忘记了好像8月吧 地点：本市五星级酒店茶吧 人物：澳门水房（澳门 水房，大家可以百度下是澳门本土的老牌黑社会）和我发小 事件：追债加合作 从小超级喜欢看古惑仔，看到陈浩南去澳门“办事”由于被叛徒出卖，在澳门 澳凼大桥被几十个人追杀，蕉皮被砍死，当时恨不得冲上去，替陈浩南挡几刀，把蕉皮救出来！

尼泊尔军刀怎么带回国内？
如果去尼泊尔旅游买把军刀，怎么才能带回家呢？
尽量是正规渠道
本文的真实性和可行度随时间推移会逐渐衰减。
首先希望大家不要效仿，答主知道本身的行为并不光彩，但是再三思量之后，还是决定把这段并不光彩的经历分享出来。
以后的人生中，答主也将会引此为鉴。
先说明一下本人情况。
去年暑假（2014年七月）和基友两个人去过加都。
路线是北京西宁拉萨樟木加德满都。
（樟木到加都一段坐的是皮卡，超爽的） 本人在加都购买了两把尼泊尔军刀，侥幸带过了海关。
但是国内的火车站

面试的时被问有没有男朋友，HR到底希望女孩子有男朋友还是没有男朋友呢？
我是有男朋友的...
个人认为问题不一定就是下判断 HR问生活上的问题也可能是希望更加全面的了解你的情况，并不是根据这个就简单下了判断，一个合适的人有了男女朋友就不选择你了是否有男女朋友 真实回答就好，这个是人之常情，如果真的要规避，那么在人员筛选前期，只要是适龄女青年即便未婚未孕也都是危险的，其实只要你能表达对工作的态度，自己有平衡好生活和工作的能力就好很多人员会觉得单身GG很多，其实不然你要知道很多公司也都是不支持办

“民主国家无战争”这一论断有依据吗？
听过这样一个说法，问答社区上以前有类似的提问（
其实反例还是有的不过反例是做样子的 芬兰永远的黑历史：在二战中站在了轴心国的一方。
不过虽然很多同盟国成员都对芬宣战了，比如英国，但是没有一个同盟国成员真的跟芬兰打起来。
所以芬兰基本是苏联爹一个人在打。
哦，如果要有人说苏爹是民主国家的，那我只能说，你开心就好。
不过也好，芬兰不强，而且芬兰这种长期左派执政的政府对纳粹的意识形态其实一点都不敢拿兴趣其实和纳粹同流合污时的芬兰执政党依然是左派，

老妈被MMM洗脑了，所有积蓄都进去了，怎么劝？
老妈被MMM的模式洗脑了，现在还在不停的发展下线，而且她文化程度不高，讲不进去。
现在家里面所有积蓄都在这个旁氏骗局里了。
虽然我知道MMM是要在体系崩塌之前赚到足够多的钱然后及时抽身，但是我妈不知道！
我现在真的快疯了，她尝到甜头以后根本不会再听任何人劝说，每次和她列举媒体上的证据的时候，她都会说中国的媒体不可行。
这不是关键，关键是现在她已经发展很多下线了，好多我认识的不认识的叔叔阿姨都跟着投了钱，而且我更担心有一天体系崩塌了，自家钱还不要紧，别人家的钱怎么办，我妈现在就是在传销害人啊，但是我根本就是劝不进，她还天天安利我去做这个东西。
她炒股期货都赔了钱，现在有个赌博的非法投资方式让她获利了，她根本不会停的，而且还在不停的发展下线，我该怎么和一个文化程度不高的人解释这个事情？
如何劝阻她？
而且MMM没在国内定性，我根本就不能通过官方途径解决这个问题。
那些说MMM好的人就别来回答这个问题了，我真的没时间和你们鬼扯这个，我现在最怕的就是有一天崩了！
问答社区能人多，拜托大家给我出出主意想个办法吧。
同提主，老爸瞒着家里人，把他可以动用的钱全部投进去了。
在我们家还有负债的情况下，我真的很崩溃。
家里刚刚看到的希望突然没了一样（还了很多年债，明年就要还完了）。
他现在不工作完全靠那个过活。
所以，我选择曲线救国，我和我妈都和他大吵过了，我大哭了两次。
可是他不听，还挂我电话。
所以我妈文化程度不高，但是还是相信我的，毕竟我是学金融的。
我只希望她能控制住手上的钱不要让家里人投钱进去，我觉得他亏了大不了日子

我一直幻想不好的事情，感觉生活中那些幻想的事情都会发生，觉得自己的心理很扭曲，我该怎么办？
吸引力法则里面有说到，当你想反对一样东西的时候，不要去直接反对他，而去支持他的相反面就行了，因为当你反对一个事物的时候，你的焦点还是在那个反对的事物上，那他的能量就增强了。
而你去支持他的反对面，那焦点就变了，你也达到目的了，所以你常去想美好的事情，就会逐渐忘掉那些不好的事情。

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
玫瑰花笔 玩偶小挂件 棒针围巾 小斗篷，雾霾天拍的没拍出来好看的感觉 漂亮的发卡 宝宝的小毛衣 2016年后半年的成果，其实还有很多但是手机没存图。
从小习惯手工，2010年开始接触手工发饰，越发喜欢，怀孕时候买了缝纫机，做过拼布，口金包，棒针钩针。
都喜欢，有了宝宝后生活唯一是属于我自己的就是手工了。
顺便打个广告，我也卖

如何看待商家宣传水晶具有开运的功效？
我读书的时候对水晶比较感兴趣，正赶上考研，听说能提升记忆力，所以托人从东海买了一串水晶手链来（听说东海的水晶很好）。
买来以后也不知道是太刻意的关注还是什么原因，并没有体验到传说中的那种效果。
但是问过有些人，他们有的说买了黄水晶真的招财了。
难道我是买错了？
请注意，具有能量改风水招桃花，帮助提升记忆力的功效的，除了水晶，还有金银红宝石蓝宝石绿宝石火红叶绿钻石珍珠白金心金魂银XY终级红宝石始源蓝宝石太阳月亮。
至于红绿蓝黄黑白黑2白2

为什么dota2玩家这么在乎输赢？
声明该问题对象不包括职业选手和打算以此为职业的玩家。
希望得到有见解的观点，而不是无意义的争论。
上周末下午无聊，想起附近网吧有个会员，索性去打几把dota。
正在玩的时候，旁边来了个人，问我背包能不能挪下，他想坐，我说好，然后把包丢在了地上，手机在充电，也给带掉了地上，啪的一声响，我看了眼然后接着操作键盘鼠标，那哥们儿以为我没看到，说，你手机掉了，我头也没动说，哦，知道了谢谢。
他纳闷儿地又看了我好一会儿 是这样的，他过来时，我们打到了第62分钟，我方已被破三路，超级兵，世界树还只有约400点血量，

你知道哪些历史类段子？
算是统计类问题么？
下面我拿明语林里的记载改编一下。
1. 陈继方擅长醉酒赋诗，那日，他喝多了，就想和美女做羞羞的事情。
美女说我今天不想做那种事，但如果你肯为我写一百首诗，我就答应跟你上炕。
陈老师奋力而为。
写到六十来首，累死了。
陈继方落魄嗜酒，每赋诗，必酒酣以往，才始畅发。
尝好一姬，姬请赋百首，乃肯相就。
遂力为赋，至六十馀，竟醉惫以死。
2. 王世贞是号曰昙阳子的女道士王焘贞的脑残粉，他尊称王老师为至圣先师，

操粉是一种怎样的体验？
各行各业的粉丝都有什么特点？
问答社区首答 室内设计师，回国2年，有成名作加之性格开放奶大腰细业内闻名。
富商言是我粉丝，点名我飞广州和他谈设计，广州W酒店三天，把我按在各种地方喊公公。

韩国为什么整容业那么发达，而临近的国家日本却没有？
就技术而言，日本的整容技术是高于韩国的，当年韩国的整形技术也是向日本看齐的，然后，中国又向韩国学习，可以说日本整形行业在东亚东南亚几个国家最好的。
那么为什么大众都觉得韩国高于日本呢。
这个因素就多了。
在我印象里，第一次知道整形这个东东是通过日本电视剧美丽的人（美人主演常盘贵子1999年）而这个我不敢保证是日本最先的关于整形方面的影视作品，而韩国有较好收视率的关于整形方面的影视大概是在2000年

马尼拉物价？
小弟要去马尼拉工作 问问那边物价多少？
之前回答过一个类似的问题，我直接把原回答复制过来了。
作者：菲博通 链接：会去菲律宾工作一段时间，想问问那边物价怎么样？
平时消费需要注意些什么？
- 菲博通的回答 - 问答社区 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
菲律宾的物价整体是比国内高很多的，我甚至觉得比北上广的市中心都贵。
普通人在马尼拉工作，最常购买的还是一些柴米油盐，所以，我主要说一下这些方面的物价。
大马尼拉相当于国内的省，辖区下

你最穷的时候，是不是也不想谈恋爱结婚？
今天看了一个帖子，在讨论贫穷到底对一个人的打击有多大。
没社交没自信没安全感，而且压力超大，任务责任都很重，自身拥有资源少的情况下更会让人丢掉信心，而且这种情绪是会传播的，会蔓延给周围的人。
没有经济基础，感情也会变的脆弱不堪一击，这个好像大多数人身边都能看到这样的例子，在这种情况下是不是应该先别太在意个人的婚姻问题而去努力做好其他的，就算错过也别将就？
我是个比较奇怪的状态，十七岁多一点离家在北京读大学，莫名其妙的下定决心要从家里脱离经济关系，直到现在二十一岁，已经走过了差不多四个年头了，在北京这座巨大的城市里。
家里说不上穷，但是也绝对不是富裕，在一个小县城里。
跟千千万万个生活在这个城市里的人，也许并没有什么差异。
唯一不同的地方可能是，我是那个女生里的少数吧。
十七岁到二十五岁，是一个女生最好的时候，我身边的人都在你侬我侬，风花雪月，而我大部分

怎样煮出更好的米饭？
煮久的米会成稀饭，没煮开的米就成了生米。
放多少水，泡多久的米，煮多久才能煮出一份香喷喷的米饭？
我们中国人几乎每天都吃米饭，然而很少人追问怎样才能煮出最好的米饭。
最好--永远是我们的追求，让米更好地散发出它应有的香气更好地发挥它的长处。
看过寿司之神的朋友会看到米饭批发商，小野次郎说他很懂米。
而商贩则说好的米只卖给小野次郎，因为只有他才知道怎么煮这种好米。
小野次郎的店用很高的压力煮这些米，其他对手店很难模仿到他们，米饭的温度很重要：把煮好的米饭从锅里倒到大盘里，然后把它们摊开拿扇向饭扇一会，再装回到饭桶里，周围围满布保温。
在我老家，上一辈的人也非常注重米饭的香气（我们家8090年代原来是粮食局的，总吃最好的米）。
奶奶她一直不愿用中国的电饭煲煮饭，她只肯用日本品牌的电饭锅，她说日本的电饭锅你按煮饭以后会先让饭泡一会水，然后才开始煮，而中国的电饭煲则一按开关就加热，煮出来的饭不好吃。
我也确实吃过两个不同的饭，同样的米，“美的”煮的有点硬，打开锅时香气不是很足，米粒没有亮泽，上层中间和底层的米都不一样，贴边还会有饭焦而某日本的锅煮出来的饭则香气弥漫，米粒软硬适中，看上去很漂亮，整锅的米都一样，虽贴边的有一点不同，但大致差不多。
--------------2016.12补充说明---------------在网上看到一个报道，说得地方是我没注意到的：在日本，大米育种种植收割加工储存销售等各个环节，都有明确标准，这些标准的核心目的，就是“保证大米吃到消费者口里，还有稻米的清香”。
比如，蛋白质含量是影响大米口感的重要因素，在日本，大米蛋白质含量一般低于8，而研究者曾拿国内多个品牌的大米做过测试，发现蛋白质含量普遍偏高，平均在9左右，有的甚至接近10。
再如，为了保证新鲜度，日本加工的精米，一般只有3个月“赏味期限”，如此苛刻的标准在中国市场上很难实现。
最为一个五常人，我觉得我有必要答一下这个题。
先占坑 楼上答得太高大上了，各种极品装备，传说级电饭锅，精准的操作步骤，我勒个去，吃个饭还要如此的有逼格，我也是醉了。
晚上煮饭时我再补图哈，先说下作为中国五常大米家乡的家庭煮饭步骤 第一步，第一次淘米，切记不要搓，营养物质都在皮上呢，滤掉第一淘米水（这是好东西，要留着洗脸刷锅洗碗巨好用） 第二步，加水泡米，20到30分钟，直至米粒全部表面发白，此时不

人民网为何不知道美国洋葱新闻发的是讽刺加幽默的假新闻？
CNN也报了。
也许，人民网也是高端黑？
<img data-rawheight
首先这新闻不管真假，本身都不是什么大事，也不是一个严肃话题，所以在审查上可能不严格。
这可能是个别编辑的个人失误，也可能是人民网刻意的且目的不明的幽默一下，然后这就被微博上那些精英意识很强的公知媒体人当做一个嘲讽官媒的由头。
就好像新闻联播里的“你幸福吗？
”也被很多人解读为对央视新闻联播的嘲讽，但是那些人也不拍脑袋想想新闻联播审查那么严格的节目，如果不是故意为之，怎么可能出现“我姓曾”那样的疏漏

有没有人觉得iOS9跳转应用后左上角的返回键很烦人？
简直逼死强迫症，忍不住去点首先，被答题热情惊呆了！
这才是我的问答社区第三发问题呐 看完了答案，逐条补充下我的问题^^1.题主是个妹子，手不大，单手操作5s很难按到返回键2.普通的应用间切换已经很习惯home键返回操作，双击到后台也很方便3.强返回需求比如大众点评跳支付宝，一般程序都会做返回弹框，这时左上角返回键好多余
5.5 寸的 iPhone6 ，你的手指只好翻阅那块宽阔的屏幕，不知疲倦的去寻找那个小小的按钮。
体验上客观的说， 不如有单独返回键，或者魅族 home 轻触返回（mback）方式的 android 系统好。
（当然苹果有右滑。
但是一在 iPhone6 plus 上的成功率糟糕 - 和按键 mback 方式没法比较。
二手势本来也只是主要交互的辅助，如果他成为解决方案那么反而证明了整个主要交互设计的失败。
） 和 iOS9 之前比较，结论也很微妙。
4.7 的屏幕上还

你听过最文艺的告白是？
在你生活中或是你看到的影视文学中，最让你怦然心动，心潮澎湃的一句告白是什么？
你是我的什么？
你不是我的优乐美 不是我的益达 你是我的大理石 我是你的米开朗基罗 你有先天裂痕 我有琢石执念 修修补补，直到雕琢出我的大卫。

互联网公司内部推荐的公司奖励这么高，可是为什么员工推荐的意愿不是那么高呢？
最近在求职的时候发现很多互联网公司都有内部推荐，但是这些内部推荐的互联网员工好像并不是那么多，也不好找，这是为什么呢？
主要原因是：内推奖金需要员工推荐的候选人入职才能拿到，内推奖品需要员工按hr制定的活动规则玩才能获得，有难度。
次要原因是：他们很忙并且真是不屑这点钱啊不屑割详细说一下，先看内推奖金怎么拿：凡员工推荐的候选人面试通过并成功入职，即可拿到内推奖金。
奖金数字根据推荐职位的难易程度进行划分，几千元到上万元不等。

如何评价2017年是国家司法考试最后一年？
这可能会对法学专业在读学生有何影响？
CPA表示非会计本科不得考试，要不然没有会计意识。
CFA表示非金融本科不得考试，要不然没有金融意识。
教资表示非师范本科不得考试，要不然没有教师意识。
明明就是一个利益行为，一定要冠上冠冕堂皇的法律意识这种东西来，是骗谁呢？
又不是哪个人没上过大学，谁不知道大学要是想混，随便怎么混都可以。
说的好像上了四年法本就俨然是一个法律人了似的。
不如坦诚一点，就是怕抢饭碗不就得了！
我也希望CPA甚至会从都变成非会计本

双证在职研究生好考吗？
双证在职研究生好考吗？
一直想报考研究生，不想要单证，但是还想在职读。
考试难度较小的双证在职研究生专业 在职研究生的考试有不一样的考试形式，有可以拿到单证五月同等学力申硕，也有可以拿到双证的一月在职联考。
在职研究生拿到双证是含金量最大的，但相对来说考试难度也是最大的，那么哪个双证在职研究生专业比较好考呢2016年双证在职研究生考试难度会增加吗报考常识 想报考双证在职研究生的人员可以选择工商管理硕士MBA公共管理硕士MPA法律硕士JM工程管理硕士MEM等专业，这些专

张艺兴气质变化？
不是黑，想问下张艺兴刚出道的时候软萌软萌的，近两年为何气质变化很大？
公司是要求zyx走wyf的高冷路线吗尤其是最近在韩国参加颁奖礼或是综艺活动的时候都不苟言笑甚至很少说话而在中国就截然相反呢？
（纯属好奇）
估计张蛋蛋看了这个问题会很开心 张蛋蛋的内心世界： 我都一大把年纪（25岁）的人了，粉丝们还老说我可爱，别笑！
烦死你了你们！
突然 哎哟喂终于有人说我这两年气质变化很大走高冷路线了看来我确实成熟稳重了不少嘛哈哈哈哈 补充，如同前面回答所说，一是张艺兴本身就有很多面二是随着年龄的增加，当然会越来越成熟三则张艺兴经历过黑暗的日子，在一年多的时间里暴风成长，肯定有变化。
但是张艺兴骨子里的东西从来没

华为荣耀7值得买吗？
Zealer中国1999元起，荣耀7正式发布今天华为正式发布荣耀7，5.2英寸1080P屏幕，2.2GHz八核64位麒麟935处理器，双通道3GB LPDDR3内存，16GB64GB ROM，800万2000万像索前后摄像头组合，3100mAh电池，支持指纹识别功能，Android 5.0系统。
荣耀7标准版1999元，电信版双4G版2199元，全网通版2499元。
大家觉得如果能抢到，建议购买这款手机么？
电信用户会抢。
毕竟是第一部CDMALTE双卡双待的手机

中国在他国印象里是怎么样的?
感觉我生活在一堵墙里面。
简单列举一下：1外观这里解释一下，不是“认为所有中国人都是学霸”，而是“认为中国人都是学霸打扮”具体来说就是戴又大又厚的眼镜，不修边幅，男寸头，女马尾。
我所认识的中国留学生中这种打扮的不过两三个，不是因为穷，也不是因为忙，就是懒。
实际上很多欧美人对中国人的刻板印象就是我所描述的那种，直到越来越多的中国留学生来到他们的国家。
当然，经常有许多光鲜亮丽的俊男美女在国外被认为是日韩人（我所说的光鲜亮丽

出轨是一种什么样的体验？
走肾易，走心难。

和大叔在一起是什么样的感觉？
“这话我上个月就想和你说或许更早吧，我也不知道是什么时候起，特别想看见你。
你没漂亮到让我觉得带在身边不丢脸。
年纪又小，也不知道在我烦心的时候说两句好听的。
可我工作累了的时候，除了一个人静静，我最想和你聊聊天斗斗嘴。
我比你先经历的那些，恰恰是我在你面前最自信的东西。
我有能力很好的照顾你，这对我来说太重在我身边。
我只说一句，不谙世事的小受们，离大叔远点。

特斯拉汽车的成本构成如何？其他汽车厂商或普通创业者有可能制造出价格低廉性能差一些的电动汽车吗？
我看到特斯拉想要降低生产成本，生产人人都能买得起的电动汽车。
那么，其他创业者是否还有机会进入中低端的电动汽车市场呢？
如果有，将会面临什么困难呢？
电动车迟迟无法普及和高昂售价的原因在于高昂的电池成本，而特斯拉通过使用技术已经成熟并且已经量产的松下 18650 电池大幅降低了电池成本。
很多同学都知道特斯拉在电动车领域的创新并非电池技术，而是其组装电池，电池系统电能和安全管理的技术。
（很多笔记本电脑使用该型号电池特斯拉也对 18650 电池的外形和所用的化学物质做了更改以实现更低的成本和更快的生产。
） 如何评估电池成本呢，业内采用的指标是 kWh，即提供

你在不在乎你儿子不知道戚继光是谁？
最不能认同的 观点是， 都知道一点总是好的， 或者 知道总比不知道好。
20141212 双十二更新随便吐得一句槽，没想到突然变成热门问题了。
看了大家的答案， 觉得和我的原意有悖， 所以做一些补充。
答案中杨木 等几位的主流观点 均在于 讨论 戚继光是谁 这一历史问题 是否在小学生适合学习的内容范畴之内， 换句话说， 对小学生来说，不知道戚继光是谁是否更符合小学生的认知能力和认知水平， 更甚如 何北航 的观点 在讨论 戚继光是谁 这一问题 本身如何理解， 是只要知道 他是抗倭英雄即可， 还是必须要深入了解其背后的史实。
这些显然不是我的原意。
所以对问题做这样的补充， 假设你儿子学历在初中以上（这意味着即使他知道戚继光是谁也是完全合情合理的）， 仍然对此一无所知， 并且没有对该问题深入学习和了解的欲望， 仍然对此一无所知， 你会认为这是个需要被解决的问题么？
20141213 再更答白头公子：谢谢讨论， 您提到了 作为一个初中以上， 具有一定对知识的学习能力和认知水平的人，不知道戚继光是谁且不想知道 反映出 其 基本常识有所欠缺， 且更重要的是 其求知欲的丧失， 这恰恰是 我提出这个问题想表达的核心观点， 在我看来， 对于不知道戚继光是谁且不想知道 就得到 求知欲丧失 的结论 并进行批判甚至放大 是 主流观点中一个比较庞大的声音， 也恰恰是我最不能接受的 论点， 我认为， 这恰恰表现了 其 批判性思考的能力， 对于绝大多数人而已， 知道不知道 戚继光是谁 是无关紧要 且没有价值的， 而 在有限的时间内 放弃价值更低 的 活动， 把有限的精力 集中在 真正自己感兴趣的 有价值的 事情上去， 哪怕是 玩耍放松（谁说玩耍放松就比思考来的不重要？
）， 也比浪费时间 去了解 戚继光是谁 来的有价值， 能够做出这样的选择， 至少在我看来 是 明智的。
还是 重申下我的立场， 知不知道戚继光是谁 根本无所谓， 更重要的是， 因为不知道戚继光是谁就得到不爱国， 常识丧失，甚至是求知欲丧失 更是不能接受， 在我看来， 这是一种 有所选择的 有效率的事情， 偏激一点说， 我不知道我自豪。
知不知道戚继光不重要，但是知道萱萱为什么要强调戚继光，这个很重要。
前者只是一个小知识，一分钟可以在网上查到的知识。
后者是一种思考方式和生活技能。
得需要对社会，政治，历史有观察思考才能成型的。
我关注这个问题的核心是，宣传部门说什么不重要，重要的是它说这个意图如何，对我们有什么影响，我们如何规避伤害

有哪些新手程序员不知道的小技巧？
版本管理工具是你最好的拐杖。
代码要早提交，勤提交，越勤越好，只要改进一点点（哪怕只是改了一行代码，甚至只是改了注释中的拼写错误），测试通过了，立马提交。
没有提交的代码就等于没写。
调试的要点在于代码孤立和隔离每次只修改一处代码因为如果同时改动多处代码，你不知道到底是哪个改动造成了关键性的变化。
勤提交可以帮你很好地做代码隔离。
老手的做法是改一点，不成功，立即在版本管理里放弃当前改动，回滚到上

电动车是否有办法可以边行驶边充电？
其实这种解决方案已经遍布祖国大江南北。
具体见下图。
大致查了一下资料，是运用地上两块相互绝缘的铁板之间的电势差来维持电机运转。

大家不要盲信断食，想减肥就好好运动？
大家好，我是提问者，我以前采用了不正当的断食减肥方法，对身体伤害很大，站在已经认识到不对并且及时改正了，感谢大家的关心和热心回答，把傻逼作大死的我拉了回来，由于不知道问答社区怎么删除问题，并且担心我一时无脑的提问会把其他想减肥的姑娘们带跑偏了，所以就把原有的问题描述删除了，在这里还是呼吁想减肥的姑娘们好好运动哦，祝大家越来越好
每次看到节食减肥的人都感觉是在作死啊。
而且我也不太相信你每天靠香蕉苹果酸奶就能活半年。
就算这是真的 那么首先，几个星期的节食并没有什么卵用，摄入能量不足的时候，机体会降低能耗，一般成年女性每天大概需要1400千卡左右的能量。
长时间的节食导致的营养不良会导致脏器功能的衰竭和水肿等。
从营养学的角度来看，每天只吃香蕉苹果酸奶根本无法补充需要的各大营养素。
你的免疫力下降是缺乏蛋白质，月经来的少可能是营

万象城和万达广场有哪些区别？
从开发设计招商运营回报等方面梳理来看孰胜孰略？
本题已加入问答社区圆桌
最大不同，华润自持模式，以商业带动住宅，商业运营是重点。
万达是出售模式，快速回流资金，迅速扩张。
这也是两个商业地产现在国内布局和规模的体现。
一直听说华润的商业运营很厉厉害，还请业内高手指点。

火影和海贼王分别是怎样的世界观？
两部漫画都在讨论梦想与成长，但各有侧重，作者希望通过自己的作品传达什么样的世界观，人生观和价值观？
虽然两部漫画探讨的都是成长和梦想，但很明显二者是有明显不同的。
首先说火影。
火影最大的特点就是没有绝对的对错，没有绝对的反派，在很大程度上探讨了人性。
这在动漫里是很少见的，他们之所以会战斗只是因为经历的不同所产生不同的三观。
大蛇只是为了长生不老而叛逃，鼬是为了保护弟弟而诛灭全族，佐助为了力量追随大蛇，包括后期长门和鸣人两个预言之子对和平理解的不同所爆发的战争。
你很难说佩恩错了，凭什么大国就可以和

两个女生真的可以一起走一辈子吗？
一直对两个女生能否走得长远感到疑惑，两个女生可以一直不顾外界眼光走下去吗，希望能有现身说法，谢谢啦
能不能一辈子是两个 人 的事 而不是两个女人 两个男人 或者 一男一女的事

直男是否真的认不出女朋友换没换眼影？
直男是不是真的认不出女朋友或者女性朋友换没换眼影或者颜色之类的...纯属好奇，直男请回答...-3.25.15：50修改谢谢各位答主，只是个人无聊好奇的问题，就想从男女关注点不同来提问，大家不要脑洞全开。
这问题跟我也没什么关系，你们代入感也不要太强，G点不要太低，说什么女生没关注度不能活的，这样回答真的好么？
火药味不要太浓，觉得问题无聊就不要浪费你们宝贵的时间了，赶紧出去不送。
没黑直男，更没黑广大男性同胞，如有冒犯，烦请大家多多包涵。
再次感谢各位答主的热心回答3.26最后一次更新一些热心答主指出了我所提问题的字眼的敏感导致某些人莫名其妙的脑洞大开，自己也深刻检讨了自己，今后再次提问会仔细斟酌，充分考虑所用字眼是否合适，会不会导致某些人过度理解。
其实问题的初衷是一个豆瓣（一刻）的梗。
“TB上总是卖这个斩男盘那个斩男盘，你们真以为买了个眼影就斩男了么？
直男能分出你今天换了块眼影？
”是一位叫“cao盘手刚mm”的妹子发的，差不多就是这个，再就是感谢大家和问答社区管理员，今天发现某些比较破坏气氛的答案不见了，以上（看来我还是太较真了。
1口红是直男们唯一会发现你化过妆的地方 2 在他们眼里口红只有两种颜色，红和粉。
3当他们发现你其他地方化妆时，往往会问一句“你脸咋啦？
” 4直男对于化妆往往缺少夸赞这项技能

哪部作品让你有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？
拉美作家卡彭铁尔的短篇返本归源！
当时是在郑克鲁的那本20世纪外国文学作品选里无意间看到的，写了一个老人从出生到死亡，然后又从死亡开始像电影快退镜头一样用文字叙述回去。
简直对拉美作家对时间的处理无比赞叹，看了佩德罗巴拉莫也是一样的感觉，让人感觉他们写小说真的是在对小说能够有的形式进行艺术探索。
下面摘一段国外文学1992年第3期作者朱景冬当代拉美小说的时间模式中的概括： 小说以详尽的细节和

潜伏电视剧里让你记忆深刻的语录？

饭量大是种怎样的体验？
和女朋友吃自助小火锅。
一起吃了好一会儿，我说我饱了。
然后，她就生气了。
说她这才是预热，才找到感觉。
说我这行为一定是故意气她。
接下来，我就坐着看她吃了两小时。
把我的锅也拉过去一起用 为了不让她尴尬，我得拿着筷子假装在锅里捞

你在火车站或火车上有过哪些难忘的或更新世界观的经历？
嗯，我要来回答这个问题。
普通火车，五一回家。
整个火车，吵吵嚷嚷，小孩子哭的，大人嘻嘻哈哈聊天的，打游戏的，看电影的。
我找到座位后开始玩手机，玩着玩着一抬头。
妈的，有人在写作业！
中华崛起就靠你们了。
唉，令我惭愧。

水文研究生择业，水利设计院和水利信息化公司在以后发展来说哪一个领域更有活力？
本人河海水文专业女研究生面临择业问题，水利设计院和水利信息化公司在以后发展来说哪一个领域更有活力，手上有个江苏地方设计院和北京金水的offer，难以抉择，希望能够得到各位前辈的解答
随便一答，就匿了： 开篇来个大方向：水利信息化肯定是水利未来的发展方向。
至于超的更热的智慧水利什么什么的，你就统一当做水利信息化来看吧。
因本人所在的企业拥有传统设计院和新型科技公司，故接下来从你去这两个方向可能面向的工作岗位和未来发展做个简单的介绍： 1水利设计院 这一类工作所重点解决的是水利建设问题！
细节不是太了解，相信这个传统的设计行业，你应该更清楚未来的几

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
跟男朋友吵架 怪他不够浪漫不够随叫随到 他说，你是把自己看成女朋友，想让我像学校的男生一样每天陪着，扮演各种韩剧角色，惊天动地天天惊喜。
但是，我心里早就把你当成了媳妇儿，我的另一半，是我接下来人生要一起走的人。
我认为你可以独立处理好很多事情。
瞬间感动QAQ，说他不浪漫是自己矫情，我说不想一个人坐火车回家，他就先坐火车到我的城市，一个小时后再陪我坐火车回家。
我说过的话全部会记在心里。
所以女孩子还是不

如何能在短时间内做出一个切实可行的旅行计划？
想想之前做学生的时候可以一周什么都不干，天天泡论坛搞行程，找特价，真是佩服当时的自己啊。
现在上班以后越来越没有精气神利用业余时间查攻略定路线了，所以上班后基本去的都是不需要操心，只需要发呆的海岛。
个人非常抵触旅行社团队游，觉得这样很没出息呃，大家有没有能不需要怎么操心，快速制定一个切实可行的旅行计划的方法嘞？
（土豪不包含在内）
我自己的办法是先了解一下哪个公司出的旅行指南比较适合你的风格，喜欢穷游就LP，喜欢历史深度就DK Eyewitness。
其他还有Frommer's， Rough Guide， Fodor's等等系列。
各自面对需求和预算不同的旅行者。
我自己最喜欢的系列是Fodor's，但这只是个人喜好而已。
要旅行前我一般会先买一本Fodor's这个地区的指南。
参考指南选出我喜欢的路线，接下来对照tripadvisor上的评价定酒店，然后是定机票，租车等等。

历史上外交时有哪些尴尬场面？
比如最近安倍晋三和特朗普的那次握手
前台湾领导人马英九，在给粉丝雨伞签字时，不小心被伞捅下体。
看一次笑一次

80，90后有哪些念念不忘的国产动画？
因为某些原因没看完或留下深刻印象的
记得小学时看的一个动画片小贝流浪记。
讲的是一只母猫生了两个小猫咪，名字记不清了，好像一个叫宝，一个叫贝。
因为某些状况，那只白猫小贝走丢了。
后来经历了一连串的事情。
具体故事情节想不起来，反正当时我是看哭了。
另外，还有小虎还乡，我感觉是国产动画片里很不错的，很有意义。
比当下的熊大熊二，灰太狼之类的不知要强多少。
小时候我爸不允许我看动画片，但是小虎还乡可以，他还会陪我一起看。

如何选购酸奶？
曾经亲眼目睹某批发市场把一整箱一整箱的益力多放着晒太阳..如何保证酸奶的菌群活性？
是否含有活菌。
酸奶是经过乳酸菌发酵的乳制品，根据是否经过巴氏杀菌热处理，可以把酸奶分为低温活菌酸奶和常温杀菌型酸奶。
两者最大的区别在于是否含有“活的乳酸菌”，其余营养成分差别不大，均含有蛋白质钙和维生素。
如果喝酸奶是为了获得乳酸菌的益处，建议选择低温含有活菌的酸奶如果不需要活菌，则常温酸奶更有优势，更适合无法冷藏也不便购买酸奶的人，比如学生或者外出旅游的人。
需要提醒的是，低温酸奶不能放在常

有哪些不经意拍出的照片却很惊艳？
请注意：题目要求是不经意，所以大部分以创作为导向，能预判到画面效果的摄影作品其实并不在回答范围内。
-----------------------原问题描述：不经意拍的，无目的，突然下班路上，或者一个画面进入你的眼角。
然后拍出来觉得很惊艳，妙不可言。
不要脸举例，我刚睡醒，望着窗外下雨之后的昆明。
分割线每个人看法不一样 我就觉得 昆明下了一场大雨我好不容易赶上车 累的不行上车倒头就睡 睡醒以后突然看到这个场景 印象非常深刻 就用手机记录下来 我只是为了举例这种感受才发图的 并没有炫耀或是要和谁比试 我一没说脏话 二没说我拍得好 三不抄袭 有的人评论话有点难听了吧 我提问是为了看到不经意的照片和不经意之前的故事不是为了看贵的设备器材 高超的摄影技术 或是编故事<img data-rawheight
还蛮喜欢这样冲突的颜色的 ？
反正也是说不出的喜欢 角落的鸟像是要快点逃跑的样子 当时只是想记录一下这幢建筑的位置 有些惊喜 火车开过来 简直童话 这表情怪怪的我知道我知道....但是我太喜欢这股妖风吹起来的头发啦！
（感谢小伙伴抓拍

如何看待徐晓冬与雷公太极的比试？
现场灯光昏暗 ，看不清实际技法，地面技术只用了GNP就结束了。
没看到单臂破裸绞的绝技，比较好奇大家怎么看？
说实话，打成这b样还有人好意思出来洗的，我是真的佩服。

你有哪些珍藏许久的短句？
I hope so much， I want and need so much to see you again， some day. But， remember， please， I shall never more ask to see younot from any pride since I have none with you， as you know， but our meeting will mean something only when you wish it. 我渴望能见你一面，但请你记得，我不会开口要求见你。
这不是因为骄傲，你知道我在你面前毫无骄傲可言，而是因为，唯有你也想见我的时候，我们见面才有意义。

澳大利亚留学圈是怎样的一种存在？
可以分不同城市（堪培拉，布里斯班，悉尼，墨尔本etc.），大学，本硕博中的不同人群讨论参考问题：
先谢谢羊羊邀我 Raven liu 其实很早就看到这个问题了。
一直觉得难以开口解释。
我所在的大概算是比较年轻的留学群体 我第一年来澳洲上的year11 ，不8了。
今年二月来到麦考瑞上foundation。
我的班级大概有十五六个人，基本都是中国人，基本都是国内高中刚毕业，也有两个在国外高中没上完出于各种原因来上这个预科的（我也是）。
虽然只差了一年，但国内高中毕业来的和在国外上高中的有明显的不同。
国内来的孩子基本都是以国内的

团内有哪些应援会能称得上合格或是优秀？
修改了问题，不限单推了，队推包括CP很想知道在团里公认比较好的应援会有哪些。
最佳双推应援会：卡黄应援会。
在我看来卡黄应援会的水平比发卡和婷婷的单推应援会水平都高。
卡黄应援会夹在卡推与黄推中间不但没有日渐削弱，反而能与两家抗衡，虽然稍显弱势但始终屹立不倒。
卡黄应援会凭借B30一曲夜蝶证明了自己的集资能力，三选时又一共投出12704票再次证明自家实力。
再看安利水平，卡黄的饭制视屏的水平一直处于领先地位，卡黄回顾向当我们一起走过 更是获得洗脑视屏的称号另一方面在同人文上卡黄更

你为什么用黑莓？
第一次接触到黑莓的时候大概是08年去当时在苏州上班的大学同学那里玩，在他那里看到了黑莓。
于是在他的各种忽悠之下果断放弃了俺的假彩屏的那种诺基亚，入手了8700V。
当时觉得800多块钱的价格买到这样一个大个的手机很划算，而且发短信什么的确实很方便啊有没有。
后来因为工作关系到了菲律宾呆了很长时间，换了8520，表示上了服务之后黑莓的邮件功能真的很舒服也很及时，我基本上都可以在出租车上的时候就把大部分的邮件回掉了

成人应该怎样学习钢琴？
现在20岁，学钢琴不到一年，前一个老师进度很快，拜厄599钢基1都只挑了几首弹，几个月就让我弹849了。
后来换了一个老师，一直在让我弹钢基1，每首都弹，还让我弹以前没弹过的拜厄上的音阶。
以前那个老师说现在的老师不应这么教，钢基1只弹三分之一就够了，现在的老师说不应该跳过这么多曲子。
请问到底应该怎么弹？
作者：pony 链接：怎样学习即兴伴奏？
- pony 的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
首先你应该知道即兴伴奏不是一个问答社区回答就能解决，它只能介绍你方法带你进入即兴伴奏学习中去。
即兴伴奏学习方法如下： 第一，学习相对音感httpsmp.weixin.qq.comsbizMzA5MjMzNjEwNwmid401910813idx1sn7f8d13068b8154b57061fcd524c375d8scene20keyc3acc508db72037685eba6a150ce17593e881746756

两岁小孩只要不满足他要求，或是大人做了他不让的事，他就立刻马上躺在地上哭闹，这个现象正常吗？怎么办?
你好，宝爸宝妈！
针对您的问题 用儿童心理学的专业术语来说，就是你引起了孩子与你的“权力之争”。
听起来有点矫情，嗯，起初我学习这些知识的时候也这么觉得。
直到一件小事发生在儿子身上，我不得不为心理学家们狠命鼓掌。
从2周岁开始，我每天会让儿子看20分钟的“巧虎”。
因为事先有跟他约定，所以到点关电视的时候没有遇到过啥状况。
但是有一天突然不行了，见我要去关，他嚷嚷“妈妈我要看我还要看”，我说时间到了啊

ZachKing的这些视频是怎么做的？
<a class
2016年9月12日修正 其实Zach King的很多都是依靠AE（after effect）后期实现的，油管上有很多解析教程，还有小部分是想我之前回答是通过vine拼接，和道具完成，之有的回答欠妥，特此更正。
Zach King大部分视频是搭建场景绿屏幕抠像AE合成的哦 Zach King大部分视频是搭建场景绿屏幕抠像AE合成的哦 Zach King大部分视频是搭建场景绿屏幕抠像AE合成的哦 重要的事三遍也是说讲

拥有一辆保时捷是什么感觉？
其实这个问题我之前回答过一次，那时候回答的人不多，可能会有赞，但朋友们都说太装逼了，然后我就删掉了，procrastinator 又邀了，无奈，顶着厚脸皮强答。
我一直是一个宝马M粉（可翻我以前的答案），但保时捷在我眼中一直有很高的地位，甚至说保时捷目前养活着我（我专改保时捷和宝马），但一直无奈保时捷的灵魂车型911售价太高，特别是我钟爱的各代GT3，拿991来说，选配落地要200出头，囊中羞涩，而其他车型我又不认为是正统

高考真的没人成功作弊吗？
高考是怎么防止作弊的？
有没有人成功作弊？
我不是原题主，我只是来提醒下大家不要地图炮。
当竞争范围仅仅是一个班或是一个学校时，老师肯定会严厉地禁止学生作弊，学生自己也会有意识的防止身边的同学作弊。
因为周围的同学成绩好坏与学生自己的切身利益相关。
而班级内学生的成绩先后与老师的利益关系不大。
但当竞争范围扩大几个一个区或是一个市的时候，学生的成绩排名已经与教师的利益产生了捆绑。
所以这个阶段已经会有一些老师为了“业绩”做一些小动作。
而在竞争范围是全国的高考中，不难思考为什么会有那么大的漏

你有没有特别想活出的样子？
可以是生活状态可以是某个清晰的人物或者是脑中一直存在的某种感觉？
就是你觉得这样很好，你正往那个方向努力着anything
当然有呀 二十几岁的年纪能够好好学习，然后当一个工作狂。
（赚钱啊赚钱 三十几岁的年纪开始渐渐趋于稳定，稳定的工作状态和生活状态，或许还可以遇到一个可以维持稳定关系的另一半。
四十几岁的年纪开始追求自由，开始尝试不同的有趣的工作。
独立乐观，热爱生活，有三五好友，坚持自己的兴趣爱好，坚持运动和阅读，健康生活。
可能还是遇不到一个彼此喜欢的合适的有趣的灵魂，但是能够学会一个人好好生活。
或许还会难过

为什么中国要在1979年对越南发动自卫反击战？
80 年代对越自卫反击战是怎么打起来的？
越南为什么敢侵略中国？
是四人帮破坏导致军队战斗力降低吗？
他不知道中国有核武吗？
现在越南侵略南海是不是北约在撑腰？
节选下中国人民的好朋友基辛格的著作来补充资料，供大家参考： 节选自论中国越南：大国的难解之谜 越南近乎疯狂的民族主义中有某种东西逼得别的国家考虑问题往往只攻其一点，不及其余，以致对越南人的动机和自己的能力作出误判。
历史学家所谓的第二次越南战争中，美国就是如此遭遇（第一次越南战争是越南反抗法国殖民者的战争）。
美国人不能相信一个中等大小的发展中国家仅仅为了自己那点儿事情会如此狂热执著。

你和美食之间有什么有意思的故事？
或感动，或搞笑，或欣喜是分手前的最后一餐，是妈妈亲手做的一碗西红柿鸡蛋面，亦或是你第一次做饭差点把锅底烧穿美食伴随着我们的一生，总会有一个属于你们的故事吧？
我读幼儿园的时候我妈因为单位体制改革，就下岗了，然后有很长一段时间，我们家里就只有我老爸在上班赚钱了。
时间久了，有时候吵架可能老爸在气头上吧就会冲我妈说你怎么不出去赚钱这种比较伤我妈心的话。
后来我妈就慢慢开始很省着用我老爸给她的生活费了，并且在家附近一个串竹凉席的地方赚钱，特别少，一天就挣个10块钱最多。
有一次我妈骑自行车载我从城里的外婆家回家，路上我们经过一个桥，我妈下来牵着车走，我坐在后面看

有哪个作品的细节你一开始没看懂，后来恍然大悟？
比如我第一次看Death Note时，没注意L利用那个死刑犯推测出了：1.月的杀人方法的条件。
2.证明了月的位置。
当然聪明人第一遍可能就会理解了。
可我非常容易忽视细节，故提此问。
LoveLive剧场版的最后，雪穗和亚里沙已经系上了三年级学生的绿色丝带，这意味着缪斯已经全员毕业，各奔东西。
坐在下面的是系着蓝色丝带的一年级新生 事实上，正常顺序叙事的剧情到合照就结束了（当然这个结尾不够毒），最后的仆光，是雪穗和亚里沙的回忆。
不知不觉，剧场版一周年了，盗图一张，侵删。
拿着相框的，会是谁呢？

为什么说本田是技术宅、丰田擅长营销？
都说本田是技术宅，丰田是营销。
可全世界在越野车领域，不见本田踪迹。
而被冠以只会营销的丰田有霸道，陆巡，海拉克斯？
从未觉得丰田擅长营销啊。
丰田比较厉害的几点是精益管理和现地现物。
现地现物就是扎根本地市场，研发本地市场需求的产品。
所以可能丰田同一个尺寸同一个级别的车，在全球各个市场都大相径庭。
或许这就是被人讹传的丰田擅营销的缘由吧。
如果说得准一点，丰田擅产品企划。
说到技术，丰田的技术储备比本田雄厚得多呀。
我有一个大学同班同学曾经在丰田的研发中心工作，他跟我讲他们研究的方向他自己都不知道几年甚至十几年后能不能量

怎样看待《我们结婚吧》这类综艺节目？有没有情侣嘉宾当场撕破脸的例子？
首先节目里事情大多都是有剧本的，但是粉丝依然爱看爱YY，那么嘉宾假戏真做概率大么？
有没有什么比较尴尬的情节？
各位nu na hiang 们 看在都是红薯饭的份上多赏我些赞哇 来个花式分割线 红薯夫妇本命！
几乎没可能出现撕破脸的事。
首先只是比较逼真的恋爱戏而已，现场一大群人在旁边看着呢，摄影师，导演，经纪人，换做普通人也不会在这种场合撕啊，何况是idol了。
倒是闹出绯闻or丑闻结果早早下车或者因为mbc的神剪辑太生硬的不在少数。
原来公司对艺人的情感什么的管

谈很多次恋爱是什么体验？
比如5，10这样的
秦昊：因为 实在太寂寞了 于是总尝试跟人谈恋爱 可是因为太寂寞人总是变得有点迫不及待 遇到一个觉得好的 迫不及待的在一起 然后发现性格不合适 或者生活内容相去甚远 又迫不及待的分开 这件事经历太多了之后 这种迫不及待又变成了随随便便 看到一个差不多的 随随便便就在一起了 在一起一段时间发现有分歧 也懒得去解决 随随便便就分开 在北京的几次恋爱都是这样的 迫不及待和随随便便 因为人实在是太多了 因为给你一种错觉 就是

你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
一本书：通往奴役之路 从根本上摧毁了我人生头20年的价值观

如何了解含什么成分的护肤品可以对自己的皮肤问题起到作用？
最近关注youtube一些很爱分享的红人总在推荐各种单品，但每个人的肤质不同，想知道比如起痘是不是该用含水杨酸和vitA的产品？
这类知识该从何获得？
给一个果壳的链接：鄙视伸手党读书使人明理美组的推荐书单，欢迎补充 推荐了一些通俗易懂的书籍和视频，包括 BBC.地平线.驻颜奥秘.BBC.Horizon.2012 带着我去化妆品柜台 （这本不错） 有下载链接

所有动物在交配时都会有快感吗？
想起有种C.elegant的虫子，是自受精的，要是有快感。
等一下 好像有点明白为什么他们生命周期只有3天了

注册动力工程师、暖通工程师有什么区别，考题难易程度呢？
很多非电力场合，暖通是把动力也可以顺带做了的，不会单独要动力证，比如民用类的话，即使以后暖通和动力都实行注册制度，很有可能暖通证可以盖在动力图纸上。
但是比较复杂的工业管道是不能由暖通替代，更毋庸说是电力行业了。
至于考试难易程度，是这样，基础考试，暖通和动力的卷子一模一样，而和另一个设备专业（给排水）不一样，但专业考试则完全不一样了，有兴趣的话可以看看两者的考试大纲，重点在哪儿很清晰。
个人感觉暖通

詹姆斯与杜兰特的优缺点是什么？杜兰特差詹姆斯有多远？
骑勇3年进入总决赛，我觉得詹姆斯与杜兰特的对位会很精彩，一个得分机器，一个全能杀手。
想稍微具体了解他们在总决赛的优缺点以及可能会发生精彩的事情。
进入圆桌
其实很简单KD差LBJ 3个mvp 3个戒指就这么利索 怕不怕别闹了KD很优秀，将来绝对是名人堂级别的伟大球员但是KD更喜欢做一个终结者LBJ更喜欢做一个进攻发起者 能一样吗一个属于核武器级别的，当体系玩不转的时候，没事，还有我呢，利用个人顶尖的实力来取分一个是属于，我次奥，核武器？
不知道核武器最终还是要用 人脑控制？
那我就是那个最强大脑这就是KD和LBJ之间的差距题外话KD的优势，除了那完美的进攻，KD最重要的优势是，适合

为什么问答社区上大家都比较青睐日本车？
看了好久的问答社区，在汽车方面，我发现很多人都比较青睐推荐日本车（我所指的是普通人家用的买菜车，土豪略过我这个问题），在两厢方面更是一致推荐本田大法的飞度。
各种上数据，上图片，总之阐述的观点基本为：1.铁皮薄不薄不是用手敲敲车门听声音就能了解。
2.丰田本田黑科技，大众铸铁发动机拉皮卖。
3.日本车省油省心保养便宜总之，总是有N种日本车好的理由。
但是，我总觉得这个现象很不正常。
如果真的那么好，人尽皆知，那么德系欧美车还卖什么啊，直接退出中国市场算了。
我想问，这其中是不是有危机公关的成分在问答社区里面搅合啊？
美国待了几年，苦逼phd，从讨厌日系变成粉丝。
身边有太多买了二手德系美系的，修车修的吐血，买二手丰田本田的，真的是只加汽油只换机油，油耗低问题少，至此江湖上有了东方不败的美名。
别说日系只有便宜车，mdx，rx350一样卖的好。
这价格也足够买bba了。

小米2代的硬件配置真的有1.5GHZ，四核CPU吗？
配置已经超越我的笔记本了雷军号称要做中国的乔布斯，却只是纯粹的拼硬件配置。
小米真的不一样吗？
还是跟华为一样求个参数，却不能很大的提升体验。
为什么一直这样，难道他不知道当今最火的手机硬件配置并不是最高啊？
还有，这样的配置，他能赚钱么？
我有点怀疑小米的质量，别做成又一个神舟
反正就是一句话咯，知道你自己要什么再决定方向，否则即使你站在世界最高峰了，不知道为什么在那里又有什么用呢。
如果真要和我谈趋势的话，我觉得手机这个东西是会渐渐分裂的。
从note大卖，7寸平板敢带通话模块就能看出来。
在这个时候，坚持配置是没有意义的。
当然，这一切的起点都是“基本配置够用了”。
1.你觉得真正在乎用户体验的人占多少呢？
当面临超好用和配置超高的选

甘肃省民族团结条例：民族自治只许设立不许取消，要民委和自治者自定
只要我到你家住人口达三成，你家就是我的，自治了。

婴儿能和宠物共处吗？
2016-01-20 编辑大家好，我是题主。
首先非常感谢这么多知友的回答，你们花了自己宝贵时间来帮我解决问题，无论答案长短，是鼓励还是鞭策，我都十分感谢。
由于众多知友对原题里我母亲的称呼问题提出了意见，我本人也的确感到非常不妥，现将原题中的婆婆改成母亲同时添加少量修饰和若干变更以便于阅读。
之前对大家阅读造成的困惑以及对我母亲的不尊重表示道歉。
另外，关于最新的情况知友们可以在某些答案的评论内找到，但因与我提问的意图无关，故暂无打算更新在题目内，请理解。
提问的意图：希望能提供关于宠物对于胎儿婴幼儿并无不良影响的权威资料。
备注：我承认在处理家庭关系上我没有做好，除了宠物也的确存在其它问题，我也有心理准备每天醒来都可能会有意想不到的新问题发生，但如何解决家庭关系问题，范围太大，也容易造成众说纷纭，故作为题主，希望知友们能关注宠物健康问题本身。
原问题是我当天吵架僵持时用手机写的，也许在情绪控制下而写的多余的大段描述性文字的确有很强的引导性和倾向性，在此向大家说声抱歉。
另外由衷感谢 周诺 对原题目标题的修改，希望这样也能让各位知友更加关注问题本身而不是互相攻击不同观点，谢谢。
---------------------- 以下为原问题（已经过人称修正和少量增删改）---------------------- 背景：父母家里有只养了六年的小型犬，父亲不是特别喜欢狗但能容忍，而母亲对狗狗是十分喜爱的。
不过老婆娘家的亲人里没有养宠物的，也不太喜欢宠物（但并非没有爱心）。
另外，由于我在外地工作，为方便生活，婚后老婆一直住在岳父岳母家，我周末回家也一同住在一起（澄清：非入赘）。
老婆在怀孕初期，岳父岳母就和我谈过，他们觉得家里养狗不太卫生，因为母亲时不时会看望老婆和送水果饭汤等，他们怕这样会对腹中胎儿有风险（弓形虫及其他）。
老婆也有同样担心，同时她因为小时候被狗吓到过，不太喜欢狗。
经过协商，母亲最终理解并同意把狗寄养到邻居家（岳父岳母这边还一直希望寄养的越远越好，以尽可能减少我母亲私下接触狗狗的机会）。
后来过了个把月，因为寄养人脚部扭伤无暇照料，母亲就把狗接了回家。
因为平时母亲和老婆毕竟接触的少，我做了一些思想工作，老婆也理解我，并做了岳父母的工作，最终大家也认同了这个事实。
若干个月来一直相安无事，直到昨天，中午吃饭时不知怎么岳母突然提起这个话题并表示因为母亲在老婆产后每天都要来照顾宝宝，怕寄生虫病菌等风险，要母亲把狗送走。
我当时很无语，一句话也不说一直吃饭。
老婆看出来我不高兴下午和我聊了很久。
我的看法是很多人家都会让狗狗和婴儿一起长大，只要注意卫生就没问题，何况还是母亲家在养，母亲养了六年很有感情，因为小生命降生让另一个生命不幸也不好，只要注意卫生，每天来照顾宝宝时带上干净外套，进屋就彻底洗手，同时更频繁的给狗洗澡和驱虫打预防针，遛狗时选择干净些的地方如学校操场，就会基本等于没有风险。
老婆当时和我谈得挺好，我们两人也分别给母亲打了电话，母亲也表示理解说会想办法并和岳父岳母交流。
老婆下午谈的时候比较有条理，说这件事是两个问题，一个是狗狗对婴儿的风险本身，一个是如何消除岳父岳母（包括老婆）对此事的担心。
当时初步决定就是先和母亲说并提供一些方法，再让她去和岳父岳母说。
到了晚上准备睡觉时，岳父突然叫我和老婆说要开个小会（一般有比较大的事岳父就会这样做）。
岳父比较严肃地又一次提起母亲养狗的事，说他有个同事的亲戚的小女儿就是接触后感染了寄生虫在脑部，后来脑子就有了后遗症。
让我们去和我父母说明养狗的危害。
本来到此都在我预想中，但后来岳父接着说，希望我们去提出，将狗寄养到宠物店，直到小孩会说话。
我觉得这种说法很过分，一个六岁的狗了，寄养到宠物店，还要到小孩会说话那就差不多是两年，再生个二胎，就是四年，这和遗弃了有什么区别。
我当时忍住没说话，还是寄希望于老婆能理解。
岳父问我的意见，我只是说和老婆的一致。
老婆当时也比较善解人意地说我们在自己讨论一下。
回了房我就有气，说了几句气话（没有发脾气，只是说类似“这种处理方法，等孩子会说话了狗都死了！
”），没想到老婆反应非常大，大声和我吵起来，说我说话难听，不爱她不爱宝宝，比不上一只狗，质问我如果没风险为什么要采取那些卫生措施（指的是母亲抱婴儿前洗手换外套等那些）（备注，这条也是让我自身感到无法反驳的重要论点，如果有了万一母亲忘记洗手了导致宝宝感染，我怎么去负责。
还指责，说我指责她家人欺负母亲，等等。
期间她声音太大，岳父应该是听到了，打电话来说他没想到我们意见没有统一，如果这样的话他们就先不管此事了，只要我们统一看法即可。
老婆可能因此觉得岳父妥协受了委屈，表现的更加难过和气愤。
后来老婆冷静了点，但她说的话让我非常心寒，她给了个建议，说不如趁这个机会把狗永久送人，说小宝宝出生了可以抵消母亲对狗狗的感情，说这样找个好人家也许对狗狗更好。
僵持了几乎3个小时，我看着她大肚子心里也很难过，我真的不懂如何才能消除老婆和岳父岳母的顾虑和不理解，难道说宝宝生了，来照顾的人家里养狗真的有健康风险？
真是无聊啊 照这么说农民牧民都别生孩子了

父母打孩子是否违法？
这个打是指普通的打，不包含打的头破血流卧床不起或者长期打等明显的违法行为。
比如说： 1.未成年人小明在网吧抽烟喝酒，小明老爸打了他一巴掌。
2.老爸打了小明一下 。
另外 打了陌生人一下（没有理由，没造成不良后果）是否违法
1关于父母打小孩，轻微的打，也并无造成任何不良影响，我国法律目前对此并无明文规定。
“打”这这行为更多是道德问题（管教孩子），并非法律问题，更无所谓违法。
虽然个人角度并不提倡这样管教孩子。
2打陌生人，仅“一下”（一个打击动作），没造成任何不良后果，不违反法律，但对方会老老实实挨打么？
至于事情是否严重，或严重与否，就不是打击者一人说了算的了。

如何看待洛天依参加湖南卫视小年夜春晚？
不说建模，不说现场效果。
距天依与杨钰莹在湖南台合唱花儿纳吉的节目已过了两个多小时，现在我点开洛天依的官方微博，洛天依官博的粉丝正在以每秒一位的速度增长。
至少是在我看到的这段时间范围内。
虽未见具体成效，但我们可以看到有更多的人来关注VOCALOID （CHINA） 这个圈子。
这其实是一个必然的结果，但是，在这个小众的圈子在一点点扩大的同时，问一个大家都在担心的问题：一些原本不属于这个圈子的人了解这个圈子后

为什么都在轻视阿根廷，觉得阿根廷进决赛很不应该？
都是说梅西不靠谱，全队实力相差其他强队甚远，可为什么就进决赛了荷兰为什么没有造就51，而是败在12码？
说阿根廷防守太差，进攻不流畅，求解。
德国为什么就好到你们喜爱到不得了的地步？
说德国帅的就别回复了。
首先我是阿迷，而且是02年后由于巴蒂和白岩松等人才成为阿迷的，所以既非懂球帝，也非看过老马的老球迷。
喜欢巴蒂阿亚拉里克尔梅，现在喜欢梅西和马斯切拉诺。
由于租的房子没有电视没有网并且刚换工作，所以本届世界杯是赛后下比赛看而且只看了阿根廷的比赛。
每场比赛，我是先知道结果，然后手机上看问答社区，然后下比赛，然后一个人看比赛。
----------------------------------以下正文-------------------------------------

到底该不该买PSVR呢？
题主是轻度游戏玩家，家里有ps4一台，平时偶尔玩玩游戏，大概一个礼拜玩个一两次，每次三五个小时，刚买的时候每天晚上都玩，现在工作有点忙。
一直觉得家里的电脑显示屏玩游戏太小了，想买个大的电视机又嫌搬家麻烦。
想入个PSVR但遭到了女票的反对，PSVR 刚出的时候心里种了草，但事后看看测评又担心买回来玩游戏会晕，用来看电影吧只能自己一个人爽。
但看到网上游戏体验说的各种好，剧院模式各种炫酷，真是十分的纠结。
这个三千块钱钱对题主来说也不算负担不起，也很希望好朋友们来我家玩的时候大家能一起体验一下新科技带来的乐趣。
想等年底降价了入手一个，又有点犹豫，恳请大家帮我分析一下这个PSVR 到底该不该买。
补充一下，题主这个小城市没有索尼体验店，暂时试不到。
作为首发购入PSVR的索狗，我建议购买PSVR的人群为：超级重度核心玩家 要重度到什么程度呢？
像我一样因为玩游戏交不到女朋友就差不多了。
开个玩笑，你可以看看我的评测： 如果说PS VR好不好玩？
我在这里表示：超好玩的！
在得到机器后的一天时间内，我享受了如梦似幻的历程。
如果问PS VR是不是能改变游戏形态？
我可以说，它的确提供了一个非常有趣的前所未有的一种游戏方式，也许不能在短时间内改变游戏界格局，但绝对充满了希望

为什么学医的同志大多都劝他人不要学医？
是因为害怕后来的人赶上了前者，抢了饭碗吗？
看了很多朋友的评论，深深感受到问答社区水友整体素质之高。
也很高兴看到有许多可爱的学弟学妹们，为了健康所系性命相托的誓言，仍然努力的学习和奋斗着。
我想说，虽然现阶段中国的医疗环境比较恶劣，但医学本身是崇高和伟大的，他会给你力量，给你快乐，给你自信，让你感悟和成长。
道路是曲折的，但处处有惊喜，有收获。
PS，还在读书的学弟学妹们，学医虽苦，但该玩耍的时候要玩耍，该恋爱的时候要恋爱，这是老学长的金玉良言，切

网赚行业，到底何为网赚行业，什么才是真实的网赚？
我接触过一段时间的网赚，但是现在很迷茫，我所接触的大多是通过做一些cpa和一些cps分成。
在其中做诱惑也占据很大的成分！
我想明白什么是真正的网赚，很多现在相当有名的网赚人员每天的利润是非常高的，他们的收入是稳定的呢还是一时的。
谢邀 和很多新手一样，一开始都会迷茫，上当受骗，其实网赚这个概念太过广泛了，马云，马化腾，李彦宏，广义上说，他们从事的也是网赚。
这个词有太多东西可以讲了，对于新手，只提几点建议。
1：不要操作什么打码调查时时彩类的项目，坑人坑时间。
2：目前靠谱的项目就是 卖产品，比如开淘宝店铺，做淘宝客，或者直接微信卖，或者分类信息网站卖等等卖服务，做自媒体，比如自媒体行业领头羊罗辑思维做产品，比如试着去做一个网

有哪些电影/电视剧/书籍是你时隔多年以后才懂得和理解的？
小学时看过士兵突击认为不过是一部普通的军旅题材电视剧，喜欢当兵王的感觉。
后来上了大学后又重新看了一遍，特别是当我自己也即将成为体制内的一员时心里产生了许多难以言传的感触
以前看铁齿铜牙纪晓岚只感纪晓岚的机智善辩，和珅的贪婪狡猾，现在看却想到后面柱子上的字。
以前看艋舺只觉是兄弟情深，江湖道义，现在却觉得腐得不能再腐。
以前看少年包青天觉得公孙策包拯知己惺惺相惜，现在再看他们三人（加展昭）如一家三口。
腐眼看人基 以前看新女驸马只道女驸马真不容易，现在才发现是妥妥的百合剧。
以前看天若有情觉得是正常的言情剧，现在看才发现是养成系洛丽塔 以前看下面台词

永远无法得到答案的焦虑症，只有死一条路吗？
高中的一个夜晚，我靠在窗台上写作业。
六月，不远处大学的操场在举办毕业歌会，各种离别的歌曲娓娓动人。
突然，一种关于离别的哀伤袭来，自这天开始我没有长久的安宁了。
刚开始坐着躺着都会去想死掉以后的事情，想象没有意识的巨大虚空。
然后开始求助于佛教的书籍等等，反反复复，那时候开始患了肠易激，每次焦虑都腹痛腹泻得生不如死。
之后一直都好几个月，爆发焦虑几个月，爆发的时候特别难受，坐立难安无法入眠。
大概内容也就是围绕生死离别孤独，一直希图用轮回种种理论来救我。
也读了很多相关的宗教书籍或是心理学的期刊，但是始终得不到满意的答案。
最近，家里人生了重病，新一轮的焦虑又开始了，而且是近几年最严重的。
沉浸在离别强烈的痛苦中，然后又想到自己，想到自己的爱人比自己大十几岁，光是想想那些无尽的离别就浑身不舒服，头晕发热。
害怕孤单，感觉身上的负能量是个黑洞，只进不出。
难道只有死掉才能完全的解脱吗不想再过这种日子了，想一想未来全是这种日子就好怕。
大道理已经无法拯救我了。
想要有效的方法不想再这样过了。
更新一下问题。
没想到有不少回答，首先要感谢大家的关心。
有几点想说明一下。
我已经是研究生了，不是高中生本科研究生都在国内top3里的某两所。
应该是上面没讲清楚，所以没有高考就业的压力。
我也很爱玩乐。
所以基本上是各种方法各种体验都试过了。
至于心理医生，我从小生长在中国心理学科资源相当集中的一个地方，我自然也是对这些丝毫不陌生的。
只是这一切，都没用每次思考好一个比较自洽的世界观又会有新的怀疑。
我其实真的很想跑出来一些能人异士变个戏法跟我说你看你看，有灵魂！
生命不寂寞！
然后我就哇好厉害然后就开开心心生活不瞎想。
然而怎么可能呢。
你的这种感觉我在考研的时候也经历过。
至于是什么原因导致的我还是省略吧。
但是我开始都不知道自己是焦虑症。
在一个午后正背刑法呢，突然一种很难受，不安，害怕的感觉袭来。
打电话给自己在意的人确认平安之后躺在床上感觉自己要死去。
天天感觉自己要死去。
害怕妈妈爸爸和亲人们有事。
再加上考研，每天每夜睡不着。
最后熬了差不多10天直接导致心脏病住院。
我也尝试过读书，佛经，基督，这种类似信仰的东西。

怎样穿能让jk制服更日常化？
希望可以答主们可以多介绍一些很 锋 利 的（笑）jk制服的店家非常感谢！
一般都蛮日常的 西式么 感觉就跟贴了个学院风标签 大家都不会太在意的 水手么 在学校里也没人会在意 偶尔会有“水手服诶”的声音 偶尔会在厕所洗手的地方被旁边妹子盯 嘛，一般不是什么闲下来的场合 基本不会聚集什么目光 写在最后 按你喜欢的穿就好了 你高兴就好了

你读过哪些三观不正的小说？
看了很多评论吐槽关于三观不正不能用在小说里 ，我觉得大家不用这么认真啦，就是当你看了本书看的怒火攻心欲火焚身，特别想发表些评论的时候， 就可以来这个问题下吐槽一下就好了， 不用刻板的计较什么三观正不正的问题，哪个题目只是个噱头罢了镜面问题：

今天（12.13）湖南卫视的快乐大本营为什么都不给郑恺说话？而且连个正面镜头都不舍得给？
湖南台就是势利眼没远见，2009年天天向上有一期做的广告美女和广告小王子，广告美女其中有国民老公郭碧婷和赵丽颖，广告小王子就是郑恺。
整期节目话都没让郑恺说几句话，赵丽颖也是（当时赵丽颖气质较low也没什么点，好吧我们不说她），郑恺倒是很从容不怯场，可是镜头也切不到他。
现在看来，六七个嘉宾现在火了的只有郑恺郭碧婷和赵丽颖。

冬天到底需不需要热车？
直接说正确做法：发动后30秒至一分钟后上路，切勿高转速行驶，引擎转速以不超过30003500转，最好2000转左右。
待引擎温度上升至正常工作温度后，再恢复“个人习惯”之开车方法即可。
随着北方气温逐渐降低，天气变冷也给汽车生活带来了许多问题，最受非议的就是“冬天用不用热车”这个话题，很多车主认为热车十分有必要，而有些车主认为根本不需要热车。
车子经过长时间（如一夜）的静置，引擎内的机油又流回引擎下部的机油底

fluent多相流培训资料，免费赠送，需要的留下邮箱？
Fluent多相流知识，最好是有一定基础的学习者。
lcg890622163.com 楼主好人

想剪一个好看的短发，最好不要烫毕竟还是学生(๑•ั็ω•็ั๑)，什么样的适合呢？第一次提问好紧张.?
ps 千万不要留刘海，更不要搞齐刘海，不是一般土。

为什么大家知道大众汽车有那么多的质量问题，但还是喜欢买大众车？
简单说两句，去年买的车。
买车时看了速腾雷凌马3十思。
最后1.4t速腾1.5t十思二选一。
两车都试驾过，思域动力猛，速腾动力一般，但速腾底盘给人感觉很扎实。
是一种更厚实的感觉。
十思刚上市没多久，稳定性有待考察，速腾断轴门烧机油门虽然时间过很久了但心里多少有点小不安，这一项算平手吧。
然后就是考虑配置颜值性价比之类，说实话思域占优。
价格上1.4t速腾自动舒适纪念版比1.5低配思域贵了7000。
我又不想考虑自吸，而且

清朝服饰是不是汉服，不是的话又为什么不是？
定义上不是，至少四五年前还不是汉服定义是黄帝到明代 现在依然不是，因为汉服爱好者说了汉服不是古装，所以清代也算古装范围里，太老了，不算 （什么？
你说上面两个定义矛盾了！
我可是按照汉服圈来的呀，我是弱碱性搬运工啊！
） 实际操作中？
啊哈哈，你懂啥叫相爱相杀么？

你们身边有女人25岁离婚出去闯，后来成功的例子吗？
我指的成功是说过上想要的生活，和心仪的男人在一起 和老公不是一路人不要骂我，现在很迷茫 我是想离婚后，出去闯，过上想要的生活，实现自己的梦想，和心爱的男人在一起，我不在乎男人有多少钱，有多帅，我只在意是否有共同语言，老公人很好，老妈都说他是暖男，可我们不是一路人 我的梦想是办一家女性杂志社，我主张男女平等。
老公没谈过恋爱，我谈过。
5，6段吧 我不想在县城待下去了。
我现在都笑不出来。
2.10补充 我是想让你们举例子，不是讨论我是否还爱他！
我对他有感情，没感觉 当初是觉得他比我优秀，稳重，对我好，才喜欢他，可后来我发现不是这样的 我觉得男生要有性吸引力，我交过的男友都和他不是一个类型！
至于婚前为什么没有考虑好，其实我看过他的照片就不愿意了 我妈劝我，我姑劝我，我哭过闹过，放过狠话：婚后肯定会出轨！
没想到，我婚后果然喜欢上别人了 我和他恋爱那段时间，因为个人一些原因很自卑，要是我当时不自卑，就不会选他 我就陈赫的事给他讲注重自我 ，他给我讲道德。
我认为，做过好女孩与渣女后，才懂得感情是怎么一回事儿 2.10再添加 我在单位上班，不喜欢这儿的环境和人 刚才做了个测试，我是INTJ或INTP。
我毕业后都想出去了，现在更坚定了！
25岁没有，30岁有。
新老公虽然并没有预期的比原来那个更有钱，但的确比原老公体贴，更照顾家，两个人感情更好她女儿都觉得新爸爸好。
现在她跟新老公的婚龄已经超过原配了。

智能电视和［普通电视加盒子］比较的优劣势是什么？
普通电视指的是高清液晶电视之类盒子是指小米盒子之类。
大部分人家里都已经有了电视了（相信很多也是液晶高清的），那只要买一个小米盒子之类的就可以享受互联网和智能应用了，而智能电视机也是这个效果（应该就相当于把盒子集成到电视里吧？
），那我们完全可以不去买价格昂贵的智能电视，并且想升级还得重新换电视机，而盒子那么便宜，硬件升级也不会太贵，买盒子就好了。
那小米和其他电视厂商去生产智能电视还有必要吗？
用户为什么要买账呢？
抑或智能电视比盒子的功能效果会优越很多，又或者说考虑到智能电视比盒子电视的价格更便宜，对于即将购买电视的年轻群体来说是更佳的选择这个因素导致的？
这个问题，刚好我最近一段时间聊了许多OTT盒子制造商，广电类产品上市公司，电视制造商，我把大家的一些看法罗列在这里，我个人不加什么评论： 1. 目前来说，智能电视竞争力明显不可能比盒子更好，核心原因是电视的局限性。
电视百分之90的成本是屏幕和驱动电路，一般人买电视都是奔着五六年的寿命甚至更长寿命去的，不可能像手机，盒子那样的高频率更换，因此，比如小米电视，乐视电视，即便是最新的顶级处理器，到几年以后也沦

作为穆斯林，你觉得《古兰经》里的教义有不合理的地方吗？
如题，穆斯林在信教中有什么样的困惑？
一千多年前的一本书，要解释一千多年后的世界，真难为作者了。

蹲坑好还是马桶好？
请从清洁性舒适性人体结构等方面论证其次我一直觉得马桶过高了，或者马桶前应该加一个台子，这是否是蹲坑过多的错觉，如果不是，为什么马桶这么高
在家里的话，马桶和蹲坑都可以。
在外面的时候，强烈要求要蹲坑！
公共厕所是马桶，太不卫生了！
事实上很多人也是蹲在马桶上的，我也想蹲上去，但我怕踩到马桶里！
公司的马桶稍微干净点，我就不停的擦啊擦。
真他妈的累。

在你的游戏历程中最难对付的BOSS是怎样的？
今天玩黑魂的时候突然想到的这个问题，有没有什么游戏的BOSS难得让你记忆犹新？
玩老滚的时候打过各种难度技能树和平衡性MOD，例如天际重置致命的龙ordinator敌人的复仇等等等等。
可惜的是，其中大多数都会让前期玩家感受到极度的痛苦，却只能在游戏后期让你爽到。
其中我印象最深的是敌人的复仇这个MOD。
它大幅增强了大多数法系敌人和很多BOSS，而且增加了敌人对玩家等级的血量补正，使你在后期也不至于秒天秒地。
事实是，虽然MOD本身没给敌人加什么奇怪的AI，但是简单的几个技能的增加却有了奇效，

穆斯林就业是否会遇到障碍？
譬如斋月等宗教的因素会影响雇主的选择吗？
补充：原题主只想知道现实中普遍的情况，请勿涉及宗教人身攻击，谢谢。
原题为回族，现改为穆斯林。
惶恐，随手写来，没想到这么多赞，这个答案并没有这么多赞的价值，感觉愧对那些认真答题的人，谢谢大家。
因处于备考期间，为节约时间删了问答社区APP，不能一一回复，抱歉。
每种宗教都有好人坏人，每个种族都有守法公民和违法罪犯，大家客观看待。
工作中我只遇见这一个MSL同事，生活中我认识的回族朋友们也都很好相处，样本数太小，不能代表什么。
答案中将评论里的一些问题做了修订，括号里是新增的。

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
某年一小县城附近驻训，临黄昏时总要去外面垃圾站倒掉营地的垃圾，司机老李胆子小，我作为干部有义务给他进行马克思主义无神论教育，故出车路上必讲鬼故事（我还专门下了个鬼故事合集）逗他，每当他听得脸色惨白，车内便充满了快活的空气。
然而，谁不曾想，那夜真的见鬼了。
话说前日出来倒垃圾时，我们瞄上了路边一家看起来生意红火的烧烤摊，于是合计着今日顺路买一些带回去。
那夜大雾弥漫，我们凭记忆摸到烧烤摊的位置一棵

为什么日本二战电影没有中国战场？
承蒙题主厚爱，又一次出类似的题目圈我来回答了。
不过跟前几次一样，我不会不回答，只是答案不一定是你想听的。
日本并没有不拍中国战场题材，战争中拍的美化战争的和通过电影的形式报道战况的不算，光是战后拍过的以中国战场为背景的电影至少有以下这些： 兵隊 山猫作戦 蟻兵隊 従軍慰安婦 戦場咲花（中日合拍） 戦争人間 拝啓天皇陛下様 続拝啓天皇陛下様 独立愚連隊 独立愚連隊西 鼠作

你吃过最难吃最失望的方便面是什么？
没有什么比三更半夜饿的半死的时候满怀喜欢结果煮了一份超级难吃的东西更让深夜党火大的了。
希望大家能用自己的教训来警醒深夜党。
美极（maggi）速食面，买了两包，第一包吃了一口就泡了第二包，第二包吃了一口就倒了，此刻想迅速来一碗康师傅香辣牛肉面！

你最庆幸自己当初做了什么事？
甩了初恋，两周内找了下家。
现在说的云淡风轻，可当初的痛，只有经历的人才知道。
4月份的时候，和他一起去长沙旅行。
我在广州出发，他从济南。
火车上，我一直期待，我们俩人见面的那一刻，他肯定会迫切地将我拥入怀中，头伏在我的肩上，像所有久经离别后相逢的恋人们那样，温柔地说一句：“我想你了。
” 我先到了长沙岳麓区，在中医药大学门前足足等了两小时后，暮色昏暗中，他背着旅行包，从计程车上一跃而下，左顾右盼，寻

周星驰是否被过誉？
作为演员，周星驰（Stephen Chow）的影响力不如成龙（Jackie Chan）和李连杰（Jet Li）搜索频度 Google TrendsJackie Chan 32Jet Li 20Stephen Chow 8排行榜单 IMDB Actor RankJackie Chan 59Jet Li 226Stephen Chow 495作为导演，周星驰吴宇森和张艺谋三人导演的作品程度几无可比性。
看豆瓣电影评分：吴宇森导演得分最高的7部电影英雄本色 8.7纵横四海 8.7被遗忘的孩子 8.6变脸 8.4喋血双雄 8.3喋血街头 8.1英雄本色2 8.1张艺谋导演得分最高的7部电影活着 8.9大红灯笼高高挂 8.2红高粱 8.1金陵十三钗 8.0有话好好说 7.8秋菊打官司 7.7我的父亲母亲 7.7周星驰导演得分最高的7部电影喜剧之王 8.2国产凌凌漆 7.9食神 7.6功夫 7.5西游降魔篇 7.1少林足球 7.0长江七号 6.2这样看来无论是表演水平还是导演水平，周星驰都被全面压制，他的真实水平是否被过誉？
在你无聊漫长的童年里有一个名字只要听到就会觉得高兴，那些模糊的画质，莫名其妙的对白，让你冒着被揍的危险打开影碟机。
第二天和隔壁班白裙子女孩子一边大笑一边讲他的片子你已经看了很多遍 每次都不会失望，你为此知道这世界上还有个拥挤市井霓虹锦簇的地方叫香港。
你和好朋友无数次模仿他的笑声和表情，在无聊又缓慢暑假和寒假的下午然后他陪你长大，你站在风里，突然想起什么 好像一只狗 我养你啊 的台词眼前仿佛就是 紫霞

中国有哪些类似于日本GooseHouse的组合？
看了他们的视频 开始自己学乐器 和几个广告狗同事 想和他们一样玩音乐 ，给人开心幸福的感觉，虽然每个人啥乐器都不会，感觉大家都好蠢，然后各自去学音乐，现在有半年了，从大家玩拍手节奏游戏，到各自在加班到12点后默默回家练琴，大家都算半入门了（其实是然并卵的程度），真希望也能像他们一样唱出和声，翻唱，重新编曲，也好希望有老师带，最开心是有志同道合的小伙伴在身边，因为一起开心的玩音乐的时候，那种美妙的感觉，

在今日头条工作是怎样的？
看了蜜糖的回答之后决定去头条实习，每天充实开心有干劲。
补充一点其他内容。
1.福利 健身房有协助的教练，工作日有瑜伽，普拉提，爵士舞，有氧操的课程。
周三周四有按摩可以预约，公司垫付4分之3的费用。
新开了游戏房，有游戏电视 台球 乒乓球 高尔夫 飞镖 投篮机等等。
旁边有洗澡间，休息室（有床），哺乳室。
食堂，早餐有两个素菜，鸡蛋，两种粥，豆浆，N种饼糕点干粮。
午晚饭一般三个肉菜两个主菜三种主食一个凉菜一个汤加

「刚出来工作的不要太看重工资，重要的是学习经验」的说法正确吗？
根据我的鸡汤史，以及伴随着的无脑血泪史，总结如下： 这是个选择类问题，我做了简单的offer选择比较表，如果可以重新选择一次，我会这样： （注：数据是瞎填的） 1明确自己的价值排序，工资重要还是成长重要等等 2尽可能搜集信息填满上面表格，（1）行业职位市场价（2）要进入的企业内部情况 3打分比较调整判断。
题干那句话的错误在于： 然而，这并没有什么卵用， 当你做完上述选择后，女朋友会跟你说，这家公司

脾气太过温和是否需要改改？
我是一名高三毕业生，资质平平，相貌平平，属于班上路人甲一名。
最大的特点是脾气温和，难听点事懦弱，好听点是善良。
高三一年，太多次因为不好意思拒绝别人做了无数我不情不愿的事情，对于任何伤害到的事，别人只要道歉就会原谅，别人不道歉我自己内心绝大多数时候也气不起来。
容易掉眼泪，别人对我凶一点就觉得他她真是可怕，后以敬而远之的态度相对。
在班上给任何一个女生的印象是善良，易脸红，比较2。
对男生交集不多，有点友谊的是一个同样也比较善良，书呆子型的男生。
那么，这种类似路人的脾气，是否需要改改？
我是女生。
远远的看，你的描述好像是八年前的我自己，高三的我和你一样普普通通，给班里所有女生的印象无一例外的是不爱说话，爱脸红，因为事实上，班里一共七十多个人，近四十个女生，我真正说过话的也不超过十个。
生气的阈值高，且泪点较低，至今如此。
我认真看了周筠的回答，细致入微，感谢问答社区上一直有这些肯耐心分享的人。
下面是我的回答 温和的脾气并不是不好，相反我觉得很nice。
解决问题的方式从来就不是强势一种，温和的人可以

施工现场有哪些「作死」的违章现象？
虽然各种规范标准做了硬性规定，但违章情况仍然层出不穷，导致施工现场事故频出。
希望大家能说出自己的亲身经历，为安全施工敲响警钟。
施工现场最作死的永远是自以为是不按图施工。
安全施工等等，是很大的问题，但是说句不好听的话，谁作死死也就死几个。
大型工程，不按图施工，死的人是一车车。
举几个简单例子。
都知道我说的是什么。
所以我就不点项目名称和工程局了。
1.设计文件表明隧道出口顺层，且软弱夹层，需要在外侧做格挡支护，推进频次放缓。
一大块岩体沿着顺层软弱层下落，砸到下部的国道一辆大巴。
一大巴人都没了。

心理学经典实验米尔格伦实验和斯坦福监狱实验在心理学圈究竟有多大影响力？是否已经可以证明人性本恶了呢？
影响力体现在：此后心理学研究的伦理要求更为严格 而关于“证明人性本恶”，Milgram的研究不好说但是监狱实验恰恰相反，为“环境能对人造成影响”提供了重要支持。
监狱实验用的是两组在心理学研究内被认为同质（也就是种族年龄家庭环境社会经济地位身心健康状况都差不多）的大学生在实证研究体系内，这两组大学生的“人性”，也就是个体自身的人格等因素都被认为是相同的，至于这个相同的内容，除了“身心健康”外

小米是抄袭魅族的模式吗？那为何小米率先崛起，而魅族处于落后地位？
不少人说雷军是窃取了黄章设计的商业模式，如果真的是这样，那么模仿者是不应该强于创造者的，但现在的实际情况却是小米在人气销量口碑方面都远超魅族，这是为什么？
（我不是小米的拥趸，对魅族也没有偏见，只是想与大家客观的讨论这个问题，无意冒犯什么人，问答社区是一个共享知识的平台，不是市井之地）
这么和你们说吧，我以前给科幻剧神秘博士翻译字幕，完全凭兴趣，不属于任何字幕组。
当时我给自己的字幕文件命名，比如神秘博士s05e01v1.0。
放论坛上给人下载。
当有人指出我的错误或我自己发现错误，就会有v1.1，v1.2这样。
后来一哥们也翻译字幕，直接往论坛po 了个v2.0。
就这样，他的字幕下载量超过了我

女生，肤色黑。如何克服此带给我的自卑？
女生，大学生。
我是天生黑肤，后天又因为没做好防晒以及军训的缘故，肤色又深了几个色号。
1.从小到大，别人对我的第一评价就是“那个女生好黑噢。
” 很多朋友玩玩闹闹的时候也会说我黑，有时候我也会自嘲自己的黑来表示自己心态好。
我知道大家讲我黑的时候没有恶意，可这些话却无意中伤害到了我。
我自嘲，并不代表我不介意。
黑不是我的错，可是因黑产生的后果却要我一个人来承担。
我的人生路上，因为肤色受到的嘲笑还少吗？
恶意的也有，无心的也有。
可不管是无心还是有意，我都是那个受到伤害的人。
2.我长得一般般，不漂亮，但也绝对不丑，甚至曾经有几个男生说我好看。
我深知自己的肤色除了整容，再没有变白的可能，所以自己也不会强求美白。
问答社区上有句话不是很残酷又很真实吗没有人有义务在你乱糟糟的外表下了解你的内在。
我很早就懂这个道理，于是很年轻的时候我就很注重自己的着装。
我看秀场看VOGUEELLECOSMO等时尚杂志，看欧美街拍并学习她们的搭配。
到现在，可以自夸地说在打扮上我是比较得体也比较瞩目的。
我告诉自己，没关系，你黑，可是你会打扮，而且你长得又不丑，没事的。
可是，之后一段失败的情感经历顿时让我很失落自卑。
3.高中，我和一个男生进行了地下恋。
他不把我介绍给他的朋友。
甚至放学后他不愿意和我单独走。
再后来，无疾而终。
而他却把下一段恋情公诸于众，把自己给她做的蛋糕PO上微博并表示爱意。
所有的对比都让我心伤，让我自卑。
是不是因为自己黑，而让他觉得失去了面子？
4到了大学，肤色黑给自己造成的自卑偏少了。
因为我觉得自己还算是一个有能力的人，在做事方面还算能够收获很多赞。
但是，黑仍然是一个心结。
上次，有个男生就告诉我的朋友，他觉得我这人挺棒的，可是就是长得黑。
5我一直装着我不在乎自己肤色，但其实我很在乎。
我知道这很肤浅，但是你们是无法想象每一声“你好黑”对我来说是有多尴尬多难过。
我觉得这种思维和胖女孩有点类似。
别人说的都是实话，别人没有恶意，可对我来说却是满满的伤害。
其实我不怕你们笑，我怕找不到男朋友。
你们知道吗，我甚至想以后找个外国男朋友，因为外国人不会特地去强求白肤女生。
而在中国，一白遮三丑。
唉，越说越难过，我觉得自己有点语无伦次了。
我很真诚地向各位求助。
我来问答社区的时间不长，不知道这个话题应该艾特谁，只能先艾特自己喜欢的两位达人，希望两位能够挤点时间开导话，陪我就这方面说说话。
安嘉门院 王豕因为朋友也玩问答社区，所以我选择了匿名。
我不愿意让她们知道肤色对我的折磨，也许我太玻璃心了。
我从来没有和别人就这个话题讨论过，现在把这些话说出来，这感觉真是太好了。
我表示我也是个很黑的妹子。
好在五官长得还不算难看。
以前也自卑过。
从小到大一直有人拿这种事情看玩笑。
我以前很在乎。
有时候会不高兴。
可是其实想想只有两种人会跟你开这种玩笑。
一种是觉得我们关系足够好。
只是开开玩笑。
觉得你不会介意的。
往往这种人没有恶意。
如果你表示不喜欢。
你可以私下里跟他们讲。
另二种就是不喜欢你。
和你作对的人。
你就算不黑。
她也能挑出别的事情来。
这又何必去在意呢。

如何评价晋江百合作者君sola？
她的探虚陵太成功了，一本成神，但作者太低调了。
想知道大家的评价，各方面都可以
害羞玻璃心的受，但一旦牵扯到重视的人事物时就会十分认真严肃，那是她唯一有攻气的时候。
咳，认真回答（以下个人感受）：十分害羞，在意他人评论，容易因他人言语中的恶意而难过伤心（从这方面想她关闭探虚陵的一切授权真是好事）。
有一定的强迫症，（买了实体书的人应该能深切感受到）对作品和读者很负责，总得来说是个比较认真严谨的人（不过很会卖萌），有些地方太认真了所以粉丝都不会轻易跟她开玩笑（我个人挺喜欢她的这

捐精是一种怎样的体验？
我是看了捐精看av是否违法这个问题来的。
由于问答社区上有我同学关注我，所以可耻的匿了。
下面切入正题，本人今年刚刚毕业，在大三的时候在寝室门口收到南京精子库的传单，上面写着去参加初筛获100元路费，入选后获5000元奖金，我当时看中了一台微星游戏本，所以开玩笑的问室友有没有人想同去。
经过一番试探，我发现他们因落后的封建守旧思想是不会陪我去的。
于是在他们都出去学霸的时候，我在寝室里拨通了那个电话，对方说加我qq

我的男神在没联系我一个星期之后，给我发了一条“不打扰是我的温柔”。他是什么意思？
我做个新的也是最后的补充，大家看起来也会方便很多。
我是一个很普通的小姑娘，只是每个人生活经历不一样。
我不敢说我是独特的。
但是这样的问题我一直相信是个案。
不是千篇一律的骗炮事件。
可能多年之后我回来看这个问题会觉得我很幼稚可笑。
有人说”青春就是拿来浪费的，就好像初恋就是用来分手的“这只是一个说法，也不一定正确，他只是代表我心里一部分的想法。
我普通我也很低调，上一次发帖我记得是在豆瓣里问，如果一个老板包你你要如何抉择。
那是高三的时候，转眼已经过去三年了。
不知道各位有没有人看到过那个帖子。
后来我弃楼了。
所以这个我也会弃贴。
我怕被人肉，毕竟困惑苦恼都不是什么光彩的事情。
到问答社区来提问，也许我不能照各位教的那样去做，但是至少我冷静了很多。
昨天我去找他了，等他下班，顾客走完之后。
只剩下我们两个人在工作室，他已经超出正常工时5个多小时了。
我看得出他的疲惫，但是他依然很温柔很耐心，会跟我”调情“做一些小动作”欺负“我。
楼下有姐姐说得对，我的确是个强势的人。
不喜欢被人操控，但不会表现出来。
太有个性的人容易被人关注，那样对我来说不好。
但是他做的一切事情我都很喜欢。
有些人追你，会给你礼物，会跟你说甜言蜜语，会故意讨好你，时常给你信息，接你下班，喝醉了才敢跟你表白，花工资的三分之一为你挑礼物。
大家可能会觉得这样才是爱你。
可我总觉得有借必有还。
讨别人欢心我不知道是对是错，不是个绝对的答案。
但是太张扬太明显太过于强调我为你做了什么。
就会让人觉得不舒服。
每个人理解不一样，所以要说我贱我也不会生气。
回到正题，他很累了躺在沙发上休息，跟他在一起的每一天我都是当做最后一天去过的。
我走到他面前。
我看着他他也看着我。
ok，我不吊胃口。
我们没有发生关系。
但是我吻他了他抱着我。
我看着他脸上的毛孔跟皮肤油脂，看着他散乱的长发。
出了门往地上一坐，完全可以当乞讨人士的啊。
我一点都不觉得恶心因为我见过他的帅，就不会在乎因为工作带来的邋遢感。
我们就这样关着灯，拥抱接吻。
然后他带我去吃饭。
吃饭的时候他终于放松下来，跟我吐槽一些工作上的不愉快的事情，对啊，就跟下了班偷偷摸摸跟同事出去喝酒，吐槽自己的郁郁不得志跟老婆孩子的叔叔一样啊。
但是我还是觉得他可爱，真实。
强势爷们加上懂得撒娇服软的男人真的很可爱。
他说了很多，我只是在一旁听着笑着。
我知道这样的时候非常少，到现在想起来我还是一样舍不得。
但是我真的是当做最后一次去对待的。
我很开心的在吃饭，但是我心里，不好意思的说实在是非常难过。
我问他等我毕业了，我不回家乡，我留在他那跟着他爸爸做事情，我是否有更多的机会跟他相处。
他笑着说”也许那时候我已经结婚了“我发誓我从来没有觉得，作为一个学生是这样的软弱无力过。
吃晚饭很晚了，他问我回不回学校，我摇头。
天在下雨，车里放着小野丽莎的歌，我根本没能注意是哪首。
我只是希望这条路能够走得慢一些。
细节我不想再多说，到三点多我们才准备睡觉，躺在床上我听到他的呼吸声。
我们还是没有发生关系。
他抓着我的手放到他的上。
我看着他躺在我身边尽管是黑夜，我也能依稀仿佛看出他的轮廓跟相貌。
我抱了他一晚。
他背对着我，早上他突然说，我知道你想抱我，但是这样我根本一晚上都睡不好，我要掉下去了。
然后我起床没有洗漱，悄悄离开了他家。
后来，他发来消息道歉，问我是否被他的起床气伤害到。
这样的男人，我真的不愿相信他是来骗炮的，我也不相信他对我一点感觉都没有。
事情说完了，我承认我很嫩，在对待感情上，不够细腻。
不懂得怎样去告诉一个男人我是爱他的，我们之间绝对要比我想象的诉说的要多。
但是我相信他不够喜欢我的直觉，我也相信他并非存心欺骗我的第六感。
很多事情都有他的无可奈何，他睡了我也好没睡我也好。
感情的天平上就是不平等的。
一件事成不成功可以看你是否愿意去做。
我不是不愿意付出。
只是在错的时间遇到什么人，都是不合适的。
问答社区里有人问”喜欢跟合适是否是一回事“有人回答”您难道没有买过鞋吗“说的很对。
也许成长就是一次又一次的为你的叛逆做出道歉与让步。
懂得取舍的女人才会更加可爱吧。
大家就当消遣时光的故事看了吧
你是一个好姑娘，胸大腿长，品学兼优，单纯可爱，我觉得你不错，能配得上我（这点很关键啊，28不结婚还艺术气息浓郁的男生多半自恋）。
如果可以OX那就欣然走起，皆大欢喜，如果不能，那我也没有非你不娶的感觉。
毕竟相识一场都是缘，所以，情人什么的就算了，无聊寂寞时可以聊聊天，平时不打扰是我的温柔。
总之，就是鸡肋一样尴尬的地位，食之无味，弃之可惜。
用行话讲，这个叫备胎。
就看妹纸你愿不愿意闷声备大胎了，可是，如

如何评价富士电视台2016冬季月九剧《回忆起这段恋情一定会哭泣吧》/《追忆潸然》？
不请自来 具体的剧情部分我就不分析了，豆瓣上有很多长篇的影评，写的很不错，我看到题主提到东京爱情故事，那么我就从一个比较跳脱的方面谈谈我对这部剧，或者说对日剧本身的一些见解。
总是有人问，怎么样去挑选一部好看的日剧，或者说，看日剧如何入门？
我的回答往往是，看编剧 有人肯定会说了，这不是废话吗？
编剧，对于任何一部剧的重要性都很大啊，韩剧，美剧，国产剧都是这样。
但是我想说，没有任何一个国家的剧

为何魅族最近总是抹黑友商？
详见魅族的微博。
又是把印着魅族标志的大巴和小米一起拍，又是某某手机-魅蓝note自行车，耳机最近是怎么了是纯属炒作还是文案失职？
经过魅族市场部的一次次不懈努力，大家终于越来越能接受小米了

时尚到底是不是艺术？
上次和学时装设计的朋友争论起来，结果被问候全家，觉得我不尊重当代艺术其实我只是不苟同所谓时尚界就是艺术界这个说法而已，时尚一种人类的性本能衍生出来的，取悦求偶对象的行为，与卖弄风情无甚差别，本质就是人类本能需求。
这样说或许有些偏激，可真的觉得时尚是一种现象与艺术差距甚远。
时尚是经济资本和政治权力的外在表现之一，艺术是情感和欲望的表现之一，从文艺复兴人文主义者的眼光看来，这两者是根本不同的，所以时尚不是艺术，艺术也不是时尚。
一个常见的误解是将时尚和当代艺术混淆，这是因为大量缺乏资本，权力薄弱的消费者在用仅有的一点资本和权力换取基本情感和基本欲望的满足，他们的行为和意识自然而然的表现出时尚艺术一锅端的倾向，但在二者相似的外表下，其分歧几百年来从未改变，就像冰缝一样

古代战争中，用最快速度行军，走小路，绕过敌军很多城市，直打首都，是否可行？
侯景闻台军讨之，问策于王伟。
伟曰：“邵陵若至，彼众我寡，必为所困。
不如弃淮南，决志东向，帅轻骑直掩建康临贺反其内，大王攻其外，天下不足定也。
兵贵拙速，宜即进路。
”李祐言于李愬曰：“蔡之精兵皆在洄曲，及四境拒守，守州城者皆羸老之卒，可以乘虚直抵其城。
比贼将闻之，元济已成擒矣。
冬十月，甲子，遣掌书记郑澥至郾城，密白裴度。
度曰：“兵非出奇不胜，常侍良图也。
”韩信破齐，宣帝八日擒孟达，李靖灭

想送学建筑的男生礼物，持久耐用，钢笔，书籍，针管笔之外，还有什么推荐？
他现在是大一，初学者，我对他这些实用工具也是不甚了解，希望各位建筑生们能够解答。
假如最佳选择是以上提到的三样，麻烦告知一下推荐品牌。
“工具”是送给男生最好的礼物 （不多解释，个人意见） 也许书，笔是常用工具，男生会自备，但如果送以下工具的话，也许会留下深刻印象。
或者他会感谢你帮他打开了一个新的世界。
不多说，看图： 1. keyword drawing tube 2.keyword tool set 3. keyword knife set 4. keyword Portable drawing board 未完待续。

一个想做互联网产品助理的新人应该去北京还是深圳发展？
北京的互联网跟深圳的互联网情况具体差别在哪里？
本人想在互联网领域好好发展，有机会进腾讯那种大公司更好，不能也可以在创业公司发展。
关于规划还是很模糊，毕竟还是新人 ，只求一个机会就好。
如果在北京或深圳选择，以发展规划和生存生活来权衡，怎么选好？
本人情况就是，待过国际4A，本科211广告。
基本在拉勾网投产品经理专员的简历，从一直被标记不匹配，到终于受到搜房网zealer等面试邀请，但是败在了电话面试上（距离太远没法面试），可能还是不够格吧。
一年后我发现原来自己问了这么个问题，好有趣啊！
问了这个问题不久我就去北京咯，然后做了差不多一年的产品，从小白开始，成长非常快，独立做过几个项目，16年再跳槽工资翻了23倍。
然而我却不幸地病了，在养伤。
北京机会确实很多，圈子大，什么人都有。
但是生存压力的确够大，特别折腾，没有一个好身体去哪儿都是呵呵哒。
在深圳实习过，现在在北京工作，简单说几点。
1.工资 整体来说北京要比深圳高点，可以百度应届生产品的offer比较，但是差距不太大。
2.消费 住：我住的都差不多，合租小区房，1500左右。
北京和深圳差不多。
食：也是差不多啦，普通快餐20块以内。
行：北京地铁已经涨价，两地也差不多。
娱乐：KTV酒吧等差距也不大。
3.互联网环境 机会必然是北京多，公司扎堆，在很多小餐馆都能听到有人讨论互联网。
而深圳互联网公司要少很多

养仓鼠是怎样的体验？
家有奶茶三只，三只的脾性我都了如指掌，有贪吃鼠，有好强鼠，还有憨呆鼠，各种萌看到一百来位鼠友的回答，真的为你们跟仓鼠的真挚感情所感动，很爱看你们的图片和文字。
我的三只奶茶陆续走了，分别是享寿14个半月，16个月和23个月，都是我不在家的时候走的，可能他们很通人性，知道我亲眼看到他们的离去会很伤心吧。
我的奶茶，全部都没有了
再再再次更新，这次点点再有10几天就快一年了。
更新一些照片，wink 还有很多照就不一一发了 再再次更新，现在点点和我已经一起半年多了 躺手吃东西什么的已经很平常了，还有躺手睡，躺腿睡什么的，有时候摸着摸着也会睡着 觉得这张很傻 再次更新 今天是点点陪伴我的第5个月 看到你们说它萌，不行，我必须要放几张黑点点的照片！
睡姿真的是丑爆了！
---------------------- 你 ， 下面是原答案多图预警.每天被萌

对2016年四季度以及2017年投资机会的猜测，和应对之道？
2016年截至目前为止，大宗商品市场波澜壮阔。
很多做股票的投机资金转投期货市场，交易量和持仓量都迅速放大，典型的像螺纹和绝代双焦，基本都是踏着供给侧改革对市场的人为扭曲在做文章，强烈的投机游戏目前来看正越来越受到监管部门的重视。
从过往行政手段控制一切的经验教训来看，即使不像股指期货一样被阉割，也可能会被限制流动性，那么目前大宗商品是否已经到了监管的临界点？
最近CDS的出台，央妈一再表态无意进一步释放流动性，以及美联储姿态也越来越鹰派，似乎都预示着债券市场的拐点即将到来。
像比尔格罗斯这些老油条早在七月份就开始减仓，但看起来因为收益率的已经很低，市场上的主流资金为了追求收益仍在玩加杠杆的游戏，一旦94年的故事重演，市场是否已经准备好？
会对整个资本市场有怎样的影响？
上述两个是目前能看到的最有可能发生风险，对于中国市场而言，会发生怎样的连锁反应？
如果资金真的从这些资产中逃离又会去哪里，股票，各种信托基金，或者干脆就持币？
作为个人，除了接受现实默默忍受风险以外，是否还有可行的投资方法？
先上结论： 宏观经济中期谨慎看好，中期指月级，16年剩下时间。
风险资产有中期机会。
部分未涨的工业属性大宗有行情？
缓和期如果成立，也许会是中等深度改革的窗口。
股市，结合历史低位和国企改革等结构性机会。
个人谨慎看好国庆股市外盘走势。
下面是分析： 对国内外宏观形势和后续市场操作的思考，2016年国庆假期前 一，驱动因素 1，国际地缘紧张等缓解： 1-1，中美缓和 李博士在纽

如何评价同济大学军训动员大会的艾滋病讲座？
RT，据说是和前不久复旦的讲座一个主讲人。
他的讲座在上次风波后发生了什么变化？
作为LGBT的支持者，我一直有一个在新的环境中打开blued和grindr，然后看一下周边gay的数量和比例的习惯。
Blued一般是国人，Grindr一般是expat或留学生。
一年前的新生开学研讨会上，同样的大礼堂里，我在blued上看到，距离100m以内的就占了一整个屏幕（现在界面怎么样答主不知道，当时是一个账户的照片仅有一个小方格）。
如果没出意外的话，去年那些100m内的男孩子们，今天仍然坐在这个大礼堂里，散落在一群直男中，笑嘻嘻地听着

你当初是怎样被TA撩到的？
前排小黄文预警。
就高中的时候比较羞射，但好在人比较清秀就还蛮招姑娘喜欢的。
高二的时候，莫名其妙被隔壁座的一个波大腿长的菇凉表白了。
就在双11棍棍节前一天。
托我同桌给了我一张卡片。
还印有我的名字。
我回到宿舍，鸡冻地洗了半小时澡来平静下心情（脑海里已经扒了她几十次衣服了，累积起来死刑差不多了。
） 然后那个菇凉就差不多这样。
当时的我是辣么的爱学习，而且班上第一对班对还没有难道

程序员得了腰间盘突出，好了之后继续干呢，还是转行呢？
谢邀 您好 腰椎间盘突出的患者不宜久坐久站，所以您在工作的时候要勤变换姿势，避免一个姿势待太长时间，如果您平时有多加锻炼的话，那么可降低腰突复发的风险，所以也不是一定要换工作的，自己平时多加注意就好，平时要注意腰部的保暖，日常生活中要注意保持良好的姿势，尤其要注意由弯腰到站直的这个过程，还有平时尽量避免搬运重物，弯腰时幅度也尽量不要太大，需要弯腰的工作尽量用蹲位来完成。
改善腰突最基本的方法就是自主

你小时候看过的最吓人的动画片是什么？
哪吒闹海里面用剑割喉那幕，真的有血哎，背景电闪雷鸣。
真不知他们怎么想的。

在哪些时刻，你们真的能肯定自己是一个天才？
不限于任何方面。
从上面的答案来看，中学生最容易觉得自己是天才

你在美国感受到的治安怎么样？
巴尔的摩Baltimore，属于马里兰州Maryland，距离华盛顿特区火车站58公里，从相对于首都的位置上讲差不多相当于顺义。
和底特律相似，制造业升级失败，城市失去经济来源，变为犯罪巢穴。
人口六十来万的城市，一年350-400起枪杀案，这还不算没有用枪的。
法律与秩序在该市似已荡然无存，或者说得简单点：“杀人不犯法”。
约翰霍普金斯大学坐落在该市，其Homewood校区依靠保安开车巡逻，大概十来分钟一圈。
于是巡逻区内外房租相去

想要从事证券交易，要怎样走才是正确的道路？
我是一个刚刚毕业的大学生，商务英语专业。
恰好在2014年7月份，开始接触了股票。
因为其赚钱速度快，之后对股票产生了浓厚的兴趣。
便开始学习证券方面知识，一开始是从证券基础知识和证券交易开始学习。
之后还糊里糊涂听着一个我当时认为他是大牛的人的建议买了唐能通的短线是银八本书，然后就没有然后了。
亏损将近五分之三。
幸好之后接触到了问答社区，
1.正确的道路入门方法无所谓的，全职或兼职专业或业余技术基本面听消息甚至占卜都可以。
但要明白一件事，在市场中，涨或跌你无能为力。
唯二能控制的是何时下场，何时离场。
简单说就是当你通过一个方法认为机会大于风险则进场，如果市场向你预期的一样运动则持有，到利润发展到一定程度离场反之，承受正常的市场波动，如果波动超出正常范围或你资金的一定比例（你能承受的每次交易底线），认赔出局。
如果在这两个

鼻炎患者怎么修安般念？
我一直以来患有过敏性鼻炎，经常鼻塞。
观呼吸的时候会有一种鼻子胀痛的感觉，如果要用鼻子呼吸就必须用力，可是这样又会感觉痛。
这样我怎么禅修啊？
修安般是修息。
不是修呼气和吸气。
在阿含经里也说，心息合一。
第二，买个洗鼻壶，试试洗鼻子。
又治鼻炎又养大脑。
开始会巨疼，坚持就好！

听广播剧上瘾了，想了解网络配音，如何学习？
有两个方案可以参考。
一先单干， 再一鼓作气去个产量高质量好的社团 普通话字音，情感，播音主持功底 文学审美，阅读理解 戏感 经验 自学好处是，不用跟着大部队走。
一部分的社团，半年能上两次课都了不起了。
坏处是，基友少人脉资源，以后被哪个太太欺负了也没人给你亲亲抱抱举高高。
二找个和谐欢乐刚起步的小社团 找师傅，最好是上过剧的cv，最好直接是cv部部长什么的。
好好跟着师傅学，多听，模仿和

像hobo，kikki.k，以及midori的购入渠道？以及性价比高的手帐推荐?
如题，性价比高的手帐品牌推荐下哈， ，像hobo，kikki.k，以及midori的购入渠道？
想入一本手帐壳最好是皮质或者编织的文艺点的手帐，烦请手帐爱好者为新人引路
作为一个手帐爱好者，我觉得海外代购要比在中国便宜些，还可以收二手的，但是很多人都不喜欢用别人用过的。
特别像手帐这样饱含个人感情的东东。
如果没有特别认定的某款，预算有限的话建议看一下打折的款式，经常会有真皮材质的手帐和个人收纳包等打折，很建议入。
如果有特别认定的款式就要等了，但是经常等了很久很久都没有折扣，所以如果认定了的，我建议早买早用，因为拥有一个自己特别喜欢，专属手帐的乐趣是无法用语言形容

日本当今男优女优有科班出身的么？还是说都是被事务所在各种场合和比赛挖掘后再培养的？
看到很多日本演员都是被星探发现，或者参加美少男比赛，模特比赛，亦或是从广告演员慢慢发展成男优女优，想问日本是否有类似于中国的表演专业？
如果有，日本有哪些比较出名的电影戏剧类大学？
有，成名的少。
日本演剧类大学生源跟国内的类似，汇聚着众多中学时代在剧团没能混出头，又想搏个文凭继续的年轻人们。
真正的好苗子要么直接老天爷就赐了满满一碗这行饭，要么直接去读了自己喜欢的专业。
指望靠写论文演好戏？
我觉得比较做梦。
这种演员最有名的应该是井上真央？
大学里的第一当然是当仁不让的东京艺术大学，同时也是艺术科唯一的国立嗯很难考不过考上的我觉得也没有多NB就是，我个人更喜欢多摩的风格。

公关公司应如何公关柳岩在包贝尔婚礼上被闹扔游泳池一事?
说公关公司如何解决这个问题之前，我们一定要知道，公关的作用，永远是锦上添花，雪中送炭只能非常有限，他们无法扭转乾坤。
换句话说，公关团队可以做到从1到无限，但永远不可能做到从0到1. 就如同一个企业推出了一款产品，如果其本身底子不行，那么公关你用尽浑身解数也无法把它从一个一般的产品变成爆款。
这次包贝尔婚礼伴郎团们干的这事儿，就是明星本身出的一个渣到爆的产品，无法洗白的负面，不是公关能解决的。

在寝室开扬声器打扰室友休息并不听劝告的人是没有教养吗？
室友打游戏开外放，声音很大并且不听劝告，影响别人休息，是一种没教养的行为吗？
受到影响的同学该怎么办为好？
在我们宿舍只要没人睡觉，放歌，电视剧都是可以的，增加宿舍气氛。
如果这就叫没教养，那么教养的标准可真高 另外，如果有人要求声音小点，也会带耳机之类的，只要说出来，互相体谅就好了 以上仅代表本人宿舍情况，如有雷同，概不负责

天降之物第三季什么时候出？
有一个漫画配音版结局，用的是原声优，看完心里舒服多了。
原公司被收购了，不会再出了。

小区边的高压变电站对人体有没有危害？
本人新搬小区，在小区边上是一个220kV的变电站 。
离小区大概一百米距离。
虽然已经用假山围起来做了屏蔽，并在变电站周围造了公园。
但是在小区业主论坛上还是经常有关于变电站辐射大会致癌症等疾病的帖子层出不穷，许多业主也极其相信这样的言论，感叹买错房子了。
我觉得应该没这么严重，对于这方面知识匮乏，请问答社区大能们能科学分析一下嘛？
感激不尽 囧rz。
（回过头来改答案就为了加上一个谢邀！
） 正中我的专业范围啊。
已经做过不知道多少个变电站的环境影响评价了。
相关的国家标准 FrancisQu 已经说的很详细了，当然上海那个只是上海的地方标准，对全国其他地区并不适用，有的地方也有自己的地方标准，题主没有说明自己的位置，我也不好一一贴上来，不过总体来说，东南部沿海地区相关标准会卡的比较严格，中部西部地区基本上就是一套国标走天下。
变电站对周围环境的影响

国产航母001A可能的命名选项有哪些？
国产航母下水指日可待，海试服役想必不远，按照现有的命名条例，航母应以省级行政区命名。
“辽宁”号就十分高妙，按网友说法，有四海承平广域寂静之意。
题主猜测，为了体现出中国海军包围海疆走向深蓝的决心和意志，有可能命名为青海或新疆，可是这两个行政区又都是内陆地区，十分别扭，不知各位有何畅想？
江浙闽号吧 既能代表我国沿海三省 又能寄托全国人民美好的祝愿

军医大学到底有多少存在的必要性？
中国目前有三所军医大学，各有特色的研究方向，二军大是海医，三军大是高原方面，四军大是空医。
军医大学在所有军事院校中所被重视程度是最低的，而军医大学又得不到地方的资源，所以其发展又有一定的限制性。
军医大学所做的研究地方大学基本可以胜任，若得到教育部及地方的资源，或许可以发展的更好，军队能够提供的资源却是有限的。
美国的军事力量也不弱，却仅仅只有一所军医大学，相比之下，我国的军医大学的存在必要性是不是低了。
可以裁了，坑了多少优质青年

如何评价华为Mate9？
我也来蹭热点啦 由于我评价什么东西的时候通常只说缺点，优点一带而过，看起来总是在黑，所以关闭评论了。
--------------------- 更新： 原来真有曲面屏版本，然而竟然玩限量。
你要问我资瓷不资瓷，产品肯定是要资瓷的（不出意外事故的前提下）虽然我本人并不喜欢曲面屏。
产品有变革就值得肯定嘛，然而这个营销手段妥妥差评。
好不容易搞出点不一样的东西还限量，整个就是华为牌的小米MIX。
但是小米买不到那是有产能不足的客

看书时遇到疑惑的地方，你是如何解决的？
看书时，发现其中有段表达，自己不理解或是不能确定自己的理解是否正确。
你接下来会怎么做呢？
跳过去，看完全书后，结合全书思考？
若还是不能清晰理解呢？
借助互联网，或是向朋友询问讨论？
又或者放下，等哪天豁然开悟？
去读此作者的其他书？
您的解决方式是什么？
放着不管，不懂多是体会不深经历不多或知识储备不够造成的（外文的翻译不懂就不讨论了），读的书多了经历的事情多了，以后会有个时间懂得的。

长得显小都经历过哪些有意思的事？
昨天看到一微博，就想起我们店里一真事。
原来我们店里一大哥，带着我们店里一个很娇小的妹子（一米58），还有一三十的姐姐去吃饭。
大哥三十多点，略显老，妹子很显小。
到饭店，老板娘就问大哥，带闺女来了（妹子岁数比他小四五岁），把大哥问愣了。
妹子倒很淡定，说是。
然后大哥凌乱了，姐姐在一边狂笑，回来和我们说的时候，我们几乎都笑成了傻逼 妹子长得很显小，挺萌，挺卡哇伊的，就是脾气差点。
如果谁见了她，都觉得这女孩特萌。
--------------------- 听说这问题是轮子哥带逛的，受宠若惊啊 另回复大家，我当时问问题只是看到一个微博，就问了。
我非萝莉控啊重申一遍，绝非骗照，我问这个问题时，还是问答社区小透明，当时只是刷微博看到一个微博，我就想起来问这个问题。
就今天出去吃饭，遇见家里一个伯伯拉着我说：我女儿比你大，我女儿22啦！
然而，我24了。
来更一发 今天去一个叔叔家吃饭，他问我，你读高几啦？

Windows10系统怎么样？比Windows7和8好在哪里？
简单说下，对比win8.1吧，用win8.1两年了 1 不用窗口和全屏modern来回切了，很方便。
2 桌面成了windows的主“战场” win8开始 桌面是一个应用（感觉上，其实是界面不一样） 3 任务视图真不错，类似于老板键。
比之前windows系统第三方软件加持组成的爽快多了 4 可能是错觉。
开相同数量的软件，不卡了！
两个商桥，两个千牛，三个QQ。
chromeIE。
还是4G内存，明显比以前顺畅 5 IE11貌似和win8.1的ie不是一个，虽然同为11，但

人事部CATTI一级口译到底有多难？有大牛可以分享经验么。？
如题，在网上基本搜不到CATTI一口的真题和相关经验，非常想知道一口的相关信息，比如报考条件，题型，难度等等。
期待大牛回答！
不知道CATTI大牛会不会玩问答社区哈哈哈哈哈哈
作为一个过了CATTI一级口译的人，感觉有义务来分享一下经验。
负责任地讲，如果说学翻译做翻译，尤其是学口译做口译有任何秘诀的话，就是下面这句话： CATTI一级口译难不难？
这是一个小马过河的问题。
同样一条河，小马去过觉得浅，小猫去过觉得深，一切难不难的问题，到了最后，都是会不会的问题。
就比如，我去考CATTI一级的时候并不觉得多么难，所以过了也并不意外。
但如果一个人方法没有掌握，主要靠所谓应试技巧和肾上腺素

女友不是处，虽然爱她，但是心里一直都很难受?
很喜欢她，肯定不会因为这事分开。
我是她第三个男友，她和上一任相处2年，第一次给了初恋。
她说第一次很疼，疼的哭了出来。
这几天我脑海一直浮现出她哭的表情，特别心疼，也有其它的情绪，说不出来，心里真挺难受。
我觉得我不在乎处这个问题，但心里老想着她和其它男人这么亲密，她哭的第一次，非常难受。
求开导，谢谢。
跟你差不多的情况。
现在基本好多了，也不太去想了，但是确实经历过很痛苦的过程，辗转反侧，睡不着觉，这种痛苦只有我们才能理解。
有些经验愿跟你分享一下。
我对佛学比较感兴趣，所以对于自己心性的锻炼有所帮助，也有助于自己走出这个坎。
第一，减少一些占有和执念，因为我们生来赤裸，本不带来什么，也不会带走什么，所以我们的女友也没有什么属于我们，包括她的那层膜。
现代女性的性开放我觉得没有什么太大问题，就像我女友说

哪些你熟知的重要知识或方法，外人却常常因不了解而陷入困境？
这些被查理芒格称为“非常识之常识”的知识，能高效地解决复杂问题但往往因为教育对各学科的分离和割裂，导致专业知识不能为专业外知晓。
比如飞行领域和医疗领域， 当飞机出现故障时，如果按照一种预设去解决问题就会非常危险，因为飞机故障可能产生自多重问题的重叠而医生手术中遇到的问题同样是复杂的。
在中国，这个问题尤为严重。
如有专业术语或理论，请简要介绍它们。
如果你的工作性质决定了你经常面对一些很难搞定，甚至完全搞不清思路的工作任务，我有一个非常变态，但是究极无敌的必杀技，就是建一个只有自己访问的论坛。
步骤很简单，比如找一个phpwind，再随便找一套apachephpmysql的安装套件包，设置好数据库和访问端口，然后限定只能自己访问。
然后就是关键了，在这个论坛上发求助帖，把自己的问题和当前手里已有的资源写进去，针对不同的情况，帖子可能是抓狂式的，比如： “救命啊，

其他国家是怎么评价中国在二战中作用的？
单位考试，看到参考书里写到二战中以美苏英中四大国为首的反法西斯大同盟最终战胜法西斯集团。
想到之前学习的时候也都没有深究过这个问题，在美苏英这些国家的历史话语体系中，对中国在二战中的作用是怎样的一种定位呢？
我觉得四大头和安理会五个常任理事国更能说明实际问题，有倾向性的文章多了，拿那种文章来代表大多数国外人的观点没什么说服力。

如何评价三星A9Pro？
太重太重太重了！
虽然电池容量大，但手机真的太重了，作为手机癌真的要为自己的手腕考虑考虑 拍照真的差，差到完全失去拍照的兴趣，不懂三星给这个手机做这么差的相机居心何在 裸奔颜值真的，但是 至今没有买到合适的保护套和钢化膜，裸奔太危险了，已经有不可修复的磕痕了，贴了人什么纳米防爆膜，虽然没有白边了，但真的使用体验很差！
没错我就是闲的无聊翻到刚入手时的回答，强行吐个槽！

中国不缺电，为什么还要大建核电？
先问是不是，再问为什么。
“不缺电”是绝对的伪命题，电过剩是在当前电价下过剩，大冬天的都需要空调电暖，有几个人舍得开！
反观以 6的人口消耗着世界35资源的美国，压根没有随手关灯的习惯，空调更是全年无休白皮用得，我用不得？
题主这说法就好比某大学生一个月生活费六百，天天清汤米饭没饿死还剩下两毛，于是他爸决定再扣点。
雾霾大你怕不怕？
怕，就要多发电，用电力取暖替代燃煤取暖，用低廉的电价鼓励居民使用电暖，

银行为什么要控制信用卡套现？
信用卡套现的目的无非两种：放高利贷或者自用。
放贷者常会持有大批信用卡，将资金套现后以远高于银行的利息向外放贷。
比如，高利贷团伙用某公民的信用卡套现10万元，交给银行100元左右的手续费，剩下的用来放高利贷。
在免息期结束时，再还上这10万元。
这样，用100元占用10万元资金近两个月 。
在套现自用者当中，有很多人是中小企业的企业主。
这些企业的贷款难度众所周知。
即使在正常年份下，从银行正规渠道获得贷款也不容易。

求推荐一些好看的日本动漫电影?
推荐一些宫崎骏以外的动画电影 1.今敏的perfect blue，又叫未麻的部屋，今敏的处女作，却是神作 2.今敏的千年女优 3.萤火之森 4.穿越时空的少女 5.夏日大作战 6.河童之夏 7.意外的幸运签 8.秒速5厘米 9.追逐繁星的孩子 10.银魂剧场版：银魂完结篇：直到永远的万事屋 11.勿忘蛛看完以后气死

零基础的前端开发初学者应如何系统地学习？
A.学习背景 开始网站开发，起先是从手机网站的UBB语法开始的，也因此有了深入学习的兴趣。
为了让学习的热情膨胀，我有意的培养这一爱好 ，定位了自己要成为一名优秀的网站开发员的目标。
作为一名只有高中水平的零基础初学者，周围也没有掌握相关知识的朋友，打算自学的我只有通过google，baidu来了解要学习网站开发所需要的知识点。
目前掌握的知识点了解到网站分为前端和后端。
前端方面：由于我是从UBB语法上开始的，我一开始就选择了学习的XML，后来学到，schema的一知半解，到后来的DOM就出现了瓶颈，于是放下这个开始学习HTML，CSS，可是一直都觉得简单，也就当看电影一样一气呵成，便开始了学习Javascript，一直坚持到了自己能编写一些简单的效果，也在这里进一步的了解了DOM，此时我觉得可以进行一些进阶级的网站效果设计，可是忽然发现我对HTMLCSS原来是如此不堪，我并不能很好的用它们去编排内容，更或者说我连从哪下手去设计都不知为此我迷茫了很久，又回过头来学习一遍，我才发现自己脑子里的知识点是一片混乱！
由于我是断网自学（手机上网看文字的内容还是很方便的），原因是为了不让自己在网络上分散了学习上的那份专注。
所以对于图片等素材是很是欠缺的。
我也知道前端对于熟悉PS，AI，Flash等图行工具很重要，可是我看了这么多教程，就是找不到学习的窃门，只能对图片进行一些简单处理，Flash更是难点重重，我就一直想不明白，用鼠标键盘怎么画出那么好看的动画。
后端方面：我选择了PHP，MySQL。
由于前面学Javascript的经验，学PHP也不是很难，学完了一些基础语法，MySQL也了解了建库建表，可就是一直没用过，这也是因为前面的知识点一直没找到突破口，所以也就没打算怎么去深入学习后台知识。
B.问题一怎样编写标准的HTMLCSS，对于这些规范的标准很是不解，对于编写代码包括js，php有哪些好的习惯我一直没有给自己写的代码注释，也许是目前自己写的都是太简单了。
二从Javascript ， xml 上我都对DOM这一知识点上了解不深，是不是一种面向对象的知识，我该怎么去形象通俗的了解面向对象？
三我该如何去系统的整合我现在的HTMLCSSJavascriptxmlPHPMySQL的知识，或者说是如何系统的学习，作为一名单独的自学者，我很是迷茫这一点！
四图形工具（PS，AI，Flash）方面，有没有一个好的学习建议或窍门？
五从未来的互联网发展趋势来看，还有哪些知识点是网站开发者需要掌握的C.后记个人对自己的点评：1）可能是约束力不够，搞得知识面混杂。
2有点好高骛远了，基础没劳固就想开发？
3急功求成，对于一个23岁没收入的青年来说，如果不能早日学成，是个很可怕的事，压力啊！
在此我也讲讲发这一篇像博文般问题的原由，问答社区作为中国首家专注社交问答类的网站，我认为这必然有它的出彩之处。
这里牛人前辈也是特别的多，所以我想单纯的提出问题，还不如上百度算了，这里提倡社交式的问答，问题问的不止是要答案，还要是着重于社交这一点，所以我加入了对问题背景的产生，更好的让人了解了我的现状，对回答应该有所帮助。
同时我也是想着能否找到一些与我一样的初学者，相互提高或者是偏重图形工具的人能与我形成互补，希望以后能有合作的机会。
有意的加上以下联系方式：E-mail t-sky2008
我觉得你还是专注一点深入学吧，看你写的你好像偏编程，那你就深入学好就成了，以后工作，做这方面，美工肯定有专门人去做的。
美工是个非常专业的岗位，它的前题是有美术基础，如果你是学艺术设计出身，做起来很容易，如果不是，会没头没脑的乱撞，越撞越没信心。
我就学艺术设计的，我们的专业课有素描色彩素写平构色构立构图案字体摄影版式等，PS，AI，CDR这些软件对于我们来说就是另外一支画笔，想学习用它

下定决心要自杀的人到底该不该救？
我觉得这个问题其实是这样的：一个备受打击，处于崩溃边缘的人，是否有能力做出正确的决定。
如果一个人确实是慎重考虑，决定自杀，我觉得还是随他去吧，己所欲，勿施于人。
我认为这种情况下的人并不能做出正确的决定，就像精神病杀人不用偿命一样，因为杀人并不是他的目的，也并非他的决定。
我觉得很大程度上自杀也一样，在对方不能正确对外部世界做出判断的情况下，我们当然要救了。
如果他冷静下来，或是过了很多年，一

周杰伦的才华应该是创作第一，唱功次之。但是为什么他翻唱别人的歌曲这么好听。比如那英的《默》，等等？
还有吴宗宪的你比从前快乐陈小春的献世还有一首瓦解这些都是现场唱的，感觉都真的很好听啊，比原唱还吊，另外杰迷不用告诉我我知道这几首歌是他写的。
-----------------------------------------------------------一年之后我重新温习了一边你们的回答，我只想知道今年他会唱什么。
巨人最短的一根头发，也比一般人长得多

在电子竞技的世界里，你看过哪些操作的神迹？
题主看DOTA比较多，目睹过圣堂盲杀蜘蛛，蓝猫七进七出..等等目瞪口呆的操作我知道我看到的只是很小的一部分。
还想经常问问大问答社区里的大神们，你们还看过什么目瞪口呆的操作，我指的主要是电子竞技比赛中！
路人局可能操作更精彩但也可能有对手比较鱼的成分，所以还是比赛中的操作更靠谱。
我想多听听其他游戏的！
（个人觉得某联盟只有窝壳的操作很亮）
你们把老队长的嘲讽集锦给忘了？
嘲讽什么时候就不是电竞了？
KINGJ的PUCK被月如骨法单杀xb：会不会玩？
VS去杀 XB，结果C中小兵xb：VS怎 么了？
VS吃了加速和蚂蚁在A 骨法，DK众在去支援的路上（其实还有一段 比较长的距离）xb：VS想干什么？
等他们快接近了xb：VS别走！
VS别 走！
熊猫分身结束xb：杀了这只熊 猫！
虚空和51在下路对蚂蚁，xb冰魂

红军球迷是如何评价托雷斯的？
托雷斯出走切尔西，很多红军球迷叫他叛徒，但是我还是挺喜欢他的，也一直有关注他？
想问问大家的看法？
作为利物浦球迷，我补充几句。
1他是利物浦历史上最伟大的前锋之一，肯定是给所有KOP带来很多欢乐的 出场142次打入82球，利物浦史上最快完成50粒联赛进球的球员，仅仅用了39场比赛便打破了利物浦外援在英超赛场的进球纪录（29球）。
但是，这些都不是他让人感觉最牛逼的地方。
他最牛逼的地方是每次有经典的巅峰对决，你总能看到他牛逼哄哄的表现。
2007-08赛季安菲尔德处子秀，对阵穆里尼奥的切尔西，不讲道理直接用速度爆掉本

如何评价新闻【男子表白遭拒后要与女方AA制】及评论？
男子表白遭拒后要与女方AA制 拒不买单老板报警汪某47岁，常光顾一饭店，被38岁的服务员小夏吸引。
小夏丧夫，有三个孩子。
汪某和朋友就餐时表示菜太多，邀小夏一起，席中表白。
被拒后，汪某为让小夏难堪，要求AA，否则不付钱，老板报警。
汪某的朋友买单170元。
（广西新闻网）
我当你是朋友，帮你吃剩菜，你想上我也就算了，还想让我养你？
也就是和谐社会救了他，这事儿放以前他挺不到民警同志来救他。

如何看待《精灵宝可梦》（口袋妖怪）新作「太阳·月亮」加入中文语言？
<img data-rawheight
剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。
我看到这个消息时跳入脑海的竟然是这句诗。
有人可能说略矫情，但这种激动是真的有些让人涕泪横流的。
作为一个96的孩子，我接触口袋妖怪，或许现在应该叫做精灵宝可梦了笑，是比较晚的，没有像上述答案里的各位从红绿开始的经历，至今总觉得遗憾。
但仍然记得当时在GBC上兴致勃勃地玩黄，但不知为什么有一断电就断档的问题，只能重新来过。
所以忍着蹩脚的翻译和随时可能断电的阴影还是小

如何看待水原希子的道歉视频？
什么叫做她出来道歉干嘛？
我也不知道为什么道歉！
因为一个误会被人骂了这么多年，因为前男友还被人骂！
明明没做错，微博底下全是骂她的话！
不得已发视频道歉还被别人嫌弃表情不诚恳！
还被嘲讽为什么道歉，并且上升到各种阴谋论！
不少人说我们又要因此在外媒眼中被套上网络逼迫的名头，我想说难道这不是吗？
难道不是网民先去她微博底下骂她吗？
不是强烈要求她出来解释道歉吗？
现在出来了，反而是骂她的人觉得委屈了，被戴上了逼

刚做爸爸，觉得自己的时间都被孩子剥夺，该怎么调整心态？
孩子现在刚1岁，我在行为上还是很负责的，但是心理上总是有点小疙瘩，求开导。
----本题来自问答社区圆桌
回答这个问题之前，先欣赏下 女儿以琳的粘土作品，以表示我作为爸爸的成就感。
钓鱼的爸爸 韩国人。
前面还有两休闲躺椅。
小熊，好像是妈妈做的。
这个，其实是爸爸做的。
我非常喜欢这个系列的杯子。
造型稚拙有趣，大气。
不知道如果这个做成实物，会是什么效果。
以后一定要抽空去下景德镇。
这个，其实是一个戒指。
比较早的作品了，汉堡包。
以琳最爱的冰激凌。
来一个全的。
作品欣赏结束，作为两个孩子的爸爸，分享一下：

你通过什么事件意识到你认识的某个大神其实只是凡人？
哈佛法学院大神当年追一3分2本妹子失败了。
详细补充片段：大神是我的学长，他的发小是跟我一届的一个同学。
这个妹子是他俩的共同好友，也是发小。
他们三个人之间的关系是大神喜欢这个妹子，妹子喜欢我同学，我同学喜欢别人。
终于有一天大神忍不住了，跑去表白了，然后，就没有然后了。
而于此同时我正在和我同学吃着妹子做给他的巧克力然后说妹子的坏话（当时我们还年轻。
） 后来大神发愤图强去了哈佛，妹子也找了其他的男生

有哪些典型的「学生思维」？
我（某HR）曾经鼓励一个很聪明的姑娘（此人已经申请到了北美的PHD ）， 攒学费期间来做点人参的生意。
姑娘却觉得，只有半年时间，自己什么都不懂，也没有既成的销售渠道，也不懂人参这个行业，所以不敢来卖，这是很典型的学生思维要做够了习题，看够了书，才敢参加考试，可是商场上的练习题就是考试，考试就是练习题去跑去闯，才可能长见识。
注意上面并非题主所说的话，双引号里面的内容表示引用，关于此例中典型的学生思维，也只是这句话中该HR的个人定义，并非题主所设的定义。
当初看到这段话，虽不完全认同该HR的说法，可还是有些感慨，就此，我想问，还有哪些典型的学生呢？
当然，我们不讨论姑娘想法本身的对错，因为非要较真，什么都能够颠倒。
上面的只是一个引例，引例，引例 注19日对表意不清部分有改动。
这个例子可能并不好，谁有更好的例子就请帮帮忙修改一下吧对大家造成的困扰感到十分抱歉。
以下几点全是自己所历所感，均为原创。
你萌憋在问是不是抄来的了 1 范式思维 人在年轻的时候，总会觉得有一个成功的范式，好比毕业进到大公司，出国申请到IVY盟校，就算是成功的范式。
再或者，读书的时候GPA多少，做了几份大公司实习，做了多少社团工作，等等。
但真正当我们进入社会后会发现，每个人各自过着自己的生活，除了非常亲密的朋友，你是不再会去关注别人干什么，什么是范式了。
范式和榜样不同，它的另一个词思

怎么说服父母同意自己变性做女孩子？
这要从小时候说起，我十岁的时候喜欢上穿女装，打扮成女生。
随着年龄增长这个癖好越来越严重，但我内心依然和别的男孩子一样。
直到我发现了自己真正的性取向，并且和男生女生都谈过几次恋爱之后，变成女生的愿望越来越强烈了。
现在我经常打扮成女生生活，有时候连着一两个月都是女装，我有自己的圈子，除了父母身边的人都接受我。
我觉得我已经习惯做一个女孩子了。
可是他们看我做面膜穿女装就会很生气，更不要说同意我做手术了。
我不是家里的独子，而且费用对于家里来说根本不是问题。
我还没满18岁，已经背着他们服药2个月了，不想等下去了。
怎么样才能说服他们支持我？
在回答之前，我犹豫了好久，但还是决定回答。
不为别的，因为我是同性恋，我们都属于LBGT这个大群体里面。
如今同性恋尚还不能完全被老一辈人接受，trans这一群体就更不要提了，更别说是在中国。
科学上称trans为性别认同障碍。
我从没想过要变为女性，而且以后也不想。
所以我不能很好地感受trans内心的真实想法。
但我觉得你要是想做女生，我会支持你的选择！
但我觉得你还是慎重考虑。
变性手术是很困难很痛苦的。

你将如何作答2015年高考作文？
中午高考题目公布，将在描述你更新各地高考题目。
大家可以一起来就作文题目作答，缅怀那些回不去的时光。
----------------------------全国I卷父亲高速路上开车爱接电话，在家人多次劝阻后都无效后，其女儿小陈用微博私信了警方，最后警方对父亲老陈进行了教育和处罚。
此事件被官方用微博公布后，收到多数网友点赞，也遭到一些质疑。
此时随后在社会上引发了多角度的激烈讨论。
请你以明华的身份，向小陈，老陈或其他事件相关方写一封信，要求表明自己的观点和态度，明确文体，确定立意。
全国II卷材料作文：有人扛着瓦缸沿街叫卖，不小心手没有抓紧，瓦缸往后掉落，只听得“叭”的一声，摔成碎片。
但卖缸人头也不回往前走，路人跑过来问他“为何摔破了缸却看都不看一眼？
”卖缸人说：“再看多少眼也不会变成完整的缸，不看也罢。
” 北京大作文：深入灵魂的热爱或我与民族英雄过一天二选一命题作文 微作文：北京人的不文明行为：1京骂2乱贴乱画3抽烟，北京人对这三种行为的看法 上海材料作文：人的心中总有一些坚硬的东西，也有一些柔软的东西，如何对待它们，将关系到能否造就和谐的自我。
湖南材料大意为：有一棵大树，枝繁叶茂，浓荫匝地，是飞禽走兽们喜爱的休息场所。
飞禽走兽们谈论着自己去各地旅行的经历。
大树也想去旅行，于是请飞禽走兽们帮忙。
飞禽瞧不起大树没有翅膀，拒绝了。
大树于是想请走兽帮忙。
走兽说，你没有腿，也拒绝了。
于是，大树决定自己想办法。
它结出甜美的果实，果实里包含着种子。
果实被走兽们吃了后，大树的种子传播到了世界各地。
天津作文题出炉：请帮助修改范儿重庆卷请帮助修改材料作文：一个刚上车的小男孩让公交车等下他妈妈，过几分钟，妈妈还没到，车上乘客埋怨，这时残疾妈妈拖着腿上车了，所有人都沉默了。
安徽卷请帮助修改“蝴蝶翅膀原本没有颜色，太阳照射就会发出五颜六色”以此为材料作文！
你认为2015年安徽卷高考作文题目“最XX”？
亦可在评论框中为你支持的“最观点”点赞！
湖北请帮助修改喷泉与泉水福建请帮助修改第一句：鲁迅。
世上本没有路，走的人多了就有了路第二句：没有不敢走的路，只有不敢走的人第三句：有些路即使走错了，只要走下去就会是一条新的路山东请帮助修改材料作文丝瓜藤和肉豆须，题目自拟，要求800字以内，除诗歌外体裁不限。
陕西一位父亲在高速公路开车打电话，旁边的孩子一再提醒，父亲不要拨打电话，可是父亲不听劝阻，最终孩子选择报警。
警察前来后对父亲进行批评教育。
要求考生给父亲写一封信。
广东材料作文：看天光云彩，能测阴晴雨雪，但难逾目力所及打开电视，可知全球天气，却少了静观云卷云舒的乐趣。
漫步林间，常看草长莺飞枝叶枯荣，但未必能细说花鸟之名树木之性轻点鼠标，可知生物的纲目属种迁徙演化，却无法嗅到花果清香丛林气息。
从不同的途径去感知自然，自然似乎很“近”，又似乎很“远”。
本人改进了格式，但是发现很多与原题相差很大，希望有人可以帮助改进。
花了点时间试写了一下，虽然平时经常写东西，但是感觉实在是离高中和高考太远了。
42分平均分不能更多。
广东省2015年语文高考作文题：看天光云影，能测阴晴雨雪，但难逾目力所及打开电视，可知全球天气，却少了静观云卷云舒的乐趣。
漫步林间，常看草长莺飞枝叶枯荣，但未必能细说花鸟之名树木之性轻点鼠标，可知生物的纲目属种迁徙演化，却无法嗅到花果清香丛林气息...... 正文：小一些的时候看古装剧，我就想，侠客

「乱伦」的事真的存在么？
以前听他们说过这类的事，但一直觉得不是真的，现在在想难道真的会有这种事？
图片图片 出售营养快线，点赞即可领取 治疗效果 HP1000 攻击速度100 让你重回巅峰状态

楼上有熊孩子天天在家跑来跑去，去找过几次熊父母都说有家里有小孩没办法，我该怎么办？
楼上搬来一对夫妻，小孩每天在家咚咚咚跑来跑去，去找过两次让她们安静一点，我态度特别特别好熊父母说没办法，家里有小孩。
现在还是每天咚咚咚！
我觉得为什么总有人这么不讲公德，脸皮这么厚，找过几次还是就任着小孩在家跑来跑去吵楼下的邻居。
我记得淘宝上有个东西卖得挺好 哦，对不起，贴错了 当当当当 就酱，遁走

假如是现代的“圣母”获得了领导权力，那么这个世界会变成什么样？
突然想到的，内容如题，如果他们获得了可以制定法律，执行法律等的权力，那这个世界会变成什么样呢？
希望有有趣或者很有道理的回答，谢谢啦！
2015年8月30日，人类受到外星文明的对行星级圣母炮轰击，全员获得圣母属性。
2017年3月1日，大审判完成日。
人类完成了对之前所有个体罪恶的清算，由于所有犯罪都会被判死刑，世界人口骤降至25亿，主要原因是有时人们甚至不知道自己正在做的事是犯罪（如2015年9月1日新出台的新世界法中明文规定了传统的“吹牛逼”行为属于散播虚假信息，属于犯罪），和有时因为法律的新改变（如2015年9月1日新出台的新世界法中明文规定了

陈伟霆因为古剑奇谭火了吗？
最近看他很受欢迎啊，当年他在sun boy'z组合的时候没有火，竟然现在火了。
没有火，我觉得这个不叫火，只是这段时间的话题比较多而已。
大家只是通过古剑奇谭这个平台认识了陈伟霆。
来自记者问他火了，他的回答

汉服能否成为国服？为什么很少见到中国官方推动汉服作为民族服饰的举动？
喷子太多因此简化问题描述，有兴趣看原问题描述的人可以去看问题日志。
1，题主不是汉服党，题主所表达的政府推动宣传汉服是指政府站在宣传者角度向汉族群众科普汉服，而不是政府强制人人都穿每天都穿汉服。
穿什么衣服是个人自由，政府不应干涉。
但经过剃发易服后，汉族延续几千年的汉服文化从大环境来说已经断根了，政府是否能通过一些宣传科普手段从而达到在某些重大民族节日能有一群穿汉服的汉族年轻人庆祝民族节日的效果呢？
2，汉服作为国服这一设问有点不妥，如果换成汉服是否能成为汉民族服饰的一种象征也许会更好，但表面上问题讨论的中心就在国服这里，修改了会明显看到先前回答与题目不符合，所以不做修改3，问答社区是一个以好的耐心解答他人问题分享自己见解的平台，而不是一个充满了傲慢与偏见的所谓书生气的平台。
希望各位答主在答题的过程中能少一些戾气多一些换位思考，在融洽的气氛下提出自己的见解获得新的想法，不要固持己见，有时候事情的真相不止一个。
我们应该庆幸汉服没有被定为国服。
像京剧中医和武术国学这些被朝廷捧成国粹的东西现状如何呢？
特定国情下，文化领域最好不要树立什么标杆带头模范，很容易走样。
作为一个汉服爱好者，希望朝廷千万别插手。

如何评价老一代人的对于党和国家的执念？
我爷爷曾经参加过抗美援朝，对国家和党有一种近乎狂热的执念。
当我提起谷歌在中国无法使用影响了到学习和生活时，他就认为谷歌是美帝亡我之心不死企图用谷歌进行网络侵略。
当我提到Facebook全球只有四个国家不能使用，他认为这是为了维护国家稳定的必要牺牲。
在他眼里，稳定是最重要的，只有共产党才可以做到这一点，任何人企图搅乱中国政治格局都罪无可恕。
其实对此我还是颇有微词的，请问如何评价老人的这种心态？
反对目前排名第一白小包的回答： 很遗憾居然这样的答案排名第一。
回答其实是把这个问题外延到对执政党执政合法性合理性以及政治体制的比较上来来了，后又杂糅了社会黑暗面言论自由等话题...简直令人大开眼界。
外延的讨论之宽泛，按照他的内容丰富度自洽性和合理性，答主完全无法驾驭。
反之呈现出的是一副曾经的愤青现在醒悟了对各类社会想象都反省了的姿态，至于回答本身则逻辑混乱观点纷呈，更多时候是在简单得把自己的

硅谷创业公司有哪些出色的华人员工或高管？
nvidia 黄仁勋 yahoo 杨致远 曾经的王安电脑 王安 给乔布斯投资的 李宗南 创立ati的 何国源（加拿大） youtube的 陈士骏 雅芳 钟彬娴（这个不在硅谷） 赵小兰这个是从政的）

市民社会与公民社会的内涵是什么呢？
一市民社会和公民社会常用同一个英文词civic society。
柯林斯英汉双解大辞典是这样解释“市民（civic）”的，它给我们一种感觉，就是我们不但是我们自己，我们还属于一个共同体。
（柯林斯，You use civic to describe the duties or feelings that people have because they belong to a particular community.）当然，我们应该更主要地以学术著作而不是字典来理解一个学术概念，但至少字典词义表明，市民社会是基于个人顾

什么样的模特会让摄影师得心应手？
让摄影师少费口才，主动能配合摄影师拍出好片的那种。
一分钟60pose的传说

如何评价网易？
从网易这些年推出的新产品lofter云音乐云笔记感觉网易很用心在做东西，如何客观的评价这家互联网公司如今在中国的地位呢？
但是我忍受不了网易新闻！

为什么有些人不觉得阅读繁体中文有障碍呢？
这其实是从一个侧面说明了简体字的合理性。
原因不外如下： 1.偏旁部首简化的来龙去脉大家都知道 比如都知道 讠是由言简化而来 车是由車简化而来 如此等等，这类的偏旁部首简化的字碰到繁体字无任何识别障碍就能认出来。
而这些已经简化的偏旁部首独立成字的时候一样简化，这样，这些独立成的字也就直接知道繁体是什么。
2.有一些简体字是草书楷化而成，比如为（爲）马（馬）鸟（鳥）梦（夢），字形上天然接近，面对繁体字

游戏破解在中国存在的“价值”是什么？
偶然看到的网页从去年9月份开始到现在，已经经历了11个月的时间，Denuvo的3.0版本终于还是被破掉了，CPY在北京时间8月9日凌晨1点，发布了<a class
这个问题就是“偷东西在中国有什么意义”一样。
一来，养活了法院。
二来，装满了监狱。
三来，完善了法律。
第二天过来看了看。
发现这个答案下最高票回答居然如此无耻，还有这么多人同意，实在令我咋舌。
当初他们好好做游戏，你们不买正版，说是市场的问题。
现在他们都是死了，没人做游戏，你们不买正版，说是游戏质量的问题。
你们总能找到理由是吗？

恋爱前后最令你震惊的一件事是什么？
比如我发现其实女人比想象中的要重很多，不管身材如何
喜欢自由自私的灵魂太可怕。

相亲女过去私生活很混乱，但是颜值很高（我也不差），答应我愿意改，我该如何取舍？
父母介绍的相亲对象，在英国留过学，家里条件不错（我也不差，中产往下点，谦虚的说，她家可能中产），主要喜欢她的一点是颜值高，可能我比较俗啊。
但是以我的条件，我是工科宅男博士，家里条件不上不下，长相身高不上不下，一直读书死宅，但还好头发还在。
遇到颜值这么高，又主动的女孩，把持不住，希望大家理解。
她是纹身（类似麒麟臂的那种，少的我也不说了），喝酒抽烟（在我面前很克制，但听说她和她以前小伙伴一起玩的时候比较疯，还玩过摇头丸k粉之类的，她有次有点喝醉和我说的）。
听闻在英国的时候很无聊，私生活比较混乱（大家年龄年级差不多，有朋友的朋友的朋友互相认识，听闻的）。
我旁敲侧击后她承认约炮是有过，和外国人也有过，其他的我也不好多问。
我是做科研工作的，但我是闷骚，遇到这么漂亮又外向的女孩子还是很开心的，我也不想找一个一样内向的女孩子。
但对于她过去私生活很混乱还是很介意，她年纪大了（和我同龄），所以很着急要和我定下来，父母也来说（我不敢告诉我爸妈她的情况） 大家说我应该怎么办？
其实对方这么女神，就是让我接盘我也不是不愿意。
但我怕只是一时那啥上脑，毕竟结婚还是不一样的 望大家指点迷津！
问题补充：我觉得我是接盘侠了，因为我提出了发生关系的想法，她竟然和我说她已经改了，以后不会做这样的事情了，要等到婚后才行，我真的是 我倒认识一个女的，在国内私生活很乱，出了国倒是贤妻良母，在家相夫教子的。
问题补充：题主已经告别处男生涯了，真TM爽！
技术好的女生就是会疼人！
我最后想通了，做人还是要开心最重要，我已经要被榨干了谢谢大家善意的分析和提醒。
我是迷路进来的，英留学生这么可怕啊，吓死宝宝了。
题主别装了，想上直接说呗。
难说妹纸看你顺眼就被使用了呢。
接什么盘啊，你想接，妹纸愿意？
请放过自己也放过那个漂亮妹纸，木有真爱，结婚是疯了么？
各走各路，不要纠缠。
安安静静做一个美男子吧，你想的好菇凉并不少，再找找。
你们只是不适合而已。

用一句话表达异地恋的感受?
记得上次见面，分开前，我对着镜子，你在我旁边，我和你说：下次见面我的头发就要留到这么长啦。
说完在身上比划了一下（真是打字打到这里眼泪就要流下来了） 不明白身边的小情侣为什么会吵架，为什么要吵架，觉得他们真是过分。
我连想找你吵架，都没有你在身边。
想碰你的时候，手也拉不到。
委屈的时候，没有人的肩膀我可以随意靠。
风雨天看着小情侣同撑一把伞，我安慰自己他们一只手臂都淋湿了我还是自己打伞吧。

女人40岁以前，随着年龄增长，性欲越来越强是为什么？
女人，三十如狼，四十如虎，男人对应的能力一直在下降，通常也说女人年纪越大不宜生育，可是为什么欲望却强了起来。
相关问题：
女人的性欲是开发出来的，这跟女人最初让她体验到性的那个男人有关系。
如果一个女人在20岁的时候碰到一个很好的开发商，她20岁的性欲一样很强。
一般看来，中国的男人都很糟糕，不懂得开发女人的性欲。
女人只好看生活经验积累，慢慢领悟性的乐趣，所以人到中年，大彻大悟，开始有性欲了，开始强烈了，但也快绝经了。
所以女人的不幸往往在于她年轻的时候不知道怎么了解自己，一些不好的传统观念束缚女人，让女人不舒服，造成该释放

苹果为何要10亿美金战略投资滴滴出行？
今天，滴滴出行宣布其最新一轮融资取得重要进展，获得多家海内外知名金融及产业机构支持。
其中，Apple 以 10 亿美元投资本轮，是滴滴迄今为止获得的单笔最大投资。
通过此次投资，Apple 成为滴滴战略投资者。

苹果投资滴滴，你们说的我都不同意。
前几天离京出游，没赶上苹果投资滴滴出行的热门讨论。
睡了个懒觉起床，想起来看看大家都是怎样分析这笔投资。
但，并没看到让我信服的答案。
苹果，这家全球市值最高的科技公司，究竟是什么原因让他掏出10亿美元现金换取一家中国科技公司不到4的股份呢？
推广 Apple Pay ？
安抚华尔街？
利用海外现金财务投资？
还是政府公关？
所有这些并不是苹果的目的，至少不是主要目的。
我先把上面这些判

《人民的名义》中有哪些不符合实际的地方？
人民的名义像一团火焰，燃起了所有看过这部电视剧的人的内心沸腾的热血，到今天播出了12集，但是这部电视剧有些地方或者有些错误给很多党政机关以外的人造成了一些误解，比如像“政府依法执政”这样的错误台词，比如查贪官居然没有纪委的影子，这太不切实际了。
还有哪些呢镜像问题：
看了人民的名义第二集丁义珍出逃的场景后我想说，那飞机的喷漆明明是美国航空却说是美联航的，机型是三发喷气式客机美国航空DC-10型客机，但是这种机型美联航和美国航空早就已经不用来用于客运。

适合对自己说的，文艺又温柔的生日祝福？
愿此后的眼泪，都是喜极而泣 愿此后的慌张，都是虚惊一场 愿此后的日子，大多眉眼温柔

赴美生子到底值不值？
美宝在中国生活5大优势赴美生子后回到中国生活，暂时也没有移民的打算，那么去美国生孩子到底值不值？
有些妈妈首先想到的是美宝回国读书要大笔借读费，然而事实并非如此。
美宝在中国生活的5大好处 如果父母是中国籍的话，美宝可以享受华侨子女或外国留学生同等待遇。
在义务教育阶段和非义务阶段我们的美籍宝宝都占尽优势。
一义务教育阶段 1美宝可以不受学区房限制就读好学校。
如上海市规定，只有比较优秀的150所中小学才有

前任家里是潮汕的，他父母不同意我是外省的，然后导致分手，这样的男人该留恋吗？
转送门
留恋个屁，原谅我爆粗口。
前任潮汕人，在一起两年多，为他努力太多，改变人生方向，以为可以一起努力着走到最后，到最后感觉他的冷淡，不想在一起不舒服，不想委屈，提出分手后才知道他很早就问过家里，回答是不同意，他不想为我努力，哪怕一点解释都不肯向家里说，还瞒着我一年多，就是死活不告诉我，直到分手后，现在一个多月了，虽然找到了爱情，过的开心多了，但还是很恨前任。
不是鄙视潮汕人，只是真的受了伤才知道他们的

别人发传单给我们，我们到底要不要接？
我每次都是主动接，并说谢谢。
我一直都是站在发传单的角度来看，学校兼职也有发传单，觉得不容易，一般都会接。
可是我并没有需求，我拿到之后也是丢掉，又觉得浪费资源。
所以挺纠结的。
发传单的：当然接！
晚饭有没有肉全靠你们了！
（但是在问答社区上我得找个高大一点的理由） 路人：当然不接！
（但是在问答社区上我得找个高大一点的理由） 题外话，纸到用时方恨少，想当年我纸用完了。

黑客在攻击前会做哪些准备？
一名黑客将一台电脑从一个普通人的电脑未打开任何工具的电脑变成一台随时都可以进行攻击的电脑要进行那些步骤？
听起来最傻逼但是非常实用的方法，就是先联系你，骗你去打开某个软件。
如果你知道这个人不喜欢打开Windows Update，那这个手段就多了，每一个补丁逆向了之后都是工具啊。

LAMY（凌美）的钢笔好吗？为什么？
原标题：Lamy这个牌子的笔好在哪里？
5252014
以上大家都是谈论书写体验，我就来补充一下画画的感觉吧！
初次知道lamy是在设计课上看到老师拿着一支帅气的钢笔很有范儿于是就买啦！
关于性价比：之前画草图都是用2块一支的慕纳美的笔或者4块一支的软头小楷笔，只能用3天左右。
感觉好亏的，lamy本来价格比较亲民，就算加上墨水也不超过300（我用最低端的啦）这样就能用好久。
设计尸居家旅行必备用品 关于手感：我承认lamy确实不太能写出笔锋来，但是在图纸上写英

机长是不是个很牛的职业？
飞行员适合做男朋友吗？
无数次在机场或者高级酒店碰到拖着箱子的飞行员就会感觉心跳都要停止了，真的是很奇妙的感觉。
看着他们身穿制服微笑着交谈，从你身边擦身走过，少女心完全满点每次每次在这样的时刻我的脑海里只回荡着一句话：“They all looked so damn happy to me. Why couldn't I look like that”就是这样。
微博上看到一张飞行员图，超帅，给大家分享下，就是这个feel
又是有关民航的，又没人邀请，怒答。
工作原因，每天都可以见几个机长。
如果要是从工作内容的了解程度和大众认识程度来讲，机长确实是很神秘很令人艳羡的职业。
其实更准确地讲牛的不是机长，是飞行员这个行业，机长只是对某一类飞行员的称呼。
飞行员中还有飞行学员，副驾，教员等。
能混到机长肯定是飞行技术达标又身体没问题的中年人了，35岁以下的机长我还没见过。
如果从收入角度讲，机长确实是高收入人群。
我们公司的一般年

为什么强大的MXNet一直火不起来？
看了下mxnet，觉得很厉害的，支持各个流行的平台，支持多种语言，支持多机多GPU并行。
相比起来，caffe就没这么好的支持的。
既然这么好，为什么mxnet就一直没火起来呢？
我看周围基本上没人用，比较好的论文开源出的代码也没见到mxnet。
有什么深层次的原因吗？
用过MXNet，也想推广MXNet。
但并不同意它是因为没有进行推广而没火起来。
说一说它的直观感受 1.数值稳定性。
同样的神经网络结构和优化方法，在Keras上跑是state of the art，在MXNet上是NaN，并不收敛。
神经网络的复杂性，使得这种错误很难排查是哪里出了错。
给人的第一印象变得就不太靠谱了，这个不管对于公司还是科研都很致命。
选择一个框架，一般都会做对比测试的，如果这个阶段就出现这种问题，直接就会默默无闻的被pass

为什么有些男生会对初中高中喜欢过却没有追到的女孩有种超乎寻常的执念？
老姐要我客观的解释一下。
可这明显超出我的能力范围。
因为，我本人也是受害者。
（卖萌表情已删）----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------二次补充兼感谢最初只是我姐问我时情绪不太稳定，来问了这么一个问题，没想到这么多人会感兴趣，看来初恋的懵懂仍是多么强大的力量。
看到很多人分享的故事，或者尝试做的分析，有些答案真得收益颇多，发自内心的感谢呃。
如果有时间也希望分享自己的故事给大家看。
最初问问题的时候措辞不甚客观，还好有热心队友帮助修改，比如把”男生“改成”有些男生“，”都“改成”会“，或是对标签做的修改，感谢各位的用心。
最后祝所有走出感情困境或是仍在纠结的人，能够得到自己的幸福，能够和一个站在面前能听到彼此心跳的人牵手一直走。
最后，我已不知道我到底是喜欢“她”，还是喜欢“我还在喜欢她”这个状态了。
最后的最后，还是学着拍拍自己的头，笑着流泪，继续往前走。
一点都不后悔，毕竟在我最懵懂的岁月，遇到了最迷人的女孩。
虽然我的生命，也没有太多个七年。
而最好的岁月，应该永远是明天吧。
（半夜看到这个题目思绪万千，不求赞，让我再想想那些年的我们就好）

你听过哪些大实话？
说说我看完题目想到的2句真话： 1.人性本贱，你跟他敞开心扉的时候，人家嫌你low B 觉得你庸俗。
当你拿着劲，用着手腕，玩着套路的时候，却有人觉得这是高富帅，白富美有个性！
2.中国人对哲学运用得特别好！
你遇着好事儿，男女相聚，就说是缘。
缘在佛教里就是讲因果报应，意思就是说这是因为之前做过什么好事儿，这是我应得的。
自己遇着坏事儿，他就不给你讲缘了，他跟你说“人的命天注定，想太多没有用”，这会儿不讲因果改

六种不同的人声合成软件各有什么样的特点，怎样的特色？
vocaloidutaucevio creative studiomutasharpkey袅袅这六种人声合成软件各有什么样的特点，怎样的特色？
泻药 我总的还是往发音那块说吧 vocaloid如果音源做得好， 算是这里面处理得最干净的， 声音一般都经得起调教和后期的各种蹂躏 默认输入低音没声音或金坷垃高音上不去没有点手段还真是救不起来二哈。
UTAU由于合成机制导致音质不怎么好， 无论原声音质如何也不会改善太多， 但好的原声和差麦的对比起来差别还是有的， 尽可能保留采样原特，直接暴力拼接加拉伸的合成的方案，使得声库默认发声很多时候还是不错的，就是混

为什么发现身边「努力却得不到回报」的现象越来越普遍？
越长大越发现生活远没有道理那样简单。
进入了一个重点高中后，随着一次次的努力挣扎，才更深切的感觉到人与人的差距，曾被灌输努力才是重中之重，拼时间才能赶超别人，可是这时才发现重要的是效率是学习方法，自己再努力地挣扎比起很多学霸也是枉然，他们能做到专注高效，所以学得好打球却也不一定比你差。
我所看到的，是太多太多的同学，尤其是女生，学习时间很多课也认真听，考试排名却迟迟不见靠前甚至下降也有任课老师付出了艰苦的努力，班里成绩却不见提高我个人的成绩也徘徊不前，尽管认为自己在付出很大限度的努力。
以前也曾幻想过一流学府，可是渐渐觉得，不是自己的成绩达不到，而是自己的能力真的是不强，即使到那里也难以为继。
努力有用，但是目标一定要订成跳一跳够的着。
楼主可以调整一下自己的期望值，不要指望一口吃成胖子，积跬步而千里。
------------------------------------------- ------------------------------------------- ------------------------------------------- 因为楼主不是天才，所以我只能告诉你这么多了。
事实上，有些东西确实不是靠努力能弥补的。
所谓智商不够努力补，那只限于他自己的那个象限而已。
你再努力，100米跑不

有一只超黏人的猫咪是什么样的体验？
其实我自己有猫，只是想知道其他有喵在的家不同的幸福
我家猫叫大力 每次去上厕所都会在门口趴在地毯上守着 眼神特别无辜 每次看了都想rua rua rua 我拍的最多的应该就是他的睡姿 每次晚上睡觉它都会跟我撒娇 然后睡在我身边 那姿势 我也是不太理解它 （招财猫） 最喜欢揉它的爪子 啊粉嘟嘟的超级萌 小时候睡觉还要蜷缩在一团 现在直接腿张。
喂 不知道你还是不是一只正经的猫！
我真是好爱拍它睡觉 看他睡的这么好还一直咕噜咕噜真的好治愈 玩游戏的时候它

认识三胞胎是什么体验？
作为三胞胎的我只能说 ”我们都是萌萌的” 下面多图预警 感激世上有最好最爱我们的双亲 能给我们最好的童年 禁止转载

军属们，你们的老公在部队里生活的怎么样(我老公是士官，现在满肚子负能量需要清空！)？
部队老公在部队了10年了，是兵不是官，10年来，隐忍伴随每天的生活，或者是我比他大的缘故吧，我们的电话内容基本都是他倾诉氛围有多压抑，战友们如何挤兑，军官们如何压榨他们，听的我都替他累！
或许有人会说是自身问题，我承认会有点自身的原因，但是我老公绝对不是那种没事找事惹人烦的人，为什么就当个兵还得这么累？
最近发生的事让我心里觉得憋屈，老公在家休假期间，发生意外手骨折了，本来10天的假期到假以后，回单位领导让回家养伤，一直休了2个月，期间被召回一次，因为骨折的位置在掌骨和手腕尺骨，恢复的不太好，前几天被叫回单位了，回到单位战友领导各种假慈悲，都觉得休假这么多心里攀比生气，只是面上的和谐画面，走之前去复查，医生说石膏固定不能去，就有顶着去单位了，因为这个情况也干不了活，天天在那里干靠，管理他们的那个小军官真是坏的要死，各种耍手段耍花样不让再休假了，因为我今年生孩子有个陪产假，那个陪产假也打算不给了，他们部队不能越级请假，反正下面的小兵是被攥的死死的，压抑的和狗似的。
我自己在机关上班，觉得也没整天勾心斗角得很累，按正常来说，部队简单的生活应该充满了积极的能量，大家就是一起工作养家糊口，至于像地主老财那样剥削压榨？
很让人搞不懂！
领导的管理措施恶性循环，战士们之间气心吊肚的猜忌，军官们高高在上，玩弄股掌，部队不是我们看的那样能量满满啊！
更新 刚看到这么多回复 其实主要想说的不是骨折以后休多长时间，觉得休的多少的问题。
而是部队了那种让人压抑勾心斗角的气氛，既然大家都不容易的在一个单位，互相协调和谐互相关心可以让本来不像人的生活多少美好一点，让原本枯燥生活有些许人情味。
至于为什么对于陪产假格外看重，是因为我们的第一个孩子出时候老公出国执行任务去了，一直到快出了月子才回家，每次产检都是自己开车去，当然这也没什么，每一个军嫂都有自己解决困难的绝对能力。
孩子因为早产进了保温箱，当他从国外打回第一个电话我告诉他当父亲了以后，他哭了，提出想看看孩子，我用只能用别人的孩子给他看，其实这也没什么，只是心里的些许遗憾永远也无法弥补。
因为服役的部队开车大约2个小时的车程，偶尔会回家次，每次回去都让他多提点东西回去给战友们吃，自己包的饺子包子烤肉什么的，因为大部分还是离得远的，这样做战友们会觉得些许温暖。
其实想说的很多，只是文笔不行。
最后几句，当祖国需要，我们后方的军属会义无反顾的支持。
不谈奉献，没有伟大，只希望部队的他和战友们能过得好一点。
366老公在部队了10年了，是兵不是官，10年来，隐忍伴随每天的生活，或者是我比他大的缘故吧，我们的电话内容基本都是他倾诉氛围有多压抑，战友们如何挤兑，军官们如何压榨他们，听的我都替他累！
或许有人会说是自身问题，我承认会有点自身的原因，但是我老公绝对不是那种没事找事惹人烦的人，为什么就当个兵还得这么累？
最近发生的事让我心里觉得憋屈，老公在家休假期间，发生意外手骨折了，本来10天的假期到假以后，回单位领导

不会化妆的女生怎样一步步学会化妆？
各位大神求教，如果可以就先从最淡的妆开始吧，谢谢你。
谢邀，我就按我学的顺序来说了，题主根据自己情况调整吧 1.眉毛 眉毛代表一个人的精气神，我的原生眉毛淡而杂乱，忽视av画质的我，因为没有刘海且素颜的照片太少了 选择一把眉刀剃掉超出的部分，至于怎么判断超出的部分搜一下教程就有，新手买眉刀可以淘宝贝印眉刀，绝对不会刮伤，L型和T型各买一把看哪种比较顺手， 剃完以后 可以看出后半截还是缺失，这时候就需要眉笔补齐，眉笔颜色选择根据发色，如果和我一样是黑发选

有哪些色而不淫的情色电影？
女孩子们只需要按照我给的顺序看下去，不久之后就可以和你们的男票共享艾薇甚至鱼水之乐了 情色指数为我的PS情人，小清新请看三星的，重口味请随意。
色而不淫不就是我最爱的情色片么 看的情色电影远远超过我看的其他电影总和 作为一个十九年也没有男票的姑娘，我的姿势知识挑逗技能全是情色片上学的可惜毫无用武之地 情色电影要循序渐进地来，我从最开始的小清新逐步发展到了现在的重口味，没有任何不适而且十分享受哈哈

罗永浩在《423读书会》上讲自己得了adhd请问他吃的什么药？有知情人士麻烦回答一下，谢谢
要不择思达，要不专注达。
有条件就上北医六院，北医六院是国内最早开始接诊ADHD ，也是目前为数不多的接诊ADHD的医院。
另外，去其他各省医院不管是三甲，还是什么正规的省级公立医院，不管是儿科还是精神科，估计去了都是白去。
（感叹中国医生的不思进取，尸位素餐！
） ps老罗萌萌哒，爱老罗。

针对基础代谢（BasalMetabolicRate）已经受损的节食减肥人群，有没有什么好的恢复基代的方法？
经过两个节食甚至绝食持续两年的减肥周期，经历了从100kg-70kg-85kg-75kg的过程。
期间反弹了一次，因为稍微恢复饮食后就会长肉。
为了保持自身体重并且不用挨饿，应该如何恢复自身的基代？
在上次的问题内胚型的人，如何保持低体脂率？
- 山已几的回答 中说过，减肥后恢复正常饮食出现体重反弹是因为基础代谢受损。
那么下文就是告诉你如何修复已受损的基础代谢。
下面将是大长文，请耐着性子看完它，会详细的解答大家的疑惑。
减脂最大杀手 基代损伤 作者：泰拳刚猛Gangsta 谈到基代受损就不得不说另一个名词 Starvation Mode 饥饿模式。
饥饿模式的定义就是人体对于长时间饮食热量不足而产生的一系列代

一个人住是什么体验?
高三想一个人出去租房子住。
想一个人住一年。
曾经一个人住过几个月，感觉就是，很爽！
如果没有房东就更爽了！
因为我是睡觉特别容易惊醒的人，而且不易入睡，所以一个人住对我简直就是解脱。
然并卵，我现在依旧在宿舍里面煎熬。

把每年的4.12定为“不用百度日”，怎样？
知友魏则西因为轻信了用百度搜索出的“武警二院肿瘤生物治疗中心”这个打着三甲名号的野鸡医院而耽误治疗，导致病情恶化，于4.12日早晨七点多过世，为了反对百度竞价排名中昧着良心唯利是图，我们把这一天定为“不用百度日”，怎样？

你最「亮」的分手原因是什么？
你妈逼的--

在1927年，蒋介石除了清洗中共外，还有其它选择吗？
如果继续选择与中共合作，是否会有被颠覆的危险？
清党究竟是为了生存的唯一选择，还是只是因为其独裁的私心而酿成的悲剧？
1927年时国民党已处于一种进退维谷的境地，不清共则亡国，清共则亡党。
随着满清被推翻，孙中山的民族口号已无法号召人心而以当时国民的见识，恐怕也很少会有谁为了自由民主这些虚幻的民权口号去流血牺牲的可以凝聚人心者，只剩下民生一条。
即平均地权，节制资本，或者直白的说就是打土豪，分田地。
工农民众之所以热烈的拥护北伐，其原因也正在此。
小人喻于利，不分田地则无以发动农民。
而根据马基雅维利的理论，损人财产带

如何看待「一年學完十級，一年半演奏級」的帖子？
原帖出自豆瓣我07年6月初学的钢琴（我当时23），一开始上的是成人班的大课，20节，教材的是大汤拜厄哈农指法练习。
以我个人的理解以及学吉他的经验，我认为哈农指法练习是基础，大汤拜厄就是简单的小曲子。
我上完两节大课以后，觉得这样的进度太慢了，所以我开始给自己安排进度。
我决定只练哈农指法以及弹一些自己喜欢的小曲子，不再弹大汤跟拜厄的东西。
第一个星期我自己弹了致爱丽斯，第二个星期搞定梦中的婚礼，第三个星期开始我什么曲子也不弹了，只弹哈农，就这样每天10个小时都只练哈农，练了两个月。
这两个月里我几乎没去上那个大课，因为去了也没什么用，十几个学生一个一个上的弹弱智的大汤曲子就要浪费将近半个小时了，老师再简单点评一下，简单演示一下下节课要还的曲子一节课就结束了，这样的课对于我而言根本没一点效果。
而根据我自己的安排，两个月之后，我练完了哈农第一第二部分的所有练习，听那里老师说哈农第三部分的练习都很少人练，所以我就没练了，关于哈农的技术性的分析是：主要包括了音阶琶音模进，我练吉他时候也弹过类似的东西，所以我知道我当时已经练的可以了，每条练习我都可以达到160以上的16分音符速度保守的说法每条160以上。
第三个月我买了两本江苏省音协的钢琴考级书B套跟C套，买了考级曲的示范碟，开始练钢琴考级曲，哈农每天只练两个小时。
从一级的考级曲开始弹，每级选两首曲子练，一首练习曲，一首乐曲，就这样一级一级往下走。
到我练到5级的考级曲时候，琴行打电话通知我我们的大课换了个新老师，说原来的那个老师没时间教了，我于是就去看看这个新老师怎么样。
新老师还不错，他只比我大一岁，说他好是因为他可以按我的思路走并给我些专业上的意见，但不会把钢琴教学的习惯性思维或者说习惯性流程强加给我，我于是拿我的5级考级曲还有我速度练到180的几条哈农去还课，而其他学员则是大汤，还有慢悠悠的哈农，于是很多学员转到其他班去上课了，说是看见我太受打击，我们这个班进度太快跟不上。
到最后三节课时候只剩我和一个小女孩了，大课成了一对二的课，大课结束时候我刚好还完两首9级考级曲，那时候大概是07年的11月，然后我继续跟我那个小老师上，转成一对一的小课，一对一的小课我只报了10节。
这10节一对一的小课我还的曲子是：三首10级的考级曲全部是C套的肖邦很有名的那首即兴幻想曲，肖邦夜曲一首，肖邦练习曲之黑键（那时候周杰伦的不能说的秘密电影很能唬人，我承认我也有虚荣装B的时候）革命9号作品冬风，最后一节课还的是练习曲中的3号作品离别。
我到考10级前，钢琴课一共就上了30节，大课20节，一对一小课10节，课是到08年3月中旬结束的，到考10级前我都没再上过课。
课结束以后我继续弹肖邦练习曲，到08年7月开始不进新曲子了，重新把三首10级考级曲练了一个月，然后8月就去考试了，然后过了。
考过10级之后我继续练肖邦练习曲，到9月底肖邦练习曲基本上全部练完了（一共弹了21首，有3首没弹），然后10月份练了三首曲子，李斯特的超凡练习曲45，也就是玛捷帕和鬼火，还有一首钟，然后08年11月，我开始弹演奏级的考级曲并且找老师上课，我选的是A套的四首，一共10节课，这次是一星期一节课，两节课过一首曲子，今年1月18号考试的，又过了。
简单介绍下演奏级：演奏级是江苏音协08年新出的一个钢琴考级级别，就是超10级的意思，必须通过钢琴10级的人才可以参加。
我的练琴方法 首先我觉得学钢琴的兴趣是最重要的，有兴趣就能坚持，大部分成人学钢琴就是一时的冲动，也就因为想弹那么两首曲子，致爱丽斯梦中的婚礼或者能弹唱两首流行歌曲骗骗人之类的，你让他慢慢学一两年乱七八糟的东西再来弹这些曲子，人家那点兴趣早就没了，这样反而折杀了大家对钢琴的爱好。
虽然说打好基础很重要，而且像我这样总是硬练大曲子是件很辛苦的事，不过我觉得练自己喜欢的大曲子，要比练你不喜欢但却简单很多小曲子有动力。
另外，我的概念是如果你弹过10级的曲子，那再回头弹6级8级的曲子就会觉得比较轻松了，至少你心里上会觉得比较轻松，所以我一直都在往上冲，没有长期盯着一首曲子死练。
事实证明我练完几首肖邦练习曲之后再回头弹10级的考级曲我确实觉得比较轻松（肖邦练习曲都是超10级的。
其实我知道，每个人心里都有块圣地，那是不能被触碰的。
那些从小被打着骂着学琴的人没了童年还吃那么多苦，花了那么多钱（而成人学钢琴一般都想着怎么能不花钱尽量少花钱，人家学了10年钢琴才去弹的那两首曲子，你当然不可以随便学一两年就也去弹，你要是敢去弹了，比如你要想学三个月就弹个6级的梦中的婚礼，学一年就去弹10级的肖邦的即兴幻想曲，（当然你一般不可能弹的比人家童子功弹的好，因为人家练的比你多），那人家给你的评价就当然是不专业，没境界，没控制，根本不懂音乐不懂钢琴侮辱大师的作品。
其实这样的人都挺可怜的。
传统的钢琴学习方法下，也就是所谓的循序渐进，就像搭金字塔，比方说弹50首3级的曲子，然后才能开始弹20首5-6级的，再然后弹10首8-10级的，最后再弹个两三首首超10级的曲子，比如肖邦练习曲，然后钢琴生涯就结束了，如果平均每天只练一两个小时琴，加上各种学生时期的考试耽误了，这样的确是要花个10年了。
事实上，很多从小学钢琴的人考了10级之后，就被学业或者家庭条件所限搁浅了，其中少数考了音乐学院钢琴专业，他们钢琴水平会更高一点，但就这样童子功外加音乐学院的钢琴专业本科毕业的，他们弹的超10级的大曲子一般也不会超过10首，一般琴行的钢琴老师大多都是这样的人。
他们的巅峰时期一般也就是高三考试前到大一这段时间。
这也就是大部分所谓钢琴“专业人士”的程度。
音乐学院钢琴专业研究生毕业的，超十级的曲子大概是二十首样子，简单的从数量的角度来说，我一年半里面弹的大曲子，已经类似或者说超过钢琴专业研究生所接触过的曲目了。
我觉得与其花那么多时间去研究一首别人的作品该怎么弹，倒不如去创作自己的作品。
搞的再烂都是属于你自己的作品。
弹钢琴当然应该向大师的作品学习，理解他们的创作背景和意图，以及手法上曲式上的一些技巧，但学习过后创作自己的作品才是最终目的。
当然，话说回来了，如果你真的想在古典钢琴这个圈子里混，你就必须按这些规则去走，至少整个钢琴圈子的氛围不可能因为我这一篇帖子而改变。
要是一年365天几乎每天10小时的话，还是有可能的。
本人家开琴行，据我所知最快从音乐入门（啥也不懂的小屁孩）到过10级的记录是三年。
当然这建立在这个孩子刻苦努力而且还有天赋的基础上。
孩子终归要上学，平时最多每天两小时，考级前突击突击加练。
至于tz所说一天练10小时，前几个月只练基础的话，还是有可能一年十级的。
恕我直言十级的考级曲真心不算难。
毕竟别人朗朗一天八小时可以把一首曲子从陌生到背谱也能弹。

请问大家能否推荐一些关于电影方面的书籍？
类似认识电影如何写影评看电影的艺术这类的书籍
电影史阅读书目 电影理论阅读书目 电影导演演员与作品书目 电影批评与电影评论书目 电影制作阅读书目 我是搬运工

有哪些军事实力被高估的国家?
我就来说个没人敢说的答案好了，美国！
美国军力毫无疑问依旧是世界第一，但他其实也没很多人想象的那么强，霉菌现在面临的问题很多，美国人自己心里也很清楚，所以几乎所有的共和党候选人都提出重建军队的主张，对霉菌抱有不可动摇的信心的人其实只有那些精神美国人。
首先最严重的问题就是装备老化，海军还好点，美空军和陆军的装备老化问题非常严重。
不要被F22 F35 B2这些东西迷了眼，这些飞机确实很先进，但他们数量太少，F22

若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
今天读书，有一段很有意思。
“有时，李自成似乎想生活得像一位贤君。
他曾私下召见山东登州著名的理学家现任政府礼部尚书杨观光，问他若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
”（洪业.清朝开国史美，魏培德）我承认，声色犬马的确是人生的乐趣，起码对于我来说。
知友如何看待这个问题？
原书后面写的是“杨观光阴郁地坚持说，他的人生目标是保持心志清明。
李自成听后很高兴，将这位道学先生擢为宫廷讲读。
杨观光始终未能说服李自成放弃酒色，但他坚信儒家礼法可使这位篡位者称为明君。
酒色是一碟美味的顶级佐料。
有（太多）人觉得太好吃了，决定只食佐料。

如何去日本看akb公演?
我想暑假的时候去日本看一场公演 朝朝圣
每场公演都留有五个海外座位 供去日本旅游的外国人预订 akb48的官网httpAKB48.co.jp 上有中文的预约指导自己去看看

《清平调》王菲和邓丽君两个声音孰优孰劣？
最新发布的清平调由王菲和邓丽君两个人隔空对唱完成，两个段落声音非常不同，谁优谁劣请大家说说
对于13年纪念邓丽君演唱会中第一次公布的 清平调 两个人的合唱，体现的倒不是歌曲表达能力的不同，而是唱功功力，气息掌握能力的高下。
第一，如果仔细听，很明显听出王菲一句歌词里经常出现前后（可能）因为换气造成的不连贯，明显是在“常得君王带笑看”，“沉香亭北倚阑干”。
第二，唱完一句气力够不够看收尾很重要，这里句尾，基本上每一句句尾王菲都处理的不好，可以说“用力过猛”，其实也是不连贯，造成观众“出戏”。

下象棋有哪些技巧？
只有三种技巧：运子，兑子，弃子。

如何看待在中国国内上线的手游禁止出现英文？
其实禁止的不是英文，是游戏里的英文术语。
为什么要禁这个？
因为他们不懂。
dps，adc，apc，level，对于审核人员来说都是不明觉厉的词汇。
他们不想学习，想方便办事，干脆就把游戏英文术语给“建议不使用”。
国产游戏是要净化一波，但不该让一群懒惰的傻子来审核。

游戏王和炉石哪个可玩度高？
现在好像都玩炉石。
游戏王可玩性比炉石高啊。
不请自来答一记。
看大家回答的时间，这个问题好像是去年问的，但是我的时间线上有，而且是 sdhpk 这位知友的答案（他不开评论我就写答案了，顺便安利一下新游戏OO）。
想说，觉得炉石更好玩没关系，但是手机版的游戏王真的有啊，这半年出的duel links就能在手机上玩。
当然，用了新的规则所以可能跟你们之前玩的都不一样吧，简化了好多，怪兽区才3个空，魔法陷阱区也只有3个空。
但是相信我，萌新很容易上手！

一个人最应该拥有的软实力是什么？
这个是在 Quora 上看到的一个问题，感觉挺有意思，想听听问答社区的朋友是如何理解的。
大家对这问题的回答很有积极性，感谢各位。
总结了一下，多数人赞同以下几个方面：1健康的身体2追求美好生活的心态3开放的心态和学习精神4自我管控力5幽默感6认真的态度7独立思考力在Quora上的原问题地址在这里：
实现目标上： 自控能力 和 反思能力 与人交往上： 跨越“自我障碍”（Ego barrier）的能力（对实现目标也很有意义）

广州天河区有哪些好吃的地方？
不管是大排档还是茶楼还是好点的馆子都可以，感觉问答社区写的广州好吃的馆子都一般般。
另外请问哪里比较适合约会？
超级吃货不答不爽，尤其是看到一些可怕的答案（诸如old记），而且都没几个人说珠江新城和太古汇是咋回事。
1. 酒店 首推天河东路文华东方 ，环境绝对低调绝对上档次，不像W那么现代，也没有四季的高空景观，但布置得得典雅大方，关键是不论下午茶还是酒吧还是自助餐厅，能容纳的人很少，注定它不会成为一个貌似酒店的大排档（例如富力君悦），每周六中午就有生蚝直接让我吃成vip，但今年菜单换了，貌似没有之前划算，新出的

迪玛希（Dimash）比Vitas强在哪里？
耳帝说“像一个音域填补版的Vitas”，请教。
耳帝说他是音域填补版Vitas 可没有说他是加强版的Vitas 而且题主要问的问题耳帝在他的微博里已经回答你了啊 就是音域啊 我不是专业从事音乐方面工作的人 我个人觉得Vitas的泛音听起来比迪玛希要好 更有质感更通透 甚至他唱青藏高原这种特别春晚的歌我都觉得很空灵 耳帝也是因为我们对Vitas很熟悉而且两个人风格也类似所以才会做这样的说明 就现在来说Vitas肯定比迪玛希强 俄罗斯歌王不是那么好超越的 他不仅能创作 不止有高音 他

关于图书馆有什么脑洞大开的故事？
猎奇局绝唱 “我愿放弃血统放弃姓名放弃作为人类的资格，以人之意志，为人类而战。
”肖子灵 一 “俯卧撑五百个！
” “X你妈的没吃饭是不是！
接着做，做不完今晚没你的饭！
” “那个矮个子，什么？
行，老子给你放点儿血！
” 抓起稚嫩的手腕，寒光闪过后血如泉涌，男孩睁大了眼睛痛苦叫喊，却被一只大脚踹倒在地 “看什么看？
告诉你们，你们只不过是材料，要多少有多少，谁敢再叫苦，这，就是你们

问答社区上答题为什么都喜欢说故事直接抛出答案不好嘛？
题主你是不知道这个中心酸啊！
我直接抛答案的时候大家都说我水，后来我月经了，不管对不对都先讲些有的没的故事，反而大家都觉得我这个人挺有趣儿的 归根结底是绝大多数人的智商以及欣赏力水平真的太尼玛有限了。

现代中国的经济面和俾斯麦统一德意志帝国后的经济面有什么相同点？它们的结果会在多大程度上相似？
更新下第二问的乱答： 一开始的想法，是提到教育，基本就能够看出两者结果必然存在的巨大差异。
至于差异是什么， 其实无法预测得很准确。
不过仔细想了想，其实也能看出一二： 首先，俾斯麦时期奠定了德意志的社会保障体系，其价值观贯穿德国发展始终，比如东西德合并后强行将两德马克汇率统一为1：1（ 陈程 指出这一说法不准确，完整版：当年东西马克实际币值约为1：4，统一时规定个人一定限额内的东马克可以按一比一兑换西

如何健康有效地减肥？
我就养了只逗比比熊每天被溜一个多小时游戏也不打了三个月后减了五公斤（本来我181身高，76公斤没打算减肥的）神奇的是颈椎病和肩周炎也朝好的方向发现了 聊天中发现，有个养比格的狗友，严重到天天需要按摩缓解的肩周炎天天被精力旺盛的比格拉着走了将近一年都忘了自己还有肩周炎了 话说大街上还真没见过遛狗的人有特别胖的

主任医师有多牛逼？
我爸确实很牛逼。
我记得三年前我爸朋友在加拿大出差，突发急性胰腺炎，由于加拿大的医疗程序太慢，我爸朋友病情迅速恶化几乎快送命了。
我爸火线飞往加拿大，三天之后我爸回家，十天后我爸朋友回城。
我当时并没有去看望叔叔（毕竟高三很忙）。
半年后我高考完了叔叔请我们家吃饭，精神抖擞，一直感谢老爸的救命之恩。
能够在十几个小时国际航班之后时差都还没倒过来的情况下，冷静的和外国同行沟通，控制住病人的严重病情，在短期

「世界上最悲伤的小学作文」文笔怎么样？儿童能天生达到这种境界吗？
题主私心想大家伙能忽略背景，只单纯的看作文，深度的讨论文学，集思广益得出一类可提炼可掌握的知识。
86 修改：调整文章架构，接受私信建议补充了一些信息和照片，末尾增加作者声明（不许说没看到）。
错字多文章乱，我慢慢改。
去过凉山州3次，接触过不少彝族小学生，在敲下这行字的瞬间，我脑海可以浮现出五六个能写出这样作文的孩子。
不过他们都已染病离去，没法儿写什么“最悲伤的小学作文”供大家茶余饭后各取所需了。
2011年，大二，第一次辗转从红河到昆明转成都，进凉山摸进布拖。
8月雨季，湿冷刺骨。
（图：江央） 被乡长

韩寒对《一座城池》的电影版满意吗?
韩寒不是也在问答社区吗？
这事儿你得去问韩寒。

男生做饭最讨厌什么？
就想了解一下会做饭的男生为什么不爱做饭
边上有人叨叨叨叨！
啊呀，快放菜啊 啊啦拉，油溅出来啦 放糖 放盐 不对，赶紧放水 焦了，焦了！
叫你不听我的！
NND，You can you up！

在街上发传单有什么诀窍？
怎样提高发传单的效率？
在街上看到很多发传单的哥们儿效率挺低的，发出去被扔掉的时间间隔也短。
楼上几位都说的很好 微笑 不超过8个的广告语谢谢 微微鞠躬 传单递送出去的姿势 传单的方向第一眼就可见（有风时要顺风 注意不要划到对象的皮肤 使对方不快等） 实践效果也很好 房产类的主管也明白的说老人和小孩子就不要浪费了 反正不要求数量只规定时间 1.一般抱小孩超市购物出来大包小包的有准备撑太阳的伞都没有收传单的打算了 2.站在电梯口下方比上方效果好（我们这是一公里的地下商城）对方从下电梯就看见你在发传单了

怎么样整理、巩固平常积累的零碎知识？
包括自己专业较精通的，自己感兴趣而了解一些的，自己正在学却不太系统的知识你是怎么排除自己平时的懒惰与琐事而不时的回顾巩固的（当然自己专业既是自己感兴趣的，回答两条即可）。
欢迎来答，对每位回答者说声谢谢！
当你理解“掌握零碎知识是在填充”的时候，你就很厉害了。
因为所学的你知道去怎么安置，安置在哪，包括能遇见的各类事物。
因此，问题的核心在于体系的建立和对零碎知识的基本属性的判断问题。
问：“什么是体系？
” 答：系统的存在。
是完善的成长机制。
里面包括个人的属性环境的属性个人与环境的关系。
当意识到零碎知识的价值在于促进个人属性的提升及与环境关系的良好发展，就可以了。
再有就是关注某类零碎知识提升哪类

在华侨大学就读是怎样的体验？
先占坑，写个结论，有空在填感受。
外地人，十年前在华大就读，毕业后在泉州工作，经常回华大，认识很多老师，差点成了华大的工作人员，知道很多华大的掌故。
曾经在桑梓上写过食在华大住在华大玩在华大学在华大等帖子，现在去查还能查到。
先说结论：什么体验？
最后的都要回答读华大值不值。
我想说的是，如果你来自外省，毕业后不会留在福建工作，读华大不是好的选择。
如果你是福建省内学生，不想出省读书，厦

2015年夏天你最喜欢的一个单品是哪个？
这个夏天，那个你最爱不释手穿了又穿买得超值的单品 每个类别尽量不要超出3个哟，之前看过那么多推荐，拔了很多草，发现到底哪个是真爱呢
我最满意的是ferragamo的两幅墨镜，没什么特别的原因，就是挺好看的，质量也好。
原价一副四百刀左右，入手一幅八九十。
Juicy couture的一个皮质很好的包。
我本来对这个牌子没什么好感，有太多浮夸的设计。
这次买是因为缩写JC和我喜欢的明星名字缩写一样，作为脑残粉，随爪就下单了。
我二五折买的，才几十刀。
现在哪儿还能买到这么便宜的真皮包。
但是品质对得起原价，而且原价也不高啊，不到四百刀，真皮且皮质

向一个女孩表白，结果她给我发来一段这样的消息，结果是什么？
这就是我表白后，她给我发的消息：<div class
反问：如果是拒绝，她有必要这样大费周折？

旺仔牛奶为什么这么好喝？
每天都要喝5-7瓶，没问题吧？
就是一楼说的炼乳香精。
楼主可以去买一罐炼奶，天天冲水喝。
我小时候干过，跟旺仔一个味。
童年啊，其实我还加过茶叶的-

为什么金正恩不减肥？
因为金正恩需要维护国内的稳定，其中一条关键就是长的像金日成，由此来证明自己血统纯正。
据说金正日选择金正恩作为接班人，除了长子金正男背叛“主体思想”外，也因为金正恩从小长的像金日成。
更有传言，金正恩在外留学期间，曾经多次整容，使自己更像金日成。

热恋是种怎样的体验？
自习课他在16开纸上写“我承认我是喜欢你的，那你呢？
”惊喜的感觉心脏都要蹦出来，随机提笔写下“我也喜欢你”，就这样屏住呼吸你来我往一句一句的写满半张纸的时候，他突然放下笔，紧紧抓着我的左手十指相扣。
很多年以后他回忆起来，“要不是当时在上课，我好想把你的手放在唇边。

哪张图片描述你的现状？
并非黑设计 在下还在笼子里 红领巾还有那么鲜艳么？

小说看多了就会写吗？
这是创造小说最好的途径吗？
会自认为很能写

律师这个行业的意义何在？
比如 现在普通案件的流程很简单 刑事案件依法就可以办 将法律输入电脑不是一下就好了吗，为什么还会有律师这个行业
这不是律师在问答社区上被黑得最惨的一次，却是法官在问答社区上被黑得最惨的一次

诸葛亮和姜维单挑的话谁会赢？
有说法是说诸葛亮打败了姜维 好像是高术莫用这本书
当然是诸葛亮会赢，诸葛亮以武称候，武功非常高强。
诸葛亮的好朋友徐庶就是一位著名的剑侠，然而他自称不如诸葛亮，说明诸葛亮剑术远在自己之上。
梁陶弘景古今刀剑录：诸葛亮，定黔中，从青石祠过，遂抽刀刺山，投刀不拔而去，行人莫测。
诸葛亮的刀法已经到了变幻莫测的地步。
郑少秋版的诸葛亮中诸葛亮就曾经仗剑以一人之力击败张飞赵云，在三国中找不出第二个人来。
诸葛亮经常持剑上阵砍人，历史上的诸葛亮身材高

诸葛亮为什么不效仿司马懿家族架空皇帝呢？
每次出兵都是后院起火，刘禅真是成事不足败事有余。
就算诸葛亮不继位称帝，让刘禅做个傀儡也好呀。
每到关键时候，不是被下诏撤兵，就是 太监找事。
怎么不效仿曹操和司马懿，挟天子以令诸侯呢？
你正好理解反了，诸葛亮才是架空皇帝的那个，司马懿整天战战兢兢。
猪头孔明打败仗，装模作样贬官三级，职责不变，过一阵再加回来。
司马懿没打败仗，因为几则流言就给曹叡罢官送回老家。
罗贯中的立场不客观，你给带进去了。

人可以上纲上线到什么程度？
关键词：贾玲 花木兰 道歉

跟喜欢的同性能不能做朋友？
当然不能，你难道不知道自己有多渴望她嘛，想跟她在一起，想与她分享世间一切，想拥抱她，亲吻她，爱怜她。
这所有的渴望都超过了朋友的限定，更何况如果她的幸福不是我给的，那我该有多难过。
我想给你我的所有，你却只能拿走我手上的一束花。

苹果等公司会对SurfaceBook等产品的推出做出什么反应？
会不会也把囤积的黑科技拿出来对扔？
去KFC买个辣鸡全家桶

真正意义的「个人主义」是怎样？在中国被误读了哪些部分？
中国是全球罕见的群体主义国家，并衍生出各种反个人主义的变种。
自孔子的“修齐治平”开始，绑架所有知识阶层走向权力，并由“学而优则仕”完成权力崇拜通过“轻商”断除个人主义的生成基础。
经中原向周边扩散，形成大东亚文化圈。
在此文化圈中，只见“君臣父子夫妻”，不见个体。
一旦谁的个体性显现了，会遭遇所有关系体系的严厉扑杀。
所以鲁迅先生说中国历史只有两个字，吃人。
近代以来，西风东渐，自由主义市场经济

如何看待中俄朝在联大11.3关于“彻底消除核武器”的决议草案投反对票？
联大第一委员会刚刚以156票赞成3票反对和17票弃权的表决结果通过了题为“再次下决心采取联合行动彻底消除核武器”的决议草案。
中国朝鲜俄罗斯投了反对票。
美国英国法国等17国投了弃权票。
中国对决议中有关广岛长崎核爆炸70周年和邀请各国领导人和青年访问上述两城市表示异议。
关于消除核武器的何方制衡有什么说法吗？
咳咳 堂下所跪何人？
何事状告本官？

双离合变速箱到底好不好？
有人说双离合变速箱是用来忽悠小白的，不懂车的才买。
双离合变速箱到底怎么样？
湿式干式有何区别？
如果你的双离合有手动运动模式，然后使用运动模式，你就能完全体会它的优势。
相对于手动挡 优势一双离合不需要管降档，速度慢了会自动降，无顿挫感。
优势二你在驾驶时根据发动机转数及需求可以在临界点过过了临界点控制升档，不用踩离合，不用担心熄火。
相对于无级变速 优势一传动效率高，响应及时。
优势二负载高一点点，可以匹配功率大一点的发动机。
相对于双离合自动变速模式 优势一由人脑代替电脑控制档位，怠

你们身边有哪些老师硬生生把课上成段子？
故事一 记得那年我还是个高中生。
物理老师的课，讲到一种特殊的材料，随着温度的升高电阻下降，物理老师幽幽的问同学们，你们说有没有温度升高电阻变大的？
个别好表现的同学抢答“有，绝对有！
物理世界无奇不有！
” 物理老师说“有？
听我的语气？
” 我和一众之前没来得及出洋相的同学答“没有，刚才我没说话就是觉得你们说的不对！
” 物理老师突然脸一拉“什么玩意有没有的？
你们现在的水平，最多回答个不知道！

大学中怎么尽可能充实自己，做什么对未来就业有帮助？
作为一个后悔在大学时候没有做很多事的人，确实应该给你点忠告。
1，读一些书。
包括却不仅限于专业书，名著最起码要多看点，这是以后的谈资，也是自己在大学时候这个时候的一个思想的形成。
名著都是经过时间沉淀的，有很多作者对政治，对人性，对生活的见解。
不同的人是不同的感悟，那么自己学会理解，千万不要去赞同谁，这样就着了相。
会分辨就行，然后把他们纳入你的思想当中。
做一个会独立思考的人。
建议把译文经典还有茅盾文

戀愛中的女孩會不會嫌男朋友粘人很煩？
偶尔会--比如有一天我正在背单词他缠着要和我讲话。
我就怒了--然后就理解了 其实男生也好女生也好 他们烦的不是另一半粘人 而是另一半在自己在做重要事情的时候粘人。
而且这个重要的事 往往是你自己觉得很重要（比如我的背单词 男生们的LOL）而对方觉得这事不重要的时候。

有个会编程的女友是怎样的体验？
我让我男朋友回答，他没有问答社区，以下原话。
会打扮，会卖萌，天天穿裙子，还会改bug，老是担心被你们公司那群饿狼看上了。
这瓶酸奶又是哪个兔崽子送的？
谢谢他这么夸我，我也觉得自己很优秀

有哪些关于文革时期故事的小说值得推荐？
也包括反右时期的，比如乌泥湖年谱，这样。
怎么没人说这个：血色黄昏， 老鬼作品， 动物凶猛可以看看， 但是不建议把阳光灿烂的日子当成文革文学来看， 那不过是一群军队大院孩子的青春故事片， 他们成天吃饱了没事干，不用上山下乡， 不用读书， 同时荷尔蒙过剩，所以看上去很美， 但是现实比那个惨烈得多。

如何评价“福州公交车上，老人辱骂不让座女生”一事？
在福州的公交车上，一位老人因为他身边的学生没给自己让座，就对这位女生破口大骂，缺德畜生。
而女生忍无可忍地则回应道：我来月经要写脸上吗？
<img data-rawwidth
妹子还不错，遇到个有经期综合征的分分钟跟他对骂

烟草对身体健康是否存在积极作用？
不考虑改善精神状况的情况。
吸烟可以驱蚊。
有些时候呢，驱蚊药水，甚至蚊香都很难取得，但是总有人带着烟。
紧急驱蚊，效果极好。
两害相权取其轻。
这是说去偏远的正在流行奇怪血液病毒的地方。

如何评价悟空传的发布会上郑爽占位事件？
这是事件的发生过程
希望她再多干点这事儿 就彻底不用再看见她了 还有 俞飞鸿和倪妮好好看！

《尸兄》被央视点名批评，是不是已经宣告死亡了？
领导左手捂上眼睛 右手伸直开始乱晃 嘴里开始念：“小公鸡点到谁就是谁” 突然气沉丹田 大喝一声：“呔！
” 然后领导慢慢的睁开双眼 顺着自己的右手看去 拿起那张写着几个字的纸 随手递给秘书 说：“这一期就它了”

刚接触外贸行业，工作一星期，老板叫我做宣传册，样品册合理吗？
总共干了一个月辞职啦入职后一个礼拜开始就想辞职了后来在问答社区了解到现在很少有不加班的工作了好吧我之前两份都不用加班的就算加班我也希望是能让我心甘情愿加班的工作做了半个月宣传册后：一共做了2页，老板一个礼拜没跟我讨论宣传册具体资料，没法进行下去，说要给我做材料业务，每天就是看看邮件，我自己看看书，还有做些pi ci之类的表格，关键是，材料这块没人熟悉老板自己都云里雾里讲的话都很空洞后来他们找我谈话说我可能不是他们要找的那种很有上进心的员工因为我现在家里车接车送，所以每次都准时下班走人，但他们就是不会很准时有时候加班的那种明明业务很少的好吗！
他们说等过年经理去展会回来以后会有很多客户，到时候工作强度和压力都很大怕我吃不消啊巴拉巴拉说什么每天加班到八九点都是常态我真是日了狗了难道努力就是要一天工作12小时？
哪来的自信员工都高兴每天搞到那么晚？
反正我告诉新来的几个同事后她们都纷纷表示让我坚持到年底放假她们也想年底过后跳槽走人了我只想呵呵突然就明白为什么这么多人创业失败了做了一天宣传册后：才过了一天就忍不住分享进展了！
我在会议上和他们确认产品内容，告诉他们做这些东西需要什么，老板都觉得样册完不成，最后告诉我只做宣传册就可以了，还主动给我加薪200 0真的是意想不到的发展！
谢谢各位大神！
经过两位大神提点决定不辞职，接下这个艰巨的任务，一个月后我会回来反馈进展。
-----------------------原文分割线------------------------1.说一下公司大致情况，私人公司年初刚开，实际上老板九月份才回来，也就是说公司运营时间只有3个月（刚刚才知道，我一直以为年初就运营了，在我的询问下老板才告诉我）公司一共五人：老板（搞技术二十年）总经理（销售十几年）财务（经理带来的）刚来三个月的同事，然后是我，来了一个礼拜。
2.老板说要先实习两个月，在这两个月给我培训，结果也就是第一天的时候和我讲了些基础知识，经理讲解了下外贸基本流程。
然后经理给了我一些资料单证报价单之类让我看，我自己买了两本书自习。
这种程度我特么到哪里都能学啊？
3.上周开了个会，说是要做公司的宣传册，样品册，基本都是关于皮革的，需要大量的资料和图片那种。
这种应该属于涉及范围，把资料和图片发给设计师就行了，可是老板说，让我和经理他三个人一起做！
老板不会搞电脑的，经理整天谈业务，特么最后做的人不是我一个嘛？
让拿2800一个月的实习生做这个真的好吗？
而且他还要求年底前做完，出国时候要用4.入外贸这行就是觉得专业对口，当销售有提成赚得比较多，还有可以和外国人接触不会废了英语。
5.当初选择这么小的公司是觉得可以学到东西，经理很不错。
anyway我现在在想要不要辞职哪位前辈能给我点建议
做外贸，今年刚毕业。
不过工作一年半了，成了两个单，一个在上个公司，一个是在这个公司。
巧合的是，这两个公司在我加入的时候，外贸都是一片空白。
没有人教，自己在福步搜索知识学习开发客户。
两个公司宣传册都是我做的，翻译，排版，找图片。
还记得第一个公司的宣传册，做出来成品一本一斤一两。
那些说宣传册不重要的，是公司有一定的基础的。
基本国外客户都会让你发电子版公司宣传册。
多说无益，你做的太少。

如何看待美国华裔女性Jenny穷游墨西哥失踪？
美国女子穷游墨西哥失联两周。
原籍温州，26岁。
英文名Jenny，三年前与美国男友在浙江相识，于西雅图完婚，无业。
以搭便车和借睡沙发为方式，穷游墨西哥。
失联后，美墨媒体在其是否美国公民上报道不一。
她家人已向中国驻墨西哥使馆求救。
可她应该是是美国人啊，应该是先去美国大使馆求救吧。
人在江湖飘，怎能不挨刀。
只是一个随机性的失踪事件，没什么可说的。
倒是国人的各种反应值得商榷。
有说穷游第三世界傻逼的。
个人生活方式不同，爱好不同，至少保持对人的选择权的基本尊重吧？
难道大家都统一穿蓝衣服跳忠字舞才符合您的三观？
风险到处都是，只是人类天生无法理解随机性和几率。
每年中国死于车祸的超过20万人（2014年），以13亿人口计算得几率6500分之1， 每年中国去墨西哥旅游的超过6万人（2014年），得出

夏天穿什么样的衣服才看不到胸罩痕迹？
请问一下夏天买什么样的衣服穿才会看不到胸罩痕迹？
T恤紧身的容易看到，是不是宽松的会好一点？
话说，穿性感的内衣不就是为了达到让男人们看了那种若隐若现，勾人魂魄的效果吗！
东边日出西边雨，道是无晴却有晴。

目前对于中国经济来说，东三省的定位是怎样的？
南北都有呆过，感觉东北资源丰富气候也不错，像沈阳大连这样的城市城市建设也绝不逊于南方比如福州厦门南京，但是经济水平却远远落后于南方，是东北的发展潜力被低估了吗？
就辽宁来说也有沿海部分，想知道我国对于东三省是个怎样的定位补充：比如说到就业，大部分人想到的是北上广深，而没有东北的城市，除去气候原因和性格原因，是否有别的因素影响了东北人才的流入和发展？
除了农业和重工业，东北还有没有发展其他产业的可能性？
我说句真心话，东三省如果现在还在考虑国家给自己的定位是什么，那算是死绝了。
目前国内北上广沿海地区发展迅猛，大部分资源开始逐渐倾斜于大西北和中部地区，在北方帝都已然稳定，天津会是接下来的重点城市，接下来也该轮到河北。
也就是说，目前来看，东三省是一大块对外界并没有什么吸引力的土地。
经济上，没法吸引外地人入驻，文化上，外地人不太敢惹东北人，气候上，又没有那么亲民。
你说东三省要个什么定位好呢？

如何使用DotA2中力丸（SA）这个英雄？
本人dota2新手，大概浏览过一遍英雄后便喜欢上力丸这个英雄，但不知这个英雄的一些套路或者技巧，请求各位帮忙解答，谢谢
DOTA2看了下数据统计，打了80多场，平均数据是13717，主要玩的是从6.86版本末期回血被削弱，开始玩SA，话说这个版本SA又被略微加强些 菜鸟爬鱼塘，反正这套打法目前的鱼塘混的风生水起。
装备： 出门：出门一吃树，一守护指环，一毒球，还剩50块，留着速度出鞋。
前期：绿鞋，大魔棒，骨灰，毒球，凤纹之灵 中期：毒球和凤纹之灵换成散失和小晕锤 后期：SA大招是每秒伤害一次，攻击力越高伤害越高，86版本小晕升大晕，没必要升

类似陈葭伊这样的名字大家还听说过吗？
觉得这个名字很美，有种一下子到了诗经里面的感觉。
大家还见过类似的名字吗。
据说汉人取名讲究“女诗经，男楚辞，文论语，武周易”，不知这种说法从何而来，不过现代人取名字确实很喜欢引经据典。
今人多有数典忘祖的倾向，外国语大学遍布全国，却不曾听说有一个国学学院（据说有还是有的，不过都相当低调）。
取名的时候，终于想到祖宗了，于是临时抱佛脚的不在少数。
女 笔者不才，对于开头提到的四本书也略有涉猎，通读下来，诗经和楚辞适合取名的更多一些古人多是单名，现在人口多，单名易

有哪些「一黑黑两个」的故事或段子？
是时候贡献出我们高中时候的故事了！
（对不起两位同学了哈哈） 我们年级有两个同学闹了矛盾，开始互喷，A对B说：“我就是一面镜子，你看到我，就相当于看到了傻逼”。
故事讲完了。

如何评价《自私的基因》这本书？
前几日刚看完这本书，感慨颇多，解决了多年来苦思不得的疑惑。
想看各位看官如何评价此书，是否对生物学产生深远影响，以及现在看来这本书的某些观点是否存在谬误？
一个人，若是处于一个极端自私利己的动机，却做了一件天大的好事，那么他是好人还是坏人呢？
看了很多评论，发现许多人没有读懂这本书就出来评论这本书了，甚至有人认为这本书是为人性的自私提供了理论依据。
这很明显就违反了道金斯的本意。
首先应该承认的是，此书出版于上世纪70年代，书中许多理论已经落伍了，被淘汰了，也有很多理论存在很大的局限性与争议，这点无可厚非。
但无论书中理论多么落伍，道金斯的理论都不是支持“自

如何评价电影《头脑特工队》（InsideOut）？
影片看的很晚，期初确实是觉得电影名字不来劲。
头脑特工队，听起来就觉得很男性化，结果看到最后意犹未尽，原来是一个关于成长的故事。
我不太懂关于心理学上的分析，简单说这部电影想要传达的，也许就是关于成长。
成长是一个不断冒险和舍弃的过程，这和飞屋环行记试图传达给观众的东西是一样的。
影片一大特色是关于设定，头脑内部情绪分工，想象力叙事，十分活泼利索。
但这样的手段运用并不是唯一，伍迪艾伦早在1972的

如何比较索尼Z5和iPhone6s？
Z5 preimium 其实和6s价格差不多了，虽然不知道今后会不会有浮动。
两者（或者说是z5系列和肾）相比哪个更划算呢？
特别是在相机这方面这次索尼非常强调啊 我是更新分割线 目前用的是Z3c，首先是相机的延迟不喜欢，外置卡还要自己单独转移数据，而且就算这样内存还是很满。
那个防水盖子真的很鸡肋因为那个橡胶圈很容易就掉了当然除非用磁铁充电，用了一年左右已经开始卡了。
但我不知道z3是不是有这些问题。
这次z5的改进能否让我放弃肾6或者等7呢。
谢谢大家的回答！
又来问问题了更新：自从z3耳机插口坏了拿去修被告知要15天过后我就关了6sgt目前觉得app store很麻烦但app好用一些 但输入法还是很撇 不知道谷歌输入法啥时候有ios的 抱歉 背叛了大发gt
在中国用安卓确实很心累，为了用个googleplay我还要开vpn。
不过，单从硬件而言，索尼大发好！
另外z5的microUSB裸口防水，没有z3的那个翻盖充电的问题 利益相关：z5用户，不服下水！

你为爱做过的最傻的事情是什么？
问答社区已经有
曾经喜欢过的人，他病了在上海住院。
绝症，，，，现在一想起来就心碎好似昨天。
大过年的骗家人去闺蜜家玩，从小县市买汽车票去无锡，再坐高铁去上海找他，买好了高铁票给他打电话期间心慌意乱又把票弄丢了，临上车才发现又去买了一次。
幸好提前在网上查好了到上海坐几号线转几号线去医院，那年正月初二呀，阳光灿烂。
一个人凄凉的走在陌生的街道，成了永久的片段刻在脑海中。
到了医院他在某个重症监护室，他自己也说不清在哪个楼

真的有人能和后妈和平相处吗？
从来没觉得父母离异对我个人有什么影响 有后妈以后真踏马为何爸妈要离婚！
继母是在邻居亲戚面前装的贤妻良母 背后却是另一副面孔 成天找茬 各种指桑骂槐 对于这种人应该怎么办？
不想和她闹翻因为不想让爸爸为难 但是又想挫一下她的锐气 就想知道有人真能和继母和平相处吗？
一起生活了将近十年，但我和那帮人一直感觉没有“亲情”的感觉。
他们一家三口可能有吧。

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
我有一个很赞的室友，别人都叫她鑫哥 我喜欢叫她小星星 每次她一无聊就开始撩我.本来已经习惯使然，可是我刚刚居然真的被撩到了，因为突然就心跳加速了为什么会是这个样子，嘤嘤嘤 以下是事情发生的过程： “莉莉我们一起来玩数肩膀好吗？
” “好呀。
” 那时候，我在她的右边，她把手放在自己的左肩依次往右数：1，2，3，4. 数到4的时候，顺势把我搂住了。
顿时感觉就是。
如山间清爽的风 如古城温暖的光

既然老师懂得那么多的道理，为什么到头还只是一个老师？
我不是贬低老师这个职业，其实我们想想，从小到大，老师从各个方面教育我们，老师懂得那么多的道理，为什么他们也只是一个普通人？
---------------------------------------------------------------向广大人民教师致以敬意与歉意，谢谢各位知友的教诲。
2015.11--------------这么长时间了，还有人评论。
我看了一部分答案，没教养的人占多数，问答社区还是装逼者居多。
我也有自己的恩师，我也知道老师的伟大，可是你们都只是在给我举例一些伟大的老师。
我们这边的小学，可能地区相对穷。
老师给学生上课只教一部分内容，你要想继续学习需要课后交钱，他给你补课。
可能这是少数。
但下面这个肯定是大多数。
我想说一个化学老师，他在给我们上第一节课时，就告诉我们，老师这个职业和卖白菜的没什么区别，不给钱，就没人教书了。
还有.....我也能举一些特例。
2015.12.10
感谢所有赞同和反对的朋友：）起初看到这样一个问题，还有些情绪，不过，想通之后，反而很平静，提问者其实反应了一部分人的价值取向，“懂那么多道理，还只是一个老师”。
套用这个句式，可以无限造句： 种了那么多地，还只是一个农民。
扫了那么多地，还只是一个清洁工。
走了那么多路，还只是一个送快递的。
演了那么多戏，还只是一个跑龙套的。
也许在提问者的眼中，有钱，有权，有名才是王道，其它的都靠边站。

公务员要面试了，紧张焦虑怎么办？
如题，求指导！
消除紧张的最好方法是“蔑视”，列举你所紧张的这件事情的百般“寡臊”，例如：想象评委一个个都是大青蛙，问的问题都散发出大青蛙的气味。
一旦你鄙视它，不但不会紧张还会陷入一种啊Q般的神经病兴奋状态中。
遇到紧张事情的初步境界是“装流氓”，摆出一副老子不在乎的气势你就入门了。
但藐视是做给自己看的，重视也要做给人家看到，切忌

人脑作为系统，怎么利用数学知识提高记忆效率？
笔者不是神经学专业，只是刚好做完有关非线性系统的稳定性分析，电气汪给你简略介绍一个“快速下坡”理论自己随便给起得名字。
首先，人的神经刺激时处于动态非平衡状态，如果是全平衡状态，只要你一动脑子就会变白痴（后面会有解释）。
我们可以把大脑中的每一个记忆单元理解成一个鞍点Saddle Point，这里重点并非强调这些鞍点拥有类似于马鞍面那样双抛物曲面的几何特征，而是为了形象的说明每一个信息节点有相互交叉的

什么是股市？
我翻阅了问答社区网上大多数关于股市的初级问答，但是好像没有一个详细的介绍。
所以我就想问问关于我对股市的理解是否正确？
1.股市是否是上市公司以虚拟的形式瓜分公司？
2.所谓股份涨跌是否是由用户们买的越多就涨的越快？
当贵到一定程度证监会就会过来限价？
这就是涨停板？
3.我在想一个问题..股市刚开始的时候..没人买的那个开始..是怎么来定一支股票的价格的？
4.股票获利是不是随着人的买多，价格贵，然后我在卖给别人。
还是随着企业的获利而给股民的分化？
大概就这些..假如有大神过来指点一下.. 感激不尽..
1，你去买基本关于股市基本知识的书，问答社区上又一些回答，但是不是特别全面。
2，拿出一小部分钱，如果没有哪怕1000块钱，开个户，实际去操作几次，这样有利于你快速的了解股市 3，当你实际操作之后，再去看一些财经博客的专栏，或者深度拜读一些股市方面的名著 4，当你认为自己知识储备OK的时候，多拿一部分钱去操作。
5，当你在股市深度套牢过，快速盈利过，你的心态日渐成熟的时候 OK，你已经真正的了解他，并伴之你的一生...

互爱互动（北京）是否是「舰娘70W事件」中的幕后推手（或之一）？
简要说明：今天在微博上看到的
搜索了一下舰姬go深海美战姬深海美姬，随便截几张图。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 1舰姬go建造画面 攻略舰姬GO船坞卡牌如何抽取-11773手游网 ---------------------------------------------------------------------------------------------------- 2深海美姬建造画面 深海美姬建造战舰方法图文解析 -5068QQ

一个优秀的导游是怎样的？
现在不太喜欢导游了，尤其在国内，原来去看庙或者某些古迹，总有导游会讲些摸了什么石兽会平安发财，或者跟历代领导人有什么未解之谜的巧合之类的所以其实很想知道，这个行业里真正合格和优秀的导游，应该是什么样的？
优秀导游是怎么样，给你讲几个例子。
W，全国模范导游。
反正就是一系列荣誉的那种。
交通事故后让救护选救游客，结果自己腿耽误时间，没有了。
现在某地旅游局任职，当地旅游金字招牌。
Y，也是一系列荣誉的那种，然后转行做主持人，目前近百万年薪的样子。
L，十年导游后，专注于旅游行业服务，开公司开发景点购物什么的产业，现在资产大几百万应该有了吧，也是某知名景区的知名旅游人士。
S，干着干着领队，自己申请移民澳

台灯上的UVfilter？
1买了osram的柏林系列双臂33W卤素节能台灯，使用的时候发现灯罩前有一块类似磨砂玻璃的东西挡住了灯泡，上面写着UV FILTER。
上网查了一下貌似是隔离紫外线什么的意思是说台灯会有对人体有害的光线需要隔离么会不会对眼睛不好谢谢 2查了一下，说是因为卤素灯会发出紫外线，那么长期使用卤素灯是不是对人体有害呢？
感觉现在蛮少 用卤素台灯的是不是LED就不存在这样的不利？
3还有就是卤素灯似乎很容易发热，那是不是说开一会就需要关一会呢？
4还有金卤是跟卤素台灯不一样的？
第一次被邀请。
卤素灯是通过灯丝发热来发光的，所以含有与太阳光几乎一样的光谱，包括了紫外线和红外线。
紫外线对人体的伤害和所有“有害”的东西一样，取决于量，不用太过于担心。
紫外线还会导致材料老化速度加快，但我想台灯作为每天开几个小时的方式，这些都不是需要太在意的LED以为发光原理，光谱组成很单一，用蓝光芯片产生的白光led，是不含紫外线的卤素灯热量很大，但是不需要开一会就关，这个在灯具设计的时候

为了男友我好不容易瘦了15斤，现在男友又说我胸没了怎么办？
为了男友，我真的很认真的在减肥，当然了，也为了自己，让自己更漂亮点，拼命的瘦身，现在我瘦了，很多朋友和同事都说我变漂亮很很多，心理还是很高兴的！
可是美中不足的是，瘦了15斤，胸部也缩水了不少！
乳房没那么美了！
男友又说，身材是好了，胸部平了很多！
老是在说，！
要知道，我不是因为他才减肥的吗？
我身材好了，又说我的胸部？
我该怎么办？
你变成了一个更好的自己，所以应该配一个更好的男朋友。

男人怎样看待初恋，男人会一生只爱一个女人吗？
说只爱一个人这种事情，对也不对，只能看你如何定义爱。
一个男人可以为了初恋做出各种现在看起来不成熟而且傻叉的事情，也会有种种说不出来的各种二货心态，而且往往这些事情一辈子只会做一次，因为他后来就成熟了，知道那不算爱了，所以后来的爱人享受不到这种待遇了。
后面的你人爱么？
跟初恋比呢？
但你为什么不像对初恋一样那么浪漫？
可能老了吧 拿以前看一个问答社区前辈说的为什么年纪越大越找不到真爱？

安卓开发一定要用Java吗，其他语言开发方便吗？
指的主要是应用
如果你已入坑，恐怕不会问出这个问题， 如果你是想研发新技术，搞个大新闻，你也不会问出这个问题， 如果你是...... 那题主都不是的话，建议你学哪种开发就使用哪种主流官方推荐语言，首先学习资源多，遇到困难还有得问，有人答，有各种成熟框架，各种开源代码，这是使用其他小众（高端）语言不具备的，等你主流的耍的飞起之后，再考虑深入，像什么CC底层的开发混合开发React Native... 要务实

摇滚乐的真正发源者，是猫王还是ChuckBerry？
我忍不住要唱个反调，捧Chuck Berry当然是正确的摇滚史观，但踩猫王真是。
流行歌手假如要出名需要人群中前0.01的天赋，那猫王的天赋摆在流行歌手中就是前0.01，他改变了摇滚乐唱歌的方式，大大加强了节奏蓝调的节奏感，他没有创作才华，但翻唱的歌曲吊打了无数原创歌手，从That's all right Mama到Hound dog到Mystery train到Love me tender，Can't help falling in love，Suspicious minds，全领域全方位吊打，十二张滚

女友问我嫖过娼没有！我该怎么回答？
几乎每个女友都这么问过！
我都否认了！
其实我嫖过！
楼上诸位机灵抖的太到位了 我来奉上点干活吧 亲身经历作答 总体来看这个问题 你女朋友问你嫖过没有 其实你嫖过 但不管你嫖没嫖过 正常人的第一反应肯定是张口否认 但这一定是最好答案么？
未必吧 首先 从问题下手 你女朋友问你嫖没嫖过 原因有二 一是缺乏安全感的表现 这个可能是你在床上或者性爱当中的某些表现太像一个嫖客了 你自己仔细回想一下 有没有表现的过于暧昧了 比如你的笑容 比如你的说的话 这些都值得深思 二是她可

魔戒小说系列有哪些你认为是bug的地方？
含霍比特人等
魔戒的bug其实很难定义，有些东西是作者自己的设定，严格意义上不能算是bug。
由于魔戒本身是一部史诗魔幻小说，因此很多不合理的东西都可以通过设定进行解释。
说说被托老修补过的bug吧。
一个是格洛芬德尔。
格洛芬德尔的确是历史上相当有名也相当厉害的角色，在精灵跟魔苟斯世界对战的时候就勇猛无比，他也是唯一一个有记载的复活到中土大陆的精灵。
于是，这就产生了两个问题，一个是：魔戒远征队组建的时候为什么没有格洛芬德

我是个大学生，我怕死去不了前线，我能为消灭isis做点什么？
拒绝奥利奥 加多宝 伊利从现在做起

如何评价萧平实？
据说萧平实言论没有得到台湾佛教界的认可， 而他的书籍在大陆似乎门路很广 想请问，这位萧平实导师对佛教解读可否听信？
谢谢
感恩法身慧命父母 萧平实导师 二十多年前，生活中的种种苦楚烦恼以及病痛折磨，将我逼到了死亡的边缘，我完全无力解脱！
然而，骨子里那种不服命运安排的倔劲儿，驱使著我必须要做出某种选择。
听别人说，寺院很清净，学佛可以了生脱死。
我就开始跑寺院，开始了这一生的“学佛”之路，可是哪里会想到此去一路竟如此坎坷！
在这二十多年漫长的“学佛”路上，让我尝尽了苦头！
从盲无目的跑庙神庙道观佛寺，求签问卜，到后

为什么有些男性表示更喜欢生女儿？
唔贴一个日常对话 我爸爸对我哥哥画风完全不一样的诶 哈哈我爸基本不做饭不给寄东西的，我老哥上大学那会他连生活费都老是忘记给，然后我哥就去向老妈哭诉 这么一对比感觉老爸对我超上心哒！

如何评价满汉全席歌手老干妈？
看到伦桑，仙儿，特曼都有类似问题，所以就来问个老干妈的，干妈不要怼我啊
满汉一枝花 骚攻老干妈

你的学校有哪些令你赞不绝口的设计？
可以从实用性，艺术观赏性来讨论
真的没校友吗，吉大真有这么挫？
这真的是文物好不？
看看我们的飞机大炮 这个表示不懂有点日式的赶脚 来再看看我们的发射架和蘑菇 还有好多，改天再放

和女朋友或男朋友第一次睡在一起是什么感觉？
正在上班 考虑要不要来答几发 第一次跟女友睡在一起啊 第一次 跟女友 睡在一起 这可是我人生中的几个传奇故事之一啊（捂脸 女友是个白软萌 噢 不对 白软不萌比较傲娇的妹纸 那是一个初三狗的普通日常 那段时间刚和她调开位置 本来是坐一起的同桌 两个人一（hao）起（shang）也有好几个月 平常我中午是在学校午休的 而她是去她麻麻单位睡觉 最后一节课的时候看了看手机 突然收到她的信息问我要不午饭一起去外面吃啊 我说好啊然后

如何看待瑞典发生的恶性轮奸案，三个所谓难民轮奸一名瑞典女子并且公开直播的恶劣行为？
进一步情况24日，负责案件的主检察官告诉媒体，目前检方掌握的视频证据不足以指控3名嫌疑人犯有强奸罪行。
他透露，检方曾要求脸谱协助调查提供直播视频，但脸谱方面回应称并无存档，因此检方呼吁所有观看直播的观众向当局提供录制的直播资料，但目前尚未收到任何视频。
附上进一步信息和部分细节供大家了解背景
我们要杀死三百万平民和一个马车夫。
为什么要杀马车夫呢？
这个段子真TM真实！
满屏幕讨论马车夫

怎样能够在年龄相差不大（大学）的女生中取得好人缘？
本人是女生。
问题上的 （大学） 是我怕我的问题太“广”而没人回答，所以才加上的。
我也快要上大学了。
实际上我希望得到的回答是包含多个年龄层多个空间多个都实用的一些建议。
很感谢所有回答的人，感谢给了很多建议的答者。
做一个有用的人 虽然听起来比较惨，但无比现实。

去台湾旅游办电话卡在哪里办？
可以在711便利店办吗？
可以在垦丁办吗？
因为到桃园比较迟了，直接就去垦丁了，谢谢回答
1台湾通讯简介台湾提供预付费卡（方便旅行者使用）主要有这几家电信运营商：中华电信，台湾大哥大，远传电信和亚太电信。
前三家电信公司在机场都有柜台售卖台湾电话卡（针对旅行者的预付卡）。
抵达台湾后第一件事情就是在机场购买台湾电话卡，套餐种类很多，按照时间，按照上网流量等，工作人员一般会推荐适合你行程的套餐卡给你，不忙时甚至会帮你在手机上换好卡，十分友好。
TIPS： 还有第五家业者：台湾之星，没有在机

请问大家在电脑上有什么软件看国外电视台直播？比如BBC，CNN，HBO，FOX这类的。
可以是软件，或者网页之类的。
免费的日本电视节目APP 会日语的同学一般在哪里看日本的电视节目呢？
除了国内的一些视频直播网站或者哔哩哔哩这类弹幕网站，有没有尝试过日本的APP呢？
介绍两款可以看日本电视节目的手机APP。
1TVer 民放公式TVer（）番組一週間限定無料観点良。
除了最新的日剧还有很多综艺节目，虽然赶不上国内网址的更新速度，但是没有字幕，正好可以强迫自己练习听

如何评价《合金装备V:幻痛》？
51小时打出第46章也就是真结局，游戏完成度55。
个人给9分，今年发行的游戏中和蝙蝠侠：阿卡姆骑士同分，仅次于巫师3的9.5。
扣分点在于叙事方式与完成度这两项，以下内容也围绕此两项内容，优点的话估计写个上万字也写不完。
MGS系列以往都是通过大量强制的动画过场以及无线电对话来讲故事，尽管它话痨无节制而且节奏非常差，但这种方式确实使得游戏的故事讲得非常细腻且完整，而幻痛里小岛彻底改变了这种叙事方式。

如何看待现在的男性开始逐渐「娘化」的现象？
现在部分男性在社交网络上的语言行为越来越像萌妹子（年龄大都在十几岁，二十几岁），甚至会去女装（滑稽），曾看到一张令人记忆深刻的图，两个糙胡子大叔用社交软件聊天用语都是“xx酱”“好坏哟”等等非常嗲的词，发表情都是萌妹子。
伪娘，女装少年也越来越多，“女装”一词也渐渐开始热起来。
三体也这样描述过，几百年后的男性外表看上去已经和女人没什么区别。
我想这种现象以前应该有，但最近越来越明显，请问其社会根源是什么？
有哪些原因推动了其发展？
这在将来会成为一股潮流吗？
甚至变得像三体里描述得那样？
（以上文字不带有任何偏见歧视色彩）
长久来看，偏向中性化的审美才是较多的吧。
你看看史书上对美男子的描写如何。
女装有啥奇怪的？
何晏就喜欢女装，妨碍他在历史上美男子的名声吗？
发萌妹子的表情包是因为本来就喜欢萌妹子啊。
社会对人的评价不再标签化，是好事。
环境比较艰苦，战争多发的时期，社会希望男性更多体现出“男子气概”，承平日久，这种价值观自然就变了。
要是你硬说我没有男子气概，我也很委屈啊。

为什么雷军被骂得那么惨，还坚持不懈的在微博上打广告?
微博的世界，从马云在天津火灾没捐款就明白了，从各路明星无节制的调侃和跪舔和谩骂就看出来了，稍微有玻璃心的舒淇，郭德纲关闭掉了评论，雷军作为小米的CEO，不会因为谩骂放弃微博，那是企业形象和营销的重要口径，那些动不动骂人家垃圾公司，垃圾老板的，真是可以一种无视的状态！

如何评价北亚对中国的战略价值？中国是否应该控制北亚？
这个问题下，许多南下派装着反战派骂北上派“我们大日本帝国睦邻友好，怎么能去侵略苏联你们这和英美鬼畜一样坏我们大日本皇军可是威武之师，正义之师，仁义之师。
大东亚共荣圈是反帝国主义，才不是什么帝国主义” “日苏不可侵条约识得不识得，斯大林是日本人民的好朋友啊，英美鬼畜才是世界最终决战的敌人，满蒙支那东南亚才是生命线啊”统制派如是说。
不过一旦谈到中越战争的问题其实克里米亚问题也行，这些人

今天我们来谈谈初恋吧，初恋为什么会在你的心里占有比较重要的位置？
每个人的初恋都不一样，或甜美，或苦涩，可为什么有那么多人常常会回忆起初恋？
和初恋厮守终生会更幸福吗？
第一次做一件事情的时候，感受总是和之后的几次是有不同的。
比如我能记住我第一次站在讲台上的样子，结结巴巴讲不出一句话来，两条腿在讲台后不停地发抖。
可是之后站上讲台的次数越来越多，印象却都不深刻了（除了丢脸出了天际的几次）。
爸爸第一次做蛋炒饭的时候（我是五年级之后才知道有蛋炒饭这种料理），觉得那是我吃过最好吃的食物。
哼哧哼哧地吃了几大碗。
但之后无论是再去哪里，即使偶尔有还可以称作“挺好吃”的蛋炒饭

影響超級機器人大戰遊戲銷售量的因素？
時獄篇很多人說不好卻賣到40萬UX故事人人讚好卻只能賣到10萬多所以究竟哪種因素對銷售量影響比較大？
反正絕對不是腳本家就是了
参战作品是第一要素，你搞一堆没人知道的作品杂烩谁玩？
UX剧情好前提也得你知道原作梗，才能看懂，不然云里雾里。
再说Z3剧情也挺好的。
对于大部分人来说，看看参战列表，就知道选哪个了。
然后就是画面系统难度这些了。
画面优劣不多说了，大多数人喜欢看清晰的，你说马赛克动作怎么多，谁懂？
难度方面，虽然Z3也不难，但毕竟也有熟练度这些挺丰富的要素。
UX没有熟练度强迫，而且继承L的系统，敌方回合绕过我方残血主动挑

如何评价GTR?
法国的勒芒的格局，是和别处不同的：都是当街一条巨大的大直道，直道边上都是满满的观众，可以观看。
倘肯多花几百万，便可以买一辆lmp 2，或者lmp1 L，做下场车了，如果出到几亿，那就能参加lmp1 H，但这些车队，多是gte的，大抵没有这样阔绰。
只有lmp 1的，才开进赛道里，要油要胎，快快的跑着。
我从十二岁起，便在勒芒的维修区里当换胎工，领队说，动作太慢，怕侍候不了lmp 1，就在gte做点事罢。
外面的gte，虽然容易换胎，但

老婆脾气暴躁，蛮不讲理，该怎么缓解？
在一起四年多，结婚也快一年多了。
平时好的时候关系特别好，如胶似漆的。
但她的脾气一直很古怪，喜怒无常，暴躁如雷，说翻脸就翻脸，动不动就吵，一点芝麻小事能吵到你求饶，嗓门声还超级大。
刚开始在一起觉得她是公主病，从小到大家里给惯的，脾气大点就罢了，我作为男人多担待点也无妨，所以从来不跟她计较。
这倒好，慢慢的我才发现不管我是对的还是错的，她总会用一堆理由证明全是我错的，即使每次明明是她自己做错了，也会理直气壮的给我脸色看。
作为一个男人，我始终选择忍气吞声，哪怕是自己得理了，我也从来不和她吵，也从来没有说过她的一句不是，我怎么能跟她一般见识呢，男人不就是应该在生活的磨练中才能变得成熟吗？
所以每次我都忍忍忍，时间久了，觉得心里的郁结很大，就跟肿瘤一样，长在心里深处。
有时候看她明明做错了，还特别嚣张的样子，真的特别想发一次火，恨不得冲上去砍她两刀，把整个房子都拆掉，告诉她我不是病猫，而是老虎，别总是利用我的善良来作恶。
但这只是个一闪即逝的念头，作为一个男人，我得让这个家庭好好运转下去，所以最终我还是忍了，默不作声，也不说她，现在我每次忍的难受的时候，我就一个人静静的找个没人的地方坐一坐，真的觉得好累。
对于这样的老婆，以后再遇到了生活矛盾，该怎么来调解夫妻关系呢？
题主，如果你还没有离婚的话，希望你能看到我的答案。
严重反对高票答案。
简直是误人子弟。
还什么黄色性格，无限包容无限忍让。
这真的是一个婚姻心理咨询师该给的建议吗？
高票答案下也有评论说，同样采用这种方法还是很累很绝望。
她的暴躁是适应着你温和的脾气而升级的。
而你对抗，则会激起她的好斗。
所以我猜，往往最后还是你妥协了。
我虽然认为婚姻里夫妻应该平等，但是显然她一直强势过头，而你压抑得很痛苦。
你必须能掌控

2017年，你拍的第一张照片是什么？
晒下17年你拍的第一张照片预吻主子被拒绝<img data-rawwidth
補充相機的： 手機版：

飞度2014和嘉年华哪个安全？
飞度2014和嘉年华哪个安全一点？
一家汽车的安全程度要看车身结构，焊接工艺等各种参考因素，通过各种碰撞测试才总结而来的 但，有件小事告诉你哟。
嘉年华没有了后防撞杠，而新飞度还那么给了一根 你说呢

潜水的时候能不能听到地球的声音？是不是觉得很美妙？
所谓地球的声音是那种发自内心的一种神奇的感觉，我也不知道应该怎么描述。
在水下，听着气泡破裂的声音，周遭一切都是那么的安静，海水深邃，不知道哪里是尽头，人类好渺小啊 ------潜的越多，地球的声音越丰富，生命如此之美妙
呵呵，题主想问什么呢？
是的，安静，气泡破裂，深邃没有尽头。
关于声音，只记得听到自己的声音。
呼吸声，在电视上看到的急救场面中戴上氧气罩吸氧的那种声音。
我记得清清楚楚的是，第一潜，在水下呼吸的第一口气瓶里面的空气，伴着与此同时低下头，深蓝色的世界在我脚下展开，一个全新的，我从未进入过的世界，真正的远离尘嚣。
听到那个声音简直陶醉了，又想要尖叫。
气泡声，与吸气声交替，均匀地冒出来，就是这样：Fu

SSL中，公钥、私钥、证书的后缀名都是些啥？
今天做这么一个事，centos服务器，tomcat8nginx1.6，现在要在上面运行cas4.0。
所以需要配ssl，然后找教程，了解到，需要把tomcat和nginx的ssl都配置好。
到这里就晕了，tomcat配ssl需要一个.keystore文件，nginx则需要配一个.crt和一个.key的文件。
按照教程使用keytool生成了.keystore文件，然后我需要通过.keystore导出一个.crt文件，但是找了好多教程只是导出.cer文件。
找来找去发现.crt和.cer是一个东西。
后来又找到了一个.pem的东西，好像和.crt，.cer也是一个东西。
然后我就凌乱了。
希望有高手能指点一下，SSL的公钥私钥证书都有些啥后缀？
若能再指点一下tomcat8nginx1.6上安装cas4.0，那就更好了。
纯粹个人理解，因为SSL本身确实比较复杂，欢迎纠正。
我把SSL系统比喻为工商局系统。
首先有SSL就有CA，certificate authority。
证书局，用于制作认证证书的第三方机构，我们假设营业执照非常难制作，就像身份证一样，需要有制证公司来提供，并且提供技术帮助工商局验证执照的真伪。
然后CA是可以有多个的，也就是可以有多个制证公司，但工商局就只有一个，它来说那个制证公司是可信的，那些是假的，需要打击。
在SSL的世界中，

为什么有些中国学生在留学后，选择投身于中国这个很多规则都还没有完善的国家？
相关问题：为什么许多海外自干五不回到中国呢？
说说亲身的经历。
08年出国，出国前对国外名校各种崇拜，出去时完全没想过马上回国工作。
09年呆了一年后决定不读Phd（理科），10年硕士毕业回国工作。
试想如果留在了那边，现在应该是在某个实验室或者公司做实验。
当然我不是说做学术做研究不好，但那确乎不是90的人愿意和有能力从事的工作，至少对我来讲不是。
回国后在一家电力类央企，做了一年技术后转到投资，先在二级公司做美国投资，然后转到集团总部做海外投资。

如何看待新闻《江苏南通：奶奶重男轻女杀死出生仅4天孙女，被判10年》？
江苏南通老太张爱芬非常重男轻女，因儿媳第一胎生下孙女，遂鼓动其生二胎，一心盼着生孙子。
没成想二胎也是孙女。
恼怒之下，这名奶奶竟将出生仅4天的孙女杀死（用脚多次踩踏致死）。
案发后，张爱芬的丈夫儿子儿媳及亲家都对她的行为表示了谅解，邻里多人向法院联名请求对她从宽处罚。
最终，法院一审以故意杀人罪判处被告人张爱芬有期徒刑10年。
这个量刑其实也不算低了，还要考虑到被告年龄大，家属谅解，“社会影响小”，比如和以下些案件相比。
（后来想了一下这些例子可能不是很恰当，被告属于无力抚养，年纪较轻，是从轻的因素。
如果有更合适的例子欢迎评论。
） 一18岁的甘肃籍女子用卫生纸堵嘴杀死亲生女婴，被北京市第二中级人民法院一审以故意杀人罪判处其有期徒刑三年，缓刑三年。
（北京晨报2015年8月1日） 一名19岁的广西籍女子在福州市晋安区的一个网吧产子后亲

长得很混血或化妆很混血是一种什么样的体验？
哎呀问题上发现了，有点欢脱。
阿莱克修斯一世，长得很混血。
如果和埃塞俄比亚人混血也算的话。
（当然科朝基本没有除了希腊和亚美尼亚外其他的血统） 有兴趣可以搜一下曼努埃尔一世长什么样子，基本上就利比亚来的牧民长相。

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
2012年的事了。
为了给女儿庆祝四岁生日，老婆特地在宜芝多定了个辛巴蛋糕。
取回家打开盒子，尼玛，别说是明星，就连蛋糕的艺术照也真心不能相信啊。
话说看到蛋糕后我女儿的心情是崩溃的。
虽然才有四岁，也用她吐口水的方式表达了内心的不满。
后来我在微博上吐槽， 了宜芝多官方号，还真有客服人员跟我联系，主动补偿了蛋糕券，知错就改赞一下。
当时还专门在博客上记录了一笔，吼吼。
httpwww.ahfun.me20120819mypoorcake

计算弯矩和剪力的时候怎么确定正负方向？
关于剪力和弯矩的计算正负号，查到有如下的规定：剪力：以所取的截面为中心，作用力对截面有顺时针方向转动的趋势则剪力为正，反之为负。
弯矩：作用力使受力杆件向下塌腰为正弯矩，向上拱起就是负。
那么问题是，我在一个截面处求一个未知剪力，我还不知道这个剪力对截面有顺时针方向转动的趋势还是逆时针方向转动的趋势呀？
比如下面：
1首先搞清一个问题：区别内力的正负号规定与平衡方程正负号的规定，这两者是不一样的。
同一个力，按内力符号规则，可能是正的，但在平衡方程里，可能是负的。
如上图所示，Q1是正的剪力，但在隔离体中，如果规定向上为正的话，则Q1是负的。
2一般来讲，在未知方向时，先假设为正，这样在方程里不出现额外的负号，方程显得更“简单”一点。
如上图，解方程之前，先假设成“正”的剪力，即向下为正。

如果女朋友无理取闹是为了获得男朋友的关心与抚慰，那男朋友该不该满足她？
楼主性别女。
我拿这个话题问了一些身边的关系不错的男生，以下是他们的答案。
A：不应该，因为你关心抚慰了，就相当于给了她一个正强化，她下次还会无理取闹，应该不去管这个行为，让它自然消退。
B：如果我的女朋友导致我每隔三两天就要说一次“我真没用，让你问出这样的问题”，那其实我真正的想法是“我真没用，找了这样的一个女朋友”。
C：不应该，这时候应该和她讲道理，人是有情境性的，讲道理激活她的理性脑，才能继续谈问题。
D：我觉得男女朋友之间应该掌握一个平衡，互相在意对方的感觉。
而女朋友无理取闹给我的感觉就是她想控制我，所以我不会满足她。
E：这个要分情况讨论吧，如果不影响生活，那么关心一下无伤大雅如果影响了正常的生活节奏（比如上自习），那就要考虑这段关系是不是还要继续了。
我听了这些观点，也不是生气，因为毕竟他们说的还是有些道理的，有些还是和书上的理论吻合的，楼主不应该生气。
只是在想，是不是还有更好的解决办法呢？
或者说，在问答社区这样的平台上，大家是怎么看这个问题的呢？
P.S.其实楼主提这个问题，也确实是因为自己遇上了事情。
那天和男朋友去操场上跑步锻炼，因为体力不支，我没跑到预定的圈数就累得坐在了跑道上。
而男朋友则没有理睬，一直到跑完了预定圈数，才过来。
于是我哭了一路回寝室，并且在第二天约他出来讨论此问题的时候怀疑他是否爱我。
这就是我的无理取闹。
我现在已经知道自己错了，也已经道歉了。
只是想知道这类问题有没有更好的解决方案。
“我宠你是因为我喜欢你。
但你要知道你是错的。

杨颖获得百花奖是否意味着表演中的现代艺术风格受到肯定？
她的表演使得演员在剧中成为独立的个体，已经完全脱离了模仿，而不是让演员成为角色寄身的肉体。
大部分观众的欣赏视角还停留在过去的审美观，认为表演要让人感到真实可信，是否是对杨颖的误解？

你们家装修是什么样子的，总共花费是多少？
建筑面积122平方米，预算在15W左右（软硬装电器），肯定会花超吧简约宜家风或母鸡风（Muji拼音）。
答主们有图有真相啊
更新了照片果然专业的就是不一样 魔都装修价格高，而且经历去年一轮房地产疯长以后，装修的价格也是水涨船高。
我们的设计师和工程队同时接了好几个项目对此呵呵一下 这次装修我们非常偷懒，基本没有做很多前期的功课，直接丢给装修公

怎么泡豆瓣上的妹子？
有钱，有钱，有钱。
装b，装b，装b？
话语连情，是一种沟通的方式

这样描述一泡茶，你认同吗？
一泡茶，色香味俱佳，茶气壮，韵味长，便是内力浑厚而又年轻英武的高手若色香味不好，但茶气有，便是桃谷六仙等奇特高手若是色香味超级佳，而韵味力度不足，便是学百冥神功之前的段誉，有侠肝义胆只是少了凌波微步笑傲江湖的能力（或者干脆就是慕容复，外表英挺，但内力就那样，况且还坏了肚肠）但是，若连色香味也无，茶韵又不佳，便只好是你我之类凡夫俗子了。
如果我是消费者，在网上购茶看到如题这样的描述，会很疑惑，甚至觉得这有点概念过头了。
个人并不认同用这种武侠小说人物来比喻或形容茶味。
平时得闲惬意，发发微博朋友圈带点文艺的风格描述茶味还行，比如：今天喝到一款茶，清甜细腻，满口花香，那种感觉犹如初恋blablabla 但顾客在购茶时，在意的是茶味，不是品读文字。
茶商要做的就是如何把一泡茶介绍清楚，供顾客参考，而且要尽量客观。
那么该怎样较全面地描述一泡茶

如何评价2016年网传「新田惠海曾于2008年下海」事件？
请各位维护者注意，避免以“最新消息”为名增加新内容，尽量注明时间与日期。
-----2016年4月7日，20時30分：NHK相关人员关于事件的回应（请求翻译）
无论是因为生计原因或者是有生理需求去拍了一部片子。
这个行为是个工作行为。
就跟去麦当劳肯德基打工是一样的。
是不是配过小黄片的声优都不能活了？
她们不贞洁了，都要用石头砸死啊？
当什么不好，当什么缪斯林。
友善度是什么？

如何看待“中国留学生自拍撞坏135万元艺术品”？
新闻中说，艺术家们没有钱来购买安保服务，也没有钱布置场地，更没钱投保，以至花了六年时间才终于办了这次展览。
我个人相信这个说法。
我自己在制作作品时为了研究款式，制作过无数不对外售卖的试制品，记忆最深的例子是一个英式钱包的定版，足足做了五个试制品，用了两个多月才得到了全套的满意数据。
为了完美的作品，我花在各种实验品和新技术上的钱占了收入的相当部分。
根据我自己的经历，如果是实验型艺术家，那的确是知名

哪些电影里用了大量古典音乐？具体用了哪些？
或者说用的虽然不多但古典音乐在其中扮演了重要角色。

我只想说一部动漫 四月是你的谎言 全程充斥古典乐，古典乐是故事的肉，是故事的灵。
月光，克莱采，圣桑献给天才小提琴手的曲子公主啊不对，公生给宫园薰肖邦练习曲，克莱斯勒爱的忧伤等等曲子穿插在故事内外，使得这个故事升华，成为一部不可多得的佳作。
“莫扎特曾经说过，大胆地踏上旅途吧！
我不知道路径的前方究竟有什么，但是，我们还是迈出了步伐，我们仍在旅途之中” 天使爱美丽 看过的时间太长了，记不清具体

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
有小可爱提到他个子高啊，其实我觉得自己也挺高的啊，以前还会说 以后要生一个两米的小孩了（答主172） 小分割线 最后可能是因为太喜欢的人在高中不适合在一起吧，我们想要的太多，可是做不到。
他是我的初恋，是一个很高的男孩子有190哦，之前在学校总是会送水送奶茶，觉得他长得有点帅帅的，有点喜欢呢。
那天我过生日，他抱了一个2米的大熊送到我们班，还是公主抱呢，当

你学校的曾经的校花，今天在哪里？过得如何？
高中时班上一女生，自认不如她，生的那叫一个貌美如花！
除了夏天穿短袖手臂上会露出一个小伤疤外，其余脱光衣服都让人找不出其它任何瑕疵！
经常和她一起在公共浴室洗澡当年全校男生许多男老师都为之倾倒。
但此女神一直到大学毕业工作两年后于2014年1月18日4点左右因白血病去世前都没有过公开的恋人！

15-18万之间的家庭第一辆车，怎么选？
本人汽车小白一个，什么都不懂。
90后的新婚小夫妻，由于腹中宝宝即将出生，目前所住的老宅又比较偏远，平时去医院产检，超市购物都不太方便大着肚子挤公交太辛苦了，所以打算下个月就入手一辆车代步，用途也就是平时上下班开开，周末开车去市里，逛逛超市，看看电影，去医院产检，偶尔旅游。
我和老公大学刚毕业，收入都比较低，预算不超过20万落地，只能少不能多，如果能在15-18万之间落地那就更好了。
我和老公都是新手，大学时拿的驾照，至今没开过车。
必须是自动挡，手动挡学完也忘完了总结了各答主的热推车型卡罗拉雷凌杰德凯美瑞阿特兹雅阁天籁408缤智crv
对于不懂车的小白来说，首先你要知道你用车的地方用在哪里，其实15万-18万之间的车有很多车型可供我们选择。
车比车能比死车，所以在选车时一定要根据自己的情况，在满足自己所需的情况下，低价格的车也是可以的，对于类似于楼主的情况 我分析了以下几点，都是根据自己所知道的写出来的，希望能对你有所帮助。
选一款过日子的车型要从哪几点下手 1. 要选一个空间利用率大的车，家里有小孩的这种情况，尤其是新生儿，去超市一定是

办公室里如何优雅地午睡?
有什么神级装备推荐么？
试过直接趴桌子，结果眼神经被压得看不清东西了试过躺在椅子上，结果被拍照影响帅气的形象试过直接不睡，结果下午奔溃。
优雅首先必须花钱（摊手） 想逗比地优雅：买搞笑的眼罩抱枕毯子，甚至环境宽松可以换舒适搞笑的睡衣，搭配贵一些舒适的折叠行军床（参见楼上）。
想帅气地优雅：把手枕在头下，保持身体挺直，如果有一张帅气而且优雅的脸和一个好身材，那就可以用午睡迷惑妹子了。
（尽量用男性风十足的外套代替毯子不过这样午睡好累） 想高效地优雅：环境不太好工作很忙，我的经验是泡一杯逼格够的茶或者咖啡类，看一会下午早做的工

为何刺迷和勇迷对老詹的评价完全不同呢？
由于马刺勇士都在西部，所以老詹和这两个队季后赛碰到只能总决了，并且都是打了三次，为何感觉刺迷和勇迷对老詹的评价完全不同呢，刺迷对老詹的评价偏正面，而勇迷则是偏负面
03年就支持马刺的刺迷和呆迷表示，从决定1开始就没看得起过詹姆斯，我身边的老刺迷虽然没几个像我一样直白的讨厌詹姆斯，但是也从来没表示过对詹姆斯有任何好感。

学生时期的「校园基佬」是种怎样的体验？
rt顺便蔷薇大法好！
镜像问题：
和陈先生 神秘的果酱君 已经在一起一段时间了，校园爱情，给我们的感情加了很多料，酸甜苦辣吧。
毕竟是学生啊，我觉得煎熬的是放假吧，各自回家，我们就要隔着好远的距离。
例如这次端午小假期，陈先生回家了，正好没啥了，他就多回去几天。
唉，这几天，就让我感觉原来思念真的是一种病。
有时候做梦都梦见一起吃饭，一起出去玩。
然后醒了，看见自己手机设置的陈先生那里的天气，才想起我们离的很远。
然后，终于等到陈先生回来了

贫穷会让孩子感到自卑吗？
百科：自卑是一种不能自助和软弱的复杂情感。
有自卑感的人轻视自己，认为无法赶上别人。
汉语词典自卑是指自己看不起自己，觉得处处不如人家。
“这个世界上贫穷的人不少，但能高擎自己灵魂活着的人不多。
更多的人常常因为贫穷而丢失了自己最宝贵的东西，从而使缺少精神之钙的虚弱身体在这个世界猛然跌倒。

你的车辆进化史是什么样的？
这个问题主要是想知道你的车辆进化史背后的故事！
你从你的车辆一点点进化中又体验到了怎样生活乐趣呢！
还是得先说说我自己啊！
本人95年小屌丝一枚！
小的时候家里是开自行车店的加之卖上一些电瓶车，所以从小接触过的电瓶车自行车就比同龄人多。
记得当时上学时我一个礼拜每天可以不重样的骑车，真的是羡煞不少同学啊 可是后来因为某些原因，店倒闭了，并且背负了20多万的债务。
从此我也开始懂得了生活的不易。
后来自己高中毕业后因为家里没那么多钱，大学都没上。
其实主要是学习不好，我数学得分一直都是个位数到30分之间徘徊工作后，因为自己不是一个安分守己的人。
用小炮的话来说就是总想射点什么！
工作三年一毛钱没攒到，就算攒到一点也被自己折腾完了，不过皇天不负有心人，终于在第四年初挣到了一点小钱 我的第一辆摩托车，是花了3500买的一辆杂牌踏板摩托。
后来没开了几个月就因为无牌无证被警察蜀黍没收了。
第二辆就是这货了
看图说话，MINI也来讲讲自己的进化史。
1959 因为苏伊士运河危机，导致了第一次欧洲石油危机，在这里不名所以的吃瓜群众请点击苏伊士运河危机带来了什么影响？
于是广大英国人民纷纷开上了宝马Isetta这种省油的微型车，英国BMC公司显然不能容忍德国汽车往来穿梭在英国街道上这样的事实（然而谁也没料到，多少年后我们也成为其乐融融的一家）。
“那些泡泡车真讨厌。
我们必须设计出一款漂亮的微型车来把它们通通赶走！

第一次请带小孩的保姆，要怎么和保姆相处？怎样处理好管理和人情的关系？
婚后一共请过三个阿姨。
第一个是怀孕六个月的时候，老公的姐姐帮找的老家的一个四十岁的阿姨，据说很会做饭。
因为和老公两人在上海生活，父母亲人都不在身边，希望找一个有经验的帮助照料生活，以后也方便带孩子。
结果这个奇葩阿姨做的事简直罄竹难书，我担心一写就刹不住车。
她在我老公面前温柔体贴，轻声细语。
无论饮食还是其他，简直无微不至。
而老公不在对着我的时候，就是另一副嘴脸了。
无论叫她做什么都爱搭不理，老公不在

如何评价wanimal这样的摄影师？
关注到Wanimal其实是个很偶然的机会，13年某个时间，半夜的时候我在逛“学习网站”看到了某张有他水印的作品（兔子女郎），当时心里很雀跃，拍的太漂亮了 然后用自己有限的搜索知识进行挖掘，找到了lofter，找到了他的微博，找到了早年他在外国论坛的回复及图片，甚至我还进到了他的QQ空间（全公开）。
什么艺术摄影技法的咱是不懂，撸也撸过。
但是关注的久了之后静下心来，其实自己也可以感触到情色之外的东西，我自己的理解

如何看待沈氏夫夫结婚?
当初连头像壁纸都是他们的照片，一晃那么多年过去了。
终于，修得正果，真的泪目，为他们感到高兴。
祝幸福 我不在乎他们是否炒作，是否整容，是否打着营销的想法推销自家产品。
唯一我所知道的，是我支持他们结婚，就像支持全天下真爱异性情侣一般。
在我眼中，他们只是两个普通人，恰是同性，却又爱上了彼此，经历磨难，最终能够厮守终生。
这是我所期待的，也是我希望在将来能一直看到的。
在他们身上，我看到了爱情的伟大，并

你知道哪些职场上和业务中的阴招、狠招？以及如何应对？
笑里藏刀型：对你非常热情，给你事情做，但是只讲一遍并模糊关键点，只能自己去琢磨理解，问很多人但是仍然得不到关键回答，最后硬着头皮去问她，她很大声的说，哎呦，这个问题教过你啦怎么还不会，来，我再跟你讲一遍。
（听者都觉得她很耐心，反观我就晓得能力不足） 做的繁琐事全部推给我做，自己每个礼拜做一张表平时都淘宝，聊天，结果我要加班时当着领导面说加油啊，早点回去，这点东西我以前半个小时就能完成啦！

MATLAB有什么奇技淫巧？
下边所有例子如无特殊说明都是在 2016a 上执行，其他版本或有差异，建议自行测试 1. 可以用 sprintfc 生成 cellstr： >> a magic3>> b sprintfc'd'，ab '8' '1' '6' '3' '5' '7' '4' '9' '2'2. strfind 可以作用于数值数组用于查找子串的位置： >> k strfind2 7 1 3 0 7 1，7 1k 2 63. 可以用 cell 和 函数句柄实现类似于函数式编程的操作，以 fibonacci 数列为例： >> f f，n1 f，nfn>3

当被搭讪的女生问你“为什么想认识我”的时候，怎么回答才能增加搭讪成功的几率？
是正儿八经的真诚的搭讪，不是约炮。
听过所谓的专家讲过，应该回答：“我看你不像坏人。
” --------------------2013.7.11 更新--------------------------------- 没想到第一个过百赞的回答居然是答的这个。
其他答案也都不错，罗辑思维栏目的“你的女神你不懂”这一期，讲的不错。
罗辑思维 2013

多年慢性荨麻疹少女。不想再靠氯雷他定过下半生，求治疗方法或江西周边医生推荐。诚心诚意，求助大家！！?
高中第一次发现过敏到现在已经四年多了，大大小小医院都去过，广州最好的医院去了，千辛万苦见到的名医，感觉也是随便给你开检查开点治不好吃不死的药。
一个人在外地上大学，怕家人担心，自己一直靠氯雷他定片，吃一次管三四天吧，一年四季都发！
一吹风就起。
严重的时候全身一大片一大片的只能包在被子里。
平时夏天也得穿针织衫，不敢露腿怕长包了人家觉得我是个怪物，心里时常觉得绝望。
自己饮食锻炼都很注意，但是由于一出汗就严重，很怕运动。
过敏源结果：防尘螨，冷风。
真的不想靠吃药过下半生了，怕自己哪天熬不下去想轻生。
求江西周边的靠谱医生，真心求助，广告勿扰，拯救一个绝望的病友吧。
我现在已经好了，有一两年没犯了我感觉还是跟出汗有关系，通过运动或者气温出汗以后就会好很多不过我的除了痒没有任何其他症状，没有抓痕，没有红肿，可能还是不是同一种病吧我深知痒的痛苦，只能希望你早日康复了这个病当时我犯的时候也是生不如死，感觉跟出汗精神因素过敏气候都有关系唉，无法可想

单眼皮开始变成双眼皮的征兆（自然变）？需要多久？你是什么时候变成双眼皮的呢？有什么方法促进变双？
征兆就是你可以用力瞪眼后变双，或者精力不济的时候变双， 前提是你爸妈一方必须是双，你自己偏瘦 最后，你需要每天练习变双，我初中开始左眼能双，大学毕业前双眼能双，毕业一年后左眼自然成双，为了好看，每天出门前把右眼变双，现在右眼基本也是自然双， 总之，单眼变双的好处除了好看，我小时候的抬眉纹也淡了 坚决不爆照，啊哈

脑门大的姑娘适合留什么发型？
对于脑门大的姑娘，可以参考没有刘海会死星人王珞丹同学的发型。
对于你们来说刘海才是本体，不然的话，下面这张图还算是好的，没有一盏大灯把光直接打在她脑门上

寒门子弟从事公职是怎样一种体验？
都明白的，背景，钱，关系，人脉永远大于能力
坐标湖南，乡镇基层公务员。
私以为，现今体制内寒门难出贵子，寒门子弟公务员目前的生存状态主要有三种：一是向上考，二是混日子，三是所谓的委以“重任”，然而提拔没有你的份，继续做脏活累活。
下面我说一下理由： 1.基层公务员的工作环境差，待遇低，工作量大，乡镇公务员还不能“走读”，即有家不能回，结婚的则异地分居，生了孩子的也只能让父母带，周一至周四要住在乡镇政府宿舍，早晚指纹打卡，否则扣工资。

德州扑克什么样的情况下需要请教练？新手请教练教有意义吗？
新手学德州扑克，有两种情况，有钱没时间，或者有时间没钱。
有没有没钱没时间的？
也有这种新手，但真这样还是不要打牌，打牌想赢不花时间学习是不可能的。
根据上述两种情况，回答题主的问题就不一样。
有钱没时间的通常都是大老板，没时间也没兴致慢慢看书看视频，又需要在牌友面前表现得不太差，那请教练是最好的，让教练整理资料讲一遍基本知识，快速学习。
有时间没钱的情况适合大多数屌丝玩家，自己穷想靠打牌改变点生活，

去桂林阳朔自助游，求攻略。我是一名三无学生，怎么样才能省钱的玩遍桂林阳朔(重点阳朔)的有名景点？
准备在国庆节之前和一个同学去桂林阳朔自助游。
是景点要门票，特价门票的话现在很多大网站都在做了。
在阳朔半年了，也没去几个景点，本人也不喜欢在景点里人挤人。
阳朔主要是风景美，住个青旅，租个自行车和朋友们在周围转一天就差不多了，说不定在路上能够邂逅一些有意思的人，然后晚上喝两杯，嘻嘻。

如何让自己沉定下来，成长起来？
诸如从读书思维心智社会实践方面作答
1973年从江西回来见到毛泽东，毛泽东问他这些年是怎么过来的，他也说了两个字：“等待”。
谈到邓小平，人们总会对他“三落三起”的政治人生感兴趣，进而发问：他是怎样面对挫折和逆境的？
当别人问他怎么度过最艰难的日子，他总是两个字“忍耐”。
等待，是为了更好的出发等待，更能让人体味出发的快乐姜子牙“愿者上钩”是等待勾践卧薪尝胆是等待诸葛亮静心躬耕，等来“三顾茅庐”邓小平，进则主张，退则蓄积，是

作为gay，你什么时候感觉最孤独？
暑假快要结束了，可是武汉的暑气毫无消退的意思，那晚送他去火车站，一路说说笑笑。
丝毫没有我们就要分离的感觉，一切都像往常一样。
每年见两次然后就匆匆分离，我们早早地来到火车站，在车站广场坐着聊天，斗嘴，你那张天使般的笑脸刻在我脑子里 我：“咱不走了吧，再住几天，反正离开学还有一段时间” 他：“” 我：“行吧，不走了，去改签行么？
” 他：“” 我：“再多住两天，后天这个时候我们再走？

用手机流量直播的话一小时多少流量？
根据联通官方数据统计（数据来源于斗鱼定向流量包的订购页面），4G网络下，观看1小时直播的流量消耗大概是300M左右，当然，这里用观看时间来衡量不太标准，无论用手机上网做什么，流量的消耗主要取决于内容而不是观看时间，浏览一张高清照片和发一条文字信息消耗的流量就差别巨大。
直播受礼物数量弹幕用户发言数等的影响较大，所以以上给的只是一个参考数值。

初中英语怎么学得好？
我上的中学厦门排前三的，我初一英语在我们班牌20，我们班年段第一。
现在我也写阅读就是作文不能提高，最后一年初三了希望能考个不错的学校
更新一个相关话题同学们可以看看去中学生做作业如何提高效率？
- 崔乐乐的回答 - 问答社区 还有一个中考英语试卷，学生们来自测一下干货来啦！
中考英语一轮模拟试卷！
复制自己刚回答过的 初中学生怎样提高英语成绩？
- 维可伊的回答 - 问答社区 看到其他答主的回答，觉得大家都是英语学霸，好牛逼。
我英语不怎么样，出国玩儿有时候也得靠比划 但是我英语高考140大学还拿了

为什么马克思·舍勒（MaxScheler）的研究这么少？
马克思舍勒在伦理学上的想法 无论是从感情伦理上说 还是从对义务论的批判来说 都很有自己的想法 虽然有些讲法前后不太一致 但是感觉舍勒伦理的研究 和现代的再解释 都相对少 尤其感觉比胡塞尔 海德格尔 雅斯贝尔斯少 为什么？
现实因素：舍勒突然去世，未完成能形成体系的哲学人类学等重要著作。
他的诸多手稿在当时都未出版。
作为犹太人，在长时间内被纳粹当局禁止，错过了发展的黄金时期。
二战后，如日中天的存在主义，科学哲学马克思主义分析哲学结构和解构等流派的流行极大延缓了舍勒思想的复兴，直到最近，才逐渐开始被人了解。
凭借自己浅薄的知识强行作答思想上的因素：舍勒的思想并不适合时代。
举其中一个实例：现象学的伦理学不适合时代。

为什么奥运会游泳比赛发枪后禁止潜泳超过15m？
蝶蛙仰自潜 潜游速度是常规竞技比赛泳姿外 最快的 如果不限制潜游的距离的话 额 会在一定程度上促使大量出现前50米你看不到运动员的... 喏 画面真是平静 真是看不出来是竞技体育呢笑

如何把家布置的适宜学习工作？
题主今年又是单枪匹马准备考试，这次是考研。
题主是自制力差的人，在家里看书不是打瞌睡就是心不在焉，偏偏有一大部分课程需要上网看课件。
于是前几次重要考试的复习目标统统没有达到。
到了问答社区，发现不少优秀的人也存在这样的问题，在家里看不进去书，做不完工作，执行力明显下降。
有的乐意去占座，有的去咖啡馆，都是为了换一个环境。
我当然也试过去咖啡馆学习，效果确实好。
开始我以为是咖啡馆座位舒适环境优雅，但后来发现好像不是。
环境不太好座位不太舒服的咖啡馆我也能坐下来看书，而且越是周围人觉得我在装逼我越看得起劲。
我看了一些说法，大意是在有人的环境比无人环境好，有环境的监督作用。
但题主挣钱少啊！
每个月几千的工资，就是蹲在咖啡厅只点最便宜的美式咖啡，长期下来都是很大的一笔开销。
所以我就在想，能不能把自己的房屋布置得适宜高效地学习工作呢？
目前我住一套三其中一间30平米的小房间，我有一间屋子空着，原本是书房，大概也是30平米。
在可以改动房屋家具的情况下，如何把家（注意是整个家，我觉得单单布置书房似乎不行，懒癌发作时我可以躲到卧室里）布置得适合学习或者工作呢？
请各行各业的朋友提一提自己的想法。
不一定局限备考和学习，比如加班族和SOHO族如何在家高效工作之类的。
都是学习过来的人，全都回答些没什么鸟味的答案。
谁没见过在教室睡觉的学生？
谁没看到在图书馆谈恋爱的情侣？
谁没见过在考场东张西望的考生？
适宜学习工作的是环境搞定的话，那欧阳修写枕上马上侧上纯属扯淡。
毛主席都说悬梁刺股，精神可嘉方法愚蠢。
答题的还答这环境那配备。
都见过教室里一坐一下午的同学，都见过看书看一天的学生，甚至看小说看得不知天昏地暗。
要改变的是心态。
自律能力差就想办法纠正，

被长辈看着玩GTA是种怎样的体验？
那是一次太平洋 在最后跳伞的时候，我爸默默地坐在了我的后面 盯着我看了好久，来了一句： 这游戏我也挺喜欢的，给我电脑装一个呗 然后我想了想他8年前的那个美帝良心想，说不出话来... 尴尬一直持续到一个队友被fib射死，在麦中喊了一句cnm，nmbd，sb ... 尴尬是化解了，可为什么气氛这么诡异？

一个连续20年每天都坚持锻炼的人和一个连续20年整天胡吃海塞呆着不动的人，身体素质方面会有多大差距？
这样跟你说吧，前者是二十年前的女神贾玲，后者是现在的喜乐街的贾玲！

为什么美剧会在某个星期突然停播？
为什么美剧会在某个星期突然停播？
主要原因是什么？
抱歉是我没说清楚“某个星期突然停播”的意思。
我的“突然”指的是非节假日。
我能理解因为一些节日美剧会集体缺席，但是有的时候会出现个别一个美剧停播，其它照常的情况。
我主要是想问这种情况的原因。
例如：我一直追基本演绎法疑犯追踪和黑名单。
但是本周基本演绎法和黑名单正常上线，但是疑犯追踪就停播了。
以秋季剧为例，一般都在18-24集左右。
就拿最长的24集来比较好了，每年播放的日期为9月20日左右至次年5月20日左右（推迟播放的暂不算，总之大部分都是往前往后一周左右），共需播放8个月，就算它是每月4周，也有32周，那么除去24周每周播一集以外，有两个月8周左右是作为停播期的。
拍摄进度会比播放进度早一些，但并不代表演员及工作人员们不需要休息。
各种节日假期，都是照常的。
加上各种特殊事件，比如这周的中期选举时部分剧就

男生需要的基本款的内裤有哪些？
一个人的内裤越花哨，他就越寂寞 by 蔡康永 打折的时候买了六条hm基本款的灰色内裤换着穿不是贝克汉姆的设计款重点在于便宜耐操，一天一水洗。
优衣库的59两条也蛮好穿，材质有各种选择，不过太老气 GAP的内裤除了最基本的纯白内裤，全是拳！
好像大部分人对拳击短裤并不感冒，我也觉得怪怪的，睡觉还可以 无印良品的内裤依旧性冷淡，不过棉天竺的确实很有手感 CK的看身材，而且假冒的太多了，内裤边简直视觉污染 j

如何看待硬座旅客强坐软卧，列车员劝阻被殴打？
新闻链接见：
问题有以下三个方面 1硬卧旅客强坐软卧，首先在法律上没有支付合理的对价，即无权享有软卧待遇。
2旅客因不被铁路人员允许，用玻璃杯伤人根据具体实际情形涉及到治安处罚法乃至刑法，情节严重的可能涉及刑事罪名的故意伤害罪。
3该名铁路人员属于在职务期间受到伤害，根据具体工伤鉴定情形，由用人单位按照工伤予以处理。
但同时，该员工也可以选择用侵权角度出发对其受到侵害的结果予以要求赔偿或补偿。

国产游戏这是不是在萎缩？（我不是在说单机）如果是各位觉得具体有什么原因
这一两年来各种不利传闻不断，都不需要我来细说了，曾经国产圈钱的这个商业模式，是否已经开始式微？
“过去的这一年，各种声音都在说游戏行业寒冬，也都在问我，网易游戏在这样的环境里为什么屡破佳绩？
所谓寒冬，我觉得是太把自己当回事儿了。
游戏公司不要把自己做成资本主导，资本就是让你赚快钱，快钱赚不到了就喊寒冬。
游戏公司就是一个时刻准备逆袭女神的草根。
女神不是资本，而是玩家。
有人说玩家是上帝，我并不这样认为。
上帝不会投诉，而玩家会。
你今天做的不好，明天他们就会选择离开，后天你就要关门。
所以玩家更像是女

男朋友丁丁细小怎么办？
这是我第一次玩问答社区问问题，真的谢谢大家给我的真诚的建议和分享（因为第一次玩所以我一直都不知道已经有这么多评论和评论里的评论了 ）。
今天又进了分类里边看着第二个热门的，我擦，怎么那个问题好像和我问的一模一样？
然后才用了很久挨个看了大家的回答首先呢，我仔细的 拿尺子估算了一下，他的粗度应该是2.5左右，酱紫。
长短呢，比我中指长一点，我的中指我量的是8厘米所以他也就最多算10吧。
也许是因为我还不知道自己想要什么？
不知道婚姻生活中什么是重要的？
不知道什么样的选择会给我幸福的婚姻？
毕竟我也对婚姻有着无限的憧憬 包括性 。
我认真的思考这个问题，也正是因为对自己对他和对婚姻的负责，最后呢，汇报我俩的现状，还在相处，相处的还不错，毕竟人是有感情的。
他对我还是那么好 （ps：而且昨天我才知道，开始因为我开玩笑的说他小啊早泄啊什么的 ，他还专门自己去医院看了，医生说他是正常的程度）我能感受到他一万分的认真 ，所以我想再相处看看，因为一个小缺憾否定他，我觉得对他太不公了。
再次谢谢大家 （原问题）应该说是准男朋友。
本来想着再看看确定关系。
然后一起睡了两个晚上什么都没干，第三天在一起了额，我记得晚上我一开始摸的时候就是感觉好细啊大概直径1.5公分吧，就是轻轻巧巧的拿拇指和食指捏在那里的感觉 （因为他一直往下夹，所以并不能感受到长短） 而且虽然没做，但是他在外头蹭了只是我没让进去所以粗细 我能感受到的 应该是确实很细 晚上蹭完是我先开玩笑的弹了一下，他表现的超疼说弹到头头了然后睡起来早上发生了关系这个大概我勉强能感觉到有东西进去吧，然后动了四五下。
射了而且是他不动了我才意识到 （也就是说他硬不硬我根本都感觉不到因为太细太短 ）然后我开玩笑说早泄，他解释说是因为两年没碰过女人了，还有因为前两天一直亢奋怎么办啊啊 啊。
我以前交过的男朋友就算不大的基本也是正常的那种。
可是他的，我感觉boqi后直径有2公分，长度也就9公分啊本来我对这件事就没有gaochao过，结果他现在还是这样子我怕我以后完全对这件事失去了兴趣噢对了，他身高185cm，体重不到150斤，按理说不该这么细小啊 啊啊 不过他有掉发，说是毛囊炎，休息不好。
然后看不到喉结，是因为雄性激素太少了吗？
怎么办呢？
人对我超好可是我觉得这件事也好重要啊结果意外发现了真的好细好小
别用你们的手指嘲笑题主准男友了好吗！
也别用其他看起来很聪明很高明的方法嘲笑他好吗！
由于期待会有不同的声音，这个提问真的会有生殖器短小的男生来看的，你们考虑过他们的感受吗？
至于题主，能接受就谈，不能接受就不谈，你都这么在意尺寸了，你自己心里明明有答案了嘛。
最后，别贪图人家对你好就舍不得放人家走，会伤害人。

吃饭时对着电脑容易影响健康，还将吃饭时间拖得长，一个人专心吃饭又觉得无聊，那可以干些什么事不出现上述三种情况？
初步验证，一个人吃饭对着电视，比电脑好一点儿，吃饭能更专注些。
然后就是把饭做得色香俱全也很关键！
原本想光听着歌吃饭，结果发现咱实在没那么高雅，没那么闲情逸致！
对吃饭要有爱啊小朋友

如何在iPad上访问并且播放Windows或者NAS的SMB共享视频？
实测不越狱的情况下 威动播放器 最合适 对各种格式都支持，而且速度快（这是重点啊） 外挂字幕之类的功能都齐全 vidon.me - 在 iTunes 上下载 vidon.me 的软件 关于AC3 视频没声音的情况，可以用旧版本的威动： AC3：妹纸教你如何解决威动播放器播MKVAC3无声音问题 其他人推荐的播放器以及一些不出名的播放器我基本都试过，要么界面太丑，要么播放某种视频特别慢（跳转的反应速度） 比如有的播放器看MKV就很快，但是avi跳转的

张国荣照片？
买了新手机想定制一个哥哥的前后手机彩膜 奈何没有照片 有没有高清无水印的大图适合做手机彩膜的 超级想要 快发图片来看看吧
贴吧上有一个哥哥照片特别全的帖子 httptieba.baidu.comp2830092363share9105frshare 看完记得回来点赞啊

把医学课本看数十遍，是种怎样的体验？
细胞生物学系统解剖学组织学与胚胎学生理学生物化学与分子生物学病理学病理生理学免疫学微生物人体寄生虫诊断学这几本书认认真真看五遍十遍二十遍是啥感受？
预习一遍，上课一遍，笔记一遍，做题一遍，定期总结一遍，重要的课有期中考书看一遍，错题看一遍，笔记看一遍，期末考看书两遍起步，错题看一遍，笔记看一遍，学姐学长的总结看一遍。
不知不觉一个学期竟然十二遍。
但是期末会很轻松。
这么认真的话，大概不重要的课（8遍）满绩，重要的专业课（>12遍）90，亲测，但是有时会懒，那就不好说了

男生怎么护肤，有哪些护肤品值得推荐？
因为这个产品是我们学校的教授花了很多心血做出来的，我们也知道这个是真的好。
对了，“华教授”这个品牌跟大宝是一个东西，也推荐。
其实很多所谓国际品牌，说的很牛逼，却不一定真的有大宝一半好使。

水浒里108将身强体壮，积极锻炼身体，为什么他们的媳妇好多都偷汉养汉？
很多答主颠倒因果了，并非因为他们是“好汉”所以女人偷情，而是因为女人偷情才不得不成为“好汉”。
水浒传是本很现实的小说，现实得扎人筋骨，许多人物因为“偷人与被偷的问题”落草为寇成为所谓的梁山好汉，正是应用了从古至今的一条真理：奸近杀。
古语有云，“奸近杀，赌尽盗”，是说烂赌者最后多半赔光了自己的而去盗窃盗用欺诈抢劫他人钱财，而与出轨偷情有关的人多有性命之忧，无论是第三者出轨者还是苦主，都

一个人说话的时候非常频繁的眨眼，在心理学上怎么解释？
看到新闻里有个人在接受采访，说话的时候猛眨眼，非常频繁，这说明了什么？
心理学说怎么解释这种现象？
-------------------------------------------------------------------------------好吧，问题可能没有说太清楚。
新闻里是一个ZF高官在开新闻发布会，他在台前回答问题。
我发现他在回答问题的时候眨眼频率非常高，不停的眨眼，简直就跟扇扇子一样。
而在听记者提问的时候眨眼频率大致正常。
所以我不认为他是有眼部疾病。
其实我当时的第一反应就是：这人在说谎，或者这人在遍故事。
不知道是不是心虚的表现。
心理学上没什么解释，医学上有一些解释。
1，有异物入眼。
哈利波特第一部里小哈利没事儿就老眨眼，是因为这个角色要戴绿色的美瞳以符合原著。
发现了哈利德不适后，后几部导演就不要求他戴了。
2，眼病，如慢性结膜炎，沙眼，浅层点状角膜炎等疾病引起的眼部不适。
3，小儿运动抽动症症状，多表现为发声抽动面部肌肉不自主抽搐，学龄儿童频发。
4，有的小孩子模仿别人眨眼，养成了习惯性的眨眼频繁，还不是特别好改正。

为何世界上那么多聪明人喜欢玩金融和政治，却不去研究基础科学和尖端技术？
市场经济和资本主义以及社会主义都暗含着让人类过上自由美好的生活，但是科学技术的发展才是物质极大丰富的必经之路，可是金融股票什么的只会让一部分人更有钱大部分人更穷，古代再有钱的帝王也无法享受到坐飞机一天飞遍全球的便利，对金钱的追求能让人过上相对富裕的生活，却无法有本质的突破（古代帝王把钱都捐出来也造不出一家飞机）巨型补充：谢谢，没有技术变革，飞机，炼油技术，核能，手机，互联网，生物医学，这些政客，华尔街大亨，高级精算师都没有可能像现在一样更容易地一夜之间把四大行做空，空手套上几十亿美金。
但这些只是数字的变化，让一部分人享受高端生活。
而这些大亨接下来想做的无非是去渣取第三世界更多的资源，劳动价值。
他们手下的经理和注册会计师只是较劲脑汁去挣一套大房子和一辆法拉利。
我所惋惜的金融业的发展只是让一部分人活的更好（有限度地更好，没有技术发展，这些人没有可能乘坐理论速度20000km的磁浮，musk貌似在想这个事情），而只有技术才能让世界上的大多数百姓过的更好，就像没有手机通讯你不可能跟几千米之外的人通讯，而现在几乎所有人都可以跟任何人任何时间通话。
我感觉现在的人类只是在渣取albert 爱因斯坦这些神所创造的价值，不像之前一样亚里士多德，伽利略，牛顿，爱因斯坦。
都对前面的人说你看到了一部分 ，我有更广阔的看法。
而现在的物理学奖，一大半都是发现了某某粒子，发现了某某现象。
我感觉我相信前面有更广阔的技术可以去被挖掘，比如能源技术，几百年前我们无法在黑夜里工作，生产，而现在电能几乎无限供应，我相信有一天，有些技术的出现，会让我们再也不担心能源问题，而只有摆脱了基本生存需求的人们，才更有动力进行创造研究类的工作。
我一直问过一个问题，其实你们在小时候对世界保持好奇的时候，也问过：宇宙的目的是什么？
人的目的是什么？
我想人不应该呆在这地球摇篮，应该出去，去研究发现真正的宇宙，也许深处的地方连物理定律都不一样，连数学定律都不一样，这可能是宇宙创造我们的目的之一。
地球上比我们生活更衣食无忧的人也不会去考虑自然规律，物理本质之类的命题，这些命题对他们的吸引力还不如性，酒，跑车来的刺激，因为这些刺激相对易得，而自然之美却是如此高贵，它不稀罕人类对它谄媚殷勤。
penny看sheldon觉得是个freak ，geek 就正如Sheldon看penny和 regular people觉得是低智商的猩猩一样。
大家都认为自己追求的是正确的，我相信世界在朝前走，几万年前，跑得快，强壮是美的，几千年前加入了品行，学识，而现在聪明，博学，有自己的想法变得越来越被主流接受（不要说中国，中国地域，文化，封建，集权带来的社会走样是非常复杂的）。
我相信未来人们会更注重一个人的才华，不一定是自然科学，诗歌音乐艺术也是一种科学，而不是对金钱的迷恋。
缺钱，缺生活保障才会对金融权力如此迷恋。
God bless future。
看到题主在评论提到“可控核聚变或者更尖端技术才能解决能源问题 ”，有点小激动，就来凑个热闹。
我能想到以下几个原因： 1.学而优则仕，读书当官是中国读书人自古以来的常见心态。
举大老板为例子吧，大概十年前开始担任一些行政职务后就逐渐减少科研的时间，现在好多年没发文章了。
但没大老板拉项目，我们整个组的经费会少很多，研究也会更困难。
当然也有反例，有位院士在很多年前当过系主任，但嫌耽误科研就给推了，潜心

“八千湘女上天山”真相是怎样的？
相关事实已经比较清晰了，但有几个问题需要解释一下。
一个是招工时候有没有欺骗，或者说那些姑娘是不是知道她们要嫁到新疆。
这个误解是由于现在与当时的社会运行逻辑的不同引起的。
那个年代相去马督工所说的乡下很多老农一辈子也没进过县城的社会情况并非太远，很多人基本上总是生活工作在很有限的地域，当一个人说他要进城当工人，那并不像现在这样意味着他只是去城里打工，而是代表他已经完全转换了自己的生活工作的方式和地

校园暴力遗留下来的心理创伤该如何修复？
题主从小是一个性格内向敏感的人，在学校很老实，所以遭到了一些人的欺凌，现在每当想起这些的时候就感到胸口很闷，很气愤，什么也不想做，非常恨那些人，请问我该怎么做？
才能让自己不再想那些过去遇到的事，变的积极乐观？
本题已加入圆桌 被忽视的校园暴力，更多校园暴力相关的话题欢迎关注讨论。
创伤的本质是创伤事件使人们对自我和世界的核心信念受到挑战，以至于破碎不堪致使我们开始怀疑这个世界的公平性安全性和可控性。
所以，要从心理创伤中恢复，根本上，我们需要重建我们对这个世界的看法，对自我的看法。
在我读书的时候，也经历过校园暴力事件。
我深知它带给我们的心灵创伤。
当我现在能够理解这一切的时候，我发现，那些事件带给我们最深刻的伤害是，我们开始怀疑一些我们对这个世界最基本的善良公

要参加运动会了，怎么跑好400米？
我是一个高中生，以前没有参加过运动会。
1.成绩要求不同，跑法不同。
同一个水平的不同选手，跑法也不一定相同。
2.55秒的跑法之一三个阶段，起跑，途中跑，冲刺跑。
起跑用90以上的能量把速度加起来。
进入直道后放松肌肉，依靠惯性和大步幅保持住速度，以最少的体能消耗保持最快的速度。
200米过后的弯道开始冲刺，冲到最后一个直道，就是一个狠字了，当然除了求胜欲和意志力，还要记住通过加大摆臂带动步频。
其他要注意的就是，过线再减速，弯道要会跑。
3.虽然咱都不

最近才完成了第一次一个人的旅行，我爱上了这种旅行方式。但我现在想问有同样爱好的人，每一次的旅行是随心所欲还是有完整的路线计划？还有就是会在路上搭讪认识新朋友吗？这样不会不安全？
有过三次独自旅行的经历。
我的做法是明确一个大的目的地，但是在目的地不做具体的规划。
最近一次独自旅行是去年在西藏，从桑耶寺到山南的时候，下着暴雨，一个藏族帅哥带我上了公交，领我到了车站，帮我赶上最后一班开往拉萨的班车，我记得他的眼睛非常黑亮。
但是桑耶寺宏伟的壁画我已经记不清了。
所以我感觉旅行的美妙在于，可以遇到一些永远无法规划到的事情，而这些比名胜景点更让人印象深刻，更让人期待。

韩国空军为什么没有装备轰炸机？
技术进步国力限制国家需要共同作用的结果。
二战中前线轰炸机有水平轰炸机俯冲轰炸机和鱼雷轰炸机等，纵深打击的有B17B29兰开斯特等。
冷战时期，A10苏25美洲虎等攻击机和F111苏24等战斗轰炸机完全取代前线水平轰炸机，制导炸弹和空地导弹的出现淘汰了俯冲轰炸机，体积巨大的反舰导弹最初只能由图16图22M这样的中型轰炸机携带，鱼雷轰炸机被淘汰。
至此，轻型轰炸机完全退出历史舞台。
随着制导武器的精确化和小型化，战

唱歌好听是一种什么样的体验？
哈哈哈哈，谢谢枯禅 肥仔简 李屁股 余文朝 邀请。
首先必须声明的是，我绝非音乐科班出身，也并没有专门学过什么乐器，唱歌水平距离专业也还差得远不过，既然被好几个人邀请了，那就厚着脸皮来回答一下吧！
上面那些 “语录”，似乎已经可以部分回答题主“唱歌好听是一种什么样的体验”的问题。
只是，事情的真相，并不是想象的那样简单。
通常来讲，那些唱歌好听的人，都会具有以下特征 出生于音

如何保持学习时的平静和安心？
每次看书的时候，一想到一些不太好的大的坏事，就觉得特别惶恐，打乱了自己原本静下来看书的状态。
看文学类书时由于比较放松，且觉得比较容易抽离出来，所以不严重。
看专业书刚看进去就会不由的想到那些问题。
虽然说不悲过去，不贪未来，但每次不想清楚，又觉得，如果发生了，没有任何提前的筹谋，而自己竟然在这里学习，就不得不再想想。
导致自己从看进去的那种状态中，被迫抽离出来。
导致学习有效持续时间不长。
可能大家听了觉得很蠢，但我真的被困扰。
希望大家可以帮帮我，真心的谢谢你们。
我好像一直都很平静。
倒好借此反思原因。
平时我乐于喝茶，也乐于打牌。
我乐于禅定，也乐于读书绘画设计和写作。
我喝茶时只想着喝茶，打牌时只想着打牌写作是因为“时间到了”，读书也是因为“时间到了”。
如果每天都做不少事情，我反而心里沉静很有效率，余下很多空闲。
如果我心猿意马拖延正事，日子反而忙碌不堪，连空闲也耽误了。
列个行程，按件做事，心无旁骛，一天的次第项目就可迎刃而解。

艺术生学工业设计和理科生工业设计的本质不同在哪？
理科生工业设计一枚，最近在学手绘，周围是一些艺术生，感觉他们画手绘临摹能力超强，手绘太注重细节，而我个人观点认为，工业设计手绘只要能表达出自己的观点和造型就应该可以了，各位设友兼知友能讲述下理科生和艺术生学工业设计的本质区别吗？
（打完之后才发现这个问题好二逼还是问一下吧，可能有不同的见解）
正好昨天参加要疯兄 符要疯 的分享会时，有个大一学妹提了个问题，大概是 理科生出身来到设计院后就没有理科相关的基础课程，比如高数物理等，因此感到有些迷茫和无措。
当时作为在场的“直系”学姐现身说法，但因为时间仓促也没有提前准备，答得不够完善。
因为对这个问题还是深有感触的，而我又是在校的少数几个大龄直系学姐，觉得自己有责任来解答你们和我们当年一样的疑惑。
我们级工业设计班是第一届取消高数等

有哪些古典音乐给你种灵魂被一击而出的感觉？
古典音乐最好，现代的，艺术层次高的也很好。
在听肖邦的很多曲子时都有这种感觉。
前些日子读霍桑的红字，正好听到舌尖2里那首初，一瞬间觉得好像被什么击中了。
说不出这种感觉，沉浸了好久走不出来。
非常俗气的答案，德沃夏克自新大陆。
在五年前的大学新生音乐会上，国家交响乐团来演出，有这曲。
后来上美国史的课，我的老师王立新教授讲的美国建国宏愿如史诗般壮美。
当时脑子里循环的就是这曲了。
要做“山上之城”，证明文明的另一种可能。
后来这曲被当时的女友鄙视到无以复加，言说“喜欢它是因为你只听过它”，无可奈何。

气功大师王林的视频假在哪里？
<a class
老牛逼了，元神出窍的的节奏啊 我查了一下，我们知友有也类似的追问： 大家对平行世界如何理解？
如果平行世界存在，那么能否对一个坐标进行定位，如果能要如何定位？
可不可以这样子说：我们不能理解的，无法接受的现象不代表它不存在或者不科学。
毕竟每一个时代的人们的认知范围都是有限的。
希望有知友能论证出平行世界的存在，不过用现有的科学理论基础估计行不通^^

为什么人累的时候洗澡会变的很舒服，肉体和精神上怎么解释？
身体的疲劳可以表述为中枢性的或者外周性的肌肉无力或力量不足，沐浴作为一种刺激手段，对神经肌肉以及终末感受器有刺激作用。
血管扩张和收缩，从而改变代谢功能和体温，身体的特定区域，如骨骼肌，皮肤，和腹部区域的小动脉收缩或者扩张，它不仅能调节血压，也改变身体各部分的血流分布，促进淋巴回流，促进循环并减轻水肿。
鄙人以为，作为一种应激，刺激蓝斑交感神经肾上腺髓质。
蓝斑（ locus coeruleus ）在中枢神经系统

如何扦插月季？
从学校花坛剪两枝种花盆了，才两天叶子就蔫了剪得时候有啥讲究吗？
什么季节比较容易存活？
土壤，水分有何讲究？
如何养肥养壮？
有啥需要特别注意的地方吗？
（多图预警 ）公司的花灌木主打产品之一月季，跟同事们一起做过月季的扦插，这个问题我可以回答一下。
以下技术是我司内部资料之一，请尊重作者知识版权。
一，月季扦插技术 目标：利用扦插繁殖培养高质量一致性强的月季种苗 任务：欧月500000株 措施： 1 材料准备：扦插基质，稀果剪若干50孔穴盘10000个吲哚丁酸500克土工布2000平米竹片1000根3丝薄膜6000平米高锰酸钾100kg苗匡200个以及其他辅助工具 2 场地准

明明植物方便到晒晒太阳就行了，为什么会进化出像动物这样更复杂的形式？
从38亿年前地球上出现生物开始，它们的唯一任务就是生存和繁殖，如果没有竞争和面对自然各种恶劣环境的生存压力，如果没有基因突变，它们大可以停留在最简单的生命形式中过着吸收光和热的快乐日子，便如题主所述。
然而这并非事实。
生物的进化过程没有任何意愿或目的因素，一切都是无意识的，基因突变就是无限可能性中无意识的尝试，它为自然选择提供了大量的素材。
生物在进化过程中随机“尝试”新的性状，大多数尝试都面临着死

在基乎上找到男朋友是什么样的体验？？
那些不审题的我就当你们是先占坑等找到了再来答的咯为了能吃上狗粮提一个问题 有对象的gay来讲讲你和男朋友的故事？
：） 期待 所以主动一次？
关于自己 坐标：南京 学校：某个211 年级：大三经管在读 （莫名的正式） 老家是湖建的，但是我的普通话可以说是非常的标准，之前在某打车公司实习，共有三个福建人，我号称是xx公司普通话最标准的湖建人，只不过可能有时候会hf不分，有时候讲话会有一点腔。
性格的话，其实挺好的，阳光但是腼腆，容易脸红害羞，就是比较好相处，然后有一点善良（哈哈哈），有脾气也会自己默默的哄自己，然后也不

《西游记》中有哪些妖怪着装最有范?
西游记中哪些妖怪着装最有范
居然没有我美猴王齐天大圣孙悟空？
作为西游记的绝对主角，一只臭美猴儿，请大家相信大圣的衣品好吗？
前方多图预警 本人乃86西游记老残粉，以下图皆源自86版西游记 这是大圣学艺初归，从东海老龙王那得到如意金箍棒时，老龙王慷慨赠送大雾的披挂，也就是在后世顶顶有名的 锁子黄金甲 藕丝步云履 凤翅紫金冠 当然，爱美如孙悟空，只穿一件盔甲实在有损他

女性的漂亮有用吗?
镜像问题
地球要被外星人毁灭了！
你要做出一个艰难的选择！
送上下面这些姑娘中的一个才能换取外星人的退军，迎来地球的和平！
那么问题来了：我们如何取舍？
被送走的姑娘说不定会被外星人科研研究！
好可怕好可怕！
而剩下的姑娘为了感谢大英雄，会以身相许哦！
（好邪恶的题目！

为什么中国战斗机只挂四枚导弹？
网上搜索的图片挂弹量都很少啊。
是真的不行还是其他无原因。
问答社区真是没有懂军事的人？
因为导弹要通电，一般就几次。

小米到底是怎么起来的？
第一次听说小米还是以前，说什么为发烧而生的手机，他以前还做了其他的么，感觉一直在做低端手机，怎么突然感觉就起来了，而且貌似还做得很大，他到底哪方面做得很好哦？
谢腰 其实小米的崛起绝对是平地惊雷类型的，当时发布米1，我之前还不知道，后来看到有报道说小米公司怎么怎么，当时还觉得这名字起的-.- 但是一看配置我就傻眼了这跟我刚用三千买的g10基本一致啊，甚至还压过一头，当时就想着上了大学把这个卖了然后还能买个小米当然这也是当是不懂行，小米的初代产品还是挺粗糙的，但是毋庸置疑的是，米1的发布成功搅乱了市场，把各大厂家的价格线全部下压，用我们比较熟悉的段子说，这一步

如何反驳「中国固有领土仅长江与黄河流域」？
他以华夏族在黄河流域长江流域起源为理论依据，说华夏早起就是黄河流域和长江流域，秦国打下了百越，汉朝开通了西域，元朝征服了西藏和台湾，清朝又带来了东北，现在的960万是不断扩大的，不是说所有领域都是固有领土。
还跟我狡辩领土和固有领土区别，说其他地方归为固有领土是信口开河开疆扩土。
对此我要怎么反驳。
详细论述请看下图（红为其言表）
你知道吗，海南最早的原住民其实是海口鱼，后来人类出现以后，为了争夺富饶的热带岛屿，便它们赶尽杀绝。
没错，今天海南岛的海口市即是那时海口鱼的国都，为了使后世永远铭记当年人类军队惨无人道的的海口大屠杀，它们决定，永世以海口鱼为名，以警醒后人，不忘国耻。
近世的人类在距离海南岛非常遥远的云南发现了海口鱼后代的化石，可见当年人类的先祖对海口鱼的迫害之深。
如今每一个大型的自然博物馆都可以看到海口鱼的化石展

指甲油和甲油胶哪个好？
想自己做指甲不知道指甲油和甲油胶哪个好
甲油胶相对来说是新一点的美甲品种，指甲油可算是历史悠久了。
这两种只有适不适合，很难说好或不好。
我只说一些甲油胶作为相对新的美甲产品，有哪些相对的优点。
1，好的甲油胶肯定比指甲油利于身体健康（那些便宜的或者不好的甲油胶品牌，不提也罢）。
指甲油是有机溶剂类的，有挥发性气味，这些都会对人体产生不利影响。
好的甲油胶，是高分子聚合类的成分，不含化学溶剂，甲醛甲苯等有害物质，好的品牌胶也不需要过度刻磨，也

男朋友做饭好吃是什么体验？
7.13更新在最上面---- 来答先表白我家哥哥Culinut 男票是个美食家他会把烹饪当成是很幸福的事情，会对美味的食物产生敬畏之情，会很享受精心挑选食材然后将其变为佳肴的感觉。
我们会经常一起做饭通常是我帮他打杂的情况占大多数，一起解锁多伦多好吃的店，还有一起长胖在一起后两个人就像吹气球一样肥起来完全没有互相嫌弃一定是真爱。
开始上图 -------------------原答案-----------------

女人有多在意男人jj的大小？
长度不够，有些体位是容易跑出。

面对相守四年的现女友和梦寐以求的女神，我该如何取舍？
我大四即将毕业，高考后和女友在一起的，她挺可爱，很喜欢我，可我心里一直喜欢着另外一个女生，无论从外在还是性格，都是我梦寐以求的女神，可是她太美好了，追她的人牺牲了一大片，而我当时打骨子里是那种害怕挑战害怕伤害愿意做可能性比较大的事的人，于是我接受了女友。
现在即将毕业，越发觉得跟女友不合适，跟女友在一起也不是真实的自己，可是女友越来越依赖我，再加上三年异地恋确实不容易，我一直不忍伤她的心。
我并不是花心的人，可最近愈加的思念另外那个女孩，经常幻想我们在一起的未来，总是很花痴的笑，跟她也特别的有默契，我现在特别瞧不上那个怯懦的自己，非常想好好地做一回自己，好好地追一次，但又怕太辜负了女友
看了说明之后，我觉得你要想解决这个问题，最重要的是摆正自我认知啊。
你是怕伤害女友还是怕承担始乱终弃的名声呀？
我觉得你不怕伤害女友，你摆明了就是要伤害她，这事通过所有的方式方法和欺骗蒙蔽所能达到的结果还是伤害她。
辜负和“太辜负”没有区别。
所以，你还是坚定不移地把自己当成一个混蛋吧，你越不遗余力地放低自我认知和自我期待，这事儿对你来说越简单，越会处理得恰如其分。
一切所谓的圆熟，不过是在恶心之上更

大四了，旅行还是实习？
大四一年没什么课，时间充裕。
选择实习还是旅行，哪样更有益？
---------------------------------------------------------这问题提了已经两年了。
看到很多知友在下面回答，如果真要建议原题主，可以看下匿名用户的回答，以及问题日志。
如果是想建议有类似疑惑的学生，也请认真给与解答吧。
找一个在线旅游产品的互联网公司实习，出去跟团带团。

整容是为了啥？整容命一定变好吗？
现在整容的广告铺天盖地，当然踊跃参与的也是漫山遍野，有的为了变美，有的为了改善面相以及命运。
改运，是通过改善面相而达到改变运势的目的。
通常人们想到的是整容，但整容只能改变外相。
外相的改变是加分很小，前提是整容无后遗症且只是短期有效。
要改变运势，先改变内相，外相自然有一定改善，但每个人的面相改变是有上限的。
要以心养内，内相及外，内外兼修。
<img data-rawwidth
长相本就是一种福报，没那个福报hold不住那个相。
就像释迦牟尼佛睫毛很长，一般人留那种眼睫毛眼睛都会被戳瞎了。
有些人整容了会变美，有些人整容了就垮了，这是因为她们的福报基数不同。
福报小的，一整就残了，福报大的还能撑几年。
整容能改变命运吗？
短期来说，能对运势有一定改善，这和点痣 修眉毛 改风水一个道理。
但是本质呢？
其实还是一样的，比如你有100万存折，本来能慢慢用，用50年。
现在你采用整容，一年就用了20万，

中国材料化学专业好的高校有哪些？
顺便问问高分子好的大学有哪些。
最好这个大学本身综合也不错，而不是仅仅这个专业好。
顺便问问这两个专业的发展前景。
马上要读大学了，感觉对未来很迷茫。
高分子知道一二。
除去清北，学术复旦浙大最强。
川大工程出色，许多企业还是很欢迎川大学生的。
但是考虑地理因素加成，上海北京发展机会比较好。
ps：题主选材料化工方向要想好，本专业非真爱容易后悔。
本科出来干不了本行，干的本行环境也很差。
如果想要环境好，进企业科研博士为佳。
如果想要创业，行业门槛很大，不如互联网。
如果想要出国定居，找到外国工作机会不如计算机cs，电子ee。
pps：如果是真爱，那请忽略以上ps内容，

有哪些令你看过就不会忘的镜头？
类似问题：
城市广场亚历山大图书馆被基督徒围攻 手持农具的基督暴徒攻入亚历山大图书馆 图书馆中在最后的时间努力带走一些书籍 可是终究是被攻破了，馆内人员撤离，基督徒喊着“哈利路亚”，击碎异教神像，推倒书架，撕扯烧毁书籍，然后就是经典的镜头： 镜头从头顶过去变得颠倒。
借评论区一句话，“这颠倒的世界”。
基督教视角：如何理解2010年电影城市广场（Agora）？
- 问答社区

常常看到一些黑美国黑的完全缺乏常识的人，能不能有人系统的整理一下问答社区上此类优秀的答案？
缺乏常识的观点诸如美国人屠杀印第安人之类的。
美帝发动的历次战争的是是非非。
特别是抗美援朝战争之类的。
当然也有一些黑点是确凿无疑，比如银河号事件。
其实我看过很多问答社区的答主都非常严肃和理性的探讨过这些问题。
但是往往赞同之后，日后怎么搜索也搜索不着了。
希望大家尽可能提供链接，谢谢了。
“他们忘记了，今天的这个中华人民共和国的成立，恰恰是全球各大国一而再的干涉的结果。
我们抗日战争的胜利，乃是取决于欧洲二战战场的胜利。
” 这是王大国师在某一期的回答，洗地已经到了无以复加的程度，列强干涉才有tg？
大清真是自力更生，傲视全球欧洲胜利，抗日才赢？
蒋委员长也真是，早早投降，坐等欧洲不就完了么，还搭上那么多无辜百姓。
大国师说他人不读书，自己这两句话明显就是错误百出，还是好好回去看看中国史

有哪些使用专用操作装置的电子游戏？
专用操作装置是指只有这个游戏（系列）能用，其他游戏能用的（比如跳舞毯）都不算。
最有名的应该是电车GO和铁骑今天看到这个<a class
抖机灵完毕，以下是正经回答 看到题主的描述，顿时在我常年游历的手游界中想到一个东西，勉强可以作答，如有偏题之嫌还请多多包涵。
在早些年，Gameloft还没有成为免费坑钱游戏开发狂魔，款款大作都是付费下载内购良心的时候，曾推出过一个叫做Duo gamer的手柄，由于那时iOS5和6时代并没有支持手柄，所以Duo gamer就成为了Gameloft游戏专属的蓝牙手柄，最初的售价是100美元左右。
Duo gamer手柄搭配iPad 这款蓝

20170613的股市分析以及20170614的走势预测？
考试了考试了。
不看了不看了。
前文回顾：昨天说本周A股有几个压力山大，美联储加息是最重要的一个。
今天海外的彭博社分析，美联储加息的概率几乎是百分之百，A股市场反而低开后一路上涨，这是为啥呢？
昨天认为，下跌就是买入时，今天两市低开高走，赚钱效应不错。
昨天认为，次新股存在机会，今天次新股全面反弹。
另外，创业板今天也走得很好，上证50终于出现了疲态。
昨天我们的文章对今天走势是谨慎的，但知道海外市场信息后，今天早上10点，我们在客户群里提

食神制杀的女命有啥特点？
吉祥果 evn099 食神制杀要分成格不成格，有没有破格，制得好还是制得不好。
不可以笼统的说。
食神可以制杀，伤官也可以制杀，两者的意向不同。
食神是我生的同五行的，七杀是克我的同五行的。
举例日主是甲木，那么丙火就是甲木的食神，而庚金则是甲木的七杀。
（这是从甲木日主来看）那么对于庚金而言，丙火就是庚金的七杀（这是从庚金的角度来看）丙泄甲木的气为有情之泄（因为同阴阳五行见同阴阳五行，日主不会贪生，属于

马代、帕劳、毛里求斯哪个更好玩些？
帕劳，潜水超赞 图片是借用同事的

《狼与香辛料》这部作品打动人的地方在哪里？
首先很多宅龄很高的人都向我推荐过这部作品，就我接触过的人来看，只要看过这部作品的人都觉得这是良心之作。
然而直到第一季看完，我的感觉是平平淡淡，除去一些经济学方面的因素，这个作品并没有给我留下什么特别的印象。
甚至可以说从第七集开始我已经是以“坚持下去”的态度看完了余下的集数。
至此，我很疑惑，毕竟狼辛一直深受好评多年，几乎看不到任何有关它的负面评价，然而看完第一季后我还是失望了，不管是我没有理解作品的要领或是别的，我眼中的狼辛并没有它人传颂的这般优秀。
甚至说它给我的感觉就是普通到了极致，没有什么黑点，也挑不出亮点。
我明白这可能有我自身的一部分问题，不过还是会觉得困扰，为什么我感受不到这部作品的出彩点？
是有什么遗漏的细节，或是我真的不适合这种类型？
第一次邀请人，有点小激动，打扰的话还请多多包含
这是狼辛第一季op歌词，感受一下 旅途中 作詞：小峰公子 作曲：吉良知彦 編曲：吉良知彦 歌：清浦夏実 孤單一人 迷込旅中 迷失在旅途中 心彷徨立尽 因心徬徨而停駐 今 遠歩出 但是現在 已經可以走得更遠了 君 道出会 正是因為和你 在旅途中相遇了 旅人歌 見知歌 旅人們吟唱著不知名的歌曲 懐聴 但卻覺得懷念

追星却不会为明星花钱的人是理性还是什么?
大部分bp可能是还没有遇到特别爱的那个偶像。
以前喜欢过国内的歌手，但从没为他们花过钱，总觉得太贵了，一直做一个默默的bp。
但是现在完全不一样了，半年前开始喜欢上一个声优，人生中买的第一张专辑是他的，周边饰品也是他的，见面会DVD也是他的.....半年下来我自己也算过，真的花了不少钱，这个数目我原来都是觉得只有化妆品和衣服才值，但现在觉得为了这个人，我要支持他，尽我所能支持他。
真的喜欢的话，是不会把喜欢空

有哪些关于人脑意识的精彩理论？
有没有一些理论可以诠释人脑意识的产生，发展，运作等规律？
推荐意识探秘 豆瓣 这本书。
作者主要以神经科学的实验方法寻找意识的神经相关物，也就是寻找大脑皮层出现意识的区域，作者以视知觉为主要讲述的对象，剖析了视觉皮层的生理结构后，用实验确定了视觉意识出现的皮层位置。
很有意思的一本书，讲述了大脑皮层的分区和层级结构等神经科学的内容，分析了意识是什么由什么元素组成，还有更多有意思的观点和一些有趣的问题： 初步断定视知觉的意识神经相关物不出现在初级视皮层V1区

你看过最隐晦，最讽刺的笑话是什么？
一个土匪过河，不小心把打劫用的斧头掉进河里了。
正着急呢，河神出来了，拿出一把锤子问：这是你的吗？
又拿出一把镰刀问：这是你的吗？
河神赞许地点点头：你这个山贼还挺诚实，这两样都给你了，它们加在一起比斧头厉害多了。

中国女朋友普遍比较「作」吗？
希望答主们务必读完题目补充本题争论点无意讨论频繁打电话发短信查岗是否属于zuo的范围，这只是一个叙述问题由来的引子，再次强调本题讨论的是一种极致的行为而非日常的交往方式今天跟一个英国人和一个巴基斯坦人聊天，巴基斯坦人抱怨他的中国女友非常annoying，因为没事儿就给他发短信打电话问他在干嘛。
我就告诉他其实大部分中国女孩儿只会比这样的女朋友更加annoying俗称zuo，因为会经常问“你爱我吗”“你爱我什么”“你会一直爱我吗”这样的问题。
两个老外表示非常不理解，他们认为这样的relationship is unhealthy感觉英文好像更准确一点，意思是这样的感情不健康，外国女生大部分不是这样的。
因此我的问题是，是什么导致中国的女生对另一半的依赖性如此强烈，根据网络上的和身边的情况，这似乎在中国相当普遍，所以我不愿将之归因于personality个人性格。
如果有中国人交过外国女友或者外国人交过中国女友的也可以来谈谈感受因为比较久远当时有感而发随手提的一个问题，所以问题描述缺乏斟酌，很抱歉踩到了男女生特质分歧点上，粗看了一下答案，基本上言辞激烈的都是女生吧匿名的我只好靠猜，题主自己也是女生冒死不匿求手下留情，所以绝没有诋毁同胞的道理，如有得罪请宽恕我表达不当。
也许题主是一个过于理性而缺乏感性的人，所以对周围一些感性的人无法感同身受。
题目中所指的zuo是比较极致的那种，并非经常打电话
好女人的标准确实很难量化，女人中间的确有一条金线。
一个好的女人达到了就是达到了，没达到就是没达到，对于门外人，若隐若现，对于明眼人，一清二楚，洞若观火。
有道是relationship千古事，得失寸心知。
虽然知道这条金线的人不多，但是还没死绝。
这条金线和女生在两性市场上的销量没有直接正相关的关系，在某些时代，甚至负相关，这改变不了这条金线存在的事实。
君子可以和而不同，我的这些想法，长时间放在肚子里。

「社交」到底可怕在哪儿？为什么人们会出现社交焦虑？
即便是在社交场所中收放自如的朋友私下也常常吐苦水，会惧怕人多的场合，社交可怕在哪儿？
----本题来自问答社区圆桌
社交的本质就是得到陌生人的喜欢，朋友的喜欢，尤其是女性的喜欢， 而社交恐惧就是害怕陌生人的不喜欢，朋友的不喜欢，尤其是女性的不喜欢。
这是一个辩证统一。
很多人其实并不是害怕社交本身，而是害怕社交带来的回馈， 每个人的本能都是喜欢表达的， 尤其熟悉的人面前是非常愿意说话的，比如在父母面前，知己面前。
但是在陌生的人面前却变的害怕了，尤其是公众的陌生人， 这个根源就在于担心自己表达的观点，得不到别人的认

长期持有股票，不抛售怎么赚钱？
股票就是在史考特买的，分红所得直接充我的史考特账号上？
（不是为史考特做广告，也不推荐使用史考特）
万科A1991年12月底上市。
投资时间从1992年开始算起。
到现在2015年，为期23年。
我把万科A历年来的分红，送股，转赠扒出来算。
看看实际上是怎样的。
科普：送股转增，比如说10送10股。
假设你有100股，每股10块钱。
总1000块。
送股之后你变成200股。
每股价格变成5块。
总价值没变，还是价值总的1000块钱。
但是，如果送股之后，又从5块涨回10块，这就叫填权。
那你就翻了一倍了。
就是200股 10块 2000 块。
假设又再10股送10股

怎样看待艺兴的微博以“歌手、演员张艺兴”的身份被认证？
首页简直像在过年，可见xback 是有多么替艺兴开心。
很开心，以后路人粉可以找到哥哥的微博了。
以前确实有人找不到他的微博呢。
我都抡了一遍，首页该烦我了 其实也是为了弄弄热度，毕竟大家打榜后都很懒啊，数据没法看 这是新浪与时俱进了，本来就是歌手，演员啊 身份得到了认证，作为xback当然是激动开心的 关于某些脱饭言论： PS： 我哥根本没有上线，这只是新浪的官方认证 喜欢脑补加戏的说话前请三思 拿这个diss我哥真的就没智商，也没有良心 请不要忽视这些年来艺兴做的努力 SM的前辈微博认证早就改过来了，艺兴的也只是

武汉的房价最近涨的厉害，现在出手合适吗？
先交代一下背景吧，题主90后，之前在北京工作了三年，目前准备回武汉工作。
家里在武汉有一套房子，但是为了让我独立生活，父母准备资助我买一套自住房。
回来看了半个月房子，发现武汉的房价这几个月简直成直线上升。
基本题主看得上的都在2W上下，其中我家附近的一个楼盘二手房（复地东湖国际）更涨到2万7。
要知道前几年才1万出头啊。
楼主非刚需，但是出于各方面考虑还是希望尽快有一套自己名下的房产，毕竟金融投资风险大，现金一年年贬值，那么现在适合马上出手吗？
-----------------下面是楼主自己的一些分析欢迎讨论----------------------------------1，以楼主自己为例子，楼主发现越来越多的年轻人已经意识到北上非久留之地，尽管楼主也在500强，税后近2W，且有车，但是高昂的房价，激烈的入学竞争和许多的问题让楼主意识到，除非单身养自己，否则在北上安家实在太难。
很多我身边的人都回了二线城市或有了回二线城市的打算。
那么随着一线城市控制人口，二线城市未来必然会有更多的人来就业。
2，中国经济好的二线城市无非就是这几个月房价上涨最快的：南京，杭州，苏州，武汉，厦门，成都等。
3，国家大力发展沿长江经济带，光谷这几年的发展有目共睹。
4，中部无其他城市有条件做下一个特大城市。
综上所述，似乎长线看武汉的房价必涨可是楼主在买房看房的过程中又发现了以下许多问题：1，房屋空置率高。
在北京几乎很难看到五环内的小区里有什么空置率，而武汉很多小区，入住率一半恐怕都达不到。
复地的入住率已经算好的了，还是毛坯房很多。
2，二手房在涨价后成交时间拉长，半个月前楼主看的几套房子现在一套也没卖出去，房东主动联系将价格下调了10W3，房屋规划问题多同样是中高端楼盘，武汉的小区比一线城市的差太多了看看这些问题，似乎又觉得武汉的房价目前有些不理智于是楼主陷入了深深的纠结，不出手怕之后越来越贵，出手又怕买亏了，毕竟好几百万，也不是买件衣服那么简单大家怎么看？
主动想来聊聊这个话题，正好最近几个月也都在关注武汉的房价和相关的政策。
因为男票家住南湖，大概四年多前买的房子，6000多的样子，他说那时候那块还全是泥巴地，什么都没有，小区停车位都只有几个，荒无人烟的感觉，住了几年，到现在已经到了晚上回家超过9点就只能多交钱去地下车库。
玫瑰湾那块从路上见不到一个人到现在路边都停满了车，每天都很热闹。
他的小区有部分也是还建房，也是从没几个人到现在每天楼下热闹的广场舞和

你们的手机壁纸都选用什么呢？
只是来收集一下好看的壁纸 可以不要随便贴标签么
以上 原图已给

如何看待上海籍PPTV解说员因辱骂江苏球员为「苏北狗」而被停职？苏北为何受到歧视？
懂球帝昨天一直在跟进这事，目前看起来算完美告一段落了。
说实话，当时听说这个消息不敢相信，于是开始准备报道和关注。
作为一名球迷，虽然我很鄙视别人骂其他死敌，我从不干这事，但我认可和理解这事，但作为公共人物，尤其是在直播这样的公共平台上，无论什么借口都不能出现这样的声音，这是最起码的工作职业态度和操守问题。
也许这跟PPTV地处上海，支持申花有关，作为球迷的角度和心态去解说，在解说里偶尔黑一下对手，有时

如何劝导我表姐不养金毛？已经严重影响家庭和睦
我表姐14年的时候养了一条金毛，当初是我舅舅亲自允许他并且带她去买了回去，从此埋下了祸根。
现在半年过去了，金毛长到差不多50-60斤，吓了我舅一跳，他买的时候根本就不知道金毛能长那么大，因为之前养的都是土狗。
问题来了：1.金毛经常吠，已经达到了影响邻居生活的情况，而且我舅的楼456楼是出租的，很多租户都因此有意见，甚至有的退房了。
我表哥的刚出生的女儿也经常睡觉的时候被金毛叫醒，大哭。
2.金毛经常脱落毛发，口水到处流。
家里差不多每个角落都有狗毛的掉落。
甚至有时候茶几的上的茶杯也漂有狗毛。
每每今天打扫了，第二天又有。
3.经常咬东西，已经咬坏我舅三双皮鞋。
已经养了一年半，这个坏习惯至今还有。
4.在家到处拉屎拉尿。
我舅首先跟我表姐商量，说能不能不养，我表姐说有感情了，而且是我舅亲自允许她买的，不能养到一半不养。
然后，我舅跟我表姐商量能不能把金毛带去旧屋那边养，我表姐如果这样，她跟金毛一起过去住，不再在新家里住。
也曾提出给金毛楼下楼梯间弄个狗窝，让它不再上楼不影响家里卫生，但是我表姐不接受，而且还说金毛晚上要在她房间里面睡，不然金毛怕黑会睡不着。
还有一点，我表姐今年已经是26岁，在农村地方已经到了要谈婚论嫁的年纪。
家族里边所有人都不赞成她继续养金毛，都希望她早点找个对象。
但我表姐对结婚的事不着急，曾经说过自己养得起自己，又不是不结婚不行。
备注：我表姐性格比较倔强。
表达有不妥之处，请多多包涵。
请各位知友指引明路，有什么合理解决的好方法？
赶紧嫁出去！

飞机上的空姐英语水平怎么样？
每次坐飞机都听不太清楚空姐的语音播报，到底是我听力不行还是空姐的口语表达有问题？
记得有一次飞国航北京-香港，旁边是一个很事儿的外国人一直挑毛病找空姐麻烦，可双方沟通不畅，外国乘客更加生气，空姐更加紧张委屈，最后梨花带雨的边哭边用磕磕巴巴的英语解释。
我想帮忙翻译来着，但又觉得最好的办法是让空姐离开，双方都冷静一下，否则只会越帮越乱。
所以，空姐的英语不应该止于coffee or tea.

有哪些可以用科学来解释的灵异事件？
很多鬼打墙之类的都应该能用错觉来解释吧， （你看到的想象到的，并不是真实的环境） 说一个我自己经历的事， 去年十一，回老家，赶上收玉米，因为收割机有限，晚上7点多还在田里，田在我们村和后村之间大路的一个岔道上，天黑，无月 我从家里拿东西，骑着电瓶车，开着车灯，朝田里赶去，忽然发现不对，不能再向前了，马上要到后村了（我们村和后村有个桥刚好分割两村田地，到桥边了），然后回头，没走几步，还是不对，再向前就

女生长期没有性生活是一种怎样的体验？
处女膜都要愈合了。

一个没有情商的卖家是怎样的？
“你这么胖了还点啊”

有哪些能让你产生强烈情绪的照片？
陌生的，不知道背后故事的照片。

新手买入门单反好还是中端的好？
有些人说中端的不必要，还不如直接买全画幅的。
中端性价比低，买就买入门的或者全画幅的
买相机前先用清楚自己要拍什么是日常用用还是爱好还是职业。
出于各种不同的目的和预算，有很多种搭配方式。
哪怕你就是有钱，拍不同的题材，未必是贵的最好。
举个例子，几十万一台的哈苏，只适合拍商业广告片和风光片，拿来拍纪实题材就是抓瞎。
C和N的旗舰，拍体育和纪实可以，你拿来拍商业片还不如像素更高的5DsR和D810。
在某些场合，用全幅未必会比用APS有优势。
比如拍一些纪实类题材，一部小相机比一部大的单反一个小的

袋鼠肉味道如何？
澳大利亚每年消耗多少袋鼠肉？
据调查，2009年在澳洲城市中吃袋鼠的人超过了过去10年的总数。
大约有15的人平均每年要吃4次甚至更多次袋鼠肉，同时有超过50的人已经尝试过或正准备尝试。

我们食堂经常有澳洲进口袋鼠肉，虽然是进口但非常便宜，估计澳洲是当作垃圾处理出口出去的 味道么，好吃，非常好吃，有点像牛肉的口味但很嫩，肉质类似火鸡，没有什么筋，又有一股鲜味，真极品也。
过去看袋鼠的照片总感觉这一身魔鬼筋肉肯定很紧很硬，然而没想到有这么嫩！

郭靖是不是忘恩负义的人，蒙古是生他养他的地方，他只是宋朝的后裔，宋给他只有贫苦和屈辱，为何要忠于宋朝？
郭靖是不是忘恩负义的人？
蒙古是生他养他的地方，他只是宋朝的后裔，宋朝给他们的只有贫苦和屈辱，郭靖为什么还要忠于宋朝？
还是郭靖母亲被宋朝充分洗脑的结果？
然后郭靖被他母亲充分洗脑。
分割线 那些说这个问题影射谁的人，真是复杂，我谁也不影射，我跟任何人都无冤无仇，我有必要影射谁吗？
我只是看了射雕英雄的电视剧后，想到的这个问题，有何不可？
很多人为南宋开脱洗地，说南宋政府经济文化还不错。
其实如果一个国家的政府连保国安民最基本的责任都做不到，谈什么经济文化，有鸟用？
你经济文化发展的再好，最终也会被别人夺走。
所以一个国家连保国安民最基本的责任都做不到，有何颜面呆在台上，为何不让位给有能力保国安民的人？
南宋这样孱弱，连自己的百姓都被外国人入境搞得家破人亡，妻离子散。
我不知道为什么还有那么多人为宋朝开脱洗地，我们要正视历史，吸取教训，避免这种悲剧的重演。
另外，我依稀记得，以前，好像网络上有个资料说，人类的祖先据考古研究发现可能是在非洲？
那大家是不是都应该去热爱非洲的国家去，那里才是大家的根啊？
这个问题提得深刻啊！
把大宋换成国民政府天朝，蒙古换成大日本皇军民主灯塔美利坚，就能让某些人陷入沉思了。
你们以为当个铁杆汉奸容易吗？
铁杆汉奸也要突破自己心理障碍。
要做的心安理得，要做的理直气壮，少不了为自己找借口。
婊子要做，牌坊也要立。
很简单的一个办法就是偷换概念。
对待武官苛刻的，大明算是一例。
明朝将领投清，免不了受一番劝慰说明朝皇帝如何如何刻薄寡恩，大清皇帝恢宏大度。
最后呢，洪城畴祖大寿

哪些歌词或句子让你产生了「这如果是我写的，让我当场死我都愿意」的感觉？
北方的村庄住着一个南方的姑娘 她总是喜欢穿着带花的裙子站在路旁她的话不多但笑起来是那么平静悠扬她柔弱的眼神里装的是什么 是思念的忧伤 赵雷南方姑娘 听一遍和自己写一遍的感觉完全是不一样的。
朋友问我你喜欢的姑娘是怎么样的。
我本来只是无聊把正听到的南方姑娘誊抄了几句。
誊抄的过程中突然发现这些字眼的韵律特别温婉动人，真的好像有一个如水的姑娘站在了我的身旁。
阳光暖暖打在我的肩膀上，微风裹着花儿

如果中国现在拥有10艘辽宁舰水平的航母编队，能否阻挡美海军支援台湾？
大家开脑洞，山东号，西藏号，广东号，湖北号，内蒙古号，福建号，河南号，陕西号，四川号，江苏号
如果说打湾湾，那不用出动航母也行，兔子的核潜和战斗半径以内的远程炮火足够拦截鹰酱的战斗支援了，况且红了眼的兔子鹰酱也未必敢上也就谴责一下装装样子，兔子发展太快了，鹰酱也不敢全面开战。
但要说未来航母战，鹰酱的航母就比兔子的航母强在哪儿？
鹰酱的航母从整体的编队，人员素质，配给体制，武器供应，人员训练，到相匹配的舰载机甚至舰载地面载具，都是比兔子强太多，不可否认，咱们很聪明，可以学习人家的体制

复读要注意哪些问题？
本人经过一个多月的权衡，其间咨询过各位大神，看过了各位问题，更加坚定复读决心（所以就不要再劝去上大学啦，我根本不信考研可以弥补等等这类的鸡汤），但是更希望各位知友谈谈对复读这一年的建议，还有应该注意哪些问题，如果是过来人谈谈就更好啦 再描述一下自己吧，只被一所普通一本录取，高考脑洞太大，作文没涂上（50分啊，平常稳35吧，哭晕一暑假） PS（我已经不再需要安慰了，只需要建议和意见，跪谢各路大神）再PS（本人复读要去应届班，既怕人家看不起复读的，又怕万一考试碾压了他们，更不理我了原谅我吧） 真心希望各位能给点务实的，先谢谢了（第一次提问，略乱，望容忍啊）
1.打碎重来，抱着必胜的心去读，你要读，就一定要成功 2.落到实处，不要虚，扎实落实每一个知识点，不懂一定要问老师，缠着问，直到完全彻底懂了，有什么延伸的想法也可以说，绝对不用怕 3.自信大方，要相信自己一定比他们强，好歹多了一年是吧？
4.喜欢上学习，对学习充满激情 5.不要分心，不要去和别人一起再去浪，要知道，复读，要为自己的选择负责，你和应届生不一样，不然，干脆回去读大学 6.勤于思考，找到适合自己的方法

正好在听许冠杰，突然想提问。为什么总觉得八九十年代的粤语歌旋律跟歌词都非常好，很朴实，很真诚？
不像现在的歌更多是一味地在炫唱功，且歌词空洞，无外你请我爱。
（同样是爱情主题情况下，歌词也没有过去写的那么真诚，只让人觉得矫情）过去的那些老歌都有哪些特点呢？
跟现在的歌有哪些区别？
1，许冠杰的许多歌旋律是来自猫王等，你确定听的是他自己写的歌？
2，以许冠杰为例其实我觉得不那么具有代表性。
他是粤语歌的开创者，但一些歌是套用了当时香港流行的英文歌曲的旋律，如加价热潮，但这又是很朴实的，不仅朴实，而且市井得要死。
另一方面，他自己谱曲功力，有这么一个时代的烙印。
本身以Sam能把beatles翻唱得像真的一样，根本不愁吃喝，但他却选择了唱出就此模样，他为什么要这么做呢？
为什么要去唱不上

中国篮球为什么出不了好后卫？
别说保罗，库里这种一流的，就连林书豪都出不了，连苗头都看不到。
前几天看男篮对立陶宛青年队，易建联刘玮都打了不少时间，算是最强阵容了吧，比赛是赢了，可赢得没意义，就连练兵的作用个人感觉也微乎其微，没有外线的男篮就像只有一条腿的士兵，成为亚洲三流指日可待
（会对陈江华感兴趣是什么鬼（） 陈江华是那种，见过他打球就会把他和其他国内后卫区分开的那种球员。
在把身体素质，运球，投篮，传球合起来看。
陈江华拥有非常高的天赋） 但缺点是硬伤， 缺少阅读比赛的本能，身为组织后卫。
有时候会带头打乱球队的节奏。
困境传球，这点也是很多人不看好他的原因。
防守无谓伸手。
陈江华在14岁的时候被外媒评价为，姚明之后中国第一个世界级的控球后卫。
什么360扣篮，什么交叉

常用存储介质（硬盘、光盘、NANDFlash等）在家用环境下数据能保存多长时间？
我搜了一下，有人提到一般刻录光盘只有 5 到 6 年，我开始还打算用刻录光盘长久（30 年）保留数据来着。
最近得到的信息是 flash 里的存储元一年左右丢一个电子，存不了几年。
还是硬盘靠谱。
刻录盘如果是5块以上的DVD，至少5年没问题。
我这里有20年仍然正常的CD，不过那时候一张盗版游戏价格和现在正版差不多。
（不开玩笑，50块一张） 压制盘实际上要看质量，国内很多盗版生产线出来的带水波纹的盘也就活3年。
个人经验还是倾向于硬盘，但不是说你一直放着不动，而是过56年，把之前的数据都移到一块比较大的硬盘里。

为什么UI求职产品这么难？
我是一名业界非知名UI设计师，从业3年有余，平时站酷的作品基本都能上编辑精选，在之前的公司一直都做着交互和UI设计师的工作，然而我却有着一颗产品经理的心，但是公司并不缺产品岗位，转产品特别困难，最近新版本开发完成，手底下的实习生也带熟练了就想跳槽去做个产品助理开始慢慢学习，可是好多公司产品助理的岗位，hr宁愿招聘刚毕业的大学生也不愿招我这个从业经验丰富的UI作产品助理，哪怕我自愿降薪并且可以完成交互和UI的工作，请问UI转产品真的就那么困难吗，如果要转的话我需要做什么？
这楼里嘴炮侠太多。
我给好几个人点了反对！
我来挺题主一下：优秀产品经理的出身，尤以做设计的做开发的比重最高！
楼主，支持你。
不过您也得不断的扩大自己的知识面和技能范围，你现在是UI，这是你的优势，如果一时找不到产品经理的工作，可以从产品设计师这个岗位去过渡一下，再慢慢转型。
另外，一些小的初创团队，都喜欢万金油选手，恨不得你一个人从产品需求到产品设计到UI切图一个人能搞定最好，而且这样的环境也

为什么有些人除了上课时间以外都没有学习，成绩却还是很好？
新高二学生，成绩在班级1012名左右。
有两个女生特别6。
第一个，我室友，上课以外的时间都是看漫画，看小说，画画，睡觉，吃零食。
但是成绩就是很好，她化学进了学校的竞赛培训班，数学也很好，但是平时完全没有死命学的迹象。
第二个，另一个寝室的，我们是寄宿学校要求交手机，她没交，经常看见她玩，成绩也是铁打的特别好。
我观察了一下，她们共同特点就是上课听讲特别认真，然后就是会玩。
我真的很想知道为什么，不仅是她们为什么那么优秀，还有自己为什么努力了但是我们之间的距离还没有缩短的迹象。
请大家不要那么执着于智商，谢谢。
6.30补充关于学习方法，我的确在一个探索阶段，这一点我没有考虑到，不好意思。
2016116补充高二第一学期已经快要到一半了，感谢所有在这个问题下面发言的人现在已经没有那么在意别人的状态了，各位的回答对我改变自己的状态帮助很大十分感激，谢谢各位
大学时看09的dota视频讲解，他回答一位观众的留言“如何一边玩游戏，还能学习好“（09高考入浙大），他回答的大意是上课前就看课本，思考哪些地方老师会怎么讲，教材为什么这么编，哪些地方可以出题，哪些地方容易出错，听课时与老师的讲法进行对比，然后再进行分析。
要善于思考，学习的方法听课的方法记忆的方法错题分析整理的方法，很多人都是盲目的学习，效率太低自然会浪费太多时间。

公务员的收入到底高不高？
小县城科员，2013年入职，工作两年。
七月底涨工资时我的调资表，一目了然。
8月发到手工资是2990.99元，是我的所有收入。

如何评价电影《三生三世十里桃花》？
7.22更新 电影马上上映 ，先占坑，会更新。
首先说一下我对抄袭的看法： 1.抵制抄袭无可厚非，但请不要上升到电影演员及其他电影工作者，人身攻击不收。
2.作者卖出电影版权，既得利益者是作者，请问你们对作者采取了怎样的法律手段，又怎样维护被抄袭的作者？
一味地网络叫嚣是没有用的，要是真的满怀正义，请实干谢谢。
3.黑子就请不要来蹦哒，为黑而黑送你一句mmp。
再说说我对电影的印象： 1.看过原著，觉得搬上大荧幕视觉效

宿舍一起考研的，最近总感觉在和我暗暗较劲，比谁起得早，比谁洗漱快，比谁睡得晚，感觉要被她搞疯了？
如何调节和考研同学的良性竞争关系（时隔一年，我舍友考上了她心仪的学校，我复试的时候被刷了，不过申请加拿大的研究生还算比较成功，现在已经开学一段时间。
最后，非常感谢大家的回答！
先来缕清一下思绪。
1你说良性竞争关系？
请问你们是不是考同一个大学同一个专业？
2比谁起的早比谁洗漱快比谁睡晚？
关于这个问题请接下来看。
学到多少东西和起的早晚洗漱快慢睡觉多迟毫无关系！
从这一点其实可以理解的是，你们之间的矛盾并不在于互相比较学习上学的多和少，你们这仅仅只是舍友之间的一次矛盾而已，无关学习。
本来我是不想回答这类问题，因为这个无关专业学习，一看就知道是你们舍友之间关系不和谐

你有什么关于短发的故事？
并没有什么特别的故事啊。
就是有段时间剪得非常短，如图。
然后经常有妹子来勾搭我，大家也都说太像T了。
为了不伤害妹子的感情...我就留长了一点... 当然还有一些心得体会，无数人告诉我直男都更喜欢长发。
我的反应都是... 那又怎样？

你是如何提升文笔的？
先讲一下我个人对文笔好的定义：写时恣意妄为，写后一字不改。
“恣意妄为”翻译成大白话就是：我想写什么就写什么。
有人可能要说了：这不是废话么？
键盘和笔在你手里，你当然想写什么就写什么了。
我说的是你在写的时候，能够按照你的心意，用你自己觉得坠吼滴方式写出你所想表达的意思，而不用担心由于自己能力不足，而词不达意或是不合自己的心意。
要想达到福楼拜的标准：“当你从一位坐在自己店门口的杂货商的面前

把流浪猫流浪狗带回家的契机是什么？
经常去一个小公园喂流浪猫，里面有我特别喜欢的一只，我叫它黄花菜，不知道多大了不知道公母，虽然喜欢可总感觉没有找到理由带它回家。
结果最近一周，我都没有看到它了，不知道是被领回家还是怎样。
其实后悔了，想知道大家有没有带流浪猫回家的经历，带回家的契机是什么呢？
是不是冲动点，不想那么多就好了。
贸然替题主加进来流浪狗狗了，不过就我自己作为一个狗主人来说，对流浪狗真的关心不足。
平时也很少见到流浪狗狗，我知道大多数来不及流浪可能就进了餐桌。
而且流浪狗狗的威胁度比流浪猫更大吧，对于普通大众来说。
随便说说，不知道知友们是什么看法，我们能为流浪狗狗做些什么呢。
两年前，觉得自己做了一件好事 两年后，发现自己多了一段故事 大二那年，捡回宿舍的第一天。
卡在了宿舍桌子的小洞里。
弄倒了我的手办们，假装自己是个不会动的模型。
手术后，疲惫的睡在了我身上。
在兽医朋友那，和豚鼠的战斗力差距。
慢慢长大了，舍友拍的猫咪证件照。
越来越大了，宿舍太小，暑假抱回了家。
静静地看着自己的肖像。
开始，在自己的窝里睡。
后来，在长椅上有了一席之地。
再后来，家里的每一张床

要求未来的男朋友写80万字观后感过分吗？
我对我未来男朋友的要求是把我指定的书电影电视剧之类的通通看一遍，最后写 80万字的观后感，这个要求很奇葩吗？
我指定的类似于正阳门下假如生活欺骗了你雪豹重案六组法证先锋致我们终将逝去的青春三傻大闹宝莱坞阿甘正传。
我只是希望我们能走相近的审美。
如果我们两的偶像是同一人，两个人应该也不会差太远吧？
我这个想法对吗？
我对我未来女友的要求是把GCC和Kernel源码看一遍，然后移植到其他架构上，这样可以增加共同话题。

微信公众平台文章编辑折叠模板在哪里？
朋友圈里很多点开全文，有个段子的，想用在公众平台的文章里，怎么用
非广告，135微信编辑器，这个里面有。
注册后进入样式中心 选择正文 就在这里了点击收藏 然后回到主界面，刷新下，就可以用了话说微信编辑也是苦力活 ps：刚才测试了下，好像被屏蔽了

如何评价出门问问发布的Ticwatch2？
集独立通信GPS蓝宝石屏幕400400分辨率等功能于一体的智能手表确实不多，ticwatch二代的性价比还是很高的。
最大的问题还是续航，与一代相同的300mAh的电池，要带动MT2601处理器，还有那堆新加的硬件，即使是基于Android 6.0的系统，续航也堪忧啊。
能接受1天1充的，欢迎入坑！

用过华为的苹果用户对两种手机有什么感觉？
不要数据，只是个人的使用感觉，是否流畅，续航时间等等
本人因工作需要，现在用着两台手机，一台华为mate 7，一台iPhone 6s plus。
现在我回答你问题用的是iPhone上的问答社区APP。
我主要是说APP方面，但先插一嘴照相功能，我基本都是用iPhone照的，效果只能说太好！
app方面： （1）游戏 我作为一个游戏迷，手机游戏是不可少的。
首先说FIFA15，我在华为上用华为商店下载，只有20多MB，游戏介绍上写的是下载好后，进入游戏会自动下载一个多G的数据包，然后进去就说：连接失败！

如何看待缺德社？
最近突然出现在视线中的一个微博号，请问这是不是网络事件炒作类的营销微博？
缺德社的三观只在取名时正过。

外汇黄金的人工智能交易系统一般一年收益率是多少？可以达到百分百吗？
听某个国内私人机构的宣传，他们的人工智能交易系统可以全天候24小时在所有的外汇品种中交易，目前累计收益率已经超过50，年底可以达到100。
我疑惑的是，如果一个小小的机构就可以研发出一套收益超过50的智能系统，那是不是大家花钱去买这套系统就可以每个月至少10的正收益，而传统的技术分析都不需要了，每天只要休闲地生活就有收入？
先提个正确的理念：交易者只能控制风险，也就是止损，利润是市场给的。
如果有人说一定能取得固定的收益率，那肯定是骗人的。
如果能传授这种挣钱的方法，也是骗人的。
我自己只能做到正的收益率，但多少要看市场，另外，如果有人要出钱买我的交易系统，多少钱都不卖，也不会办班。

怎么看待TomHiddleston和TaylorSwift的新恋情？
不怎么看，我觉得kaylor才是正统。

女生什么样的行为让你觉得很没有安全感？
任何感情问题，不能一心一意对待，不能做到破釜沉舟，总是认为还有退路的人，不足以托付一生。
不能一心一意，总是做着多项不定项选择题，A君B君C君D君E君。
不能破釜沉舟，总把对方当做脚踏七彩祥云身披金甲圣衣来拯救自己生活的人。
不疯魔不成活。
不专一不勇敢谈何一辈子？
差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算。

农药「百草枯」到底是一种什么原理，不是应该只是除草吗？为什么喝一口就救不过来？
相对于其他农药来说，百草枯有什么特别？
既然死亡率这么高，百草枯为什么不被定义为“高毒”？
我是来负责搞笑的！
我没见过百草枯，也不清楚百草枯的危害，到这里讲个邻居婶子的奇葩喝敌敌畏自杀囧事！
邻居婶子和她老公因为家庭琐事吵架，她老公摔门而出，婶子越想越气，一气之下喝敌敌畏寻死！
话说她老公在外面晃了一会儿回家，发现大门紧锁，怎么叫都不开，一下就慌了，找回他儿子一起破门而入 ，一进屋就闻到屋里一股农药的刺鼻气味，客厅地上还有个敌敌畏的空瓶，发现婶子躺在床上昏迷不醒，她老公儿子当时就哇的一声哭

关于租房子，目前刚毕业，在广州，薪资5000，做销售工资不稳定，看上月租2000的房子?
今年刚毕业出来，是做销售的，目前薪资5000但是做销售工资是不稳定的，少的话可能才3000，看上一套地理位置装修采光什么的都特别好的房子，房租要2000，不喜欢跟人合租，因为一直认为住在什么样的地方对人的影响很大，之前住的地方很阴暗潮湿，整个人都特别不好，所以很犹豫要不要租，主要是房租觉得有压力，各位大神给点意见吧
楼主你好，本人情况跟你一样，在广州月工资5K（税后），工作原因所以一个人住，租的房子在越秀，出小区门口对面就是一个购物广场（消费比较高那种）和大型连锁超市，再往下走就是菜市场，附近十分钟地铁口，五分钟多路公交车站，唯一不方便的就是由于是老城区，门口是单行道，很多打车软件打到的车因为进来不晓得怎么兜出去都是我走到大路去等车，房子一个月租的价格是3500（下图），水电费全免为什么一个人住两房一厅，是因

蒋介石炸花园口是对是错？
补充一下花园口的背景口 花园口决堤之背景时间，1938年。
日本轻易获得东北，击败华东抵抗后，陆军从北路，海军从东路向中原进军。
由于华东地区抵抗不断水路阡陌交错。
日本主要机械化陆军还是从满洲跨过长城，日军主攻路线是自北南下，这条路线也是满清入关的路线。
此时世界大战尚未爆发，美国仍坐壁而观。
日本计划速战速决用武力让中国屈服。
同时，国共两党在危难面前达成协议一致抗日，但中华民族到了生死存亡的最关键时刻。
其中，花园口是徐州会战和武汉会战之间的过度事件。
由于国民党战略失误，徐州会战在花园口之前已经呈露败迹，徐州沦陷的话，武汉门户就被打开。
武汉会战的战火在1938年2月18日于日军的空袭中展开，这场空战被称为二一八空战，中国击退了日军的进攻。
3月24日，日本国会通过了国家总动员令，授权政府可无限投入经费支持战争，作为总动员令的一部分，国民征用令亦容许日本政府征兵。
4月29日，日本陆航对武汉实施大规模轰炸以庆祝裕仁天皇的生日，中国方面由于事前已知道其目的加强准备，该场战役被称为四二九空战，是中日战争中其中一场最大规模的空战，中国空军共击落日机21架而只损失了12架飞机。
在1938年5月徐州陷落后，日本政府计划大规模入侵汉口及攻占武汉，以消灭国民党之主力，另一方面，国民党亦在准备武汉周边的部队整训以及防线规划，因而在武汉附近集结了超过一百万的军队大约200架飞机及30艘军舰防守武汉。
并在河南地区设置了前缘防线滞迟徐州当地日军的进攻，但由于中日实力悬殊使得河南防线迅速崩溃。
为了争取到更多时间以加固武汉之防卫，国民党在6月9日于郑州花园口自行炸开黄河堤坝，称为花园口决堤事件。
虽阻延了日军对武汉的进攻，但是亦导致500，000至900，000名平民死亡，这亦导致1939年华北很多城市出现泛滥。
口 武汉会战武汉会战经过四个月激战，国民党的空军海军全部覆灭，日军攻占武汉，但是国民党的陆军主力仍在，日军陆军被削弱。
日本战前目的是在武汉作最后决战以消灭国民党的主力及结束战争目的未能达到战争争取到时间成功让转移至华中设备以及人员迁移至西南地区，为以后能长期坚持抗战奠定基础。
日军在华中发起数次战役皆无重大斩获，中国战场陷入僵持。
裕仁决定不再作战略准进攻，以维持现状为目的。
可以作有限进攻，或让新兵练习实战。
直至抗战结束，日军再没有能力发动大规模会战。
畑俊六所率南北两路日军艰难的突破50个中国军拦截，突入武汉外围，鉴于武汉外围已无险可守，国民党以持久战略考虑放弃武汉，退至重庆。
11月2日，表面上风光无限的畑俊六乘军舰抵达武汉。
在武汉会战前中国有100万正规军队加上200万地方军，武汉会战后扩充到300万正规军队，不包含地方军。
而日本已经用尽全力，国内只剩一个师团了。
人口数大幅度降低，无法支应战事。
战局不可避免的走向日本最感痛苦的长期消耗战。
会战期间，以卢作孚为首的民族企业家运送大批军队及作战物资到前线，将武汉地区大批工业装备和人员转移到四川，在敌机狂轰滥炸下，川江航线为抗战胜利立下殊勋。
总计日军对西南大后方，投弹60，174枚重庆受创最烈，尤其是5月3日至5月4日，落弹上万枚，伤亡惨重。
此外，苏联航空志愿队参加保卫武汉的空战。
会战迫使日军大本营重新调整对华战略，改为政治诱降为主军事进攻为辅的战略，以求尽快结束所谓的“支那事变”。
汪精卫“正义凛然”的通过花园口事件，指责蒋介石为代表的国民党不顾百姓死活。
但到1940年，汪精卫政权在中国国内影响甚小，无法左右抗日力量最强的黄埔系军队，于是日本选定蒋中正为诱降对手，但终未成功。
由于国力和军事力的悬殊，致使中国大片土地相继沦陷。
武汉会战历时4个多月，中国军队伤亡40万人，日军损失10余万，无力继续进攻，中国抗日战争开始战略相持。
尤其是武汉失守以后，国民党的抗日力量也严重削弱。
口 武汉会战给世界的影响武汉会战，在苏联美国的协助下，消耗了相当部分的日本空军，事实上为太平洋和东南亚战区减轻了压力。
中国牵引日本陆军数量之巨，也是中国成为美苏英法之后，第5大战胜国席位的最大原因。
同时，日本意识到如果不阻止苏美，就无法吃下中国，于是就有了珍珠港偷袭。
口 武汉会战中国达成的战略目标：1使日军原本南北向的作战线，转为东西向，解除了国民党的主力于抗战初期即被日军围歼于沿海地区的危机2争取了时间，将东南沿海的战略物质军工生产设备，迁移到大后方，为持久抗战储备战争潜力。
这两点，和花园口百万黄泛区百姓牺牲有很大关系。
在批判国民党的同时，也不能否定蒋介石战略的正确，以及黄泛区人民牺牲所做出的重大意义。
关于这个问题，要放在世界史中去看。
丘吉尔掐灭雪茄站了起来：为了保护“超级机密（破译德国密电码）”，必须牺牲考文垂。
在作出决定的同时，他动了感情，眼角有些湿润：“牺牲一座城市，这个代价是大了些，但与整个大英国相比，它算不了什么？
” 我对民粹主义的态度：我和其他答主的区别，我们虽然都是华山派，还在这华山论剑，但是我们还是有区别的。
我是华山派的气宗，我主张以气御剑，就是用精英主义引导民粹主义，他们是剑

英文信件最后「Cheers、Sincerely、Regards、BestWishes」有什么区别？

王者荣耀连输8场及以上是一种什么样的体验？
从前天下午到现在，王者连输八场'' 我真的是不想说话了，加在一起八场不知道为啥只能发一张图，不开心
心情沉重，于是一搜，还真有同病相怜的人，顿时没那么失落了。
好吧，上次是一天差不多输了13把？
反正从钻5输到铂金4。
今天呢，从王者掉了5颗星。
人是贪心的，趁着赢了，本想再往上冲几颗星。
一下子掉到了钻石1 2颗星。
马勒戈壁，于是我果断停了。
不能再打下去了。
有种想去tm的想直接卸了的冲动，不想玩这个游戏了，彻底拜拜了。
我已经7天一把匹配排位都没打，因为眼睛总是红，去医院看说是干眼，上班连隐形眼镜都不敢带了。

哪些古代名人有不为人知的一面？
比如华佗除了医术高超，还是世家子弟。
再比如岳飞并不是流传中的那种死板而不懂政治的忠君之徒。
相关问题：哪些近代名人有不为人知的一面？
1.汪精卫年轻时只身刺杀摄政王载沣，未遂被捕入狱，为当时国人偶像。
2.蒋公年轻时喜嫖娼，还写日记记载当时的心情。
3.李莲英没有小说演义里那么不堪，常保护手下太监宫女免受慈禧责罚，宫中口碑甚好。
4.北大教授月薪400块大洋，图书馆管理员毛泽东一月8块。
5.李世民的哥哥建成和弟弟元吉品行俱佳，并非演义里那样荒淫无道。
6.梁山伯和祝英台生活年代相差几百年。
7.隋炀帝杨广作诗水平很高，他还会说一口流利的江南方言。

当选调生是一种怎样的体验？
985理工科生，特理工。
想了解一下诸位前辈的体验，能结合一些故事是最好的，如有理工科类的前辈是更好。
2016年陕西选调生，某偏远乡镇，毕业于985学校，能源专业，硕士，女 一，工作内容 刚去大家问你哪个学校毕业，什么学历，觉得你是一个研究生，怎么还回来了呢，半嘲讽怀疑吧，我回去之前已经做好了回答这些问题的打算，所以大家怎么说对我都没什么影响. 9.1号上班，上班第三天，遇到县上领导检查党建，说是特别不高兴的走了，单位连夜加班，全部同事都来单位通宵，第二天早晨五点起床进村准备再次检查，听说当时县上领导放话，要

家里刚装修好房子，有什么值得推荐的逼格很高的家具或者装饰品吗？
复式的房屋，一共六层，我们是二楼和三楼，一楼是车库，四楼五楼是邻居家，六楼是阁楼。
大学毕业，本身也是学美术的，求推荐，家具或者装饰品之类的。
来推荐一些中式，又不老套的东西，有大件和小物。
-------------卧室--------------木迹的挂衣架：是个非常立体的挂衣架，它可以“”横看成岭侧成峰”，每一个角度，都是一个写意符号。
璞素的天地梳背床： 十竹九造的提梁入梦竹灯手工制作的竹灯，有提梁入梦的意境，睡前开这样一盏灯有氛围。
-------------书房茶室--------------木迹的书架：山山山！
失物招领的茶桌： 一合相的无有禅凳：取“圆满”之型，譬喻天地无

有没有不想切除阴茎的TS？
TS是transexual的缩写。
这个词在英语里面差不多和“人妖” 一个意思，非常不尊重人，现在已经很少有人使用了。
通常都称呼mtf和ftm为transgender，也就是跨性别。
不知道国内为什么还在用ts这个词。
其实很多跨性别的人都没有打算要手术的。
因为真的其实没什么大不了的。
如果你讨厌自己的丁丁，那就手术如果不讨厌，那就留着。
都一样是跨性别，都一样是人。
没有哪一种比另一种更“纯粹”，更“完整”。
真的很反感那种说：“

《银河护卫队2》有哪些有趣的细节？
看了首映场，非常满足。
希望不遗漏任何有趣的细节，望大家补充
格鲁特，就是这个 配音是 范迪塞尔 没错 就是他

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
学物理不是去拯救世界

电影中该出现粗口吗？粗口是否会显得低俗？
所谓人红是非多，影片越火，话题当然也越多。
这不老炮儿上映几天，票房和口碑一路飙升，很多人给了影片相当高的评价，但也有很多人指出，影片中粗口太多，戾气太重。
据不完全统计，该片粗口上大百次。
到底影片中该不该出现这些粗口呢？
粗口是否会使影片显得低俗？
<img data-rawwidth
以前一直觉得国产电影台词软，就是因为没脏话，姜文那几部开始，有了脏话，感觉马上接地气了，这才是真正的电影，贴近生活，美国电影随便垃圾不都是满篇的fXck，脏话是情绪的表达，非常带感，没了脏话马上没味了

如何评价菲德尔·卡斯特罗以及其去世对古巴的影响？
6 图一：卡斯特罗和贾斯汀的妈妈的合影（老特鲁多站在稍远一点的位置） 图二：现在的贾斯汀特鲁多和同年龄时期的卡斯特罗 图三：贾斯汀他爸（左） 对比贾帅问号脸（中） 卡斯特罗（右） 细思极恐... 这风云四起的一年... ... 散了吧都散了 还是跑去看我普闹幺蛾子去了。

考SM1需要付出什么样的代价，又有什么样的回报？
初三毕业，已被本市重点高中预录，SM1在本市招生，父母想让我参加。
我正处于摇摆不定的状态。
曾经去过新加坡，也看过些关于sm1的文章和介绍，但都不够笼统，而且往往只说其优点而不说其缺点。
希望能够听到一些客观的评价，比如这个项目有什么不好？
会不会不适应？
会不会有恋家的情况？
诸如此类，希望各位师哥师姐能够帮忙分析下，不胜感谢。
这是自己在问答社区写的第一个答案。
希望可以对你有帮助。
我是7年前作为sm1去的新加坡。
当年sm1是没有bond 的，大学可以想去任何的学校。
但是，据我所知，现在的sm1似乎已经把只要成绩通过，就需要在新加坡上大学写进条约了只是听学妹闲聊时提起未查证如果是这样，你就需要考虑自己是否愿意在新加坡继续上大学，甚至工作了。
然而现在考虑也没什么用，在你对一个地方根本不怎么了解的时候，思考这种问题很难得到正确答案 是否应该接受sm

男生看见下水道里有很多头发会恶心，这正常吗？
有一次收拾浴室下水道的时候有一大把女生头发，我把它拽出来的时候吐了，正常吗？
因为女朋友觉得我很夸张，她说她认识的男生都不会这样，，弄得我觉得自己是不是有病
谢邀 我觉得你应该先仔细问问她说的男生到底是谁

为什么中国在国际上不受待见？
例如：里约奥运会闭幕式回顾精彩瞬间的短片里没有中国队的镜头？
不受待见才是好的。
你看曼德拉受待见吧，拿了和平奖，各种奖。
让列强占了你便宜，列强自然就待见你了。

为什么一个非常优秀的男人会找一个相貌平平甚至有些难看的女生？
优秀的男生往往有更多的选择空间，而交际圈中家境学识容貌俱备的女生也不是没有，要找一个和自己相契合有思想交流应该也不是难于登天。
男生容易被女人的容貌所吸引而且重给面子。
此人长的也不错，为何会选择这种有些难看的女生（绝非我一人之见，应该不会归咎于审美偏差），真的是因为什么精神契合之类的非外在因素？
先贴钱钟书先生的小说猫里一段话：“最能得男人爱的并不是美人。
我们该提防的倒是相貌平庸姿色中等的女子。
见了有名的美人，我们只能仰望她，不能爱她....她的美貌增进她跟我们心理上的距离，仿佛是危险记号，使我们胆怯懦弱，不敢接近。
要是我们爱她，我们好比敢于冒险的勇士，抱有明知故犯的心理。
反过来，我们碰到普通女人，至多觉得她长得还不讨厌，来往的时候全不放在眼里。
突然有一天发现自己糊里糊涂地，不知

在宜昌市第一中学就读是一种怎样的体验？
毕业党，在读党都来讲讲自己的故事吧。
高三党可以先占个坑，考完了再来写
来源网络 侵删

那么多人迷恋张起灵是什么心理现象?
郑重声明，我是路人。
总是在朋友圈，微博上看到人刷张起灵。
舍友也说要暑假去接张起灵。
可是张起灵只是一个书面上的人物啊？
我希望有人能帮我分析下，为什么有人很容易沉迷于偶像，而有的人却没有这种深沉的情感。
我就是一个没有偶像的人，所以我每次看到LL邪教，全职邪教，瓶邪邪教，东方邪教，都不是很能理解，总觉得他们心里藏着一个很大的世界。
另外，没有偶像意思是我比较自恋，只爱自己么？
因为有他，我不再害怕黑暗。

如何做出问答社区风格的PPT?
怎样做出 问答社区 风格的 PPT 呢从视觉效果和语言风格等等角度角度入手？
实在不好意思，现在才来回答。
这个问题已经看到一个多月了。

你会不会找一个护士女朋友？
我觉得小护士是应该被好好疼爱的。
从念书时候开始，就在男女比例失调的环境下，不仅要在漂亮妹子堆里玩脑子，还要面临男朋友很难找，外人误解卫校乱，老师不把女生当回事的窘迫。
后来开始学各种扎针插管，互相做小白鼠，谁不是从小被爸妈宝贝着长大的，扎在谁的肉上不疼。
再后来在医院见习实习，挂着实习护士的牌子当廉价劳动力，在病房里被各种训斥，做着别人都不愿意干的脏活累活。
要毕业了，熬几个通宵背书，考证，进修拿

20岁，被查出来有胆囊结石，很突然，如何调整心情？
本来只是临时决定的去体检一下，没想到查出了胆结石，医生说有三五个，但是看不清，能看到最大的一个是1.50.6cm的。
一点症状都没有，突然被查出来有结石还有那么多，心情真的很复杂，自己才20岁，还在上大学，可能还要做手术切除胆囊。
我从来没有做过手术，更别说要切除自己身体的一个器官，身体上都会有很多隐患。
我父母也不懂怎么安慰我，我很害怕，也很难受，我害怕自己的身体越来越差，害怕做手术，害怕自己做手术会出问题，甚至害怕自己的女朋友会离开我，害怕自己身体有缺陷以后工作生活结婚都会有问题。
我才这么年轻。
我越想越难受，甚至根本停止不了这些想象。
我在问答社区也有两年了，问答社区真的是一个很好的地方，有很多很友善很专业的人。
医生可以治病，父母可以照顾我，但是我不知道谁能够安慰我，疏导我。
所以，我希望能够得到一些帮助，心理上的帮助或者医学知识的帮助都好，我想能够轻松一点，我想调整我自己的心情让平常的生活能够继续下去。
真的非常感谢。
非常感谢大家能够解答，我很感激。
我想补充一点就是：我害怕手术，毕竟我以前从来没做过手术。
但是我最担心的，最纠结的是我害怕做完手术会导致的后遗症，我看了网上的资料，轻则消化系统不好，不能吃油腻的食品。
重则发生某某癌症的机率提高多少倍，发生某某病的可能性增大多少。
我本身是一个想事情想太多的人，我觉得如果这样下去的话，哪怕我做了手术，我也会始终活在担心会不会有后遗症并发症的阴影之中。
我现在每天睡觉的时候都在想我以后会怎么样会怎么样，我痛苦也来源于此。
再次感谢大家。
2.6日增加离最开始已经过了几天了，我的心情也慢慢平静下来了，查了很多资料，确定了自己暂时不手术，保守观察。
非常非常感谢大家的回答和帮助，每一个回答，哪怕只有一句话对我来说都是非常大的鼓励，每一个人我都点了感谢。
无论从心理上的安慰，还是给我清楚地讲了手术的情况，这个病的知识，让我觉得很温暖。
其实今天心情本来已经平复很多了，但是下午去拿了查血的尿的化验单，又出现了一些问题，其中最严重的是总胆红素的指标很高，可能是胆结石引起的，也可能是更严重的如肝炎之类的问题。
我当时心情瞬间又跌落至谷底。
但是我回来看到这些答案，我不难受了，明天去详细检查，无论什么样的结果我都会勇敢面对。
我有点多愁善感了，哈哈。
再次，真的非常感谢大家，每一个回答。
题主，其实这没啥。
刚满22，去年9月查出癌症。
我现在宁可拿一只手，一只脚，甚至别的器官去换一条生命。
现在就是过好每一天咯。

如何对付爆牌贼？
今天蹦到俩个玩这个的恶心死了
楼上有答主提到快攻，但是爆牌贼都会带足墙，AOE和奶，前期苟住是爆牌贼的必备素质。
要制裁爆牌贼，我们要先找到它的弱点。
爆牌贼的核心是爆牌鱼和夜幕奇袭，致胜思路是6张牌的卡差造成的216n点疲劳伤害差，手顺的情况下不怕抢血不怕铺场，消失闷棍上毒爆刀解场，老司机回血，把对方的核心卡爆掉就赢了一半。
OTK是一个思路，OTK的必备牌越少越好，典型如咆哮德，4卡空场22血斩杀，前期压住血线解好墙，一波带走。

今天想跟大家探讨一下“无领导小组讨论”时，怎样才能脱颖而出，获得评委的好评，给他们留下好的印象？谢谢？
有个小技巧，但关键还是自己肚子里有货： 1小组讨论刚开始时，主动说我来帮助大家记录吧，这种低级岗位没人会和你抢的，然后就开始做好记录 2不要小看记录，其实他就成了小组讨论的主持人，可以随意发言随意简单总结 3最后所有人观点都在你这里，你简单总结，按逻辑顺序列出来，然后把结论告知大家 4等最后做小组总结的时候，你觉得全组谁最适合代表总结呢？
表现机会杆杠的，不被注意都不行

如何慢慢矫正左撇子？
提问的出发点在于 我的外甥女今年5岁 今天来我家 她说要吃方便面，然后发现她最近喜欢用左手吃东西小孩子肯定会掘强，我有劝导过，结果肯定不会太令人满意，因为我也第一次碰到这样的情况感觉这个问题 是需要时间 慢慢把她矫正过来她还小应该有救，虽然我觉得左撇子没什么不好，但是要是遇到这样的情况 客观上来讲应该怎么引导孩子慢慢改变这样的行为习惯
我认识不少纠正过变成口吃的，我小时候觉得自己和别人不一样，不顾父母劝阻，就去自己纠正自己。
后来确实开始口吃了。
拜托你千万不要这样，不要纠正孩子，顺其自然。
我是左手写字的，除了写字会脏，考试会被监考老师围观，没感到任何痛苦。

精品酒店与五星级连锁酒店有什么不同之处？
都是豪华型的酒店，这两款酒店有何不同之处呢？
为什么许多对酒店很挑剔的人，去度假反倒喜欢住精品酒店？
（加了几张图片） 精品酒店与五星级酒店最大的不同，在于其文化元素（选址房屋历史室内设计风格）占比很大。
五星级连锁酒店虽然也会加入很多文化元素，但是商务性（交通是否方便泳池健身房必须标配有没有超大的宴会厅和会议室）还是其更主要的方向。
太原市中心的凯宾斯基是五星级连锁酒店，位于闹市区，拥有标准的凯宾斯基的一切。
不过，漂亮的泳池虽然两面都是落地窗，却看不到任何风景窗外是灰蒙蒙的太原城

如何用搞笑的语言讲述一个冷酷的故事？
怎么样用诙谐恶搞的人物对话来讲述一个比较冷酷的故事，就像昆汀的电影一样。
用王小波常用的“众所周知”开头作为开头，有一个菜叫回锅肉片，通常是用猪肉作为材料，故又名回锅猪肉，用一个字来说，就是用回锅猪的肉做成的菜。
回锅猪是猪的家族里的一个分支，此外还有大白猪，汉普夏猪，波中猪，马身猪那么回锅猪是如何得名的呢？
我像一只小猪那样小而轻的时候亲眼见过猪贩子和父亲交易： 在村里的晒谷场上架起一个大锅，锅里盛满井水，底下码着被秋日晒出六块腹肌的木柴。
猪贩子用麻绳把小猪的四肢

如何评价电视剧《人民的名义》里的祁同伟？
感觉他是坏人，然后又觉得他本身比较复杂，看过小说，也想请大家谈谈看法。
最近网上简直奇了怪了，连陈岩石都开始被骂了，侯亮平也被骂唯独祁同伟被拼死往白洗。
我就是不服这些歪理！
继续说道说道我为什么觉得祁同伟活该！
贴上我在“恶心陈岩石”这一问题下的回答作为更新。
如下： 哈哈 祁同伟 一名毕业学生 别人可以到山村任职他不行？
不要被祁同伟一面之词带到一条道上。
陈岩石是检察院院长不是组织部部长，国家给他什么权力允许他干涉人员安排？
我就敢直说，陈岩石开口调祁同伟往小了说是谋私，往大

一汽是扶不起的阿斗吗？
前几天听一个学汽车工业的同学如是讲，他说一汽生产第一辆汽车的时候，日韩的汽车工业也尚处于非常初级的阶段，但几十年过去了，人家都跻身世界大厂商之列了，一汽嘛，仍然是个扶不起的阿斗，靠着合资公司过日子，本质上就是国家强制丰田大众等分50的利润给一汽，如果国内的市场放开，一汽家用车领域可能毛都不是一根（原话，我就不友善化处理了）。
我自己不懂汽车，但我感觉确实国产汽车除合资品牌外，反倒是长城汽车的哈弗SUV，甚至奇瑞等这几年的势头越来越猛，身边朋友有买哈弗H9的，对其评价也非常好，为什么这些历史悠久的国企都没有做出像样的本土品牌（红旗感觉根本就是个笑话）？
我是专程来喷某些答案的，如对其他人如有打扰抱歉了。
一汽就是扶不起来的阿斗。
抛开我国早期时候不说了，红旗连技术移植都没有，一直除了贴牌就是贴牌，甚至前期版本的HQ3就是直接拿majesta四代目剩余配件组装的。
某些爱国人士热捧的红旗L57，就是century换个车身外板和内饰，L9是拿century royal换，吃惊不？
订正一下，记忆错乱造成的谬误，L5源自century，L79源自century royal H7叫不少技术移植丰田？
那何止技术，

你遇到过哪些极其巧合的事情？
生活中总会遇到，觉得这TM的也巧合了吧甚至让人觉得这就是命运的安排！
有一次约男友看电影，两人搭不同线路约在目的地地铁里会合。
我先到了许久就百无聊赖坐着等他。
突然心里面想，如果他到了是从我眼前的地铁门出来，那就表明我们是天生一对 事情的结局当然是他恰好正好非常好的极其开心的从我眼前停住的地铁门里蹦出来，莫名其妙的看着一脸甜蜜坏笑的我.... 果然秀恩爱死得快，谨记。

相拥睡觉时用什么姿势最舒服？
Weekly Innovation A Mattress That Makes It Easier To Cuddle All Tech Considered NPR

你第一次亲眼见到明星的情景和感觉是怎样？
这事印象还挺深刻。
2001年冬天，在国际庄的人民商场。
当年特别喜欢动力火车的忠孝东路走九遍，中山西路走了九十遍不止。
其实我不喜欢逛街，但是我喜欢肯德基。
女生宿舍集体采购，经常请我当保镖兼搬用工，浑身上下挂满了袋子。
吃人汉堡，忠人之事。
一到周末，商场里总是人潮汹涌，我不看东西，只看人。
这其实是很好的锻炼，越是复杂环境，越有助于培养敏锐的观察力。
客户安全是我的服务宗旨，客户满意是我的唯一追求

你在实验室经历过最危险的事情是什么？
我以前曾在另一个问题里写过几个我这么多年遇到的几个小事故，大部分都是着个火啥的。
但是有一个事故我自己想着都后怕，都不敢回忆。
但是现在过去两年多了，觉得有必要跟做合成的同学们多多的敲一下警钟。
我也曾在另一个问题里说过，实验室最可怕的是实验技能奔放的师兄弟，也就是俗称“猪队友”。
这个事故也是个“猪队友”事件，可是这个“猪队友”是我亲女朋友 我跟我女朋友大学四年同学，后来研究生博士都在一个实验室，

如何品尝威士忌？
要能品尝出酒介绍里经常出现的“花香”“果香”“奶油”等香气或味道需要哪些条件？
您的问题有点复杂，我这里只能够提供一些参考建议。
一真诚的废话对于初次接触单一麦芽威士忌品鉴的朋友，个人强烈建议还是从葡萄酒或者顶层酵母发酵的啤酒开始您的旅程。
香气与味道是酒类品鉴中两个最基本的要素，一支酒的复杂度风味风格以及平衡性在很大程度上都由它们两者决定，饮者在入门阶段对这两个要素的理解直接关系到他她能够在品鉴这条道路上走得有多远以及看到什么“风景”。
单一麦芽威士忌有几类

我们为什么不开心？
我们为什么不开心
你的问题主要在于读书不多而想的太多。
杨绛 对于大多数的不开心都是这样吧

部分理科生对文科生的优越感从何而来？
没有挑起双方争端的意思， 只是单纯想知道. 某些人整天挂在嘴边
这个问题本来不该我回答，因为我虽然是物理狗，但酷爱历史地理，显然没有也不可能有自己比自己优越的看法，我本人也极度反对这种所谓的“优越感”。
这种“优越感”的存在本身就反映了教育的畸形，基本的科学素养和基本的人文素养本来都不该丢失。
但如果真的让所有学生都有基本的兼备，也不会出现这样的情况。
我周围这样的案例还是有的，就简单说说自己的看法。
这个问题有四部分。
第一 个人认为喜欢嘲弄文科生的理科生一般也

问答社区上有哪些看似聪明实则很蠢的高票答案？
虽然上问答社区没多久，但也见到很多所谓的高质量回答，错漏百出缺获赞无数，相信不只我一人看到过这样的回答，都来说一说你在问答社区上看到过的那些看起来聪明，实际上很蠢的高票答案吧。
所有故事会大V的那点“真实经历”。
跟超有钱的朋友在街边喝酒听他说故事啊吧啦吧啦，“可是这整片星空都是我们的啊。
” 看得我膝盖都尴尬了。

如何评价2017年1月新番《人渣的本愿》？
这部作品是漫改新番，漫画本身就有一些明显的性暗示，2017年一月公开上映，在国内的B站上也火了，不知道大家怎么评价这部动画的呢？
答主高二女生，自己和身边的朋友都挺喜欢这部番的，它赤裸裸地反映了我们的生活，引起了我们的共鸣 。
人渣的本愿，只有从我们这一代总的时代思潮来理解，才能真正明白它的意义和价值。
其节奏配乐画风，无不传递着百无聊赖抑郁烦闷对生活的厌倦和感伤，以及空幻之感。
我们生活在一个信息爆炸的时代，小学开始社交网络普及，初中开始智能手机普及，现今普遍使用电子设备交流。
你们的青春期，是母

老婆的颜值没有老公好是一种怎样的感受？
挣钱养家和貌美如花都被老公一人承担
要是老公帅那还好。
你们有过老公比你还美的感受么 皮肤比我嫩，比我白，比我水灵灵只要每天多喝水皮肤的状态就会一直保持嫩豆腐移动西施啊 有一次心血来潮给他化个妆.......呵呵出门可以装作好姐妹了.... 平时都不想跟他合照..艹他太白了我还得给自己p一下。
每天都会出现以下的日常对话： 他你们女生好麻烦，要往脸上涂这么多，其实多喝水就可以像我一样：：：..... 我贱人划烂你的脸 唯一庆幸

如何看待「五道杠少年通过武汉大学马克思主义学院自招」？
五道杠考了477分洗洗睡吧离一本线40多分不屑弟出国了，过得不错
武大马院思政大四毕业生 思政准研一新生先占坑 再答 让一些喷子失望了 五道杠并没有来武大马院 然后再找时间 回喷楼上一些键盘侠 尤其是某些共用一栋大楼还嫌弃马院的旁友

《红楼梦》脂砚斋评本是否为晚出的伪本？
脂砚斋评本是版本学的基石之一，但最近越来越多的人怀疑脂本的真实性，原因不外是直接证据的缺乏及评语本身的拙劣矛盾。
亦有人怀疑胡适俞平伯等人的学术品德。
我对此桩公案很好奇，请大神不吝赐教。
对于这个话题，陈林的博客我看了，包括他的各种所谓的考证，在我看来，这些理由几乎没有任何说服力，我现在就他博客里的“证据”进行一一反驳，如果有说的不对的地方，恳请各位指正批评： 一1900年铅印本增评补图石头记卷首所附新绘的“通灵宝玉图”和“辟邪金锁图”可以证伪全部现传的红楼梦刊本和“脂砚斋评本”石头记抄本，这些小说版本在正文第八回篡入了根据增评补图石头记卷首新绘图仿画或简化的“通灵

小姨子谈了一个小学毕业的混混该怎么办？
事情经过是这样的：老婆的妹妹在大一暑期饭店打工一个月时认识一个传菜员，临走时那人送她一束蓝色妖姬，她跟她姐姐说是同事关系，她跟她姐姐说那男生是小混混。
然后上学期间4个月，经常看到她的12306账号买到男方所在地的车票9次，也有男方来她城市的购票记录4次。
（12306是她姐姐帮她注册的，所以通过邮箱看得到购买记录）之前我老婆一直担心她妹妹叛逆被人骗，所以对她妹妹说找个男朋友至少找个比自己强的，自己崇拜的。
我老婆说要告诉她爸妈，我说如果打小报告了，你妹妹怎么信你怎么跟你说知心话。
所以她的事情由她去，摔倒了再爬起来。
但是我老婆最近发现（12306发来的邮件），她频繁的去外地，她也给他定来她城市的票。
我在想她这不是倒贴吗？
谈也谈个至少水平一样的同是大学生吧。
我总结那男生的特点是：小学毕业出社会5年以上还在传菜（工作不稳定）的小混混和没经济基础的女生有财务关系男人（都是老婆妹妹说的加上12306上女去男9次，男去女4次都是女买票）我现在的困惑是：1，说好的谈恋爱了和她姐姐说的，怎么没说，而且每次问了也不承认，拐弯抹角的隐瞒找那个男生，这么不信任她姐姐，如何沟通？
2，本来不干涉的，不怕试错。
但是没想到谈的男朋友档次这么低。
3，和不和她爸说，怎么说，毕竟成年了，打小报告，怕从此疏远了她姐姐。
求大家支招。
--------------------------20160106，1829更第一次...............................我统一回复下我的意思1，她是成年人，我不能贸然棒打鸳鸯，现在正值叛逆，我不要求她能听从我和她姐姐，的话，而是希望把我们当成朋友，有啥和我们说，分享相遇相识相知的经历，他哪里好等等。
但是没有，瞒天过海，遮遮掩掩的隐瞒，太可怕了。
（想当年，我和她姐姐认识，她姐姐和她说我多好多好，但是她没有和她姐姐说什么）2，我和她姐姐自始至终就说过，要把我们当朋友，有啥和我们说，我们是至亲，出问题会帮你的。
哪怕真出问题了能相当我们给她解决，现在她千方百计的隐瞒，我最怕的彼此的沟通信任没有了。
3，我是个很活泼亲近的人，她根本不怕我。
她不管是旅游还是学习上的开销比如电脑培训班考证我们都全部负担，还有来我们这回给她买衣服，都是大品牌的。
我虽为外人，但是我不会苛刻她。
4，我老婆的妹妹说那男生是小学毕业，是在做传菜，是个小混混。
比我妹妹大一两岁的男的，同样是小学毕业，一个大酒店的厨师五年，一个摩托车修车店。
.....................20160107，2233更新第二次...............................1，你们为什么喜欢往我和我老婆妹妹这种特殊关系上扯，我本来就没想到说小姨子这小姨子那，现在标题一改，就算了。
2，我身为外人，一直是谨慎对待我老婆家事的，但是身为夫，老婆着急了和我说，我才问大家的。
3，他们相识1个月，在4个月里，女往男方去了9次，男往女方去了4次，都是女方买车票。
4，要她打暑期工是因为要她知道挣钱辛苦，她姐姐给她买笔记本电脑买手机买衣服买包，去各种餐厅吃饭，出去旅游，告诉她她的专业的本来的职业规划，建议她该有计划的学习，给她报培训班，供她考研，但是她不答应，所以才要她去那地方打工，真是失算。
5，她姐姐的操心，不是失去管控，而是失去沟通，她姐姐就怕她出事了不告诉她，不能保护她。
相比于一个目前还未做出什么出格的事儿仅仅因为学历低就被你们定义为“小混混”的男人能产生的破坏力，你老婆那句“找个男朋友至少找个比自己强的，自己崇拜的”才是有可能将她妹妹推入万劫不复的致命一击。

都说学霸是给学习差的人打工的，是真的吗？
经常听家人说，某某某以前学习差现在都成大老板了，仔细想想好像这种现象挺多的。
说个故事，这个故事里消除了所有拼爹，工作年限问题，并且假设大家在同一片天空下。
从前，有5000个学渣和100个学霸。
学渣毕业后，发现用人单位只肯给他们五万年薪。
这一来大家都觉得活不下去了，有3000个学渣毅然投入创业的大潮中，另外2000个去挣那五万一年了。
但是学渣哪有那么好创业，最后3000人中出现3个年入千万的中级老板，30个年入百万的小老板，300个年入十万的个体户和2667个赔光了父母积蓄的屌丝。
学霸进入人才市场

足球史上有哪些伟大的转会？
教练球员均可 。
譬如萨内蒂，譬如克鲁伊夫带领巴萨开创了梦一王朝，他们或成为一代传奇，或开创了一代王朝，名留青史！
温格 从名古屋鲸八转会至阿森纳

想挽回已经分手五个月的双鱼座前男友，买了机票，下周一出发，不知道该怎么做才能成功…他已经有新欢？
后续报道一下：真的特别感谢大家的回答，好温暖，我已经回来了，没和好，受尽各种难堪的回来了。
不过我现在正在努力去过好自己的生活，而且他还把我去了发生的事告诉我家人，好难过，感觉在让我妈妈替我的荒唐买单反正只能一切向前看了。
和男朋友分手快5个月了，异地，之前因为考试没法去找他，前天得知他基本已经有女朋友了，不过还没有正式在一起，这周五我考完试，已经买了周一的机票，那天得知他有女友，就说想去看看那个女生长什么样之，他不让，大概怕那个女生生气，我到底应该怎么样出现，他会容易接受我一点 要不要提前告诉他，我俩快四年了，分手之后我想和好，他不愿意，这次见面不知道会不会好一点以前分手是因为老吵架，但是真的很爱他 放不下，这几个月，我每天都想他，而且我们以前感情很深，也见过家长，只是吵架都磨的人受不了了，而且我以前有点任性，但是我这次真的想改，在一起几年分手好多次，但是这是第一次是真的，一直以为他永远不会离开，所以太任性了。
希望大家帮我出出招，我怎么样出现，要不要告诉他我去了，要不要突然出现什么的，我现在真的只想要他
我只从星座来说。
双鱼要不要和一个人在一起，和其他任何东西都无关，只看他还爱不爱你。
他爱你比爱她多，那么你只要哭一哭，可怜可怜，他立马心软。
如果他爱她更多，不管怎样双鱼都不会回头了。

女生学钢管舞有哪些好处？26岁学晚吗？
首先钢管舞的学习对身高年龄胖瘦都没有限制的。
尤其对减肥塑身的效果很好，学习不需要舞蹈基础，我们从零开始教学，16-38岁的学员居多。
学钢管舞8大的好处1可以健身减肥塑型来学习健身钢管舞的学员大多数是在公司上班的白领，平时工作压力大，整天坐办公室对着电脑，缺乏运动下肢易肥胖，脂肪堆积，所以想要来通过学习健身钢管舞来减肥塑型健身！
而很多人都是是满意而归！
90以上的学员来到本培训部时都是连基本的舞蹈动

有个很懒的舍友是什么体验？
他们貌似都挺懒的，可是没有一个能懒过我 从高中住校到大学住校，稳居累计床上时间排行榜第一名，地位无可动摇。
没课一睡睡到中午，因为懒得起床，饿着肚子两眼一昏接着睡过去，大学到现在为止一半时间貌似都是在床上度过的（真的只是睡觉而已） 床下的时间大约都在网购的躺椅上，仰着看一下午课外书或者玩一下午手机，直到渴的不行才喝水（然而水杯就在面前） 其实，我只是单纯地在寻求平静（不动）的状态而已

哪种尼龙羽毛球比较接近真实羽毛球？
请说明一下具体型号（特别注明速度是快，中，慢哪一种）。
若是仅仅讨论球的飞行轨迹，尤尼克斯的尼龙球还算凑合 在上高中的时候曾经用过尤尼的M2000，因为那会儿没钱而且又不是体育生 要说手感接近于真实羽毛球，没有任何尼龙球能接近，而且可以说是手感完全不一样，声音也听着没有羽毛球的噼啪声，杀球没有那么爽 选哪种速度球要看你的环境温度，从京东上po了一张图 自己看 如果仅仅是因为手头不宽裕，并且为了尚好的飞行轨迹并兼顾耐打 可以考虑亚狮龙7号，4块钱一个，轨迹尚可，耐打

怎样看待“得国正者，唯汉与明”？
我觉得这句话很片面，是一种没有前提的断言。
正，是什么意思呢？
法理上的正统？
天下民心所向？
政治立场正确？
还是开玩笑的说，得国的版图最四四方方就叫做正？
哈哈我可能不了解这句话的出处，不过特别不喜欢这种历史的片面断言。
一，汉明皆为布衣而得天下，是王侯将相宁有种乎的典范。
刘邦为亭长（别说刘邦是统治阶级），而朱元璋妥妥的农民。
空手起家创立逾百年之帝国，本就为历代国君所推崇。
孟森先生基于自己驱除鞑虏，恢复中华的革命背景，故更推崇大明王朝。
二，中国人历来欣赏平民英雄更甚贵族英雄，推崇励志逆袭典型。
起点越低，过程越艰辛，国人越推崇，正所谓天将降大任。
比如，王思聪现在赚了40亿，或者将来赚了400亿，国人对其的认可度也不会超

在学校的校队是种怎么样的体验？
一般学校都有很多校队啊，像什么田径队篮球队足球队排球队想问一下大家在这些校队是一种怎么样的体验？
题主是校田径队的，大一萌新。
发现高年级的那些队员都好厉害，感觉怎么跑都不会累的，当然同级也有厉害的人。
我在队里算中等水平吧。
今天突发奇想，想问一下在校队是一种怎么样的体验。
看了三个答案都是篮球队的 足球队的心酸你们不懂 我是从专业退役后为了讨生活去普通学校校队，这里只说普通高校足球校队的体验，专业的暂且不表。
因为对于专业队来说，说实话没什么好说的，就三个字：练，累，睡，如此重复。
普通足球校队就“有意思”多了，而这个有意思是和篮球校队对比。
拜中国足球辣鸡的成绩和猪协垃圾的管理所赐，在我学生时代，校园篮球的氛围迅速超越足球（当然也有要命的原因），打篮球迅速成为了把妹利

如何找到正品奢侈品代购？
为什么找到卖正品得代购就这么难？
工作4年了，谈了个女朋友，上个月女朋友生日，总得有所表示吧？
找了个英国代购，买巴宝莉的一个包，看着淘宝店开得像模像样得，东西也给我寄过来。
可我前段时间和女朋友逛街刚巧路过国内巴宝莉专柜 就进去对比了一下。
弄了一脸尴尬。
钱没了也没什么。
女朋友翻脸是认真得。
我想不明白，为什么卖个假货她淘宝店还能一皇冠？
下面评论还各种好各种正品？
从此再也不相信淘宝上得代购了。
为什么买个正品这么难？
给我一些你们得门路呀，最好是欧洲的。
买个假总要补偿个真的。
今天更新之前先让我生个气。
有人竟然从我朋友圈偷图，打个码加个水印竟然放到自己朋友圈里卖。
加我微信伪装成买主的样子，只问价从不买，屏蔽我，原来是心怀鬼胎。
然而，世界就是这么小，我的一个买家，加了我也加了她，这就尴尬了。
这种人你缺德不？
你想做个代理来问问我也行啊，不吭不响偷图有啥意思？
偷图了就证明你在法国啦？
刚刚评论里回答了如何鉴别护肤品真假的问题。
回答就是很难。

蛋白霜打发技巧？
不管是什么式的蛋白霜打发以后都会一拓坨的 不知是打发过头了还是没打发好。
只知道变直立尖角了就好。
怎样才能打出能塑形又比较顺滑的蛋白霜？
就是做下面那种柠檬塔上面的蛋白霜顶，用喷枪喷一下就吃的。
如果能详细说一下打蛋白霜的诀窍尤其是在蛋白霜什么时候加糖比较好就更好了（发现糖加早了，蛋白霜就打不起来了）。
<img data-rawheight
这里有最全的蛋白霜知识啦 在一些法式的甜点店里通常会有一个或好几个密封的大玻璃罐子里面放着一只只白色的或各种颜色的“小球”它们叫meringue kisses当然，不少客人会因为它们的美貌而倾倒也会有不少烘焙爱好者尝试在家里复刻 刚看见的时候我曾很好奇这些“小球”想象它们的味道和吃法是不是像棉花糖一样入口即化呢？
还是跟水果硬糖一样令人回味无穷？
后来慢慢地明白了这些就是“蛋白霜甜点”，是法式甜点的一个重要组成部分

韩国艺人郑秀妍怎么样？
说说理由吧！
上面有些人脸真大，乱造谣还不允许别人指责了？
外国粉丝在米国机构查的信息，由于是14年的截图，年龄略有差距。
改年龄说从何而来？
郑秀妍这个人，用几个词概括的话是 真诚 自由 自信 和帅气 帅气并不是外表上的，而是有内而发的，作为女性大多想成为独立自信帅气坚强的女性，我想正因此郑秀妍会有大批女饭。

20160205股市分析？
今天没日经贴了？
大盘一好，股神不是应该比较多吗，来让我们预测一波，国家队明天会不会让大盘平稳度过（1到-1）？
明天大阳，信的赞我就是了。
美帝牛皮吹破，经济数据疲软加息要去6月份，而且还要观察再说美元指数破位下跌原油暴涨美股深V。
给我个明天不红开的理由？
这周一开始就一直保持满仓，日内出涨幅高的入滞涨的。
目前重仓亚太股份莎普爱思。
无所谓涨幅，拿着便是。

罗斯柴尔德家族控制了英国的国债，他们就控制了英国的货币发行吗？为什么？
19世纪初，滑铁卢战役后，罗斯柴尔德家族控制了大英帝国
这里是世界农业的中心 这里是美国农业发展的方向 每天，两千名美国大兵重兵把守 每天一千架飞机，一万辆火车，五百艘轮船 载着希望 驰向世界各地 这里就是 美国 圣地亚哥 America Shengdiyage 金坷垃的发源地 金坷垃总裁，威廉伯爵 威廉伯爵支持谁，谁就是美国总统的有力竞争者

如何评价微博上的#奇迹暖暖诈骗#事件？
事件大致就是一百余位V10的人民币玩家 在游戏上共计氪金500W 结果被游戏各种坑：自己一开始砸钱砸出来的套装被系统后来以极其容易无氪金就能得到的方法投放系统后台修改掉率（口头上说“十连必出五星”，然而并没有）过分延迟玩家充值到账有些甚至根本没有到账给腾讯工作人员黑幕无获取途径的部件 恶意封号以及抄袭等等。
然而奇迹暖暖的公关们删掉了贴吧里一切负面回复 删微博评论 不让话题上热门 对于玩家的回应仅仅是一句抱歉
奇迹这次运营事故的公关完全可以写进做游戏的教科书，反面案例那种。
Ps：“奇迹暖暖诈骗”这个话题先后上过暴走日报，问答社区，新浪游戏（已删除）。

医院可不可以不收没治好的病人的医药费，而把成本转嫁到治好的病人身上？
补充1开始问的有点问题，重点和黑心医生医德鼓励医生是没关系的。
补充2题目标题被改过几次，在这里解释一下。
我开始用词是“治坏了”，可能容易误解，但被人改成“无法治愈”则整个意思都变了。
我现在改成“没治好”，我想表达的是这个病，或者某种不是病但需要治疗的（如整容整牙），本身成功率很高，某病人在接受初步诊断后也确认为适合治疗的体质。
但治疗过程中还是出现了不可控制的意外因素，导致治疗失败，甚至患者的情况还不如以前。
补充3我本不想把这个问题陷入到具体的责任划分病情界定上。
但一定要说的话，患者不配合导致的后果属于患者责任，不是固有的风险导致的。
补充4题目中的“转嫁”是宏观来讲的，并不涉及具体的人或者群体，不存在固定的某个病人把治疗成本转嫁到另一个病人身上，或者某种病人把治疗成本转嫁到另一种病人的身上。
具体来说，某种病治愈率是p，那么成功治疗收费为原来的1p倍。
这个患者治疗成功多出的1p-1费用是为自己成功躲避了风险而支付的，这些钱多出来的费用的总和会填补那些没治好的病人的费用，从而使医院方的支持和收入恒定。
更有可能的情况是十万个感冒患者一人多出了一块钱，填补了一个不幸的癌症没治好的病人的医药费。
而不存在某个人冤大头或者某种病人冤大头总是多付钱的情况。
补充5虽然原本提到了但可能没引起注意，再强调一下，讨论范围限定于成功率较高的治疗，这样治好病人的额外负担不会多出多少。
对于治愈率低的病，这样的方法会使治好的病人承担巨量的医药费，从而变得不现实。
一定要对成功率较高做界定的话我觉得85以上吧，但请不要把讨论的重点放在这个数字上。
补充6我从开始就承认了这个想法简单理想化，具体实施自然有具体的困难。
补充7原相关问题中的“电脑”与本题无关，也没有等同治病和修电脑的意思原问题关于“没治好还要收费”这个话题，很多人的观点是这样的：“无论治好没治好，医疗都有其固定成本，这部分成本必须由病人来出”。
如果一个病人没有治好病，还要付很多钱出去，这就是双重灾难了。
我们能不能让医院把治疗的整体成本分摊到那些治好的人的头上？
举个简单的例子，某种病，费用五万，治愈率98，按目前的策略无论治好没治好都要收五万。
但如果医院给治好的人收五万一千，治不好不要钱，医院的成本还是可以被覆盖掉，对于治好的，2费用也并不是大事。
这个例子虽然简单，但我想表达的重点是这样一个思路。
如果有些病确实治愈率低，难预测效果，而且中间过程成本高昂，我想这里的策略可能并不适用。
但治愈率高费用也高的病也不少，我却没怎么听说哪家医院采用这种策略收费。
（经指正有针对单病种的保险产品）
医生只能治病，不能救命。
这个题设的隐含条件就是医生必须得能救命，救不了命就不用给钱，而产生的成本要那些被治好的人来出。
这个事情最直接的结果就是，医疗机构会主动筛选，简单好治的考虑收治，只要存在疑难风险的一概不收，那时候就不知道谁哭了。
如果说题设的隐含条件是以国家强制力为保证，医疗机构没有选择权，那么国家就必须承担所有未治愈病患的医疗成本，而国家支付这个成本也不可能从治愈者身上来，只能是普遍从

各位有什么与乐器相关的美好体验？
本人学过钢琴，目前在学大提琴，不过水平都半斤八两一般般，谈不上精通。
虽然如此，自己弹弹琴拉拉曲还是会很开心。
所以很想听听乐器都给各位带来了什么美好的体验呢？
-我是分割线-谢谢各位的答题！
看到这么多人都喜欢乐器，喜欢音乐，我这个提问人很开心^^给大家的回答一一点赞表示感谢！
希望大家邀请更多的知友来答题，也希望大家继续喜欢音乐-10062015-这个问题是我好久以前在问答社区提的第一个问题，一开始冷冷清清没什么人回答，却也从为数不多的答案里感受到了大家对音乐的喜爱每个认真写的答案我都有一一点赞。
最近这题一下子火了，有一百多个答案六百多个关注，小的我还真是有点受宠若惊^^点赞就不再一一点啦，答案都看不过来呢 3 希望大家继续从音乐中找到快乐
It completes me. 随手答，没故事，没水平，表赞。

为什么马卡龙那么贵？
因为合格的马卡龙成品率很低。
虽然制作的原料不过是常见的杏仁粉和糖粉蛋白奶油等，好像成本很低，但一炉子出来能够形成完整无缺的美丽蕾丝花边的马卡龙数量却不多。
因此店里卖的一个马卡龙的高昂价格还包含了它许多兄弟姐妹的棺材费。

欧洲很多城市纬度比哈尔滨、长春高，为什么气温却没有那么低呢？
长春2013年2月6日气温是-15到-28度。
漠河最低气温更是快到零下40度。
我用中国天气网查了一下莫斯科斯德哥尔摩伦敦，温度都差不多零度左右。
为什么纬度差不多，气温却差别很大？
是因为海洋性气候和大陆性气候造成的吗？
能造成这么大区别吗？
题主说的这几个城市吧，不仅仅是欧洲的城市，而且还是欧洲西部的城市。
1欧洲西部地区纬度跨度在35N-70N之间，不得不提大气环流啊，大气环流里有个西风带，它大约位于南北半球的3565之间。
空气运动自西向东，海洋水汽很丰富哒。
南半球这个纬度地区少有陆地阻挡，风力更为强劲，有咆哮西风带之称。
常年吹五六级的西风，风大浪大啊。
2在大西洋有这么一个暖流，叫墨西哥湾暖流。
地位是这样的：世界大洋中最强大的暖

如何评价电视剧《欢乐颂2》？
突然很想结局变得残酷一点，最后安迪发病，小包总一蹶不振沾染毒品，包氏垮台，其父癌症发病，没钱医治。
关关与乐队主唱订婚，最终被骗处女膜，主唱始乱终弃。
樊胜美家人克扣其父生活费医药费，导致病人死亡，小美将其母告上法庭，被判过失杀人。
小曲与赵医生破镜重圆过上幸福生活，赵医生因手术失误感染艾滋病毒，阻断失败，极力隐瞒，导致小曲感染，曲父花高价治疗最终破产，从此生活灰暗一败涂地。
四美落幕小蚯蚓深受打击，同

前南斯拉夫地区有什么旅游价值？
突发奇想搜了一下南斯拉夫旅游攻略，但是似乎结果不是很好，有人去过南斯拉夫吗？
能给讲讲吗？
斯洛文尼亚 斯洛文尼亚境内森林海滨湖泊高山溶洞，各种地形兼备，自然景色非常迷人。
一片片翠绿的牧场交织着一条条弯弯曲曲的乡间小路，恬静的村庄里教堂的尖塔让人联想起风景如画的奥地利。
墨绿的森林环绕着高耸入云的灰白色山峰，布莱德湖绿如翡翠，悬崖下明镜般的湖面以及湖中阿尔卑斯山雪白的倒影，构成了梦幻般的冰玉奇景。
克罗地亚 如果您希望看到和感受到最美的地中海，您就要到克罗地亚旅游，因为那里被称为“地

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
大家都以为银行五点关门后我们就下班了！
泥马我们经常关了门后加班培训考试开会到十点多好吗！
过年我们得回来值班！
年终决算到凌晨好吗！

男朋友要去当兵异地恋要很久不见冷的时候不能抱我难过的时候不能亲一下想问大家有没有同样的经历？
我们是初中同学 高一在一起 中间也分分合合好多次但就是离不开舍不得放不下 现在我大一 他要去当兵了 我想问问大家有什么经历吗 异地恋虽然是考验 但也在艰难不过了 冷的时候没办法拥抱 想念了也只能靠文字和声音 看不到触碰不到 感觉很难过 就像他不是真的一样 就好像从始至终就只有我自己
和题主几乎一模一样。
初中同学，高一在一起，一直是异地恋。
现在高三，他学习比我好，也不知道他会不会跟着我考一样的大学。
我只能等，一直等，无数次想过放弃，然而至此至终只有一个人的故事他也不是在经历吗。
他长的很普通，胖子。
腼腆不爱说话，圈子也很少。
我们只是在两次暑假见过三次面。
这是一个靠微信就能上床打炮的时代，不是战争年代，你的一个承诺我能等一辈子。
不是像诗里说的“车马邮递都很慢，一生只够爱一个

神奇百货的发展前景如何？
在电视上看到神奇百货年轻的CEO上节目寻求天使投资，一个亿，这一网站是针对95后的电商平台，作为一个上线没多久的电商，在很多方面都不太成熟的条件下，它的发展前景如何？
其所针对的95后用户源能否长时间稳定？
首页上韩国原宿我就忍了但为啥要放小宅！

60D配15-85和6D套机(24-105)比较，后者好在哪里？
想升级装备，自用500D，没有用过问题中的两款。
但看焦段15-85装在60D要再乘上1.6到了24-136，在广角端已经一致了。
德国亚马逊前者7186651383欧，后者套机2469欧，有什么理由多花1000欧买后者。
（主要从出片角度，wifiGPS什么的不怎么考虑的话）谢谢
这个问题分为好几个方面来回答。
但首先要明确的一点就是，相机必然是一分钱一分货，但即便在自己预算充足的情况下， 还是推荐考虑适合自己的相机，而不要一味追求高价。
1.首先是机身。
我们先说画幅。
60D是APS-C画幅，6D是全画幅。
画幅你应该知道就是CMOS底片的尺寸，APS-C画幅为22.7mm15.5mm，全画幅是36mm24mm，和35mm胶卷底片尺寸相同。
简单来说，CMOS尺寸越大，在相机物理像素相同的情况下，单位像素的大小是全画幅的更

问答社区有哪些观点让你完全改变了之前对此事物认知？
在Quora上看到这个问题，然后很想知道知友都在问答社区学习到了哪些知识，了解了哪些新的观点。
人丑就要多读书

一个失联2个月的军校生可能会做些什么呢？
异地军校男票 失联2个月了 比较好奇什么是集训新训还有大一的新生通常会做些什么 。
每天无敌好奇到底是被分手还是什么情况不能用手机嗯 手机一直关机
修改回答，因为突然发现是异国 这个我真的只能说加油了，而且时差问题可能真的会沟通交流不畅，又没办法跟你打电话，没有网络的话就很容易失联。
原答案分割线 现身说法的答案来了，男票军校大二，去年暑假去实习，实习结束要返校，突然就失联了，发消息也不回复，短信也不回复。
一下子就急了，打电话，关机，关机，关机，一天10多个电话的打，怎么都联系不上，因为他是在实习

鲁迅的文章真的每一篇都像语文书里解读的这么深刻吗？
给我印象最深刻的一篇，就是风筝，全文通读不知道多少遍，但我怎么觉得就是怀念一下自己的事情和弟弟的故事，并没有说主要目的是“想起幼时欺凌小兄弟之事。
”我“在这里进行了反思。
透过这个小”我“，看到旧的伦理道德统治下的整个社会面貌大“我”家长式的管理长幼尊卑的秩序是何等的神圣，何等的残酷，何等的愚味无知，它扼杀了儿童的天性，当作者挖掘的酿成悲剧的社会原因。
“我”的回忆是对封建宗族制度的摧残儿童的控诉，具有深刻的思想性。
“我”经过深刻反省认识到这一地可挽回的过错过后，心情无比沉重。
这种忏悔意识，否定了旧“我”，催生了新“我”，“我”的思想演进轨迹明晰了，“我”的复杂心理状态显示了，正是这些原因，所以当“我”，看到北京天空中的风筝，而感到“惊异与悲哀”。
”我觉得鲁迅写这篇文章主要还是回忆过去吧，这个赏析算不算过度解读？
还有社戏这篇文章，赏析里出现了“ 对于自幼就压抑在封建道德秩序中的“我”而言 ”这样的字样，我读文章是不是太不用心了？
为什么我读社戏读到的没这样的思想？
我想，那大概的确有些是过度解读了吧。

你是什么时候发现自己爱上了一个人？
只是，是什么时候发现原来自己爱上了一个人，懂得时已经失去，失去后追悔莫及，表面看起来平淡，内心早已崩溃，泪流成河。
1.不知道什么时候开始每天早晚安 2.不停的分享生活中遇到看到的趣事 3.看到他和别人走的近，莫名感到心痛 4.偶尔主动找我求建议开心到不能自已 5.随口关心下就分外激动，妄想他对我有感觉，有意思 6.给自己买东西却会考虑到他喜欢不喜欢这个颜色款式 7.一眼万年，开始在脑海里幻想未来两个人的生活，甚至老去时坐着摇椅慢慢摇太污了，划掉改成，聊！
总之，看到你，一切都会变得美好，借用问答社区一个专栏作家的书的名字

柴静的雾霾调查纪录片《穹顶之下》有哪些科学上的错误？
我们知道这个纪录片总体很成功，但是科技领域人士看起来有哪些专业错误？
大家请从科学的角度回答，尽量不要提及其他和科学无关的东西。
科学论证之于科学好比程序正义之于司法，所以请大家认真严谨，不带情绪的回答这个问题。
科学角度以外的评价请移步：
既然是自费的，为何还一堆赞助商！

人类做过哪些伟大的探索，改变了历史进程？
从发明汽车到科技创新，梅赛德斯-奔驰 131 年来从未停止探索的步伐。
在其他领域也有不同的探索者，改变了历史进程。
对每一个在未知路上留下的脚印，我们心怀敬意，致敬那些向未知迈出第一步的人！
历史的进程，是在个人奋斗的同时不得不考虑的，这和整个人类命运也有很大关系。
人类很早就发明了工具来节省体力，后来呢，越来越豪迈，连脑力也想节省。
很多人小时候都曾梦想过，让哆啦A梦帮自己写作业。
现在机器人已经不仅能写作业，今年还参加了数学高考，而且分数还不算低。
看这机器手也跟哆啦A梦很接近，属于猜拳永远赢不了的那种。
曾经被认为人类不可能败于AI的围棋，也已经分出了高下，“人工智能”“深度学习”几乎成

如何看待BBC报道过的做饼34年上海老伯（阿大葱油饼）涉无证经营被停业？
上海驼背老伯做饼34年惊动BBC 涉无证经营被停业----这个新闻看到标题开始是想笑的，然后就笑不出来了这么多年没事，一被报道缺招来这个结果，真是作为普通老百姓，人怕出名猪怕壮吗？
中华人民共和国食品安全法第一百二十二条：“违反本法规定，未取得食品生产经营许可从事食品生产经营活动，或者未取得食品添加剂生产许可从事食品添加剂生产活动的，由县级以上人民政府食品药品监督管理部门没收违法所得和违法生产经营的食品食品添加剂以及用于违法生产经营的工具设备原料等物品违法生产经营的食品食品添加剂货值金额不足一万元的，并处五万元以上十万元以下罚款货值金额一万元以上的，并处货值金额十倍以上二十倍以下罚款。
”若根据该条规定，执法部门应该没收违法所得并进行处罚，但是实际操作中肯定有难度，上海市场监督部门会如何处理呢？
今天路过的时候看见有采访车嗯，不知今晚上又不知道会打出什么温情牌hhh ------------ 被BBC播过怎么了，Tai an门还被评为米其林一星呢不也停业迁址了嘛Tai an门还是外国血统呢，不然他还真要哭晕在厕所hhh 扰民确实是个很大的问题，这个油烟哪个邻居hold 得住。
作为吃货来说也是矛盾，一边在另个答案给外地小伙伴推荐，一遍在这里吐槽。
但是还是要就事论事嘛，无证经营就是不对，应该取缔。
这个为啥会有那么多人要

假设内力存在的前提下，如果《九阴真经》《九阳神功》等上乘武学被普遍散布，二十年后社会会变成什么样？
前置设定是假设内功及其在武侠小说中普遍描述的功能真实存在，时间可以从古代开始也可以从现代开始，请诸位大开脑洞。
眼界也请不要只简单着眼于社会结构自平衡，希望能看到大量的人拥有强大的破坏力和高空跋涉能力以后对社会治安，交通，经济，政治的影响的描述。
还有不要不看问题补充描述就招人嫌的开炮什么愚昧什么不科学balabala。
生物能力的广泛利用必然导致科技的停滞。
如果内功真实存在，可挡火器，并且发扬光大的话。
武林历史大纪元 盟主时代前24年 杨过在襄阳城外以飞蝗石击杀蒙古大将蒙哥后。
郭靖黄蓉，以丐帮名义，召开了全武林首届抵御外侮武林大会。
与会代表有武林各帮派各界知名人士，共同商讨救国策略。
会议决议了提升国民素质草案，武林帮派议会制草案以及武林侠客行为规范等若干条法案。
武林各界人士歃血为盟，共同遵守。

如何评价药学这一专业？
药学一般在医科院校，但授予的学位不是医学学士，却又和理工科有些差别，穿白大褂，但往往和医院无缘，因为在医院的话，四年的学习几乎无用，只要你抓药就行了，搞化学专业也可以做的药物研究，显得有点埋没。
为什么这一专业还能存在呢？
药学小硕来说说。
这个专业其实算是实用性很强的专业。
从大学教育来说，现在开设药学专业的主要是医学院校和药科大学，当然，还有综合性大学也有部分开设的。
医学院校的药学依托于医院，就业以医院为主，因此教育上难免会偏向于临床，因此基础课程基本是四大化学和基础医学的基础课程，如生理免疫之类，到内外科就不学了。
药科大学其实大家都知道，南药和北药，就业方向以企业为主，四大化学当然必备，但基础医学的基础课应该

「宋体」在小字体下不就没衬线了，那还算有衬线体吗？
更新：标题中说的宋体特指 Windows 的中易宋体。
首先，概念的问题： 衬线（serif）和无衬线（sans-serif）是源自拉丁字母字体的类别，在西文字体中（西里尔字母希腊字母等）基本都可以通用，但这两个概念套在汉字身上就不太合适了。
通常我们认为中文传统的宋体因其兼有功能性与装饰性的笔画末端横竖笔画的粗细对比历史发展而与西文衬线体比较接近，我们会说宋体一般适合与西文衬线体搭配，甚至在一些时候把宋体归入西文衬线体的这个类别中。
但正式讨论中文字体

带妈妈去泰国旅游的行程住宿安排？已做了一些攻略我不是伸手党啊~~
<div class
泰国除了去海边也可以去清迈古城转一转啊，我觉得还蛮惬意的，适合带着爸妈去。
吃的住得都不贵。
当然也是中国人很多啦。
清迈也是邓丽君很喜欢的城市呢，这里还有邓丽君下榻过的酒店，美萍酒店。
也许爸妈会感兴趣。
这里可以推荐我在清迈住过的不错的酒店，关键真的是很便宜也好。
之前出差，酒店就是要换着住哈哈 1.清迈云栖庄园 清迈云栖庄园清迈云栖庄园792元起 以陶渊明的云水禅心中的“空山鸟语兮，人与白云栖”为

为什么迅雷的会员等级机制被说成了变相圈钱，腾讯的红、橙、黄、绿、青钻就没人说？
迅雷会被说成圈钱原因有三： 第一，原先的普通用户体验已经消失殆尽了。
（限速广告无处不在的会员推广。
） 第二，下载这东西没有什么特别的依赖性，需要下载的时候才会打开。
但迅雷一直在刷“存在感”。
各种方式不厌其烦，扰不胜扰。
希望把你留在平台上，变成钱。
第三，他的会员体验提升是以降低不付费用户的部分体验为代价的。
腾讯的会员，黄钻等付费服务也很多人说，但他没用牺牲普通用户的核心需求。
不管怎么说，

你被抑郁症折磨成什么样子了？
看了大家的回答，我的心情很沉重，当初我发这个问题时我是想大家会不会和我一样有很多委屈和无法描述的事，但却给一些人带来了更加不好的伤害，我在这里给你们说声抱歉，也希望你们能早日走出，被世界温柔对待。
看了评论红了眼眶。
很庆幸我从深渊一步一步的爬了出来，现在我可以早睡早起，有许多想做的事情，而在重病期，仅仅活着就耗费了我所有的力气。
我也是双向，狂躁的时候一刻不停的活动身上的每一个关节，撞墙，咬人，我看到爸爸摁着我，脸上虽然对我笑着但满眼绝望，我疯狂的笑又疯狂的哭。
我看到精神区的病人是独立的灵魂，在医院的楼道飘着，我有点害怕，它们靠近我我就会剧烈的抖动，后脑的神经好像要从脖子后面被人抽出来，

「柴静是资深烟民」是否属实？「柴静开4.0排量的丰田普拉多」是否属实？
这两天被柴静的纪录片刷烦了，烦到不想去看，昨天早上看完了，别喷这个倒是想知道，网上说的柴静的种种不好是否真实。
这是提问者的补充回答：柴静拍了一“好”纪录片（数据方面被指责了那么多，好不好很难说，让民众更重视雾霾这点不容否定），所以我不能揣测她的动机，否则就是居心叵测，说到这里，我开始的时候没有任何言论揣测柴静的动机，只是问，流言是否属实，然后各种人就是高潮了。
同样是这帮人满口就事论事的人，不面对这个问题本身，倒是各种给我扣帽子，什么国民劣根性，心急叵测，坏逼，低学历，刷存在感，标榜独特，面对我这个问题时满口就事论事，不要关心人家私生活，不要揣测动机的客观逼们，你们变身好快哦，吓尿了我都。
问题是是否属实的时候，需要的是回答，不，这不是真的。
或者“虽然这是真的，但是BLABLABLA”我又没拿跳蛋放你你们嘴里，你们高潮个屁？
我不是骂人水准低，而是懒得跟傻波衣一般见识。
在整个问题及对答主们的论中，我没有一言半语说柴静的饭局老男人之类的谣言，我只是关注柴静自身在环保方面的是怎么做的。
在我看来和关注一个反贪局官员是否贪污没有本质上的区别，甚至有人跟我说，如果柴静开了一家违规乱排废气的工厂，你可以说她其身不正，呵呵，这样说来，和平主义者只要不发动战争，偶尔斗斗殴杀几个人都还是挺无所谓的。
PS：因为删除了原答案改成了一句，跟无脑戾气重的人没法讨论，马上就有人对号入座把我举报了。
因为这么个问题，被不少人拉黑，本来觉得郁闷，转念一想，值得庆幸，请“客观“逼们迅速拉黑我，拉黑了在我的答案下报个到让我也拉黑你们。
我如你们不想看见我一样不想看见乱高潮的人
“他们还是不住的问他，耶稣就直起腰来，对他们说，你们中间谁是没有罪的，谁就可以先拿石头打她。
” 约翰福音 8-7

高个子女生该如何打扮？
身高 173cm体重 60kg问一下应该怎么打扮比较能看相关问题
一两年前的回答到现在还有人点赞 我以为没人看到了 那补充一下吧 之前我说170的女生怎么穿都软不了，看来我是错了 如今我已致力于成为温温油油的女生doge 脸 看看  ，------ o 同为高个子女生 身高172cm 体重53kg 这个身高怎么穿都软不了 一不小心又太中性 让人太有距离感 明明就是个直女好吗 上几张自己的搭配吧 我不是专业的 不喜勿喷 这是我朋友 同为170妹子 这是我在豆瓣的高大个推荐贴 戳推荐127号更新了！

你做过最尴尬的事情是什么？
初三的时候，我所在班级是12班，在六楼。
有一天我要下去四楼找一个一起补课的同学说一件事。
具体什么事忘了，而且这不重要。
那些天如此的平常，以至于我除了接下来这件事之外想不起任何东西。
我们的楼梯在教学楼的中间，左右两边分别有三个教室。
四楼的一边是初三的教室，另一边是初二的。
我还记得当时我穿的是一条七分运动裤，很薄很舒适。
下到了四楼正要往左转，余光一瞥看到右边初二的教室走廊上有一个正在向我这边冲过来

各位的母亲在怀你或者怀孕时的时候喜欢吃什么奇葩东西？
中医一名，中诊老师讲过，孕妇馋什么就是缺什么，那么问题来了！
我妈怀我的时候爱吃麻辣烫是缺什么了？
哦对了还有实蛋，一顿能吃二十多个！
不知道诸公的母亲大人怀孕期间爱吃什么啊？
生韭菜 据说我妈每天早早起床，然后凭窗遥望楼下的菜店，菜店一开门就火速下楼去买，一般是先抓一把胡乱擦一下然后直接开啃，然后再付钱 我姥姥就断言怀的绝逼是女孩，老话说葱辣嘴，蒜辣心，韭菜辣到脚后跟

男生都不太在意自己的婚礼吗？
提这个问题是因为看到了 女生都很在意自己的婚礼吗？
看了几个高票的回答以后，对于有这么多男人都在主动用心地为女朋友考虑感到莫大的开心，不过也对男人在步入婚姻前就忧心忡忡几年几十年以后的吵架表示万分心疼。
对于婚礼这件事，非常想知道的是：丈夫们在办婚礼这件事上，主要是为了让女朋友感到幸福吗？
或者说，你们对于浪漫和具有仪式感的事情，相对女生来说更无所谓一些吗？
感兴趣的知友可移步
上周末刚刚办完婚礼，我和老公都玩得非常开心，回顾筹备婚礼的过程，最大的体验就是不要太在意所有的婚礼细节，无论男女 举个例子，当我们联系桌布厂家的时候，说明我们要深蓝色的桌布，厂家给我们寄了18种不同材质的样品，有的泛着金属光泽，有的带着黑色暗纹，有的压出了很有特色的皱褶，每一个都有一个很高贵的名字，后面还有一段很美的介绍，以及一个让人摸不出规律的价格 如果你想，婚礼上有无数个这样的细节可以把

有什么东西看起来不值钱却贵到不可思议？
这个问题下面怎么会一半都是什么健康金钱生命时间的回答题主本意可能只是在问一些让人觉得价格贵的让人感觉不可思议的一些商品，这种回答真的不知道该说什么好 算了，我还是说点至少看起来可能有用的东西吧 Evian，大家都熟悉，就是那种会“年轻”的矿泉水，现在似乎要卖到 10 块多一瓶 尤其是在这里，星巴克，22. 看起来人畜无害，不知道会不会有两栖动物学家来喝。
不知道 Evan 的没准儿拿来喝了一口之后

金庸小说中有哪些人物有古龙风味？
我知道这个问题问得有些不明确甚至是没水平，因为古龙风味是什么每个人看法也许不同，但这是个有趣的问题，不是吗？
古龙风味也许就是特立独行，也可以说是洒脱，更多的是孤独，在我看来，杨逍也许是最有古龙风味的金庸人物了，当然更多的是电视剧中给我留下的印象。
希望能有更多人来讨论。
这个问题很不错，我也时常不由自主想金庸小说里类似古龙风格的人物。
先抛结论：如果真要选一位最具古龙风的人物，我心目中的人选是老顽童。
古龙笔下主人公最可爱最闪耀之处，大概就是不谙世事，不重世故，随心而动，随性而发。
一言以蔽之，邪而不恶。
而老顽童呢，做任何事，说任何话，真正地随心由性，不被世俗所局限，乐观有趣，单纯有情，身上具有小鱼儿陆小凤等人许多特质，是古龙风很浓重的一个人物。
这是我在重读

为什么理化生劝退只存在于著名高校的学生群体（如白如冰、国曦老湿、叶神月），而不由学校官方指导开展进行？
学校官方劝退，画面太美我真的不敢想啊。
“同学，我们和大北争相给你好的条件才把你圈进大清建筑的，但是这个专业没前途，你退学重考吧” “同学，虽然21世纪是生物的世纪，但是其实这行啥前途都没有，你这么好的学生不能在我们这里被坑了，转cs吧” “同学，虽然我们这个专业在国内已经是最吊了，但是还是找不到工作，完全比不上不如勃三本大学的cs，你去那里读书吧。
” 招生宣传会 “我们大学特别吊，吊到什么程度呢？

上海交通大学和澳门大学选哪个好。。？
上交录的是环境科学类澳大是工商管理。
学费等负担不计较。
我和他们的视角不太一样，仅从学校来看上交显然名气更大，但从个人发展的角度来说也许澳大更好，这个问题的答案取决于你是想成为个精英还是混张文凭，如果是混张文凭的话，澳大真心没什么价值。
我现在的室友是个复旦人，高考河南省前100名放弃北大进了复旦数学系。
到了复旦发觉周围全是和自己差不多的天才，活生生被虐了四年，难以出头，泯然众人。
我想以他的能力要来澳大会是绝对的精英，hc，直博，牛推这些加持...去个牛逼的

酷安小编是怎么样的一个群体？
看到酷安网的ID为“酷安小编”（貌似是酷安官方小编）跟网友互动比较有意思。
我亲自来了，酷安小编是一个宅男，有点文艺，有点淫荡

《火影忍者》比《海贼王》不足在哪里？
前者在豆瓣8.5分，后者9.5分。
即使有不足，心中的最好的动漫还是火影忍者。

23岁学画画，当漫画家，太晚了吗？
已经有稳定的工作了，家里条件也不富裕，而且我感觉年纪太大了，现在开始学画画完全是零基础，白天都要上班也没时间，我是不是应该安稳的过人生？
好好工作相亲？
只是我要学我想开始也不知道从哪下手。
拜托大家给我点意见，我真的觉得好痛苦有没有必要再上一次大学？
学美术系的课程？
系统地学习一下？
我来说一些切实而悲观的话吧。
轻松地说一句：follow your heart 又不用负什么责任，去吧，皮卡丘，一去就是前途茫茫，可就没有人顾着你了。
23岁零基础，自然是个大大不利的条件，一般绘画上有天赋的人，再不济，10多岁的时候也有所展露了，但是不知道题主从小到大，是否因为绘画而被夸奖过？
是否曾经有人看了你的画而建议你从事这一行？
如果有，那零基础算不得什么大不了的事，如果从来都没有，这就不妙。
起步晚不怕，毫无才能

商业泄密包括了什么？如何定罪？
本人是应届生，怀着对未来的梦想来到广州打拼，但不料遇到了人渣老板。
当公司几个重要项目做完后便开始想辞退我们，为了保住最后的自尊便事先通过书面形式辞职。
但不知老板是否有被害妄想症，辞职后到了该发工资时，却说“怀疑我们盗取客户资源，窃取商业秘密，要起诉我们。
还说以此拖欠我们工资”我想问的是：1，商业泄密包括什么，指活动方案，设计图，客户资源这些吗？
2，一般企业想起诉离职人员商业泄密的话，是由哪个部门来调查的？
3，如何才构成商业泄密罪，是什么行为就会构成商业泄密罪？
4，这种罪一旦被定了，对被告人有怎样的影响？
我自身可以担保无恶意窃取商业秘密，准确来说，我离职时无拷贝文件，无删除文件。
但想问清楚详细的行为，以作为自省。
本公司是做公关活动的，涉及到的是活动方案，活动物料布置设计这类等。
2016年来了，希望新的一年能顺顺利利的，遇到了这样的事情，恳请各位问答社区牛人们帮我解解疑惑，解解困顿，谢谢了最后祝新年快乐！
谢谢题主的邀请。
先把结论写在前面： 1你的老板是人渣。
2你主动辞职不利于维护你作为劳动者的权利。
（与你所提问题无关） 3如果你的陈述无误，且无其他隐瞒，就针对你们的所谓“侵犯商业秘密罪”指控，对你毫无影响，坦然处之即可。
下面是针对你的细节提问的回答： 1根据关于禁止侵犯商业秘密行为的若干规定第二条之规定： 本规定所称商业秘密，是指不为公众所知悉能为权利人带来经济利益具有实用性并经权利

中国国内对大众舆论的控制是怎样的？国人对世界的认知水平到底如何？
各个国家都有其舆论引导，但我国的公民言论自由程度有多高，国家的舆论引导是怎样的我国公民看世界需要“越狱”，那么大多数国人对中国以外的世界的认知在一种怎么样的水平，能否具体描述？
由于应试教育和有意识的引导，许多国人知识水平较低且惰于思考，导致媒体有意夸大和歪曲的信息经过口口相传就会变成这些人眼中的真理。
在社会中难以接触的信息，由于网络封锁在网络上也很难接触，所以这些人只能根据自己的认知水平来想象没有接触过的世界是什么样的。
例如一提到日本想到的除了战争就是av，在新闻里看了一些词汇，就把色情业说成是日本的支柱产业。
而把色情产业说成支柱产业，一开始很可能是调侃，但是在认知

「一万小时定律」真的适合所有的领域吗？
那岂不是说只要够专注，人人都可以至少在3到4个领域发展到世界顶级的水平？
意志力坚定的人不少，为什么真正成功的确是凤毛麟角呢？
除了坚持以外还有什么需要注意的地方？
一万小时定律作家格拉德威尔在异类一书中指出：人们眼中的天才之所以卓越非凡，并非天资超人一等，而是付出了持续不断的努力。
1万小时的锤炼是任何人从平凡变成超凡的必要条件。
他将此称为“一万小时定律”。
要成为某个领域的专家，需要10000小时，按比例计算就是：如果每天工作八个小时，一周工作五天，那么成为一个领域的专家至少需要五年。
看到大家都从不同的领域入手谈论“一万小时”的话题，我也从我之前所处的电竞行业，来谈谈我对这个问题的看法吧。
当我在电竞领域取得了一点成绩之后，很多人都把我标榜成学习和赶超的目标，我也经常会收到很多电竞爱好者或者家长的提问，其中问到最多的是这么一句：我很热爱电子竞技，我有机会成为职业选手么？
如果换在几年前回答这个问题，我肯定会给出很多专业建议甚至直言不讳其中的残酷，但是现在，随着电竞行业整体的发展

網絡遊戲對於個人的成長有什麼意義？
在我的周圍，很多人花費了大量的時間在網絡遊戲上面。
但是網絡遊戲對於他們來說是否值得花費這麼多呢？
同時網絡遊戲給他們的成長是否帶來了一些其他活動給不了的人生體驗呢？
在“為什麼人會沉迷於網絡遊戲”這個問題上面，已經有很多人做出了回答。
但是關於網絡遊戲對於個人成長是否有意義的討論卻較鮮見。
希望答題的各位大神可以幫我解決以下的困惑：1.網絡遊戲對於個人成長有沒有意義？
若有，對於不同階段或者對於全階段的成長有怎樣的意義？
若無，我們是否該戒除？
（假如此題的答案是否定的請忽略以下問題。
）2.網絡遊戲可以給人帶來怎樣的體驗？
這些體驗是否是不可代替的？
同時歡迎各位繼續補充題目，擴充題目。
就不说成就感了，都说烂了。
网络游戏很多种（菜鸟分类法勿拍啊。
） 1.月租的大型游戏（多国外） 2.充钱的大型游戏（多国内） 3.4399小游戏 4.神奇的小游戏（e.g.昏厥世界） 作为都玩过的菜鸟来说，游戏于我是一个看世界的过程。
你看到了不一样的世界，更大的世界，你就学会了谦卑。
我是从 网游（国内）单机（国外）网游（国外） 第一个代表了小时候姊妹哥弟5个一起傻逼的经历，这对我来说是相当珍贵的，犹记得

马克华菲品牌怎么样？思莱德，GXG，和杰克琼斯呢？他们排名如何?
马克华菲是七匹狼集团下的子品牌，以张肇达设计师来做品牌推广。
主打二三线城市，打折厉害，算下来也不贵。

想从事网络安全或软件开发行业学历重要吗？
只有初中学历 未来学历会不会是硬伤 应不应该去上个大专 最担心的就是浪费 或许可以选择自学吗？
或者某某培训机构但是好像没有毕业证 毕业证在it行业真的很重要吗 该如何选择真的好迷茫 很后悔初中没能好好上学 希望前辈们指导下给我一个方向艸噗
对于现在很多民间企业（如知道创宇这样）更看重的是实力而不是学历。
但是我屡次建议新人一定要有学历，至少有个好点学校的本科学位证是很关键的，因为这一纸文凭未来会在你的一些发展道路上羁绊着你，当然如果你实力超群且有很多钱可以无视这些羁绊，且当然工作几年你再想办法去拿到这一纸文凭也可以。
这个没法说太多，到时候自己感受。
现在来看，你优先提升自己的实力，让那些公司能愉快接受你

到目前为止，你让别人感到最尴尬的经历是什么？
既然有由于自身或者他人的原因令自己感到尴尬的经历，那你有没有让别人感到极其尴尬的经历呢？
有个妹子表白，当时没有直接同意。
后来查了她的相关资料，上个世纪初，祖上四支，因为生活拮据，其中有几支外迁。
我和她，竟然是没出五服的兄妹。
这就很尴尬了。

黑客到底要身兼几种计算机语言？
我相信有黑客想法的人，绝对是从小感觉很酷才励志学程序的，可是语言很多啊，这让我们无法选择从哪里下手在循序渐进呢？
有人说万语之祖c语言，学好它其他语言都不是问题，有人说python好入门应该从兴趣上下手，更有人说从易语言开始，和按键精灵。
到底应该如何入门黑客，以及黑客需要具备哪些技能呢？
待有成者来回答这个问题。
最后做黑客要为祖国效力才是正道。
给你推荐一个网站，cnhonkerarmy，从小骇客到黑客，都能找到相应的经验教程及组织，大部分人都会止步小骇客，用现成的工具去黑黑网站满足一下好奇心，如果想深入下去会很辛苦，推荐你进入相关学科学习系统的知识。
另外，如果想学cracker技术就去看雪论坛。

放弃一个喜欢的人是什么感觉？
谢不邀，看到此题，深有所感，不请自来（问答社区首答）摘星在凌晨零点二十还是回到了寝室，拖着长长的步子和抽空了的躯体，双眼空洞，走廊的灯灰白煞人，狰狞的远古巨兽正在苏醒，空洞的脚步声回荡在寂静的夜，竟带着一丝决绝与凄惨。
久久，掏出钥匙，轻叹一声，习惯性地打开了门，故作轻松地说：没事反正这种事我经历地多了，习惯了也就好了。
真的，我不过是去东上院写作业去了，睡了一觉就发现 嗯 这么晚了。
然后顶住目光，故作

有哪些你百看不厌的电影？
以下这些电影我不一定看过很多遍，但总是会在各种场合会想起： 天使爱美丽，应该不下3遍吧，女主角有点像是患了孤独症，对浪漫爱情充满幻想，让我很有代入感，脑子里总记得她一边做蛋糕一边掉眼泪的画面，还有当时的音乐。
唐伯虎点秋香，可能各种场合看了不下5遍了，不用说了，经典的搞笑桥段，看多少遍都不腻。
黑天鹅，是连着看了2遍，主要是后面那段，太精彩了。
音乐，动作直抓人心，尤其最后娜塔莉波特曼从高台

女友曾经和八个男人发生关系，这种情况正常吗？
我是一个刚毕业的研究生，女友是我的研究生同学，气质高雅，温柔贤淑（至少过去我是这么认为的），是我们系的系花长这么大从没遇到过这么三观相合的女孩子，她和我一样喜欢尼采和萨特，爱听古典音乐，喜欢文艺复兴时的古典艺术，爱看欧洲小众电影，背包去未开发的古镇旅游，我本以为我们是完美的一对，打算奋斗两年就和她结婚，生一个漂亮的孩子的。
但昨天偶然得知她过去经历很丰富。
她哭着承认曾经和8个男人发生过关系。
一个是高中时的初恋，后来异地分手了。
第二段是跟本科时的男友，后来那男的劈腿分手了。
女友说第二次失恋后，她很伤心，也有点自暴自弃，在不到两年的时间里曾经和三个陌生人在网上约炮，后来又跟一个外教发生了关系，没曾想有次那个老外把她灌醉了，和另一个老外跟她3p。
她刚开始很抗拒，但是后来也慢慢接收了。
后来觉得不能再这么放纵下去了，于是考到了帝都，彻底脱离了过去的环境。
可没想到人还是有生理需求的，所以刚来时曾和我的那个师兄发生过几次关系，双方不是恋人关系，就是炮友。
后来一年后师兄出国我们才开始相处。
遇到她之前我是处男，我知道她不是处女，我也没有处女情节，但是真的没有想到她的经历这么复杂啊！
说实话过去追过我的女孩也不少，但我对感情一向要求很高的，除了和初恋女友曾经亲亲抱抱之外就再没和其他女人有过关系。
不是没有生理需求，实在是不愿和一个不爱的女人发生关系。
总算找到了一个三观相合的女友没想到又是这样。
她跪下哭着求我不要和她分手，说她是真心爱我，想和我牵手一生的。
可我心里很乱，我过去一直是个学霸，在感情上是个小白。
请教一下大家，现在的女生约炮3P真的属于正常现象吗？
和八个男人发生关系不算多吗？
是不是我已经落伍跟不上时代了？
补充一下：并不是她主动向我坦白的。
是前天我和几个同学出去吃饭，正好我那个师兄（也就是她的那个炮友）从国外回来也去了。
我们是一个导师，刚读研时他很照顾我，出国后也一直有联系，但是不知道她成了我女友。
聚会时他得知后，过后给我发信息说他们曾经是炮友，而且她过去经历就不单纯，看我太老实怕我被骗才告诉我。
当时我还不敢相信，但又觉得师兄也没理由骗我，于是就回去质问她了，结果没想到居然比我想象的最复杂的情况还复杂！
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------今天凌晨一时烦躁才在问答社区上求教，没曾想得到大家这么多回复。
首先感谢大家的关心，我虽然在感情问题上小白，但是平时处理问题还是很理性的，也就是爱之太深所以一时失去了理智，睡了一天之后现在已经冷静了下来。
我会有分寸的处理好这件事的。
再次感谢大家的热心帮助。
才睡了8个男人怎么就吵吵成这样？
我们豆瓣用户真心不太懂你们问答社区。
------------------ 10月15日补充： 真受不了，评论里一堆人说我这是黑豆瓣。
这是黑豆瓣吗？
这是黑豆瓣吗？
看来你们问答社区用户也是真心不太懂豆瓣

如何看待yy虎牙直播签约陈赫？
技术，人才，能力，荣誉都往资金密集的地方去，金钱有一种魔力能够让人心趋之若鹜。
传统的明星都是靠传统的媒体，比如电视，电影，报纸，杂志等等媒体给造出来的，无论什么原因总是火了，但是我相信以后的明星就从互联网上面造出来，包括国内一线明星，随着时代的发展，看电视的人越来越少，现在的90，00两代人获取信息的主要渠道是从互联网上而非电视。
表面看起来，陈赫签约虎牙，是自身档次的降低，这个是直白一点，毕竟陈赫

吃橘子橙子时，剥掉外皮后需要洗里面的果肉吗？不洗的话会有什么潜在危害？
不要乱改题目，吃橘子是要剥皮，许多人吃橙子也是剥皮的）是剥掉外面的硬皮留着软皮洗果肉是指洗带软皮的一瓣瓣的果肉不要笑这是很严肃的问题！
几年前不是还有橘子里出现蛆虫嘛我吃的时候在想为何硬皮内软皮外就不需要洗呢？
有没有做这方面research的这两层皮之间都可能出现什么？
比如寄生虫细菌病毒之类的概率多大会有什么危害之类的大家严肃点嘛！
这是一个很严肃的课题好不出现寄生虫时候大家一窝蜂不买现在没有寄生虫了就这样回答？
这肯定需要一些专业设备的我这里设备都是专用于金属的能做到纳米但是不能做有机物的谁对这个感兴趣身边又有可以做有机物显微表征一类的帮忙回答一下吖 多谢包括表面与近表面的活体研究我不太懂是不是还需要做其他方面的？
或者已经有这方面的paper？
我不知道英文关键词没搜到（懒...求这方面转业大神指点哈（水洗以及用什么水不是关键我都用过滤过的水就是可以直接饮用的那种既然你们这么纠结水那就默认我们用大量的纯净水冲洗可以冲掉表面附着的有害物质以及附着的微生物（不是学生物的不知道这么讲是否用词合理That's not my point 关键在于寄生虫 细菌 病毒 等等
我一直不明白 为啥自来水不能直接喝 苹果不能直接吃 但是自来水洗过的苹果就能吃了

微软小冰测颜值为什么这么准？
微信加小冰公众号试用了测颜值的功能，试了几十张，感觉还是很准的，有个别给丑明星打的分过高。
名人基本都能识别出来。
基本上，多测几张自己的照片，稳定在7份以上颜值就不错了，8分基本上是男神女神。
大家可用自己照片和问答社区爆照者做对比。
请问测颜值的原理是什么，考虑了哪些方面？
选一张照片后，会被传到某个偏僻角落，后台一堆三哥看一眼，打个分。
好吧，其实不是，但原理“相同”。
都是“机器学习”。
虽然不知道他具体怎么实现的，但有一条路是： 1. 人脸关键点检测。
在人脸上标记几十个点，作为参数化空间。
这个已经很成熟了，半脸侧脸都行。
Microsoft Project Oxford Home 这里的face api就能。
2. 去表情。
有了参数化的关键点之后，可以得到一个无表情的“标准脸”。
这步属于可选，但有的话会让结

新手选择什么轴的机械键盘？
新手一只，从没用过机械键盘，但知道各个轴之间的差别，但也仅限知道，从没亲手体验过，想入手一个机械键盘，希望知道各种轴之间具体的差别，因为本人主要用键盘玩游戏，希望明白对于手感按压的差别，黑轴茶轴青轴之间的具体差别是什么，哪个更适合新手啊或者游戏啊，什么键程之类的，根本就是数据，看明白了也没用啊，谢谢大家啦
我们之前写过一篇轴体手感参考，根据题主需求做解答。
总参数表： 黑轴手感简单描述： MX BLACK黑轴作为经典线性结构代表轴体之一，在手感上更偏重于给用户一种直上直下，没有停顿的触感反馈，且回弹过程干爽有力，通俗一点讲就是给人一种直接用手指不停按压在弹簧上的感觉。
黑轴的20.6 mm触发行程约为4.0 -0.4 mm总行程的一半，也就是说黑轴开关的轴芯需要按压到总行程的一半才能触发，按压初始压力约为30 cN，触发按键的压

三岁半的女儿问我：为什么折纸之后会有条线？应该怎样回答？
三岁的孩子往往表达不清自己的疑问。
这个问题起码有两种理解：1：折纸之后为什么有
反对 curious mouse 的高票答案，答主评论中强调的“糊弄小孩不可取”这个说法看似有道理，但实际上搞错了一个关键的地方“你需要提供给孩子符合科学角度合理，但他能听懂或理解的答案”。
（不过经过提醒后他好像已经修正了原答案了 ：P ） 这样的学究态度如果长期给一个3岁-4岁的孩子使用，只会导致一个结果，以后孩子逐渐不会来问你问题了，可能会转向她妈问。
因为你说的每个回答她都没办法形成完整概念。
你回答里的每个新名

如何让自拍的照片看上去像是别人拍的？
镜像问题：
个人觉得只要看得出来“两手不可能抓着相机手机”就可以 这是我用手机定时拍的 如果实在不行得用手抓着的话，手机定时拍摄的 那就控制好表情和构图，美颜不要开太大，尽量要有皮肤纹理 对自己说三遍我很自然我很自然我很自然 简单来说大概是， 要美，要装，但是要自然地装 基本不用手机自拍不合照的这两张人 撑死了只找到这两张 相机的话就更好把握了全方位开挂随

名校光环在给你在找工作的时候，带来过什么方便？
即将读研究生，现在很想知道：一个大学在侧面上能给我们带来什么？
当年美国签证还是一年一签，有一年面试的时候二十来岁的美国签证官所有的问题都是跟怎么申请我们学院有关的

怎么看完美圣典maybe与pis的solo对战？
ps：原题目主观性过强，我已修改。
Maybe的细节做的比pis好！
第一局大圣的solo，maybe拿下pis一血的时候我当时没看懂，他们在对A怎么maybe突然就上树了，上树不是在受到英雄攻击的时候禁用三秒？
直到今天早上看了gl微博 至于影魔的solo，从双方卡兵到兵线相遇的时候，maybe基本已经赢了，pis低坡补刀被完全压制，maybe把前几波兵都控在己方高坡，正反补全面领先，通过高攻击压制对面，pis的经济只能用来买药膏，双方差距越拉越大，最终残血pis上来补刀直接被两压

2016美国大选投票已正式开始，特朗普和希拉里的形势如何？
今天，北京时间 8 号 13 点，美国大选投票正式开始。

哈哈哈哈哈哈 我爸是个铁杆希粉。
当初我赌一斤芝麻糖川普赢。
川普真赢了。
哈哈，采芝斋的芝麻薄皮，小爷来了 假装正经的分割线 观网消息是254：215.我爸从他微信同学群里看到川普是274。
老实说，作为一个川粉，我早就做好输的准备了。
没想到川普 赢了，没想到川普 赢了自己并不是很高兴，没想到川普赢了自己反而和老爸一起

如何评价2014年巴西世界杯西班牙vs.智利的比赛？
扫了几遍这个问题，最终点了两个赞，好几个反对。
我不喜欢西班牙，很不喜欢巴萨，点了反对的那几个回答其实暗合了我想黑的心情，但依然无法赞同。
我点赞的两个，首先的观点就是： 一次正常的王朝坍塌，我们见得多了，也实在是没有必要嘲讽，谩骂。
不要把tiki-taka说的这么不堪，这批队员只是老了，过了巅峰期，没有以一个体面的方式谢幕而已。
不需要某些人一个又一个的事后诸葛亮似的无味的嘲笑。
就是的，这就是又一个

有哪些看着像Ps过的照片，实际却没有？
该问题来自Quora，但大部分都是国外的令人惊叹的风景画，想看看国内有没有类似的补充说明哪些照片看起来像是需要后期合成（比如需要将几张照片合成一张）或者完全不像是相机能拍出来（比如是用AI画的）又或者色彩光线过于梦幻更像是被PS滤镜调色过，但实际上却是用相机一次就能拍出来。
不包括：用手机拍出高饱和，或HDR的照片。
摄于科罗拉多的Maroon Bells。
那天天气超级好， 第一张是原图， 第二张是我调过颜色的。
朋友看过后表示原片更好看。
天，远处的山峰，近处的林子和湖的层次感都有出来 所以后来就直接发了没p过的版本 主要还是因为Maroon Bell这个地方真的很漂亮。
怎么拍都好看。
欣赏几张大师拍的吧。
来自500px。

你给姑娘写过怎样的情诗？
5年前写过很多，2年前都撕了，也忘得差不多了，今想起这事，想看看你们写过怎样的情诗。
没有情诗，只有一个纸条。
忘记了多久以前，仿佛在梦中，只记得我已经位极人臣，掌天下大权。
在那之前，我不过一吴郡太守，论爵，不过亭侯，论齿，六十茎矣。
但是事情就是这么突然，庙堂腐蠹，海内鼎沸，天子罢相而废储。
我一太守却因抚一郡民变，却三千学子，超擢诉云。
尝叹我本教授之材，循道而自强，方得今日之姿。
然高处不胜寒，某年某月，央视春晚，我坐在台下看着台上莺莺燕燕，人来人往，一抹红色让我目不转睛，一曲辣

怎么看待韩雪对医生爆粗口并发长微博指责？
对不起，我今天发火了
第一开始看了 竺映波 的回答，站在了医生那队，然后又看了 陈澈 的回答，嗯，，说的也好有道理啊。
然后翻了下韩雪的微博，翻了下评论。
整理下自己的观点。
最后，坚挺的站在医生那队。
嗯，我是搬运工。
首先对韩雪这个当事人描述的事情经过了解的比较多。
补充其他小道消息： 哥作为当时对面办公室的值班医生，真想问一下这位二线明星，在她的微博里为什么只字未提她的男陪同在9A病房里大吼大叫，严重影响了该层楼的其他病人正常

化学类专业真的就这么这么坑？
本科国内普通211，专业化学，有出国留学读研的打算，查了一部分资料，简直都快失去活下去的勇气了，各类化学人赤裸裸的吐槽，化学类专业就业那么惨绝人寰？
这要怎么搞，出国读研转专业要转什么相对好转一些的，就业率高一点的专业呢？
难度真的要转CS？
要去写代码？
急求推荐啊！
1，是，惨绝人寰。
2，转CS统计相关。
现在美国最缺的好像是医护人员，不过估计转不了。
3，转CS写代码去啊。
写代码这么简单的事都不会？
那就继续当炮灰，因为不改变，坐着等奇迹发牢骚是最简单的事。

汪涵是内地反应最快的主持人吗？
刚刚看完几小时前的我是歌手直播，不得不说总决赛发挥最稳定的就是汪涵了。
救场全篇，拿走不谢 既然我是这个舞台的节目主持人，接下来就由我来掌控一下。
首先请导播抓紧时间为我准备一个三到五分钟的广告时间，谢谢！
我待会儿要用。
接下来我要说的这段话有可能只代表我个人的观点，而不代表湖南卫视的立场。
我从二十一岁进入到湖南广电，所以我觉得我自己身上的很多优点和很多缺点似乎都打上了湖南广电的很多烙印，

第一次出女装如何克服别扭的心理障碍？
女装子： 默念三句 我是个姑娘OO 我是个姑娘 . 我是个姑娘 药娘： 你是妹子，为什么不能穿女装呢 很灵的哟

代孕是否可以解决女朋友的疑虑？
2-17号更新 问题内容已更新。
评论区已更新。
我对象的回答也已经更新。
首先感谢各位的时间和回答。
张老师表达了她很开心1.有很多人赞成她的不结婚不生育，2.涨了很多粉。
我也很高兴看到很多心路历程和独特建议。
不过也很遗憾我邀请的几个大V并没有来回答这个问题。
对于我来说，这个议题就像 我们想移民火星现在需要做哪些准备 一样，是一个比较大胆的假设和构想，其目的是为了更多的了解和学习。
有位答友讲到了代孕的一些风险和内幕，是我非常感兴趣的一个部分，当然，我更希望能有一个 真的去做过代孕的答主 来分享。
这个问题暂时不会关闭，但是由于个人精力实在有限，没法在逐个沟通，抱歉。
这个议题只是我和张老师很多个议题中的一个，其他议题多数是像：TA：家里养猫还是养狗。
WO：谁养谁铲屎。
TA：我养你铲屎。
WO，沉默一秒：我养我铲屎。
TA：那养啥？
WO，沉默。
TA：厕所装修吊顶还是全贴瓷砖？
WO：吊顶的好处是ABCD。
TA：我要贴砖。
WO，沉默。
在国外的时候，一天。
TA：你刚刚怎么不接我视频。
WO：在高地，等等。
（五分钟后）WO：我刚刚在苏格兰高地，怎么了。
TA，沉默。
昨天节选： TA：你去问答社区上开一个问题看看大家怎么说呀？
WO：你去开，我去看。
TA：怕说不清楚。
WO好吧，等会办完事就去提问。
TA 那个答得就是我想要的。
WO：还在回复上一个回答。
TA：大家都在表扬我，早就知道你要被喷了 T T。
WO：并没有啊，大家的回答很中肯。
TA：瘦的人已经去健身，胖的人还在吃饭。
WO：哈哈，请你一直瘦下去。
很开心和大家分享我们的一些想法，最后，还是感谢大家的热情回复，祝大家新年快乐。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------背景：我和我对象是在第三方城市（重庆）上本科认识并在一起的，毕业以后我出国留学，她在重庆就业。
我15年回国以后和她在重庆各买了一套房子（前后楼），打算中长期在重庆发展（我目前拿到四大和一家外企的offer，她在港资公司做财务，地址均在重庆主城区）。
现在遇到这样一个问题：女朋友觉得小孩子很麻烦，不想生孩子。
且，因为她觉得结婚等于下一步就要生孩子，所以反对结婚。
------------------------------------------------------------------------------------------------------我妈妈之前在重庆见过她一面，觉得外在条件还不错，加上我平时会跟妈妈说一些对象的好话，所以妈妈蛮赞成的。
但是我对象不让我见她家长，希望我就生孩子这件事跟她妥协才允许我去她家（她担心我联合她父母对她施加压力）。
我们俩在一起快四年了，互相都挺喜欢并且欣赏对方的，只是这个问题上，我不知道怎么跟家里沟通。
过年回家我妈妈问我结婚的想法，我没敢直接说我对象不要孩子不结婚，我只能委婉的说：我跟她都不着急。
我妈当场跟我急了，说：男孩子不能这样，要有责任心，拖到三十岁人家女孩子嫁不出去了怎么办（我俩今年25），而且人家父母肯定不乐意。
因为她的逻辑是：不想要小孩，所以不想结婚。
我跟她提出的解决方案是：我们结婚，你可以不生小孩。
我咨询过去美国代孕差不多80万到一百万，我家条件还行，可以承受。
我妈妈闲赋在家，说希望来带小孩。
我对象她妈妈今年退休，但是我没法联系到她。
我性格比较耐心比较包容。
所以我认为：代孕加上我和上一辈人照顾小孩是完全足够的。
后面的补充：手机不能编辑答案，我想在再加一几条。
她现在的观点不仅仅是不要孩子，她现在也不想要任何朋友。
另外，她之前不敢跟她妈妈说她有男朋友，导致她麻麻给她介绍相亲，她当时很诚恳跟我说，并保证只是好奇，去吃个饭就OK，但是我强烈反对过（我觉得欺骗相亲那位是不好的），最后她还是去相亲了。
然后她妈妈今年过年才知道我，对我的评价是：总之比相亲的那位强些。
我知道她的性格。
可能过一段时间她想要孩子了。
但是我不确定这段时间是多久。
要是三五年还好。
要是三五十年她哭着也没法再穿越回来了。
其实代孕这个事我只是说说。
我是想早点让她考虑，而不是一味拖着。
她从小没有很多经历。
她要求很多事情 性别平等。
可是在中国，我讲现实非自己的观点：大龄未婚女 升职难，跳槽难，惹非议。
我理想的状态是继续留学读书，但是她觉得我这样不稳定，所以我选了一个折中的办法，和她去一个城市买房工作生活。
但是人生并不是三五天，我希望有些事情她多想想，不是只看别人的 好的，不好的经历。
我妈之所以说可以帮我带孩子（并没有说要我去生个孩子，大家不要在脑补了）。
是因为我怕他们不喜欢我对象的观念，我说的：生孩子的事情很麻烦，而且我们自己还是孩子，养孩子还早。
我妈妈很开明的，很多事情都从别人的角度考虑。
总说我跟人家女孩子交往这么久还不给人家一个交待是不对的。
但是我又没办法跟妈妈挑明。
我还是希望皆大欢喜。
Regards
生个孩子给父母养，这个想法真的不算幼稚吗？
到底是谁的孩子。
女方回答帅炸了！

如何评价郭德纲的单口水平？
听了钢丝节的济公传，感觉相比对口，老郭的单口基本没什么退步。
别评价他的水平了。
郭德纲自己都说了，他有这样的成就，完全是同行衬托。
他原本只是一条狗，同行却把他捧成了龙。
这句话八分是损同行，但是至少有两分是真吧？
郭德纲至少代表了目前相声行业内的最高水平，再贬低他一点，说他是鸡立麻雀群，可是目前相声行业还能再挑出来一个鹤立鸡群的代表人物吗？
希望相声行业能够越来越好好，这倒不是为了捧郭德纲或者是某位相声演员，只是单纯的为了自己的耳朵。

游戏设计者是如何设定游戏难度的？设计者玩自己设计的游戏会不会很厉害？
至少在日本公司里，包括制作人和测试人员在内，玩自己的游戏都是一级高手。
尤其是格斗游戏和射击游戏，会做这两种类型的制作人，本身就是顶级高手出身的（VR战士后来的制作人就是选手出身的） 游戏高手的关键在于 1 对系统和其他设定的了解 2 游戏时间 游戏公司的人在这两项上肯定占优势。
游戏公司的人一般不会是最强的（如果这个游戏足够流行），成为顶级需要相当的天才和练习，游戏公司的人未必有这个条件。
传说任天堂的人游

如何评价苹果的AirPods无线耳机？
iPhone 7附送Lightning接口的EarPods和Lightning转耳机孔的转接头。
但 AirPods 无线耳机单独出售。
售价159。
目前谍照：
没想到突然人多了起来，那我就再多说几句。
关于音质第一代产品音质方面还是有妥协的，主要问题是集成度太高，干扰严重会拉信噪比，二是电池限制了整体还原表现，但基本不输同价位蓝牙产品。
单论项目团队在接到可以量产的指令之后就开始着手二代设计了，不过估计又是按年计的了。
关于外形设计，有人吐槽丑丑这个事情算是妥协吧反正苹果做丑的东西不是一次两次了。
按照项目组的说法，电池音频输入输出和无线模块体积做不

如何看待2017年4月7日美军向叙利亚机场发射约60枚战斧导弹?
国内新闻（中文）：
改自著名台词：A：在叙利亚，你是觉得我支持美帝？
A摇摇头B：不会是美帝吧？
A：你再想想？
B：不对，还是俄毛！
A：其实美帝和俄毛我都不支持！
我支持的是“没打完”，这对我很重要！

如何评价四万亿计划？
四万亿计划是中国国务院总理
4万亿我是不懂的！
我来说说我们庄子上的事情，我们庄叫赵家庄，那事情写下来可以出版好多书，但是我赶简单的说哈！
赵家庄呢也就是方圆三四十公里左右，也是背山面水的好地方，就是人有点多，有10几万人！
本来住个四五万人就蛮好了，但是我们赵家庄太能生了，天一黑没事儿就造孩子去了，搞得我们赵家庄现在是人挨人，人挤人，没办法庄主就号召大家都只生一个，说将来人就少些了，这样我们庄子也就不那么挤了，我觉得吧其实生个两

angularJs到底是干什么用的？
本人菜鸟，刚接触angularJs，在网上找了一堆资料也没明白angularJs是干什么的，有哪位大神能给我讲讲呗谢谢
楼上概念或表述有不少问题。
1.什么叫angularjs是一个前端的框架，用来编写js代码。
jQuery也是用来写js的。
他们都是js语言写的前端工具，“用来写js的”这种话总感觉是在描述一个编辑器。
2.jQuery实质上就是提供了一些前端常用的，针对元素的处理的简便写法。
先通过选择器选到元素，然后再对其做一系列的操作，就是一个工具包而已。
只不过选择器返回了一个带dom元素的jq对象，jq对象的每个方法又返回jq对象本身，因而支

求高人指点，我的绘画水平应该怎样提高？（附图）
小的只学过几个月的美术培训班，没有人指导，因此绘画现在完全靠自学。
因此不知道自己的问题在哪里，该怎么提高。
喜欢印象派的绘画风格，希望自己以后的画风能将写实色彩与自己的再加工结合起来，希望符合“妙就妙在似与非似之间”的原则。
目前的画作都是临摹，没到创作的阶段。
如果我的素描以后能过关的话，没有条件学国画或油画的我，希望能从方便的彩铅画开始。
要把自己的幼稚画作拿出来，是需要勇气的。
尽管我做好了被大家笑话的准备，还是希望大家能以提出具体的指导为主，不要嘲笑一个想进步的人。
画的不好不要紧，要紧的是不想画好。
我知道我没有美术天分，即使有，也相当有限。
没有当画家的想法，只是喜欢，只是画着玩。
真诚请各位大侠给指条明路。
绘画渣来探讨一下下面举例图片均来自百度，侵权私信我删。
系统地教人不会，只会挑错儿。
这幅的形还是抓得挺准的，没有比例和形状上的问题，我觉得主要问题出在阴影和色彩上。
阴影： 的叶片右边阴影是不是加错了？
如果光想这样设定的话整朵花都是黑的了吧。
有一部分叶子背面露出来了，但是颜色和叶子正面颜色一样？
而且也没有阴影。
的枝干也是，圆柱体没有表现出立体感。
栗子： 色彩： 花的颜色太杂，而且细小

杨永信涉嫌哪些罪名？
假设以下全部是事实并有确凿证据：1.杨永信向家长宣扬网瘾的危害并承诺治疗2.向家长收取高额费用3.而“网瘾”这种病实际上并不存在，也没有所谓的疗法4.监禁数千名成年人及未成年人几个月甚至十几个月5.对无病的人使用电休克疗法且不麻醉，且是以施加酷刑为目的6.对受害者的身心造成严重不良影响那么依照我朝法律，可以以哪些罪名起诉杨叔？
（搬出所有适用的条例）
神经病有刑事豁免权吧？

天朝为何不能让色情业合法化？
如果开放了合法化了，能有什么利弊？
如果开放了，规范化了，持证上岗，定期体检，会不会增加就业人口？
辅助降低艾滋病的几率，同时拉动GDP？
这个开放是指对男女从业人员都开放
本来这种没质量的问题懒得回答的，但是天天有天真的人上来问，总是用简单经济学思维来看待问题，看多了也心烦。
天朝怎么会没有开放过卖春呢？
看看古代的青楼是怎么来的？
每个朝代的末期都伴随着青楼的蓬勃发展，可以说，淫乱，放任堕落是加速朝代灭亡的因素之一。
卖淫各个国家都有，不管你禁还是不禁它都存在，可以说是世界上最古老生命力最顽强的一个职业之一，有的国家禁也禁不了（不是不想禁，而是成本高）一些政客为了选票

女朋友是医学生是一种怎么样的体验？
谈恋爱像网恋，而且是有时间才能聊Q，没时间就是直接晚安 想要吃饭看电影散步玩玩玩，必须提前约，因为太忙了而且累 相处时候最高兴的事不是吃吃吃，也不是买买买，而是答应陪她去图书馆自习 不能和她拐着弯说话，夸得说得直接，最好具体到哪里，因为她懒得想 我给她的最大安全感就是她在我面前可以懒成一滩水

电竞行业的大热是大势所趋还是英雄联盟的助推？
LOL很好地在国内和国际市场上接过了war3dotacs等老游戏所引发的电竞发展领头羊这杆大旗。
比赛观看人数时长奖金规模等东西大家都提到了，这里不多说。
这些是一个游戏电竞行业是否成功的标志，而不是决定性因素。
不为少数的玩家会因为TI的1700万USD奖金S5观看人数超过3000万人而知晓这一东西。
但电竞行业的资本不是因为这一点而决定入局电竞的。
英雄联盟为电竞带来了什么？
1由下及上的正规赛事体系。
校园赛 网吧

在山东大学就读是怎样一番体验？
山东大学（简称：山大，英语：Shandong University，英文缩写：SDU）位于中国山东省济南市青岛市，“985工程”和“211工程”大学之一，以“文史经管见长”为其学术特色。
感觉就像是杨过当年在全真教学武功。
全真教乃玄门正宗，当年创教祖师王重阳武功独步天下，徒弟们却与他相去甚远。
全真七子虽称得上高手，但不是绝世高手。
即便是这样的，平常也是难以接触到，传你武功的都是赵志敬之流，学术平平，还特别官僚。
-------------------------------------------------------------------- 毕业后发现自己并不是大侠，也不是小侠，平凡的岗位上做着平凡的工作，老师们的修为，恐怕是追赶不上了

如何看待孙倍成医生因揭发黄牛受到报复被砍成重伤事件？
做好自己的事情，备好自己的家伙。
工作人文环境不好，但是该做的还得做。
孙主任是在做救人命的事，这下，肯定有病人被耽误了，我如果是病人家属，我会带上甩棍，敲碎这些号贩子的狗头。
补充，在网上嘲笑牺牲警察的人第二天被抓，我现在等等看，网上那些骂孙主任被砍活该的，有没有人被抓，抓，敬中国警察，不抓，都一样是狗日的。

北卡罗来纳级战列舰舰桥侧面的图案是什么意思？
这个是战绩标志，通过这个可以看出游戏里的北卡实际上是华盛顿号

如何看待衡水中学走出河北，入驻浙江？
1衡水中学为何要走出河北？
2为什么是会选中浙江，战略选择？
3是否为学校的发展提供了一种连锁店模式？
4说好的素质教育呢？
414更新一下关于第4个小问题讨论的很激烈，这里做一下说明。
如果高中教育是以考上好大学（如浙大武大）为终点？
素质体验生和应试体验生都可以做到。
（至于衍生问题，例如：快乐与痛苦。
）如果不是，我们就把目光放长远一点湖北有一所中学名沔阳中学（已改名），考出来一人名雷jun，学校的应试教育目前依然是杠杠的。
有人可能会质疑，一个数据没有分析的必要，但 它却实实在在的提供了一种可能性。
支持素质教育没有问题，但以素质教育做挡箭牌，瞧不起或诋毁应试教育是可怕的，甚至是可耻的。
作为一个已毕业的浙江人，非常非常不希望衡水以这样的形式进入浙江。
个人觉得衡水这样真的是拉低了浙江素质教育的水平。
浙江实行新高考改革，衡水应该是来浙江试试水，也许等在浙江站稳脚后就准备全国连锁？
那就真的很恐怖了 但浙江一本率高的学校多了去了，也许正是因为这样..衡水打出“奖励50万”这样的大字报来吸引优秀生源......心疼浙江考生一分钟 补充： 刚刚看到的，为这位处长鼓掌

百度是否作恶？如果是，原因有哪些？
KPI KPI KPI

对于寒门学子来说，从现实而言大学学习什么专业更好？
相关阅读：
首选计算机，其次金融。
我同学普通一本计算机毕业三年，月薪1.5w，不过据他说他还算混的差的，而且要是他不执着要在外企，进私企2.5w完全没问题。
关键是他的公司嗷，朝十晚五，从不加班，每个月有次公费TP（就是聚餐吧），就医费用全额报销，去年年会每个人发了3000块钱阳光普照奖，注意，是每个人哦。
每天还有吃不完的零食。
这还仅仅是普通本科，不是名校研究生水平惹 金融是比较万金油的专业，要想挣钱就进大券商磨几

日本老师几乎每节课都要大骂中国，作为中国留学生该怎么办？
更新结果：期末考试当堂写一篇论文，于是不管三七二十一就写了篇反驳老师论点的文章发泄了不满，期末还得了个。
坐在第一桌 真心想反驳老师。
不过回宿舍冷静想想中国还真是太多不足。
不过他那种绝对是反中激进党。
再补充：老师是以这为着手点进行了大量反中言论。
最后贱贱的说可我们还是要去中国做买卖，因为市场巨大钱好赚，不过去管的好一点的地方赚。
问题补充：这节课讨论亚洲人与社会。
但老师一直只讲中国。
他说曾经在北京 上海 沈阳等地工作。
做买卖被骗很多次（还被新华社骗 表示不信）几年后回国，发现朋友被同一家骗。
买玉石被假的鉴定师骗等等。
确实中国这方面做得很不好，监管等各个方面都不到位，不过老师说法太过，以偏概全。
说中国人眼里只有钱国内都只讲恭喜发财，日本人从不这样，非常淡泊！
近两年中国威胁论很盛行。
老师讲他绝对不承认中国是强大的国家。
什么经济总值超过日本了不起么，人均收入才90位（确实是事实）中国仗着自己军事实力无视国家间游戏规则欺压亚洲国家。
并举了很多例子什么撞了越南的船（这两天的新闻）抢南海啊，钓鱼岛啊不过像这种日本人还是不多的。
一般的日本人都是默默地默默地比如啊 香港台湾从来没有没看成中国一部分。
有一次我上课告诉日本人澳门是中国的他们表示 是吗是这样啊（日本人的性格是不会明目张胆反驳你的）注：此问题不涉及个人间的交往问题。
单纯讨论留学生应该怎么面对此类问题。
毕竟哪里都有喷子。
相关问题：
你这算什么。
当年鲁迅同志在日本留学时，看到天朝间谍给俄毛当狗腿，被日本拿下砍头的照片，照片上和课堂上的日本人可都是在哄笑。
他老人家大受刺激，但似乎没有冲上去行凶，而是默默加入了兴中会。
修正一下，是加入了更加激烈凶残的光复会。
还和秋瑾打过嘴仗。

哔哩哔哩有哪些值得关注的美妆up主？
多图预警 推荐一个o小庄o，up是摄影，出教程的是up的女票晴晴，一般都是cos妆和古风妆，但是都美哭！
看晴晴化妆有一种“小轩窗，正梳妆”的岁月静好感，抛开妆容看化妆过程也是一种享受呀 下面是目前出的妆面！
私心按个人喜好排个序 牵丝戏 江南雨 锦鲤抄锦鲤 锦鲤抄画师（这个也是晴晴！
画的男妆） 霜雪千年 青花瓷 山鬼 --------------------------------------------分割

为什么世界上的语言元音差不多都是「aeiou」？
世界上的语言在声音发展传播上有共性吗？
有没有哪个语言有我们发不出来的元音？
元音可以用舌位的高低前后，以及是否圆唇三个特征来描述。
（匿名用户提到的舌尖元音是否存在有争议，不过与本题无关，姑且不论） 把舌位的高低前后作为两个坐标轴，可以把元音画成下面这样的图。
有两个符号的位置，前者是不圆唇元音，后者是圆唇元音。
任一种特定的语言，一般都只会拥有图中的一部分元音。
这些元音往往互相之间距离比较大，因为这样听辨起来比较容易。
如果一种语言只有三个元音，那么它们很有可能就是a

表白后，女方说顺其自然，是什么意思？
认识了近7年，日久生情。
我写了封信给她。
但给她信的时候我说：在你看这封信之前，我想亲口对你说：我喜欢你。
然后就紧张的站在那什么话也说不出。
她就说你先回去吧。
我会看信的。
第二天就发了条微信说：我看了，很感动。
你是我收过最真诚的表白。
但我现在只是没有那种感觉，顺其自然吧。
请问是什么意思？
---------------------------------------------------------------我想继续追求，请问大伙有些好的建议吗？
就是不想因为追她让她有负担。
这个分寸不会拿捏。
你已通过初选（“你是我收过的最真诚的表白”，还有其他最xx的表白），但通过初选的人数很多，是不是能通过复选，顺其自然。

你都藏了哪些悲伤的照片，或则说有悲伤意境的照片？
我想发张照片到朋友圈里，却找不到一张符合我心情的照片，这时候我感觉很sad，我不知道自己是否喜欢她，但是看到她有男盆友了，不舒服，而且男票看起来不咋地，所以更不舒服。
好吧，其实自己对她有意思，但是她之前老是无意强调哥哥，还有恋人分手后就难做盆友等等。
我就知道她意思了。
痞老板的示爱 霸王别姬，眼神心碎 同学趴在教室窗口看外面的大山，因为学校在大山里。
（第一次发自己拍的皂片好羞涩 凤梨罐头（我们分手的那天是愚人节，所以我一直当她是看玩笑。
我愿意让她这个玩笑维持一个月。
从分手那一天开始，我每天买一罐五月一号到期的凤梨罐头，因为凤梨是阿May最爱吃的东西，而五月一号是我的生日。
我告诉我自己，当我买满三十罐的时候，她如果还不回来，这一段感情就会

你大学和奇葩室友共处的日子是什么样的？
寝室qq群名一路由“学霸寝室606”变为“桃花朵朵葫芦娃”变为“尼姑庵” 这两年我们到底经历了什么 要说奇葩我估计是最奇葩的233333 我这个人呢话多，每天就絮絮叨叨地说段子，有些段子其实我自己都觉得蛮尴尬的，但是有个室友，她！
然后我们寝室的日常就是： 我：“（一个尬段子）” B：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

装修房子如何选择装修材料？
我最近也在头疼装修选择材料的事情，希望有经验的人来提供答案1插座开关电线水管用什么品牌的比较好2防水用什么品牌的3还有如何挑选瓷砖
插座开关这些比较主观化，就不说了。
只谈谈防水材料和瓷砖的问题。
先看防水，有哪些必须注意到的防水部位？
1卫浴间的地面和墙面厨房阳台及地下室的地面和墙面，都是重点的防水部位。
如果您家是一楼房屋，则所有的地面墙面都应进行防水防潮处理。
此外，墙内水管凹槽也要做防水处理。
如装修时改动了原来的排水和污水管道或地漏位置，一定要在周边加强防水措施。
2卫浴间防水高度一般是1.8米，因为花洒或喷头多数安装

一个小护士要不要辞职？
补充：刚刚递交了辞职信，家人还不知道。
支持我吧公立医院，护士，中专学历，函授大专准备毕业，有执业证，工作两年多，每个月加加起来最低也有4k，但是我不喜欢这份工作，三班倒，压力大，没自由，休息少，工作强度大，考试多等等还有很多不知如何说的原因，同行的你应该明白，我想换一份正常规律的工作，就算钱少一点也没关系，家境一般般，所以父母觉得能进一个好单位已经很好了我还不知足，周边很多人也不谅解，因为工作我一点也不开心，很压抑。
本人护士，实习第一天，科里的人都说好好的小姑娘干嘛来学这个，太累太苦。
我实习的时候，在nicu的时候，每两小时给病人翻身，吸痰，哦，那痰四处往外飞，飞到你头发上是常事！
一大坨一大坨的！
还倒尿，想想那一桶的尿味！
还要给人翻身换尿不湿！
还要做口护，给人喂食！
做口护的第一周，我基本上吃不下什么东西，那个味！
上夜班，我就没休息过！
各种事务，算好时间去测血压，被病人骂打扰休息！
血压是qh好么！

韩国人是不是民族自尊/自信心过分强烈？形成的原因是什么？
提“韩国国民的素质”可能不太符合我想问的问题，会引起误解，就先删除了目前韩国人给大家的印象普遍是过分骄傲自大，瞧不起白人以外的人种同时民族内部又无限的团结自信（包括世界杯黑哨啊，奥运会打人啊，鄙视中国啊之类的）照理来说，无法认清自身能力和在国际社会里的定位，应该是很难长久的，但韩国发展一直相当不错还是说只有所见的普通韩国百姓才存在骄傲自大的问题？
纯属个人想法，感觉韩国更像是“刻意划分高低智群体，高智决策，低智工作”，是不是可以归因于政府的定向宣传教育？
- 谢 葛斯敏 邀。
韩国人的民族自尊心自信心相对较高，但其实并没有高到其他国家的人无法忍受的程度。
韩国人开始吃得起白米饭也不过是最近三四十年的事情，当代韩国人的素质相当于西班牙意大利等活泼的欧洲人或者中国一线城市（北京上海深圳和广州）的平均水准已经是十分了不起的了，不要太强人所难地要求他们达到老牌资本主义国家的高度。
韩国人并没有骄傲自大，在我看来只是一些人在渲染而已。

如何看待余承东2017年5月16日在华为手机首次开放日上的言论？
IT之家2017年5月16日消息华为手机首次开放日今天在深圳华为产业园区召开。
华为消费者BG CEO余承东在开放日上与媒体分享了华为的奋斗史自己入职华为24年的职业发展史，并针对近期华为手机网络热点问题进行解释阐述。
关于手机行业竞争，余承东表示，目前具有全球品牌能力的手机品牌基本是苹果三星和华为三家，未来3-5年，大部分厂商品牌都会消失。
作为印证，余承东举例说，“HTC一年的销量，不如我们一个月的销量”。
关于前段时间热炒的闪存事件，余承东表示，华为内部一直也在反思，华为终端一直强调整体性能，而不是强调某一参数，余承东说，目前市面上97的手机都在用EMMC，华为利用协同优化来让EMMC随机读写比优于其他品牌的UFS表现。
余承东说，本来也想全部统一采用UFS2.1闪存芯片，但UFS存储芯片供应链的供应短缺。
余承东表示华为采用两种供应商供货并不是为了省钱，余承东坦诚地透露了一项内部数据，实际两种闪存规格采购差价仅0.4-0.5美元，而这个成本相比于手机数百美元的售价而言，占比非常小。
余承东表示，对于华为来说首先要考虑供应链短缺的问题，华为现在如果缺货和加价会被骂。
他说，“我们在宣传上也没有任何虚假，做人做事要诚信，在华为这是高压线，谁触犯都会被开除，包括我”。
余承东主动提及网上“余大嘴”的称号，表示公司内部没有人喊这个，因为自己“吹过的牛，都实现了”。
事实上，余承东自2011年接手终端业务后，华为手机出货量从年百万台，增长到过亿台，确实实现了超越式的发展。
余承东说，华为不善于营销，并表示网上的“华为海军”的说法很冤屈，“水军，一个都没有”，余承东说。
余承东还提及，华为有大量的技术储备，有领先对手几条街的研发实力，华为手机1万多名研发人员，是国内其他品牌的10倍几十倍。
真是被菊花蠢哭了。
本来这件事好几次感觉都快过去了，黑的人也没什么料了，反正菊花就这么牛逼，真的没办法，你倒好，过一段时间放个新闻，还是这么可爱的傻话，不黑你黑谁？
我觉得大嘴一定是汉奸，不爱国，华为几十年好不容易用尽手段得到的一点好名声快被消耗完了，而且是自己人一刀一刀生怕大家忘了你家以次充好似得。

《炉石传说》更新5.0版本后，你有哪些值得推荐的卡组？
娱乐卡组和冲天梯卡组都可以
早上开包开出来节目效果神卡“尤格萨隆”，组了一套傻龙奇迹贼，然后，哈哈哈哈 先说战绩吧，大概用这套打了20盘左右，赢了14把，胜率已经严重超出了我的认知范围了！
不过这不是重点，重点是这套牌真的太特么有意思了啊！
前期靠着贼灵活的特性解场，中期加基森疯狂刷牌，后期拍出尤格萨隆听天由命。
往往因为奇迹贼中后期一波刷牌对面就基本崩盘了然后投了。
但是只要拍出尤格萨隆，配合盗贼的一万个法术，就是一整期逗鱼时刻

看AV及色情图片会自己的变的猥琐下流吗？
现在很多人还会认为看A片是一种猥琐下流的行为，所以他们认为看A片的人猥琐下流，越看越下流。
从某种意义上说看A片确实够下流的。
上流的人都实操了，当然他们也看，但一般不会看着撸。
底层找不到有好相貌好身材的交媾对象的家伙，才会看着A片来一发。
但是相比之下，看着A片打飞机要比对着路人打飞机要好一点点吧。
成天对着得不到的人产生不切实际的性幻想，如果那个人能够的着，会不会轻则尾行，重则强上？
事实上，看A片可以增

大家觉得未来世界发展会出现什么趋势？
制造业全面萎缩，人手一台超级3D打印机用什么工厂？
由此带来的是设计业科研院所的崛起。
工厂可能只生产材料而不是设备。
信息时代，无纸化社会，无纸化办公，可能一家大型跨国公司的全部物理资产就是几台服务器。
生命科技进步，基因改良与伦理冲突会经历危机。
没有残障人士。
由于科技提升，人均资源占有量提高，没有必要集中生活生产，地理上人口分散更平均，去城市化。
能源革命，可用能源不是越来越少，而是越来越多，核聚

使用PlayStationVR玩游戏是怎样一种体验？
10月份发售，现在在各地陆陆续续有了体验会，先评测起来再决定买不买。
大家好我是题主。
上周终于约到了银座索尼store的体验，分享一下感受和体验后的购买决定。
银座store外面的看板。
里面有所有索尼商品，因为没时间没来得及细看。
喜欢大法的去银座可以看看，很值得。
没想到vaio居然还在卖。
银座主要提供两种游戏，一个是宣传视频里多人玩的那个（一个人戴vr其他人手柄）。
另一个就是深海旅行deep。
体验与其说是游戏不如说是一个视频吧。
到了store里给工作人员看预约邮件，号码对上就可以了。

从小到大，你吃过最好的吃的东西是什么？
今天同事给了一包小蚕豆，吃着特别香。
突然想起了小时候称为“山珍海味”的一种食物幸运方便面。
那个时候，谁要是能吃上这个，就是土豪啊。
我喜欢干吃，嚼着特备的香，现在想想都要流口水。
你们有哪些最让人念念不忘的美食呀
幼儿园的时候，答主很挑食。
也许是因为幼儿园的大锅饭实在是不好吃，每天中午阿姨推着小车，装着若干大盆猪食般的饭和菜。
真的没有食欲。
但是又不能不吃，不吃也没人管你，就饿着，那时的条件还不足以让我享受各种各样的零食。
于是我只能吃。
但是，有一个男生，他就是那遗世而独立的存在。
就因为他不能吃正常的米饭和菜，那样会不舒服，会呕吐，所以，每天中午，他姥爷都会给他送来各种各样的好吃的。
其中有一样，叫

90年代和00年代的中国都有哪些地方反而比现在强？
过去很多东西网上都不用很费劲就能找到，小到黄文黄图，大到敏感的新闻报道，都是随便就能找到的。
上外网也不用挂什么劳什子vpn，随便就可以上，就跟你上任何一个国内备案的网站一样方便。
当人们习惯了上什么网都要挂vpn的时候，他们忘了过去这些网站都是可以随便上的。

你曾经给别人送过什么别出心裁或者很特别的礼物？
或者说很有意义，很不一样的礼物 我想说礼物就是图个心意 请不要较真 仁者见仁 智者见智 随意随意
好朋友生日。
买了两百块钱刮刮乐彩票给他。
足足一百张。

新疆的姑娘能有多好看？
不管民族，po照即可。
在内地生活的更佳，我是来钓鱼的。
挤一挤类似问题：
对于评论里某个关于宗教穿着的问题，我觉得还是有必要在这里说明一下： 1不管内地的YSL或是国外的怎么穿，新疆的大部分地区（尤其北疆）真的是极少见到出门裹得只剩眼睛的（不能跟男人说话的这种更是稀奇）。
2如果你点进来的目的是想一饱眼福，大家可以对审美的不同各抒己见。
如果只是穆黑，或者有着某种莫名其妙的优越感的，请出门左拐，不谢。
以下为原答案（2017.1.5 图片有更新） 看到这个问题我第一个想到的

日本新干线跟国内动车组列车（包括G字头高速动车组）相比，体验有哪些不同？
准备去日本旅游，发现其国内机票比新干线便宜不少，故犹豫要不要尝试一次新干线。
想问问新干线搭乘体验跟国内动车相比有哪些不同？
东海道新干线这样的老线还是有砟轨 新干线有自由席。
没有实名制，没有安检

在中国，你支持死刑的原因是什么？
鉴于目前对于死刑的态度两极化，且比例悬殊，在现有问题中很难找出双方各自有价值的回答，特分为两个问题。
反对死刑支持废除死刑的朋友请到问题“
从看守所中的“江湖地位”看死刑威慑力基于样本的适格性 拜读了前几个高赞答案，深表赞同。
尤以钟瑜少帅钟瑜 的“监狱对于从未犯过罪的人而言才可怕，对于惯犯来说就已经失去了威慑力而惯犯恐惧的，只有死刑” 和 艾法大法官 艾法 的“有死刑，才有威慑，才有对被害者的尊重”振聋发聩。
两句话都提到了支持死刑最重要的理由威慑力。
答主是公法研究生，接触到的关于死刑存废的理论观点实在太多，深感枯燥，不愿再拿

iterm2有什么酷功能？
我写了一篇文章，你应该知道的 iTerm2 使用方法--MAC终端工具 。
iTerm2 是 MAC 下最好的终端工具。
可以简单的认为，iTerm2 是配置完毕开箱即用的 tmux。
但 tmux 有以下一些缺点：查找 terminal 的输出历史内容需要切换到 vim 模式。
在该模式下复制使用的是 vim 的查找，增加了认知负担和各种工具兼容性比较差，尤其是 vim 和 emacs 的 powerline自有样式，与系统的样式冲突。
iTerm2 的一些特色功能如下： 标签变色

为什么入门的微积分教材都是从极限的概念开始讲起？
这样的高等数学入门引论是非常令人难懂又难受。
如果有时间翻看几百年前牛顿，泰勒，欧拉，拉格朗日等等的书，是否觉得他们的书才是真正传授思想的书。
又为什么这些大师的书，大师的言论没有翻译成中文，有时候连基本的英文版本都没有，是不是翻译会误解作者的原本的意思。
那些困惑的人，真的想去读懂伟人思想的人应该是不会惧怕任何语言上的障碍。
那些不困惑的人，以为已经得了真髓，就不了了之。
或许真的得了。
8.5 8.6 1530 市面上流行的教材基层上都是一个套路。
我是想说这些流行的教材为什么不加入一些18世纪的公式演算方面的内容，比如拉格朗日试图用纯代数的演算建立微积分的基础。
9.29我在思考是什么东西造成人与人之间没有共同的声音。
2017.5.1泰勒的泰勒公式布鲁克泰勒 1715年正的和反的增量法，18世纪早期，牛顿已经74岁， 莱布尼茨 70岁。
当然不一定啊，我也看不惯现在主流的微积分教材， 入门的微积分教材怎么能从极限讲起呢，这不是故意难为人吗？
好的教科书当然是应该从实数甚至是自然数开始讲起的啦。
来来来，题主我给你推荐一本好书，肯定满足你的要求， 陶哲轩的Analysis，这本书有中译本，叫陶哲轩实分析， 它就没有从极限开始，而是真正的从“零”开始。
嗯，对，你没有看错，这本书就是从讲什么是 0 开始的。

有哪些适合念出来10分钟以内就能打动人的文章小故事段子或诗歌？
文体不限了 难度不高何须提问
I say Hey Hey Hey STARTDASH Hey Hey Hey STARTDASH 毛小鳥 空羽 大強翼飛 諦 日絶対来 君感 始鼓動 明日変 希望変 光 照変 START 悲閉 泣君 熱胸 未来切開筈 悲閉 泣 （） 君（夢）

如何评价即将卸任的工商银行董事长姜建清？
工行为了省凭证中心的工资钱，撤了整个凭证扫描中心，让柜员自己扫描凭证，我决定了，做一笔扫一笔，客户等得来可以等，等不来可以出门，反正是工行自己作死。
大家可以百度一下银行界的平均工资，工行最低 是时候该发这张图片了

想送爱画画的好蕾友绘画工具（纸笔画板之类的）有什么好用的推荐一下?
姬友主画漫画人物类型，彩铅，水彩都有涉及
水彩就买史明克或者荷尔拜因吧，温莎的网上都是法国的，质量和英国产的差别很大，其他的颜料实在没有。
纸的话，获多福的可以了，个人觉得可以买盒荷尔拜因的手绘明信片，你朋友喜欢画画就画几张，纸还是不的。
彩铅还是买辉柏嘉绿盒的吧，红盒是印度尼西亚的，比较糙没德产的精致，瑞士卡达的也很可以，就是贵的很，买个二十四色也就差不多了。
其实个人觉得施德楼的和辉柏嘉的区别不是很大，但是辉柏嘉的会比较粉。
铅笔的画辉柏

如何评价漫威电影《黑豹》首支预告片？
o谢邀...1.第一幕是“华生”扮演的欧盟反恐组织官员埃佛瑞特罗斯Everett Ross在审讯“咕噜”扮演的尤利西斯克劳Ulysses Klaw。
这俩人之前都在MCU电影里露了脸，且有不错的演出表现。
Ross在漫画中本身就是联合国与瓦坎达的交接人员，长期与黑豹合作，目前看来MCU很可能会部分还原这一设定。
在漫画中，Klaw暗杀了老国王特-查卡T'Chaka（此处有一点设定修改，最早的漫画中，克劳被设定为研究并掠夺振金的走私者科学家在2005年

高考全国卷如何提高文综成绩？
题主是一只来自广东的高三汪 明年将采用全国卷的形式 文综一直很给我拉分啊 最重要的问题是大题根本写不完。
练的挺多但是时间相差都不大 关于时间分配有什么好建议吗？
各位有什么好建议提高文综成绩吗？
我的问答社区回答：高三一年如何从普通985走向清北？
httpwww.zhihu.comquestion35678323answer65770336

发型对颜值的影响有多大？如何改善发型？
个人认为：发型决定不了颜值，但是能影响别人对你的印象。
留着学生头（就是剪短了让它随便长）穿正装。
接下来看看评价 给小可爱看也是哈哈哈哈的回应，我懂了。
（ 我大四都准备毕业了！
） 内心活动 我可能穿的是假正装。
都建议我换个油头背头三七分头。
之前拍证件照，特意去嘱咐理发师剪个“要拍证件照”的头。
但是没心思护理和保护发型的需要（还在学校，嫌往头上抹发蜡麻烦，向来独

狗狗打疫苗会有什么副作用？（我家狗打完疫苗当天就出现椎间盘问题，不知道是巧合还是属于疫苗的副作用）
我家母的博美狗，今年八岁。
因为之前疫苗停过，所以上周五去打了两针疫苗。
兽医说是新型疫苗，有一个什么额外预防的犬类病。
注射两侧是不会伤到你所谓的坐骨神经，不知道你怎么会这么想？
另外就疫苗而言你说打了两针？
你贴出来的标签是三针啊？
麻烦你修改一下你的提问。
接种疫苗可能产生的副反应你可以对照一下 注射部位反应：肿块（脓肿，肉芽肿，血清肿），疼痛，肿胀，与局部缺血性血管炎相关的脱毛。
接种后一过性的非特异性生病：嗜睡，厌食，发热，局部淋巴结肿大，酸痛，流产，脑炎，多发性神经炎，关节炎，癫痫，行为改变

吃南瓜皮肤真的要变黄吗？
还真有可能会。
这是因为南瓜含有比较丰富的胡萝卜素的缘故。
长期过量食用南瓜，可能会致高胡萝卜素血症，这是一种可以让你的部分皮肤变黄，甚至全身皮肤都变黄的疾病。
胡萝卜素血症 胡萝卜素血症是一种因血内胡萝卜素含量过高引起的肤色黄染症。
胡萝卜素为一种脂色素，可使正常皮肤呈现黄色。
若进食过量富含胡萝卜素的胡萝卜橘子南瓜红棕榈油木瓜等后可使血中胡萝卜素含量明显增高。
用提取的胡萝卜素

有哪些冷门却好用的东西可以网购？
深深深坑网购党趴一趴哪些网购上冷门却特别好用的东西如果你也喜欢那就太好了
手机党慎入，多图展示， 购物七年分享这些年来我觉得冷门东西有让我开心的也有让我痛不欲生的牙膏，日本的皓齿乐，价格27 口感细腻，有舒服的芬芳，摩擦剂的感觉也是恰到好处，用了以后感觉其他牙膏都是渣渣，谁说男人都是粗糙的？
我们也需要细心呵护好不好 人体工程学鼠标，我买的牌子就不说了一搜一大堆G27方向盘，价格1700左右，在淘宝有很多商家销售，罗技的牌子男人都懂的，这个只推荐给喜欢玩赛车游戏的，方向盘是游戏

德国文化在哪些方面影响了你？是怎么影响你的？
本科学习德语语言文学专业。
学习了这么久的德语，对于这门号称世界上最难的语言有一种矛盾的感觉。
（咦，发现这个“号称最难”很惹争议啊，好吧。
我是在初学德语的时候，课本啊老师啊都这么说，当然也只是个号称罢了。
） 一方面，死板生硬：四个格三个性框型结构，每一个位置的变形都有明确的规定动词都以n结尾，造成句子总是ich habe...ge...t之类的。
另一方面，德语却也生动灵活：尤其在文学作品中，德语的表现力

既然MPV、SUV驾驶比较舒服，视野比较好，为何还有轿车存在，而且成为主流？
有一次堵车，室友的V8 suv跑出了3milesgal的好成绩。
（这个数字大致相当于100公里50升）

猫咪临死前为什么会把自己藏起来？
今天我家的猫死了，只有三个月大，打针输液了两天最终还是没治好，这次经历让我感觉到猫咪是自尊心很强的动物。
死前他已经非常衰弱，大便失禁， 自己舔不过来，弄得脸上都是，就不再上床。
自己到厨房桌子下面扒开一个装粽叶的塑料袋躲进去。
死前是拖着身体走的，因为事后看到地上隐约有便便的痕迹，他不愿意死在平时睡觉的床上，让家人看到。
这是动物的一个保护自己原理，当动物生病了之后，身体没有竞争力，为了防止自己被同类杀死，所以离群索居，狗也是

真正打动过你的一个设计是什么？
收集类问题，每个人只能说一个真正打动你的设计，谢谢！
最好用图片，谢谢！
子问题（大家可以补充自己领域的）：
毕达哥拉斯杯，也叫贪婪杯 意思是叫人喝酒适可而止，当你倒的酒超过中间那个位置后，洒就会从中心里全部漏到底部，啥也没得喝。
募捐箱 小孩洗头用的帽子 看看这根针 一举两得，帮人的时候打了广告 玉米收集器 酒杯托盘 袋子提手，手再也不会被勒出翔了。
拉链耳机 懒人眼镜

boss直聘软件靠谱吗？
今天一个肆联影业公司的和我聊，他们要招聘经纪人助理，可我的专业并不是这个方向，而且交谈内容也感觉不太靠谱，说是形象好有颜值作为招聘要求，这个怎么样呢？
上个月从北京回到成都，开始疯狂找工作。
之前都不知道boss直聘的，也是因为和拉勾轰轰烈烈的撕逼才知道，以为会和拉勾一样。
上去搜了好多个，也投简历，和所谓的boss聊，然后就约面试。
总共那时候面了三四家，没有一个是靠谱的。
最可怕的是差点被骗近传销。
公司还是在IFS里面，结果进去就拉着当合伙人，我说我面文案策划，但还是说要先成为合伙人，然后在白板上各种画大饼，什么发展ABC下线，一个多少钱，一年又是XX万，我一听

特锐德的充电桩在行业中处于什么样的地位？
”作为一个特锐德充电桩业务的离职人员感觉比较适合回答这个问题。
首先要说的是我理解的目前充电桩这个行业的经营模式，现在的经营模式有很多种，有单纯卖设备的，有提供整体充换电服务的比如国家电网，有装设备收服务费的比如特锐德，再比如车充捆绑闯市场的比如比亚迪。
说实话，目前各种经营方式都层出不穷，而且核心技术几乎都是透明的，所谓技术壁垒不过是专利权握在谁手里的问题。
由于这块市场刚刚被开发，由于用

十进制下，能否把一个2的幂重新排列得到另一个2的幂？
感觉不行 但万一有呢求证明或推翻
亡灵 和 龙渊绘卷 已经给出了非常漂亮的证明方法！
我想说一说这题的思路，即怎么想到这个方法的。
陶哲轩在15岁时写过一本书，叫Solving Mathematical Problems - A Personal Perspective，书里叙述了他从看到这道题到给出解答的过程。
我觉得很有启发性，大致转述于此，希望能对题主有所帮助。
以下是解题思路 首先，这个问题涉及2的幂以及位数的重排，看起来很难解决，原

外国人吃火锅是种怎样的体验？
就发生在昨晚，老外的举动差点惊掉了我的下巴 此处说明，这个故事主题是烤鱼，和火锅类似 德国客户最近来深圳出差，顺便带着15岁女儿旅游，题外话，小姑娘颜值很高，昨晚上完工的时候九点多了，我们都还没吃饭，德国客户建议说去他酒店附近吃，他知道有一家很好的餐厅，带着礼貌和好奇的心态去了，从他酒店出发，穿过两个路口左转右拐之后竟然进到了一个城中村，我几度带着怀疑的语气问他是不是走错了，他很肯定的说跟他走，大概

一个正规的App客户端的完整开发流程有哪些？经过哪些人？
我在做安卓开发，公司流程不正规，想了解下相关的东西
腾讯路过随便答一下。
项目正不正规这不好说，反正我们团队做的不是qq微信这种巨量用户的产品，用户量一般 只描述我所在团队的流程，不代表腾讯。
角色（大约）： 1项目经理 2产品经理 3交互设计师 4视觉设计师 5移动客户端开发 6后台开发 7测试工程师 8运营团队 9内容团队 流程大概是这样的，首先在需求确定之前基本上没有开发什么事情，需求大体确定之后会开一个需求评审会，这个时候需求各个角色的负责人

本地公众号将外地新闻误以为是本地新闻推送，公安局以造谣滋事罪拘留10日是不是不合理？
我是一本地公众号的运营者，当中午收到粉丝爆料称本地突发一起恶性杀人事件，视频里方言跟本地方言一致，且视频里提到的地名跟本地一地名一致，并再三向粉丝确认发生地是否为本地，粉丝确定是本地刚发生新闻，于是我将此新闻发出去，第二天早上我从其他途径得知发生地并非本地，但是经过一夜，阅读量已经10万了，意识到新闻发生地搞错了，于是我马上将视屏删除.之后过了两个小时左右接到本地公安局电话通知去公安局接受询问，随后我因为公众号新闻发错在公众号编辑文章对事件进行说明并致歉！
已经很尽力挽回影响...第二天到公安局公安局，公安局以此散播造谣罪处以10日拘留！
这个新闻是真实存在的，且两地方言地名一致，并向粉丝求证了，但最后还是搞错了，小编也不是恶意造谣发布虚假新闻的，真的十分委屈，治安处罚条例对此也没有详细规定，公安局的处罚是否不得当？
错了就是错了，对了就是对了，挨打就得站好，委屈？
题主肯定有转发的截图不妨po上来让大家瞧瞧再作讨论吧，我估摸着能给你十天拘留的，说明你那文章特别带节奏，我是真的想看看你那公众号文章，阅读量那么多不可能没一个截图吧？
看了我们再作讨论你冤不冤，委不委的事儿。
凡事嘛，讲证据，刚被公安机关上了一课难道又忘了？
我想起去年我们这本地一个微博大v，专注于本地区的大事小事，非常热心。
有吃瓜群众拿外地未成年的杀人

吃什么能让老公的精液变多？
因为有常年敷精液面膜的习惯，感觉对皮肤很好。
虽然果壳上说，精液护肤是谣言。
但是我觉得蛮有效果，我皮肤混合偏油，感觉干了之后很紧绷，再用温水洗干净会觉得皮肤焕然一新。
感觉有除皱的效果。
我老公28岁，我32岁。
我们结婚快三年了。
刚开始感觉精液量很多，现在越来越少。
我比较信中医，求中医大神推荐食谱，想给我老公补一补。
不请自来的答，吃蛋白粉是个比较有效的方法。
大学时的前女友跟你爱好略有不同，她喜欢吃下去，据她自己说喜欢我she的量比较大的那种满足感。
可是在那时候我俩sex的频率越来越高，she的量就少了。
后来她父母怕她在学校营养不良，就邮寄来了蛋白粉（十年前俺在大学的时候某宝还刚兴起呢），然后她就突然想到补充蛋白质会让我生产小蝌蚪量更大。
尝试了一下果然很有效，在sex频率差不多的情况下she jing量果然增大了不少。

如何看待清华大学实验室发生爆炸，一博士后实验人员身亡?
我不知道是违规操作导致爆炸还是其他原因出现的事故，这位博士后是我们那人，我们家那里是三省交界位于安徽最北边的国家贫困县，高考的话一年差不多只能出一个考上清华北大的学生，他大学上的安大，是我们省排名第二的学校，这种成绩在我们当地不管哪个学校都是出类拔萃的，县城谁家里孩子考了安大父母脸上都会有光，更别说在县城下面的乡镇地方了，这都是要摆几天酒席的。
像我这一代，国家小学免费我上初中，初中不收学杂费我上

如何评价《守望先锋》第三赛季？
专业掉分车队 上赛季 不知道下面那位大兄弟什么感想 比谁输 低沟谷分段也是一片和谐

索尼a6000配什么镜头比较好？理由？
主要用于旅游 人景都拍 想要拍拿的出手的一些照片该用什么镜头 想要合适的 入门的
最好说下拍什么和预算吧。
大概先说下哪些可以买吧，有过e50，e1650，其余判断依据为样片和试用，蔡司touit不在讨论范围。
（各方面相当强大） fe28 全幅头用在残幅，画质不用担心，视角等效42的真标头，不来一发吗？
e50 e口性价比最高定焦（5星中最便宜的了）。
1670za 源自口碑良好的1680，出身良好样片不错。
fe70200 长焦没其他可选了，全副镜头用在惨幅上，杀鸡用牛刀。
e1018 等效15重量可接受的广角

你有哪些回购过五次或五次以上的护肤品？
不是问你觉得好用的护肤品，而是你真正回购过五次的护肤品。
觉得好用不一定会回购，可能觉得价格太高或者被其他护肤品的广告吸引了，甚至发现了更好用的护肤品，抛弃了现在觉得好用的。
个人觉得护肤品的客户忠诚度不高，顾客总是被各种广告以及软文，论坛推荐，问答社区推荐所转移。
真正回购过五次的护肤品，有吗？
sk-II神仙水 sk-II多元霜 芙丽芳丝洁面 雅漾喷雾 安耐晒防晒 兰蔻小黑瓶小白瓶 上学的时候买过无数套倩碧，用腻歪了已经不喜欢了 不懂成分，仅靠使用感和镜子说话。
护肤品这个东西虽说加之蜜糖乙之砒霜，但是还是贵的普遍比便宜的好用雷区少。

如何看待吴奇隆和刘诗诗的婚礼？
两人是否长久？
先是吐槽： 1.若寒和若曦， 哦不，萧十一郎和辛十四娘终于走到了一起。
2. 步步惊心番外大结局篇，彩蛋有小虎队合体。
3. 胡歌，你的霍到了。
以下正文： 其实大家没必要去追究什么前妻不前妻豪掷千金不千金，谁又遇到谁又怎么的。
看一下两人的经历好了。
吴奇隆是苦孩子出身，当年人气不怎么样的时候，到大陆发展，而且还一直还了很多年的债。
好不容易拍了两部电视剧，不温不火，算不上大红。
但是还是拼了命拍戏，很多时候替身

高中上课如何即写作业又听好课？
听好课指可以掌握老师所讲，不错过老师的重点本人今年初三毕业，周围的人都说高中学习任务紧，至少要凌晨，但我并不想因为作业以致睡眠不足，希望各位前辈多多指教
不清楚你们那里高中是什么情况，在我看来，首先 听课是极端重要的，而且事实上 如果你能在听课期间真正掌握所学的知识，可以极大的提高你做作业的效率（很多人不明白这一点），如果你的听课质量高的话，能掌握老师所讲的内容，一定比其他人做题的速度要快很多。
对于作业来说，题的数量并不那么重要（但也是重要的）。
首先要明白，做题 是为了巩固我们所学习的知识，主要的目的是 让我们更熟练运用所学的知识。
注意：不要因为某

如何评价电影《追凶者也》？
题主去看了上影节的展映，觉得特别不错，现场也是掌声不断笑声连连。
期待9.15追凶者也
身边朋友都知道，我喜欢曹保平和刘烨。
自然，两人合作的新片追凶者也，错过不得。
云南村子里生猛上演的犯罪戏码，无法不让人联想到曹保平的成名作光荣的愤怒。
只是，这次荒诞意味更足，黑色幽默码子加得够重。
四段式的多重角度叙事结构，一层层剥开，真相辛辣呛人。
憨沉的刘烨，恣意的段博文，痴情的王子文每一个角色，都各有精彩。
偏偏最令我印象深刻的主演，是最末出场的“五星杀手”小凤张译。
说影帝火华社

女生玩星际2是什么样的体验？
不玩剧情任务和合作。
只打天梯和男生的体验应该没差吧？
我以为只有我是鼓足半天勇气才敢排一把天梯，然后某天在群里说出来这种感觉之后发现很多男生也是这样。
不敢打天梯。
输了就爆炸。

研一新生选择疑惑：后台开发vsApp应用开发？
目前有2个感兴趣的学习方向：老师有些Android应用开发的项目，自己想学Linux C TCPIP 后台开发。
不知这2种方向，哪个未来前景更好？
或者更具体地问，哪个方向在哪个行业前景更好？
这两个有冲突吗？
现在这都什么年代了，你用ror手写几十行代码就能搭个博客，用golang手写几十行代码就能写个webserver。
连前端们都开始用nodejs来玩后端了，只会写个app或者只用vimEmacs耕田还能适应这个时代吗？
至于题主的问题，我个人觉得，研究生三年如果只写app，估计就白读了。

上海交大的审计硕士难度是不是特别大！好怕！？
可能我这里说的不是很清楚，我选择审计硕士（或者MPACC），一是我认为难度应该比考金融低一点，二是我经过两个月的工作，对财会和审计并不排斥了，三是，想让自己上一个更高的平台，两年后变成应届毕业生重新规划就业。
由于种种原因，一两年内辞职跳槽的可能性并不大，然而现在国企的工作太悠闲了根本学不到太多的技能，不想浪费青春，所以，才想着是否能通过考研来改变现状。
换成更详细一点的问题，交大，人大，武大，中山的会计专硕或审计专硕，该如何选择？
这些地区都可以接受。
本人某中部地区985财管本科，大学四年过的浑浑噩噩，n门专业课考下来根本不知道怎么合格的。
当初年少轻狂，觉得做账简直复杂繁琐，曾经有段时间对本专业厌恶至极，一心想着去做金融，连会计从业都没考 。
然后吧，大四考研金融专硕失败，可以说是惨败。
下学期找工作，当然只能找财务类了。
虽然在那个地区算是学校很好的，但由于对本专业严重缺乏自信心（人家出个基础的专业笔试我都搞得心惊胆战这已经不是水平的问题了），一直找的不理想，家里都急死了（我是女生）。
考研失败，找不到工作，被男盆友甩，那段时间可以说是我人生中比较灰暗，自信心down到谷底的时期。
现在刚毕业，还好最后误打误撞进了一家国企做审计，虽然是国企但规模不大，人际关系简单，待遇不错，客观上来讲适合女生待。
但是吧！
我这心里就一直有个疙瘩，就是想考研。
失败过的事情我就想拗在那儿做成功，大概是一种偏执性。
工作了一两个月，脑袋突然开窍了，觉得自己还挺喜欢审计的，想不如就往这个方向发展吧。
选来选去，开设审计硕士的学校并不多，最后看到了交大的审计硕士，然而别人都说你要能考上交大硕士那就能考上清华的会计，我想卧槽这个难度真的有这么大吗！
我想这次是不是又和上次金融考研一样是好高骛远啊。
（可能说的很混乱，我也不知道背景为嘛要写这么多，当做是这大半年来的倾诉吧）
居然被邀了头一回，那就答一下吧，虽然我不是交大的。
题主问难不难，“难”这个问题从来都是因人而异吧，就我个人来看，真的不简单。
先介绍一下审计硕士的初试（全国统考）内容及分值分布，总分300，其中管理类综合200英语二100。
初数25375分，逻辑30260分，小作文30大作文35。
初数跟逻辑都是单选。
初数基本是小学奥数初中数学高中数学的比较简单的那部分逻辑不知道该怎么介绍，你看看历年真题感受一

《名侦探柯南》中有哪些不易发现却很令人惊奇或感动的细节？
不一定非是“细思极恐”的，哈哈......TV或剧场版都可比如以下这些：
最近制作成 TV 播放樱花班的记忆甜到了很多人，不过比起新兰发糖，里面有一个小细节也很让我感动。
这一幕里，小小兰拉着小新一对着老师的妻子挥手。
可是，她旁边的小园子也拉着一个小朋友？
这个小朋友是谁呢？
他是之前欺负小兰把小兰的纸名牌弄烂 然后头上又被新一顶出一个大包，坐在地上大哭的小朋友（所以在挥手那一幕里他还在哭着） 明明之前因为对方欺负了自己最好的朋友而非常生气，可是为了要表达对老师妻子的爱意

男生最讨厌女生什么？
某异性朋友聊天时突然蹦出一句男人哪里有你们女的事多。
一下子不明白深究时被吐槽甚多，总结出来就是问的多，管的多，想的多。
那么，一个男人到底讨厌异性哪些地方？
讨厌的理由又是什么？
相关问题：
头发压住了。
（每个兴致勃勃的男人都会经历这样的惨剧，且永无止尽。

国人买车现在处于一个什么水准？
本题已加入问答社区圆桌
1 从个体的角度来看，个体买车的过程水平有限国人整体对汽车的了解水平是很有限的。
上周末刚去了上海汽车博物馆，人家都是20世纪初，就发明了汽车，目前这代人可能已经是家族里用车的第四代第五代。
在一百年间培养期间的社会汽车文明，老百姓的汽车文化素养，是不可能快速被追上的。
中国私人接触汽车，毕竟只有30多年的历史。
少数人是父辈开始使用私人汽车，多数有车一族是从自己这一代才开始的。
因为这个原因，无论

白银连环杀人案能给人什么启示？
为什么一个人既可以杀人强奸虐待，躲避警察的追踪，又能够结婚生子，过普通人的生活？
这种人的心理是如何调节的？
如果我能学会这点，倒不是去杀人，而是在工作中生活中遇到的那些小烦恼就容易解决了，至少想的开了。
如果有更多案件细节，包括包头二案的细节，也请披露一下。
我们不了解，不理解罪犯，可能是因为信息太少，如果了解了他的人生经历，思想动机，也许理解他就容易了。
另外，高承勇的普通人生活是装的吗？
如果不是，哪种生活才是他喜欢的？
两种生活他都喜欢吗？
杀人和经营小卖部。
--补充点自己的分析：一个人能离变态有多远？
既然一个人可以“装的”或像普通人一样的生活，那么变态和正常的距离就不大了，界限就模糊了。
或者说世界上就没有变态，都是常态，人可以生活在不同模式中，随意切换就算自己做不到，但不代表别人做不到，比如高承勇就能做到。
我们觉得很矛盾，不相容的事，他觉得无所谓，都是一体的，可以在一个人的意识中和谐存在。
想想也是，希特勒和他的同伴屠杀犹太人不也是这样吗？
一方面冷酷无情，一方面有自己的正常家庭生活。
喜欢音乐，喜欢绘画，有艺术修养，并不代表音乐艺术可以陶冶人的情操，可以让一个人变得理性宽容温柔仁慈，希特勒就是一个反例。
也许我们原来教育的那些观念是错的，人比人定义的概念要复杂的多。
一个暴虐的杀人犯可能并没有心理障碍或扭曲，而可以过正常人的普通生活，两者并无冲突。
反倒是我们这些普通人，为一些生活上工作上的琐事而烦恼，而这些烦恼才是心理问题。
人是文化性动物，和一般动物不一样。
一个动物在猎食对象时不会有虐待的心理，它捕杀是为了食物，为了生存，为了安全，或者为了练习捕杀技能，它不是为了某种文化心理而猎杀虐待动物的，它没有这个心理需求文化需求。
人是文化驱动的，对于动物来说，虐待捕食对象（受害者）没有意义，但对于人类文化来说，可能有意义这种行为可能让人类感到某种压力的释放，或某种诉求的满足。
就像很多网民评论中说的要凌迟处死罪犯，或者施之种种虐待之类，可能并不是“义愤”或“对正义的渴望”，而是一种虐待心理的呈现和诉求，比如他也想虐待点什么，在寻找一个意中的对象，只是条件不充分，未能实现而已，而他一直在寻找借口。
杀戮虐待也许是人类文化的一部分。
我们很多人没有学习到，对此也没有兴趣，但有些人学会了。
他不仅学会了，还有了心理诉求，想付之实践最终有一部分人付诸实践了，比如高承勇之类。
而且这种心理诉求不一定是暴烈的恐怖的景像，也有一些看着伤害不大，目标不明确的行为。
比如网上的漫无目的的攻击和谩骂，居心叵测的猜测和诅咒，以及某些家庭中的不和，亲情冷落，利益争斗。
比如在有些家庭里，有些人为了一点钱就可以把自己的子女卖掉，孩子生了一点病就把孩子抛弃，随意殴打虐待子女或者因为一些财产继承问题分配问题，就恶意攻击，施之以虐待。
这些人在家庭生活方面，比起高承勇来，可能一点也不仁慈，不宽厚，甚至还没有高的正常和幸福。
对于这些人来说，恶毒的意识和行为，与正常的生活不是也融为一体吗？
他们与高有多大区别呢？
我不想用多重人格，心理扭曲这些词来解释人类，因为这和没解释一样。
当我们说一个人变态的时候，往往就是不想理解他了说一个人是恐怖分子时，往往就是全盘否定了，不想了解他了，这没有意义。
我们要么不论断，要么理解和分析，试图知根知底。
与其用心理学解释世界，不如用文化学解释人类。
我们可能看不透一个人，无法预测一个人，但可以知道他的行为和心理的边界。
高承勇的犯罪事件只是一个极端的特例，但是从这个特例中可以发现人类社会文化的一些特定现象。
如果不是DNA的手段帮助破案，我们可能永远猜不透是谁在作案，但有了DNA的手段，我们也很难理解罪犯的犯罪心理。
也许高承勇并不是变态，他只是跟我们一样，是一个文化的载体和解释者，只是经历不同，接触的文化不同。
我们普通人看到的主要是一个常规的文化世界，而他看到了更多隐秘的世界，他还去那个世界里转了一圈儿。
对于我们来说，那是一个恶梦般的，不可思议的世界，但对于他来说，那也许是一个神秘的，充满刺激的世界，是一次精神的探险，“子非鱼，安知鱼之乐？
”，而这一切不是他自学的，自我创造的，是我们的人类社会教给他的，真正的恐怖和阴暗正是来自于我们人类本身，我们可能在日常生活中忽略了有些东西的存在。
所以说人类文化是个很奇特的东西，不能一概而论，也无法用正确错误好和坏来解释。
高承勇是一个值得研究的对象，虽然他毁灭了很多宝贵的生命，血腥而恐怖，但是他揭露了我们人类文化的另一面，不单纯的，不常见的另一面。
另外，如果真有一个阴暗的人类文化世界，那么那个世界与我们日常熟悉的世界恐怕也不是对立的，而且紧密联系，相互依存的。
人类的文化意识就像照片影像，分成了各个片断，印在脑海中，沉淀在思维中，记忆深处。
我们每个人都会有一些离奇的想法，比如在愤怒时烦躁时，想杀死所有人，但这种念头一闪而过，不能持久，也许是因为日常生活的片断太深刻了，抑制了另外一些片断的强化与加深但是对于某些人来说，比如高承勇，杀人的片断和日常生活的片断是等效的，同地位的，他甚至为两种片断找出了分配时间和精力的方法，他没有疯，没有乱，而是在两种意识片断中随意切换，甚至在有的时候，在他的思维中，两类片断已经融为一体，所以他杀人和过普通日子并无矛盾，也无心理负担。
他冷静耐心认真地杀人，就像我们做菜一样，备好了料，一步步来，不慌不忙。
人类的意识中可能有一些深邃的隧道，在灵魂的深处。
我们普通人往里走了几步，就会感到寒冷，恐惧，空虚，吓的又跑回来了，但高承勇那些人，可能往里走了很深很深，他看到了我们没有看到的世界，那可能是一个充满恐怖和奇异乐趣的世界，也许那就是人类心灵的地狱，人类文化的另一面。
本来想检讨一下警察的办案失误的，但现在信息不全，就算评论了也是以偏概全，没什么意义同时也不关我事，提醒他们干吗？
他们听不进去的。
我看到的警察相关的报道是这样的， 白银连环杀人案记忆：好友梦中听到死者一直说“姐姐救我” 2015年，警方突然再次上门，拿着画像让哥哥识别，是否曾见过或者认识这样长相的人。
“我怎么会知道，我不认识啊！
他始终不知道，妹妹的案子和白银市其他8起连环案件可能是同一人所为

大学里的德育分到底有多重要？
大学里好多活动都与德育分直接挂钩。
如果我真心不喜欢参加那些演讲比赛文艺活动辩论赛，明明不喜欢却不能接受自己排名太落后，我该怎么说服自己？
不知道题主是不是山东师范大学的学生 我只能说德育分制度真的太多诟病 一来，大家都为了德育分报名参加活动，不少同学都是在活动开始的时候让舍友代为签到，德育分是有了，实际的效果呢？
二来，德育分的多少和奖学金挂钩。
举个例子，班里考第一的学霸因为参加的活动少，德育分排名没在前70，所以连三等奖学金都没有拿到。
大学究竟是学习为主还是参加活动为主？
三来，德育分都是自己填表，班干统计，一个班那么多人难免检查不

当兵体检眼睛做过激光手术还能去吗？
参军体检的时候眼睛做过激光手术能过吗？
还有就是一个亲戚一直说不让做，做了之后体检的时候机器扫瞄眼睛就不能去了，我现在挺迷茫的，不做吧，去了部队什么都看不清（375度的近视）训练的时候戴眼镜很不方便，做手术吧又害怕后遗症。
请各位哥哥姐姐叔叔阿姨给点建议好吗
国家征兵体检明确规定允许做近视激光手术，但必须提前行激光手术治疗。
你现在300多度的近视，不做手术肯定过不去体检关的 。
若想今年参军必须尽快到医院做检查预约手术。
激光手术已经将近三十年的历史了，特别是飞秒全激光手术方法的出现使得手术更安全精确，视觉质量也更好。
但前提是你的眼部情况必须符合手术的条件。
征兵即将开始，建议你早下决心，早做准备。
同时也祝你早日恢复视力梦想成真！

有没有一个瞬间，你觉得这个时代科技水平落后得要命？
好吧，我是在看了一遍又一遍三体后有这种感觉的
哆啦a梦第41卷：公元2008年时光机发明以来

单身职场人士如何利用晚上八点到十点这段时间自我提高？
本题已加入圆桌
我个人觉得分为两种人吧。
1心理成熟的人。
这种人，会有自己的目标，顶得住诱惑，耐得住寂寞。
单身不单身根本不限制他的小宇宙积蓄能量和爆发。
题目中的单身极其具有导向性。
心理成熟的人，知道自己要什么就去做，提升的渠道和方法很多，不只是看书，参加一些比较有意思的活动和聚会。
2心理不成熟的人。
不要指望他会在这段时间内有什么提升，普遍会陌陌一下，微信摇一摇，瓶子捞一下，然后微博一下，实在找不到发泄途径就

租的空房一室一厅，如何布置较好？
新租一房一厅45平，完全空房，怎样布置为好？
我一直也在关注这个问题，提几点个人见解 1.收纳家具 最好实木原色 床也要带抽屉 2.质地不错的地毯 这个比较能体现个人品味 3.桌椅 造型简单独特 铺上一条漂亮桌布 椅子加坐垫 花纹颜色要淡雅 4.墙壁 浅灰浅咖 涂料和壁纸均可 可加隔板 置物又能装饰 5.书柜 可整面墙打造 连到房顶能拉升高度 放很多书 相册 6.灯饰 暖黄色灯光 灯罩也要花点心思 可多加壁灯或落地灯 7.布艺沙发抱枕 使氛围柔软且易清洗 注意颜色搭配 8.壁画 推荐

有哪些适合赤脚穿的舒服的鞋子推荐？
就我所知，最早人们只有在穿船鞋时会光脚，而后普及到各种各样的鞋型。
关于光脚穿鞋我只想说请露出裤脚到鞋面之间裸露的脚踝！
几张Pitti Uomo里的搭配，题主自己感受下 但是光脚穿鞋会出汗，虽然好看但舒适性大大降低，而且一脱鞋...那酸爽...... 所以很多鞋光脚穿很难受，搭配船袜或者在鞋子里撒爽身粉苏打粉之类的虽然有效但却背离的光脚穿鞋的初衷：清凉舒适。
看到楼上有人说NIKEAsicsSkechers之类的运动鞋款式

本人24，处女，有男友，看到有做爱情节的电影就会不自觉夹腿，该怎么办？
最近遇到问题了，希望问答社区大神们帮我一下。
我家庭传统，受影响太深，不敢在婚前发生性关系。
作为成年女性，其实内心是渴望的，所以，在看到有做爱情节的电影时会不自觉夹腿，等到高潮来了之后变非常累，然后睡觉。
最近，工作压力大，任务重，夹腿之后睡觉醒来就会觉得心情烦躁，身体总感到不舒服，压抑，怎么破？
前提是婚前不发生关系，除了赶紧结婚，转移注意力的办法之外还有什么办法？
拜托各位了。
侯业 不知道还有什么大神，你是我觉得真心不错的人，拜托你她他们吧。

王狗蛋、熊彼得的粉丝们都是什么心态？
提这个问题不是让大家诛心。
作为一个普通的问答社区用户，我是真的很好奇这些粉丝近乎“迷妹”般的行为背后的心理机制是什么。
以前看到熊彼得在某篇回答里说自己在看美人鱼哭了三十多次（差不多3分钟哭一次）的时候我就傻眼了。
然后评论区里还一片祥和认同之音。
让我不得不怀疑他的粉丝可能都是他的小号。

上海可以算全球最繁华城市之一吗？
可能说现在大家公认的国际大都市是：纽约伦敦东京。
但是光从城市繁华的角度来说，上海可以算全球最繁华的城市之一么？
如果不是，为什么？
如果是，又是因为什么。
最繁华之一，绝对算。
只看高楼，某种程度上已经超越东京了。
千代田东京塔附近新宿新桥汐留这些繁华的地方并不比陆家嘴和静安寺南京西路一带壮观多少。
池袋什么的就更加名大于实了。
个人以为，硬件而言，上海规模完全不输东京。
上海不如东京的地方，无非是建筑物方方正正，不如东京的有现代感。
买奢侈品或大件物品，上海不如东京实惠。
国内公安机关对夜场管得比较严，东京灯红酒绿多一点。
以上都是个人一点点浅见，想

如何一天内赚到1000块钱？
都来讨论一下吧！
1. 学好英语 2. 白天做口译，一天800 3. 晚上做一段笔译，大概200左右。
这是上上周某两天的状态。
说得很简单，但是口译的工作本来就不多，这个价格的更是不太容易碰到。
当然如果你做同传那当我没说。
另外翻译的结算都是非常滞后的，这些钱可能要等一两个月才能拿到手。

为什么中国政府不能自己印很多钞票，然后去买俄罗斯的武器呢？
希望不要用简单的“通货膨胀”四个字来回答，毕竟多印出来的钞票并不在国内，而是去了俄罗斯，我们增加的只是飞机大炮而已。
PS：假设在我国，中央银行，政府，司法等机构不是相互独立的，全都是被一个权力集团控制着。
你印对方就得要？
题主既然说不想谈通货膨胀，我就说个最简单的道理。
我要是自己发明并印制了“熊猫币”，我要花五亿熊猫币跟你换1亿人民币，你换不换？
买你的房子，你买不买？

为了以后小孩的成长，留在大城市好还是回到老家三线城市好？
留在大城市，小孩的视野会比较宽，见识的多一些，周围人的层次也相对高一些但是大城市竞争更激烈，我能为ta提供的很有限，怕ta会自卑，影响健康成长。
回老家，生活相对更宽裕舒适一些，但是观念会闭塞落后一点，是否能通过带ta出游来弥补？
希望有相关经历的过来人哥哥姐姐们发表观点，谢谢！
能邀请的人有限，希望大家帮忙多邀请一些，谢谢！
--------------------------------------------------------补充分割线--------------------------------------------------------------------感谢大家的回答！
其实，我父母当年大概也面临类似的问题：留在农村还是到城市定居讨生活？
他们选择了后者，并终于在我小学即将毕业的时候拿到了城市户口。
我父母干的是个体，一家人蜗居在十几平米的出租门面房里，吃喝拉撒，生活有些窘迫。
他们交了高昂的赞助费让我上全市最好的小学，但是跟家境普遍宽裕的周围同学在一起，我显然是自卑的。
学校组织夏令营的时候，大家都参加，而父母为了省钱让我不要参加同学之间交换联系方式的时候，只有我家没有电话上了初中高中以后，发现周围的农村同学慢慢多起来了，自卑情结也就减轻了很多。
我的担心是，如果我留在大城市，会不会重复父母与我的故事。
或者，如果我能力达不到，拿不到户口，只能让孩子回老家念书，两地分隔。
我现在倾向于回老家，给孩子一个无忧无虑的童年，等到ta长大了，可以有自己的选择。
若干年后，如果这个问题还在，我想回来做个反馈。
大家也可以继续发表各自的观点---------------------------------------------扩展阅读---------------------------------------------------
我觉得上面回答问题的朋友都忽略了一个事实，那就是你们成长的环境和现在小孩成长的环境是不同的。
在教育资源不能够自由流动的时候，确实在小城市长大和在一线城市长大没有什么太大的区别，小城市也有好老师，小城市也可以考上清华北大，甚至越是穷苦的地方，家长管得严，小孩越专心用功，反而成绩会更好一些。
但是现在不同了，所有的教育资源都是自由流动的，好老师不会留在小县城拿2000-3000一个月的工资，还没有补贴，好老师

二十世纪六七十年代中国与苏联对峙时，苏军如果进攻四九城需要多久，解放军能够坚守多久？
只考慮常規戰，城內守軍失去成建制抵抗視為四九城易手。
補充一， 按照核突擊一周即可兵鋒直指燕山了吧更考慮是以守軍是否失去戰鬥力為標準，所以特此限制。
题主我给你推荐个小说决战1984，写的不错，就是中苏战争，可惜太监了，再就是日本人写的苏军在日本登陆和明斯克号出击 大致就是苏联在长期的战略欺骗后，以巡航导弹和战术弹道导弹为先导，攻击重要的战略目标（机场，指挥中心，交通枢纽，防空部队，给养中心等），极大的削弱了中国军队的指挥与机动能力，在夺取北方制空权之后大规模空袭，为空降北京和自内蒙满洲里东北黑龙江的进攻铺路，新疆方向进行战略佯动，

怎样看待Trump扬言要惩罚堕胎女性「Punishthewomenwhoabort」的言论？
“There has to be some form of punishment，” Trump said， adding “Yeah” when Matthews asked if he meant for the woman. The host asked if that punishment would be closer to 10 days or 10 years， and Trump said he didnt know.
Trump根本从不反对堕胎，他这番言论纯粹是仇恨和攻击女性，表演反堕胎的反装忠，都引起反堕胎群体的愤怒了。

如何评价傅园慧2016里约奥运会女子100米仰泳半决赛结束后的采访？
行走的表情包傅园慧彻底火了，一天之内，微博粉丝从开始的几万一下涨到了两百多万，微博上满屏满屏的，都是她夸张但是率性十足的表情，可以说，她的人气直追现在的泳坛一哥孙杨。
在游泳队里，傅园慧人称“傅爷”，这个称号非常名副其实，从傅园慧的多个采访来看，她真的是“爷”气十足。
2015年世锦赛后，她大喇喇整理泳衣弹到自己的表情被镜头捕捉到，那股疼劲被她表达的非常到位，观众隔着屏幕都能够感受到。
身体微缩，眼睛微

如何评价AdobeCC(CreativeCloud)商用版正式进入中国市场？
如题，官网的消息链接如下
谢邀 没用过正版是不了解正版的好的。
之前留学的时候定的学生套餐一个月才19欧元，可以下载所有adobe的软件，随时可以升级，并且creative cloud不仅仅只是可以用软件这么简单，里面还提供了许多优质的免费资源，包括 mockup，pattern，笔刷等等。
还有一个优点是，有了creative cloud，手机adobe软件做的东西可以直接显示在电脑adobe软件中，在dobe手机软件的宣传中，设计师移动化办公是一个趋势，以后在地铁或咖啡厅用 iPad粗略

西班牙留学流水问题？？急急急~
问题一：我家是个体户，大多现金交易，转账还贷什么的父母用的都是我的卡，那么问题是我怎么做流水呢，我属于上海领区，做流水需要一年，明年大学毕业去板鸭问了一些前辈说是必须用父母的卡，然后我就拿着一万每个月去银行整存零取。
后来又听说我这样不行。
我要怎么办？
问题二：听说父母工作的保证金要20W，我父母个体的要35W？
（吓死宝宝了）如果这样的话，我能不能让开公司的亲戚给我父母开一个工作证明呢？
然后保证金只要20W了（意淫中。
）请各路神仙哥哥姐姐帮忙解惑（哭）
流水的话， 每月存1w左右，取6，7k左右， 要有比较真实的流水， 大使馆才会相信。
保证金需要15w， 定期或者流水到最好累积15w， 签证前一个月达到要求， 签证完成以后取出即可。

有哪些体现极简主义的生活习惯？
数量做减法 质量做加法

为什么BigBang能够如此长寿，一直经历了SM三个团体？
从东方神起到SJ再到EXO，为什么BigBang一直挺立？
我觉得这个问题本身都是有点怪怪的，为什么BIGBANG长久不衰，而SM已经换了三拨人？
这个问题是在拿BIGBANG和SM比吗？
拿一个组合和一个公司本身都没有可比性， 如果是用YG和SM比的话，那么问题就变成了，为什么YG为什么只有BIGBANG，而sm已经出了三个团？
原因都知道，YG相比sm确实还有很多发展空间，运营组合的能力确实不如SM。
而如果是想把BIGBANG和sm那三个团放在一起比的话，我认为那三个团的成绩确实并没有比BIGBANG差到哪去

异地恋的什么瞬间让你真的失望了？
<img data-rawwidth
你那里下雨了， 我准备问你有没有带伞， 又删除了这句话， 因为我怕你说你没带， 而我没办法给你送伞去。

淘宝网店开启后如何迈出第一步？
网店好开 可经营起来就难了 等网店开启后将面临货源，信用低，网店装修，维护等一系列问题 希望有前辈来给解答一下如何迈出这一步
开淘宝店，其实比开线下实体店更辛苦。
其他不说，就说2点。
一从时间维度，每天基本上是要从早上8：30到晚上11点，甚至更迟。
所以如果抱着开淘宝店轻松一点的心态，那可以88了，哪来的可以回哪去了。
二从竞争维度上，开淘宝店是全国同类产品的商家竞争，成千上万家，开实体店，最多你一个方圆几公里的小区域范围内，如果开个店，就想等单子找上门来，那估计也是要喝西本风去了。
本话题，已经有各种大神，聊了各种战略打

机械键盘有什么不错的推荐，平时码代码比较多，顺便问下，机械键盘为什么无线的少，和耗电有关吗？
第一步选轴。
引起机械键盘手感差异的核心在轴，青茶黑红（貌似现在有新种类的，不过比较少见，很久没关注动态了）轴各有特点。
有条件一定亲手试试。
有条件一定亲手试试。
有条件一定亲手试试。
有条件一定亲手试试。
青和茶存在所谓的段落感，敲下半途会给使用者一个反馈（类似于卡，或者停滞一下下），继续按下才会触发。
黑和红是直上直下，一敲到底。
从触发所需力度上说黑>茶>红（综合了段落感）。
青轴我没用过，之前泡论

不喜欢孩子却要了孩子后的生活是怎样？
额我生了一个可爱又烦人的大魔王 虽然好累但他笑嘻嘻的样子总让人讨厌不起来！
我居然能做出一个小人儿出来好神奇我还想生一个小姑娘谢谢大部分知友们中肯和充满爱意的回答，收获颇丰。
想来有孩子以后的日子也千万不能迷失自我，当然也不可能只为二人世界而活了（无奈脸）有舍才有得嘛。
尤其感谢nola yan，她的教育方法应该很适合我 很有参考性。
看了这么多答案之后我觉得我好像比绝望问这个问题时更爱这个孩子一些了，再次鞠躬感谢你们，随着孩子继续长大，我应该会像知友们说的那样每天多爱一点点吧。
日子是自己的，活在当下，努力调整吧。
目前来说最爱孩子的瞬间有两种，一是是B超单上出现一个小人儿样子的时候，二是老公每天迫不及待要摸肚子的时候，呵呵。
另外申明一下，开头就说了会要，还总有一两个人开口就让人打掉是什么意思？
我不知道是没看问题描述还是圣母感太强了。
我要是不想要自己直接就去打掉了还来问答社区这努力学习怎么带孩子好好生活干嘛？
我请教的是有孩子以后的生活，通过这给她他一个想通了且充满爱的母亲。
而不是打不打掉孩子！
更新一下情况吧，孩子肯定会要 毕竟孩子总会要的，已经四个月了，有人期待有人喜爱。
我也不想和现在的社会背道而驰，我这里也没有狗血的婆媳剧，家庭伦理剧。
自己认真上班想买什么也能负担的起，婆婆悉心照顾，老公呵护疼爱 生活正常富足开心 正是这样 我才不确定有了孩子后还会这么自由开心吗？
手工码字，想到哪说到哪，也可能有很多语言没表达清楚的地方，谢谢你们的鼓励，我会努力学习当妈，也希望这孩子以后能放我一马生长的可爱点让我爱上他她。
再次感谢和老公从高中起早恋，到现在结婚快两年，已经有十几年了，还是很享受二人世界 觉得自己没长大是个孩子，怎么就又要养一个孩子呢？
结婚后全世界都在催着要孩子略过不提，现在迷迷糊糊的就怀孕了，却感到很厌恶很迷茫，自己也胖的不成人形（胃口不好吃的比以前还少却狂胖怎么回事？
），漂亮的衣服穿不下了，不敢逛街不敢买衣服不敢参加老公朋友的聚会，工作也受到了影响：因为出血被迫请了一段时间的假。
对未来对孩子没有丝毫的责任感和喜爱。
为自己感到悲哀，觉得没有自由，不能全心全意做自己了。
我觉得未来的生活完了。
有相同经历的人吗？
请你们分享给我一点你们现在的生活状态吧？
能给一点正能量我吗？
我很努力很想正能量满满的迎接有下一代的生活。
跟王得的一样，我也是在父母不爱孩子的情况下生出来的。
主要是我妈，我妈自认为爱孩子，可她爱的是那种“漂亮乖聪明嘴甜十个月能说话一岁能跑步三岁上小学五岁讲英语”的那种神童。
当我做不到时候就会指责我为什么不能跟神童一样！
指责我为什么不漂亮！
） 她好像不知道别人家的乖乖可爱孩子是父母费尽心思因材施教教出来的，她觉得孩子做不到那些优秀的事情就是孩子的错，继而引发一个结论：你像你爸，太差劲了，我要

自杀未遂后，怎样面对嘲讽取笑我的父母？
一年后我又来更新，我把第一次的提问和这次的更改合并在一起，因为实在限制字数。
最近家里又出了很多很多很多的事，我本来打算再也不更新这个问题，我现在活得很矛盾，我真的没有能力没有办法去解决，去理清。
我在前不久知道我现在的爸爸其实是我后爸。
我也在我现在上学的城市，见到了我的亲生爸爸，顺带提一下我这个亲爸，我妈让我见的，她在我决定本科出国，高中在外地读的时候，专门从警察局调来我亲爸的地址，已经18年没联系过，然后告诉他，要我和他相认，说我有权利知道我的父亲是谁。
我亲爸也有自己的家庭，在一个县城里过得很惨，有两个孩子，而且能看出来及其重男亲女，很客套的请我吃饭，给了我几千块，说对我很抱歉，当时我妈生下我他出轨所以离婚，我可以看出他对我很惭愧，我没有恨意也没有感情，毕竟他有他的家庭，他也有暗示我，让我不要给他添加负担，也几乎很少联系我，所以现在的情况也就是仅仅知道我有个亲爸，这个我想的很开，上一辈就是上一辈的事，与我无关。
我说句对我影响最大的是，实话当我知道现在这个爸爸是后爸我特开心特释怀，因为我终于知道其实这个男人真的不是我亲爸，所以他对我不好，我全部都可以当作理所当然，因为他本来就不是我的亲爸啊！
我不用去抱怨为什么别人有这么好的父亲，他们在一起那么开心，那么正常的开玩笑那么幸福，而我的父亲他对我笑起来永远都是那么猥琐，从小他碰我一下我都觉得难受无比，永远都是我妈妈在的时候假装对我很好，假装给我很多钱惯着我，我跟我妈吵架，他就想办法添油加醋骂我，我妈对我有好脸，他就立马对我好，我妈对我不好，他恨不得过来踩我两脚，我妈如果偶尔买什么东西给我，他就吊脸冷嘲热讽，我妈不在的时候，喝醉回来对我使劲拉我，捏我，问我疼不疼，把我吓哭或者打哭，他就特别高兴的样子，然后顺理成章打我一顿，说我太爱哭。
甚至在我很小的时候爬进我的床，对我做了很多恶心至极的事，我甚至麻木到，每次想起那几个晚上对我做的事，我都安慰自己他是我亲爹怎么可能猥亵我，可能只是年龄太模糊了，或者是做梦，可当我知道他不是我亲爸的时候，我一阵阵恶心，我想起好多以前的事，我才发现他对我真的不好！
但我之前就一直麻木的宽慰自己，逼着自己原谅他！
我家里的所有人都觉得他是个憨厚老实没能力只能靠着我妈的一个弱男人，他们不知道他喝醉的时候不敢向别人发泄，会把我举起来扔在地上用脚踩我用凳子砸我的事情，我到现在还记得在我做错事的时候，他拿他当兵时候的皮带使劲抽我，我越竭斯底里他越往死里打我，嘴里骂着打死这个畜生，我妈？
我妈从来不会拦着，她也是在旁边看着，说我活该，说让我别把打出来的鼻血弄到衣服上还得洗，我妈打我的时候也是使劲掴巴掌，手里有什么就像我砸过来，拿着账本让我还钱，骂着18岁就赶紧滚，她说她一个人拉扯我多不容易，说我拖累了她一生，她说如果没有我她现在会过的很好，她说如果没有我她就不会再嫁给这么弱的一个男人，她说她过得不好都是因为我，他说让我赶紧去死，小的时候我不懂，现在知道我的真实身份我才懂了她为什么会这么说。
有个比我小14岁的弟弟，父母几乎都是围着他转，逢年过节出去吃饭，在饭桌上几乎看不到我，围着弟弟聊天，跟亲戚们炫耀今天儿子又学会什么什么。
我觉得我真的很爱我妈，我甚至到现在都没有很恨她，因为我也知道他过得很不好，他也很不容易，她变态也好还是怎样，也是用另一种方式爱过我。
我也不知道我为什么会这样想，可能我也是个变态吧。
因为初中自杀的那些期间，试图跳楼，被救上来，割腕好几次，还有离家出走过两次，精神状态差几乎抑郁我没有办法上课，成绩特别差，上了特别差的高中，高中读了一学期也基本读不下，我在退学的一年里拼命调整状态希望自己看起来像正常人一样，关于我家的情况我谁都没有讲，我跟我妈努力沟通想让她送我出国，因为我退学没有高中学籍了上不了普通高中，也就意味我不能考大学，我选择出国她不同意，费用我考虑过，首先我妈做生意，我家所拥有的房产资产也完全负担得起我的费用，而且她自己之前也在讲贷款也都还完了，我弟弟一年的费用比一个普通私立学校都要贵得多，还有各种一对一兴趣爱好英语补课，算下来费用一年也特别贵特别贵，她都可以负担起，她为什么不愿意负担我的留学费用？
我甚至说签下协议出国读完在几年内一定还清所有费用，我只求她一定送我出国 ，我读不了普通高中，只能上国际高中然后出国这一条路啊！
她依旧不愿意，我现在在外地读国际高中，明年就要出国，她现在依旧不表态，我真的很煎熬。
我不出国也读不了普通高中，我是不是一辈子都走不出去，一辈子都要活的这么煎熬？
我甚至除了我抑郁自杀那段时间向他们反抗过，现在我一直都是很听话，努力的考托福，努力学英语x我现在在问答社区说的每一句话，我在现实生活中任何人都不知道，我怕他们不相信我我的父母会做这种事，我怕他们说是我不理解他们不容易，他们会说我长大就懂了，他们会拿我妈一个人带着我多不容易来指责我！
我父母现在几乎不给我打电话，偶尔通电话如果我语气比较低，他们就会给别人说，不知道又犯病呢，我暑假寒假我必须回家，因为呆在外地他们还要给我生活费，我假期回家做手术，他们抢着推脱不去，问医生哪种手术方式最便宜做哪个，做完以后大肆宣扬他们为我花了多少钱多少钱，做完手术当天把我送到姥姥家，怕停车麻烦，把我放到大门口就走了，我是摸着墙路人搀扶走回去的。
我每次假期回去都只能住姥姥家，我是他们带大的，他们会疼我，最重要的我回不去自己家啊，我的房间我爸睡，因为我妈晚上睡不好，如果我假期回来，我爸就得睡沙发，所以我回来第一件事她们就会已“你怎么不孝顺你姥姥，回来不去你姥姥家多住几天”把我赶过去。
可这么多这么多的事我为什么还要那么听话，只能懦弱的在问答社区上看知友安慰我，现实生活中从我决定出国以后我就习惯沉默。
过节还要买礼物给她们，再难过再不高兴都会笑着和他们说话，哄着他们，现在过去快两年，虽然感情很淡，但我也觉得怎么也过去了吧，但最近父母和其他亲戚经常会把我的这些自杀，离家出走的事当笑话讲出来，然后一起笑，那个时候真的有想死的心，我一直劝自己要冷静，一边又浑身发抖，就是因为我要出国啊，我不出国我不读大学我就走不出去，我就摆脱不了，我已经好麻木，麻木了快一年了。
我真的好懊悔因为那时候的心理原因没有办法继续念高中考国内大学把自己逼成这样的绝境，我只想摆脱他们，过正常的生活，我愿意他们老了去抚养他们，帮助弟弟，毕竟养了我18年，虽然我真的也好想不去认他们，但我想到我妈对我变态的教育是因为他悲惨的经历，我总会同情和原谅。
我只求让我离这个家庭远一点，我只求给我一个机会让我有希望活下去，我只想做一个正常的女生！
可是现实生活中我只能是一个心惊胆战怕我在拿到offer他们不掏学费不让我出国，生活一团糟总是想自杀，我没有钱看心理医生，我没有能力处理好这些，你们安慰安慰我好不好，劝劝我，我想做一个正常的人！
2016415
我不知道怎么能够帮助你，生在这样的家庭不是你的错，你没有选择的。
不要自杀，你知道除了你的父母以外的世界是多么多么广阔吗？
有很多好吃的，很多棒的书，很好听的音乐，还有电影，还有很多很美的地方... 如果你打起精神来走好接下来的路，说不定会遇到一个很棒的人呢？
要改变一个状态不需要很久的，我现在都觉得自己和一年前很不同呢即使也没什么特别大的事情发生。
你可以选择自己的家庭，等你再大一些些。
或许是你丈夫

朝鲜的火力指挥局是负责什么的部门？
火力指挥总局隶属于朝鲜人民军最高司令部，目前火力指挥总局局长为朝鲜人民军陆军中将朴正川）。
火力指挥，顾名思义，即炮火指挥。
朝鲜拥有大量的火炮，面对美国以及南朝鲜，是做好以大火力全开的战争准备的。
当战争爆发，只要最高司令官金正恩元帅下达攻击命令，朝鲜人民军炮兵部队就立刻向南方喷射出灭敌的怒火，并可在短时间内将首尔变成一片火海。
由此可见，火力指挥总局在朝鲜的地位还是相当重要的。

女友不是处女，她要怎样证明才能让其男友相信她以前没有做过鸡?
看了大家的回答，没有找到答案啊，大家的意思概括起来就是“不要去证明，换个男朋友吧”，那么按大家的意思这个问题应该就是无解的了啊，不过说起来这样一个莫须有的栽赃证明起来的确是很难啊，不过还是谢谢各位啦。
话说回来本来是想问“女生不是处女，她要怎样证明才能让人相信她以前没有做过鸡？
”这样的，不过现在看来还好没有这么问啊，要不然肯定会被大家骂死的吧，哈哈哈哈哈哈
她是找不到男人了吗？
非要跟一个认定她是鸡的人解释你不是鸡？

卖洗碗机前景怎么样？
想卖洗碗机 不知道前景怎么样 求指导！
作为洗碗机重度使用者，试着答一下。
我认为“洗碗机”这个产品的前景非常好，但对题主”卖洗碗机”的前景表示不看好。
1.洗碗机这个产品的前景怎么样？
1. 1 洗碗机是否能洗干净？
答案是非常干净，比手洗干净得多！
那些说洗碗机不适合中国烹调的回答，对你们是否使用过洗碗机存疑？
1.2洗碗机未来能否普及？
未来洗碗机会像洗衣机一样成为家庭必备家电，但是需要很长的普及时间，可能是10年，甚至更长。
1.3 哪种洗碗

如何看待共和党总统候选人特朗普在竞选期间助长暴力行为（EncouragesViolence）的言论？
奇怪，那为什么结果都是热爱和平的左派在袭击别人

为什么那么多人推荐背新概念英语？真的很有效吗？背过的进来回答下，感激不尽！？
任何一套教材你认真学都能提高英语水平，只是很少有人真的用心努力去学。
总有施主来到寺庙烧香拜佛，希望佛主菩萨保佑自己能够得到各种“方便”。
然而尘世之中根本没有那么多“方便”。
许多人想要去求取一个终极正确的答案或者“真经”。
大乘教法好不容易被取回大唐又怎么样呢？
然而真正得到大智慧的人，只有亲自践行那九九八十一难的玄奘法师一类人而已。

朱婷可以被称为中国女排史上最佳主攻吗？
朱婷攻击力在中国队历史和现今世界是否都已是第一？
本题已加入问答社区圆桌
第一次被人邀请，好激动。
大家都知道这幅图。
这张经典图是来自朱婷两扣不下的情况下，主动要求的第三扣。
TMD终于扣死。
这就是一往无前，无坚不摧，舍我其谁的气势。
只有这样，才能扛起进攻的大旗。
说实话，女排我也只是印象中从96奥运看的（那时我很小的）。
以前五连冠时期的不了解。
只是从排球发展的进程来看，大家都越来越强。
对于这个问题，我觉得大家看看当年主攻铁榔头朗女神的身高就知道了。
历史环境不同，不好比较。

技术如何改变了你的生活？
写插件抢火车票改造自己的住所自制钢铁侠外衣或者只是把笔记本光驱换成SSD还是把手机和穿戴设备或者家电连接起来不管是机械，电子，计算机，经济，数学，等等。
说说各位的经历吧，你是如何用科技优化你的生活的？
买了个服务器，写程序和所有数码产品关联起来（技术细节我不懂别问，活儿都我老公干的） 下载机下载的电影直接丢服务器上，电视手机平板其它笔记本都可以直接看。
所有照片，音乐均可方便放到服务器备份和查看使用。

有哪些坑爹的护肤品？
最近经推荐入手的护肤品感觉用了之后没什么效果，而且都很贵！
我不想再浪费钱了，你们觉得有哪些护肤品很坑爹的？
（嗯，我好像不太清楚自己的肤质有时油，有时干）
忍不住吐槽一下，我就是分享一下个人经验，个别不认同的点可以选择性忽略也欢迎和我探讨。
但有人一上来就在评论区里戾气特别重的说我的回答不负责任什么自己美丽日记用了五年都没事乱七八糟的，还说什么我以讹传讹第一个不爽的评论送我了。
我真是无语了！
我不就说了这类面膜基本没什么用而且普遍含防腐剂比较多，您这么激动干嘛。
特意提了几个牌子是因为这几个牌子风太大想给大家提个醒不要跟风。
你用的好就接着用啊再用50年我

请问有哪些靠谱的代购奢侈品的网站？淘宝可信吗？我想给我妈咪买个一千块左右的包包，大家可以推荐一下吗？
一千多可以买MK，Marc by Marc Jacobs。
最近香港DFS都有折扣，折后1700左右。
另外就是龙骧的帆布饺子包啊。
都600-800，法国国包。
再就值能是原单了。

脑机接口的研究进展到什么程度了？
昨天看到一个新闻，感觉BCI时代的来临，可能比我们想象的要早一点。
大脑植入技术让瘫痪的猴子再次行走 摘要： 通过大脑植入技术使无线信号绕过受损的神经，科学家们终于让因脊椎受伤而瘫痪的猴子再次学会了行走。
这是首次使用植入技术令瘫痪的灵长类动物恢复行动的能力，同时也为脊椎受伤患者的治愈带来了新的希望。
... 这种“脑-椎接口”可以说是高速发展的神经义肢领域最具突破性的进展。
该领域的科学家希望通过读取脑部

SQLServer和Oracle以及MySQL有哪些区别？
SQL Server 可能是指下面的任意一项：
Oracle 创一代高富帅 Sqlserver 富二代 Mysql 屌丝创业青年

朝鲜为世界带来哪些贡献？
中国的友邦，坚定的主体思想社会主义国家。
就像是问激进的伊斯兰对世界有什么贡献一样，为什么会有这样的问题？
学霸问学渣对班级有什么贡献 游戏大神问手残党玩的这么差玩什么玩 曼联问国足你脚这么臭会不会传染给世界 非洲饥饿国家问中国你人口那么多消耗那么多粮食我们怎么办 大哥，大家的目的都是发展好自己，让自己国富民强。
对世界有什么贡献？
需不需要我去死直接把位置腾出来给你啊？
回到朝鲜的问题上，朝鲜的存在不是为了做出所谓的贡献而存在。

如何面对许久未见的朋友给你“你变了”的评价？
夏天和橘子问：快过年了，又是各种同学会，许久未见的朋友再次相逢，居然当头就给我来了一句“你变了”，好像没见面的这几年变成了对他的背叛似的。
如何面对许久未见的朋友给你“你变了”的评价？
很多人都会接收到“你变了”的评价。
大部分时候，对于久不见面的人来说，这是一个正面评价。
如果一个人的改变很少，很久不见的人是难以察觉的，顶多也就是说一句：你还是和从前一样。
（这个评价，对于就不见面的人来说，要么是说你们的友谊仍旧深厚，要么是指你们已经有了距离。
） 而如果久不见面的人说“你变了”，大部分时候都是出自于内心真挚的赞叹： 1）你变得越来越好，对方很欣赏。
2）对方也许希望知道你改变

该不该问男方要100万彩礼？
彩礼嫁妆是对等的，是夫妻共同财产。
原文。
我妈说不是要这个钱，是看那个男生是不是真的在乎自己，愿意为自己努力，并不拜金，只是想了解下大家或者过来人的建议。
补充下，家里条件不差，这个钱可能对男朋友压力大一点。
--------谢谢大家的回答，自己也想了很多，对男朋友家提出这样的要求确实挺过的，评论里有说我妈贪钱的，不是这样的，他们是不会要这个钱的。
男方的彩礼，女方的嫁妆。
都是作为我们小家庭的启动资金吧。
父母想看到男朋友有能力和实力对我好，他们可能不放心吧。
男朋友挺好的。
在结婚这件事情上，确实有自己的想法。
但感觉我妈说的也没有错。
婚后总是需要物质保障的。
以后的生活，孩子的教育成长各种问题。
愿意和另一半一起努力。
但是我觉得爱情之前是需要夹杂金钱的，总要过日子不是吗。
我的哥哥是典型工科男，性格温和还有点木讷，一路读到博都没有正经谈过恋爱，但心里有人，从少年时期到读研都默默地情真意切地只喜欢着一个姑娘，她让他心动疼惜辗转难眠。
只有每年寒暑假回去才能见到，哥哥就每年回来都往她家跑，姑娘自然也知晓他的情意，但哥还没有毕业定工作，彼此没有说破，觉得对方都是特殊的存在。
姑娘家里有三姐妹，姑娘最小，老家有个习俗就是没有儿子的话一般留最小女儿在家招上门女婿给二老养老

二本大学的环境有那么不堪吗，重点大学又是种什么体验？
现在大二了，越来越对大学失望。
首先申明，我是一个普通二本大学的本科生，学软件。
我这个专业是学校最低分，基本就是压线（但我当时的分不算太低，只是喜欢软件才报的），我们专业大多都是调剂的，系里环境很糟糕，几百人学软件的，擅长敲代码的不过几十人。
感觉自己的大学很不堪，但又想知道自己同龄人是怎么度过大学的。
谈一下自己的大学吧，谁又能说说重点大学是种什么体验？
2015.9.24日更新 最近这篇文章又火了一阵，甚至被人民日报腾讯转去了。
这着实让我在学校里面火了一把，电话短信不断。
在此我想对此文的一些评论，一些质疑做出一些说明， 首先我认真地阅读了每一个评论，每一条批评与建议，每一条私信， 谢谢大家对我的认可和批评，我在这里表示由衷地感谢。
我写这篇文章，只是想介绍一下我自己的学习经历，当时可能写代码写得很开心，说了很多话， 现在一看，有许多写得不好的地方，确实会

怎么看Facebook千架无人机供全球50亿人上网计划？
Facebook刚刚公布了一项新计划，希望使用1000多架太阳能激光无人机为全球50亿人提供上网服务。
在周三的开发者大会上，Facebook展示了这种无人机的最新设计，它可以一次性在高空停留3个月。
Facebook表示，该公司计划利用1000多架这样的无人机为50亿人提供上网服务，用激光从6万至9万英尺约合18 km至27 km的高空发送高速数据供全球最偏远的地区上网。
果然不包括我天朝的十几亿！

如何评价《人民的名义》中高育良扮演者张志坚说：我从不和小鲜肉搭戏？
就像你是国家级水平的羽毛球手，双打比赛给你配了一个业余选手，你愿意吗

去韩国留学不好吗？如何劝说父母？
女，纯文科专业，马上大学毕业，想去韩国读广告，传媒一类的研究生。
一直非常想做广告策划这一类的工作，不过本科专业一般，汉语言文学，文化创意与设计，很鸡肋，我也对韩国挺有兴趣的，也有同学跟我一起去，不知道相关专业哪个学校好？
爸妈非常不同意，她们希望我考个公务员有个稳定工作，说去韩国留学没有用，去那里不好之类之类的不知道怎么劝说，求支招。
谢邀，先说你的专业，想学传媒的可以，但是首先 你要先过去学语言 语言达到5-6级 才可以申请这个专业 这个是属于传媒里面的一个分支叫广告宣传。
你父母有他们的理解和认知，不希望你多耽误时间，你要理解他们，但是同时要给他们举出来一些实际的列子。
第一，你喜欢广告宣传，而这个专业在韩国你能去比较好的大学攻读，这是你在国内所不能得到的。
第二，你读回来是研究生，在国内考研很辛苦还不一定能考到很好的学校。

上海唐阁为什么会入选米其林三星？这是一家怎样的餐厅？
这个餐厅平时不是经常曝光，感觉名气一般，为什么会是这一家？
跟别的餐厅比有什么更符合米其林的地方吗？
菜的话其实油一点，但是服务和环境呢都不错，但是值不值这个价钱呢？
作为米其林三星是值得.... 不过实话说起来......感觉还是讨好法国人大成功吧，这个价格完全可以去香港天香楼吃个更加棒的，但是环境也要考虑。

初中毕业如何成为神职人员？
我今年十八岁，因为家里许多事老早从初中毕业就不读了，然后现在在学化妆这几年家里我的人生真的发生了好多事，现在发现我根本不喜欢化妆，我更发现我的人生没有目标，家里的大起大落我真的一点功利心都没有了，今年爸爸去世了，在一个朋友的点拨下我发现我想要成为一名神职人员因为即使我家发生了再多事，因为以前虽然我不是基督教也没有入教但是我每天都会祈求上帝给我一些智慧，每天都会反省今天做错了那些事，现在我觉得即使我的人生与别人的人生在不一样在畸形，我起码可以造福人类防治别人再与我爸爸落下同样的下场，也防止比人在像我一样有一个崎岖的人生。
我想知道怎么样有办法初中毕业能当一名神职人员，而且我英语说得很好，完全无障碍沟通，日语也会基础词汇，韩语也会发音都是我自学的。
我個人的看法是要多讀書，不要急著出來侍奉，你看看问答社区那麼多反神人士就知道了，為了帶領這幫人歸向上帝，你需要瞭解他們的想法，他們的語言，圈子。
用他們能夠聽懂的話語，也需要找到他們逻辑思维的錯誤和漏洞。
就像摩西在埃及學了一切智慧，終於在曠野可以被神使用。
我們需要裝備，在以後的某一天，能夠準備好被呼召出來。

长平之战如果赵国赢了会怎么样？
分两种假设吧。
1赵王得知赵括被围后御驾亲征，赵军士气大振强行突围，以1：1左右的伤亡比惨胜，然后重新任命廉颇，收缩固守2由于庞培凯撒附体，赵括大逆转歼灭了50万秦军，秦王带少量残兵固守函谷。
1秦国龟缩函谷，赵国止步不前，五国贺赵，齐国君臣继续偏安，楚韩魏出兵夺取失地，燕国趁火打劫，攻赵。
楚国坐大，秦赵楚三强并立，七国势均

得知自己的答案上了问答社区日报，会有怎么样的一种心理？
当天小火了一把，但是被折叠了，23333 编辑炒鸡卖萌

如何看待杨洋在戛纳电影节被认成井柏然？
在外媒的新闻稿里，杨洋被认成了井柏然，去年还有井柏然和马思纯欲走戛纳红毯被拒<img data-rawheight
对于题目本身，就一句话 错认就错认呗不过井柏然去了好几年都没被人记住长相吗？
本来这类话题就只是看看，评论一下其他回答，很少真的写什么。
不过最近两年类似话题看多了，也觉得有个现象挺奇怪，杨洋这是一有点什么好事，黑料就赶紧跟上，要说背后没人搞动作，谁信？
罗列一下所谓的黑料，除了这孩子文化水平的确一般之外，还有哪个是真的？
一个小小年纪就开始学跳舞的专业生，喷人家文化课水平？
这切入角度倒是挺刁

OTG线可以玩出什么花样？
手机失手碎屏，触摸完全失灵，想导出通讯录，于是用OTG线外挂鼠标操作搞定。

哪本书里的情话最感动你？
阿朱正色道：便跟着你杀人放火，打家劫舍，也永不後悔。
跟着你吃尽千般苦楚，万种熬煎，也是欢欢喜喜。

你家装修房子有哪些亮点和遗憾？
买房一年多，明年年初准备搞装修，感觉是图看了好多，尼玛自己还是没头绪。
已经准备好被坑的节奏了 已经装完了，上几张图吧。
想说，问答社区上图真不容易

母亲做饭难吃是种怎样的体验？
拉仇恨的相关问题：
我是这个妈妈，这是我将来孩子要回答的。
这真的是鱼，不是蜥蜴。
-------------分割线---------- 这是最近学做的，感觉还比较满意 分割线 201765孩子已经出生且一岁半了 反正不喜欢吃我做的饭，导致只和奶粉排斥吃饭。
但长得可帅（女孩）了

大学里像毛概马原这样的课上仍然每节课基本上认真听讲的同学，这样的同学是不是很特别？
你是否把他们区分为一种人，从他身旁走过就会感受到不一样的感觉？
实话讲，我也不怎么听这门课，上课就看看其他书，下课和老师交流交流，老师也不反对。
不过呢，据我观察，这种人大体上有两种：一种是为了保研出国，想要考高分的另一种是自身对政治感兴趣的。
至于有什么特别的气质，反正我是看不出来。
出了教室大家都一样，就像有的人很爱学工数，有的人爱学电工，有的人爱学力学 讲点题外话吧。
这门课的尴尬之处在于实话不能讲，套话没人信，对现实问题毫无批判，青年就只好去寻找

选择丁克有哪些利弊？
双方都有意向，父母不干涉，那真是相当好的丁克条件。
但说起来的话，选择丁克不能单看利弊，因为都知道，中国人是换个角度啥玩意都能扭曲的。
所以你们丁克的原因如果太看重利弊，往往基础不会太坚固，现在利弊到一定情况下又会反过来。
丁克少了孩子束缚，如果双方是非常会经营感情的人，家庭的亲密度会远远超过和双方家庭结婚生娃的家庭。
但反过来，如果双方不会经营感情，到了一定程度，感情开始削减，一般家庭就开始生孩子，

麻醉医生到底在做什么？
本人麻醉实习生一枚，在临床实习大约一年时间，可能是因为新人吧，感觉碰到很多匪夷所思哭笑不得的问题，所以准备给大家详细的科普一下，由于没有合适的问题，所以自问自答啦
通俗讲就是 不管那群屠夫干了什么。
让患者活着，不疼，醒来。
“哎哎哎张老师您换个姿势靠，这个姿势钩戳着心脏了，我说心率怎么周期性就变40多。
” Cheers

《源氏物语》中有哪些细思恐极的细节？
请尽量不要列举第四卷中夕颜芳魂将逝的细节，个人认为那部分属于“看一眼就会背后发凉”，并不算是“细思”恐极。
前面有位答主提到空蝉是被强迫的，其实空蝉这一帖还有一个对比人物，轩端荻。
她虽是不介意，却实在不算是自愿，是在睡梦之中。
而源氏揭开她衣服的原因竟然是认错了人。
再则，他所做的事都可以因为他的身份而被原谅。
再加上，源氏对冷淡的空蝉念念不忘，对轩端荻说：“洞房花烛虽然好，不及私通趣味浓”，而丰子恺的注释作，源氏时年十七岁。
此等世界，吾辈读书少，句句细思恐极，图中划线部分尤甚。
（故掩卷叹之：“世

高中生怎么练好一手好字?
现在高一文科，描了两个月字帖用处不大，除了纠正了用笔姿势，写不出那种行云流水，潇洒飘逸的字，掌控不了字。
求解应该怎么做，大概多长时间
1有效学书法，需要自己首先把横写得平竖得直。
对照字帖时能够仔细观察，查看该字体到底有什么特点，记在心中，以后就按照那种方式来写。
2描红要带着清晰的头脑，书法不是苦练就行。
如果一味描红，不注意该字的每个笔画的特点和笔画与笔画的结构，再练两个月也不会有多大成效。
每天记住一个字的笔画特点和结构足矣，不求多。
3写字像走路，要先会走（楷），才会跑（行草），循序渐进。
此外行书有行书的规则，草书有草

为什么最近问答社区上有这么多医院、医疗广告？
原谅我们吧，如果不是问答社区的百度排名这么好也就不会来了对我们来说要的就是个临时的高排名，问答社区在百度有不错的权重，就不可避免经历这一天，这也是一个网站成长中所必要经历的过程，哪个美少女成长过程中不经历点骚扰呢是不对问答社区来说也是不断完善的考验，不经历些广告你怎么会有建立反广告系统的意识。
所以说不一定是坏事，广告多说明问答社区还不完善，要是完全屏蔽辨别广告提问了，自然就不会来了，这都是暂时的，你们啊，就

谁能说说QQ三国这个游戏为什么衰落？
我是在几年前高中时玩的，场景，音乐，人物应该都是挺不错的，我那时玩得不能自拔。
我一个同学花了有1万多，我们这里是个小县城，1万真是算很多了。
总之虽不算很火爆，也算有潜力吧。
但是过了这几年，我上去一看，竟成了这副惨状了，基本上连一个新手都见不着了。
最开始接触QQ三国是在初中，那时候刚从梦幻西游跑过来，看到能不充点就能升级的游戏很开心，就进入了这个世界。
师傅带你打怪，还会给你比做任务好一点的装备不过他30级以后再也没见过 印象深刻的是有一个女生，华北官渡之战，游戏ID叫 神话灬幽月 这个样子，等级比我高二十多，那个暑假经常一起玩，打怪升级刷副本，我现在用着她给我的一把比较好的五星的空梦剑，特别是临开学时她给我的一封邮件，让我觉得这个游戏很有感

淘宝上有哪些商品能让你感叹「啊，万能的淘宝！」？
蟹xxNotepad 妖。
好吧，事情是这样的，前段时间头脑发热想下几个键盘键（笔记本电脑）来玩玩，那会电脑大概才买了3个月不到吧？
鬼知道我怎么想的 本来下个键帽没有太大问题，几个常规键都顺利安回去了。
然而天知道我为啥又突然对空格键产生了很大的兴趣，于是就来回地下了好几遍，呵呵最后把卡子磨断了几处，勉强上了回去还能凑活用。
结果前几天正在忙得昏天暗地整理资料写方案的时候，发现空格键真的出问题了，只要一按

如何看待偷狗贼被村民虐打致死？
初看到这新闻我吓了一跳，再看评论，更是震惊，偷狗贼确实可恨，你也不能打死人家啊，有人说狗是自己养了好多年的，有感情，被偷了就该打死偷狗的，那偷狗贼是人命啊！
你杀了他就要负法律责任啊！
我在微博下评论：这种私刑太可怕了，以后是不是想打谁就直接大喊这人是小偷，小三，偷狗贼，这样围观的群众就不会插手了。
结果我华丽的被喷了法不责众，打死偷狗贼的不止一个，我很好奇这个案子怎么判我也养狗，也是爱狗如命，如果有人偷我的狗，我想我并不会杀了他补充看了众多大大的回答，我才知道这不是拿绳子套上狗就拽跑的偷狗事件（莫笑话，我们这确实就是这样的）。
因为当初新闻报道并没提及他们有武器，后续也没在微博上出现过了，我以为在等法院。
我也听说过那些偷狗贼射杀养狗主人的事，也是咬牙切齿，因为他们把人命当儿戏，更因为那个人没被法律制裁。
那现在，看回答我了解到了更多的事件内容，法律保护不了，只能私刑，这句话真是无奈，我从一开始就说了，偷狗的活该被打，我也知道这种法律不足，私刑开凑的道理，但我并不敢打死他，因为他杀我的狗，法律不管，我杀了他，法律就会制裁我。
私刑这事有好有坏吧补充感谢每一位回答问题的人，提供了更多的事件内容，无论是喷我还是跟我讲道理的，都谢谢了，毕竟是我有错在先，没了解到事件的真相。
在此谢过并道歉！
相关问题：
偷狗怎么了？
你觉得那些村民会有爱狗情怀？
原因根本不在所谓的爱护动物之类的，请你把自己带入到角色。
我们村的狗总是丢，这次被我们抓到了。
于是，那我就可能忍不住揍他们了。
他们用有剧毒的镖，下毒药，狗死了，我家的鸡也死了。
我就要下狠手了。
去年，有个小孩中毒了，新闻上多少人被毒死。
就有很多人会下狠手了。
这种带着剧毒乱跑的人不被打才怪。
当然，打人不对，打死人是犯罪，但是我们真的带入角色就不难理解这些村民

什么奶粉最接近母乳呢？是不是口味接近母乳的奶粉转奶比较容易！
我家大宝六个月了，每次给他喝奶粉后老是不停的吐奶，拉的便便都是那种白色掰掰或者蛋花状的。
这种便便是不是表示宝宝消化不良啊？
而且现在2-3天才拉一次便便，排便的时候经常小脸憋得通红通红的。
因为这阵子在给他转奶，感觉应该是转奶的问题。
特地来问下大家还要不要换新奶粉呢？
我是听别人说的三勺加半勺兑的，应该没问题的呀。
朋友推荐我换美赞臣蓝臻，说那个奶粉口味接近母乳，转奶比较容易，不知道是不是真的啊！
每日乳业的爱思诺奶粉还不错的

怎样评价温瑞安加入对锦绣未央的诉讼？
温老专注圈钱事业很多年了。
温老几年不写文字，全靠吃老本。
如果没有抄袭维权的合理手段，温老还怎么吃老本？
所以抄袭是切中了温老的切身利益的。
此时站出来说话，合情合理。
再说一句，不仅是温老，天下文人皆如是。
除了像郭小四这样的靠抄袭起家的，无人不厌恶抄袭。
温老作为武侠小说顶级前辈，金古梁温，由他加入对此事有很大的帮助。
若是抄袭的是金老的书，金老早从床上跳起来了。
最后再说一句，温老如果能

都说母爱（父爱）是天底下最无私的爱，事实上真的存在这种“无私”么？
刘瑜认为生孩子是件很“自私”的事情，其实我是认同她的观点的。
我们会因为孩子的明天充满希望而兴奋不已，这本身不就是一种“自私”么？
我想问：1）我们为什么要生孩子？
归根结底是不是为了满足人类的某种“自私”（精神满足？
2）我们究竟应该以什么样的身份和自己的孩子相处？
用中国传统道德中的“孝”去约束一个精神独立的人是不是有点过分？
否则的话父母和子女之间应该是一种怎样的关系？
希望各位知友能谈谈自己的感受。
题主，来灌点毒药。
很久之前，部分人有不愿意抚养后代的基因。
那部分人，其幼崽死亡率会很高，活不到做爱的年龄，其基因无法延续，所以这种基因会被淘汰。
剩下的个体，其基因决定了其拥有抚养后代的本能。
这种基因一旦表达，便不利于个体的繁衍。
类似的被淘汰的基因还有表达为个体不爱做爱的基因。
所以剩下的个体，也就是今天的我们都是热爱交配生孩子，抚养后代的个体。
按类似观点，很久之前，在非要舍弃群体中一部分人才能

有哪些在小说或影视作品中的令人震撼的情节？
我个人一分钟内能想到的有这些：1冰与火之歌，血色婚礼2天行健，楚休红之死3海贼王，诺兰度的故事和火烧梅丽4玩具总动员3，玩具们和安迪的分别5Y之悲剧，最后凶手揭晓的时候6灌篮高手，最后一球以及樱木和流川枫的击掌接下来的交给大家了，相信大家也都有被某个作品某个瞬间所震撼的经历。

如何评价动画《少年锦衣卫》？
对于2017.2.9播出的网络动画的评价
看了一些回答，有点无语。
好评多了就全是请的水军？
什么鬼 首先声明我不是水军 一口气看完了十二集，不管怎么说我是觉得很好看。
虽然我不是专业的，但我是观众，动画，电视剧，电影这些最终目的不就是给观众看的吗，最重要的是观众的评价吧。
我觉得好看，也感受到了诚意，并且会追下去嗯，缺点不可能没有，但那些缺点不足并不影响我的观影体验。
面部表情僵硬什么的，感觉3d动画都容易有这毛病 打戏有人

不想办婚礼仪式，这是一种什么心理？
首先，我是女的。
其次，不想办婚礼没有经济方面的考虑，纯粹是心理上不喜欢。
办婚礼，一般都会前期准备多天，采购各项用品，当天请来无数亲友，司仪在台上煽情，放一些或浪漫或悲情的音乐，夫妻双方配合着表演给台下的亲友们看。
这里面有多少真情实感呢？
台上的夫妻心里也许一方累得想快点结束了去睡觉，另一方心里正憋着火，回忆着商讨婚礼细节时两人产生的口角。
而台下的观众，有多少人是真心祝福这对夫妻，又有多少人只是为了凑热闹或者把份子钱吃回来。
这么累的办一场婚礼，意义何在？
把这些钱省下来去旅游或者换个显卡多实在。
小两口自己过好日子就行了，为什么要如此兴师动众？
补充一下，我提出这个问题，是因为每当我说自己不想办婚礼，不少人都会用异样的眼光看我，仿佛我有什么心理疾病或者难言之隐。
而且我不明白的是，为什么反而总是父母更坚持办婚礼，要知道婚礼上费神出钱的往往是父母呀，他们难道不喜欢少点操劳和麻烦吗。
我强调一点： 婚礼主要是为父母（或其他有养育之恩的人）办的。
他们为孩子忙活了二三十年甚至更久，他们需要一个仪式来宣布自己孩子也更是自己的重要时刻，他们需要一个舞台来展示自己辛苦培育的成果，他们需要一个聚会来释放自己难以言表的心情，他们需要一个纪念来标识自己人生角色的转变。
所以他们才最积极主动。
明白了这一点，你就知道为什么婚礼一般都有三大部分：仪式情史感恩。
这些都不单纯是给你们夫妻自己和你

有什么东西看上去很便宜却值钱到不可思议？
来源： 笛子Ocarina的小绿和小蓝也可以看微博水印，侵删

如果这两样物品无法共存，微波炉和烤箱应该留谁？
在资金仅仅能够付得起其中一样的情况下。
必须烤箱啊，不请自来答，烤箱君支持者甚少啊！
我来强力站队！
各种自制美食上图！
补充回答：有知友说烤箱能热剩饭剩菜之类的吗？
我想说，也能也不能，能的意思是你操作好了，热东西没问题，但是没有微波炉那么迅速不能是什么意思呢？
为什么吃饭就一定要假设自己吃剩饭剩菜呢？
健康饮食说了这么多年，剩菜致癌的报道不知道出了多少，都能买烤箱买微波炉肯定是有自己厨房的人，为什么不按量做饭呢，吃多少做多少那么难吗？

有哪些当年流行的段子现在已经不合时宜了？
什么类型的都可以说说。
贾君鹏，你妈妈喊你回家吃饭

女生们你们会介意自己男朋友不是处男吗？请讲真心话。？
如果可以选，其余条件都一样，你会想让他是处男，还是非处男。
非常想了解一下女生的对这个观点的看法。
ps：没有对象的就别回答了，一般有过男朋友之后的对这个问题才有理解.
不介意，是不是都行。
如果是，那就一起研究一起学习，共同成长呗。
如果不是，我也觉得可以理解，遇到爱的人，做了爱做的事，这很正常，并不可耻。
之前有过多少性经验，那都是过去，在我之前，不关我事。
但是，如果跟我在一起之后出轨，那就很介意了，妥妥的分手。

你听过哪些赚钱的歪点子？
今天在网上看到的几个段子“告诉大家一个发财的好项目，打狂犬疫苗一个疗程需要4000块钱，而且两年内就不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗主人给4000块钱，两年下来除了成本可以赚
生活中其实处处都有歪点子。
只不过你可能不注意而已。
随便说两个吧。
1 大概是两三年前的行情吧，3000块钱可以通过中介在香港注册一个中字头的公司，比如中国牛逼哄哄投资控股集团有限公司，这在国内是不可能的，中字头根本不让你注册。
然后拿着这个香港公司做外资股东，在某地注册一个文化传媒啊或者商业服务啊等等这样的公司。
接下来，再花3000块，可以在香港注册一个社团，比如叫做世界牛逼人物研究院。
第三步，就可以

如果在我国违法使用盗版难以被惩罚就可以继续下去，是不是某些伤害别人的做法只要不受惩罚也可以继续下去？
作为一个长期使用盗版软件，正在一点点替换掉自己电脑中的盗版软件的学生，说一下自己的看法... 分开几个方面来说，都是现在大学生日常用到的几个方面。
一在影视剧方面 现在优酷土豆乐视搜狐，都在疯狂的买一些影视的版权，正版影视剧在网络上已经很多 了，现在看到的影视剧大多是正版的了，优酷的电影购买观看的方式也很好，在这上面购买观看了环太平洋和冰雪奇缘。
但是还是有太多盗版渠道太方便了，我现在不

如何看待苹果公开信：反对美国政府「给iPhone安装后门」的命令？
“We have no sympathy for terrorists. While we believe the FBIs intentions are good， it would be wrong for the government to force us to build a backdoor into our products. And ultimately， we fear that this demand would undermine the very freedoms and liberty our government is meant to protect.”
在美国，讨好民众就行了，不用管政府。
在天朝，讨好政府就行了，不用管民众。

胶东地区具体指那几个地方？
胶东长期没有省一级的政治实体，所以不同人的观点都不一样，稍微总结一下。
最狭义：山东省的胶辽官话登连片。
包括威海的全部，烟台大部 狭义：烟台，威海 通常指胶莱河以东区域 广义：青岛烟台威海大连丹东 最广义：整个胶辽官话区。
狭义以内才有明显的文化上的区分度，毕竟受到山东和东北两大巨型民系的挤压和同化。

太平洋战争时美国是被迫才采取航母“以空制海”策略么？
如果美国战列舰没有被炸沉在珍珠港，是不是就会采用战列舰“以海制海”的策略？
记得斯普鲁恩斯喜欢过炮瘾的
珍珠港事件前的1923年到1940年，美国海军举行过十多次“舰队问题”演习，在这些演习中，已经逐步回答了海军航空兵如何融入舰队？
是否是主力？
如何发挥最大的能力？
等等这些问题。
有兴趣的话可以阅读关于这些演习的记录。
经过这些演习，美国海军应该在30年代就逐步将舰队主力从战列舰转移到了航空母舰，而不是到了珍珠港海战之后吧。

如何看待周国平说「学哲学是女人的不幸，更是哲学的不幸」？
今天上了大学第一节马克思主义基本原理，是一位学哲学的女老师教的。
她在自我介绍中说了这样一个故事。
在她大二的时候，她的一位老师在第一节专业课上说：“女人天生与哲学无缘。
”她说这位老师的话把女生们都打击垮了。
但是她说这位老师是她的贵人。
从此以后她但凡遇上弄不懂的问题就以此自慰。
然后她又说了周国平的这句话。
我觉得这种言论冒犯了女性，但是我想进一步思考这个问题。
女性，或者说不同的性别，真的会在有些领域有不可逾越的缺陷吗？
即使无比努力也无法超越？
第二，这句话背后的本质是什么？
抱有类似言论的男性出于什么心态，女性又出于什么心态？
当年美国法院也是拿着这个理由禁止女性进入律师行业的

如何评价《三体》中程心这个角色？
有两种说法：1.程心寓意成心，并且大刘本身的结局就是让宇宙因为最后那5kg而不能归为奇点2.大刘真心想要塑造一个爱的化身，但是把她写成了白莲花对于小说中的女性角色，印象比较深的近乎完美的角色有杨冬庄颜和程心，但在这三个角色之中明显程心的人生更加传奇，争议也最大。
如果是第一种，那到底是在讽刺写什么呢？
是讽刺程心这个人还是这一类人呢？
如果是第二种，为什么地球上那么多白莲花偏偏要是程心呢？
我极度讨厌圣母。
对于这个角色什么代表爱感觉就是个笑话。

问答社区在未来5年内可能因为哪些原因而衰落？
2016 - 2020 年
最大的可能性就是问答社区老了。
这里的人们创造了非常多的优质内容，但是问答社区老了，不能持续保持活力了。
很多经典的好问题已经充分沉淀，答案也已经非常丰富。
而在问答社区，一个问题往往是引爆式的出现在时间线上，短期内贡献大量内容和流量，但是都不是持续的。
比如有新来的人在问答社区搜索框里打下“爱一个人是什么感觉”，他就可以直接来到这里什么是爱？
爱一个人是什么感觉？
- 情感 ，这是一个简单的好问题，但是以后再也不会引爆知

一个人特别孤独、又偏偏特别有倾诉欲时候该怎么办？
孤独了就丧失行动力。
感觉自己的问题需要充分的倾述和分析才能解决。
总是找不到人说话。
活得特别不真实。
---------------各种感谢大家回答我的问题。
我发现我的寂寞是跟倾述欲搅在一起的又通过倾诉才能理清问题 否则就一团乱。
大概这是心理特别脆弱的反映，果然还需要历练。
确实感觉从某个莫名其妙的时候起，就感觉所有的事情都搞不对，总是回不到正确的轨道上去。
陷在自我封闭的圈子里不断循环，个人素质上再没有过啥进步或者发展所以感觉非常憋闷，疯狂地想要打破这个loop，拼命找人分析或是自我分析。
但就像有个答案里说的，朋友不是用来发泄的啊，可能是我说的方式不对，也可能我的朋友们太傲娇了，总之至今没找到合适的交流对象。
也许我应该改一下问题，改成怎样走出生活上的死循环。
曾经也和题主有同样的感受。
在刚上高中那会简直不适应极了，离开原来熟悉的环境，到了一个完全陌生的地方。
但在那个学校里，其中的很多人又互相认识，只感觉自己是一个外人。
有很长一段时间陷在对初三的不舍和回忆中无法自拔。
可能说起来有些矫情，但这种心态也对整个人的状态带来了不小的影响。
后来我遇到了一个对我影响很大的人，是他慢慢带着我走出回忆。
他很努力很要强，并且非常有天赋。
可能在和他相处之后，我才发现原来

如何看待中医药局长对于女性不孕的见解？
国家中医药局长：一些女孩不孕可能与青春期爱吃冷饮穿露脐低腰裤有关“现在一些女孩子不能怀孕，从中医的角度看，原因或与她们在青春期喜欢吃冷饮爱穿露肚脐的低腰裤等习惯有关。
”国家中医药管理局局长王国强说，这些不良习惯，久而久之，从中医的角度而言，容易造成手脚冰冷子宫宫寒，易导致其婚后不容易怀孕。
参考阅读：
那是在2011年，福岛海啸核泄漏沸沸扬扬的时候，许多无辜群众一片恐慌。
某天我打开电视，看到一个蛮正规的评论节目，讲辐射情况，群众该怎么办。
这时候节目里一位著名中医专家（字幕写的）说 “核辐射在中医里属于火毒，多喝去火的相关中药可以预防核辐射。
” 从此，中医说的关于诊断的话，我一个字都不再信了。

男朋友最傻的时候是什么时候？
我是男的，但我真切感受到恋爱中男人的智商非常低。
最低的一次是这样的： 和ex在一起的第一天，坐在西湖边长椅上聊天，她说她有个秘密。
我六岁以前是男生，然后做了手术，你会介意吗 我当时非常相信，以至于都没有追问真的吗，而是沉默了一分钟左右说当然不介意了 然而过了两天我才意识到，这他妈的是在逗我

如何撩汉？！撩到好汉！?
我们这种长得丑的那能叫撩汉，应该叫耍流氓>

当你第一次感受到社会的现实时是什么感觉？
希望大家能看清问题，题主希望大家能说说感受。
今年实习，像我这种杞人忧天的性格，去年冬天就开始了了解公司了解行业，然后很认真的做了分析PPT，做的途中还因为看电脑时间太长脑袋缺氧晕倒了，哈哈，所以大家平时还是不要看电脑太长时间，四月份投了看上的企业，当时还有点小纠结去哪个公司，蓝后呢，我就被现实打击了，接到面试通知后拉着踏上了开往北京的火车，对了，很重要的一点，去北京面试一定不要穿白衬衣啊，到了才知道在北京面试白衬衫是多么多么无语了，鲜红的匡

在高中时期你们有没有遇见过深藏不露的学霸？
周围有深藏不露的学霸的话，你们会感觉自己很没用么？
会有一种妒忌的心理么？
高中上的是省重点，并且在尖子班，学习压力非常大。
有一位同学，男生，上课基本不听讲，不是睡觉就是玩手机，晚自习也不参加，所有你能想象得到的学渣的特质你都能在他身上找到。
一般而言，这种学生在老师眼里都是很不受待见的，但他例外，因为他回回考试都能考进年级前十！
没有人知道他是怎么做到的，因此就有了这样的传说：他之所以白天上课睡觉是因为他晚上在家通宵学习！
但是不是真相，没人知道。
所以，深藏不露的学

如何看待济南齐鲁师范学院高新校区一女大学生裸体坠楼身亡？
最新热文，剧情反转
我更加坚定了要让我女儿读211大学学散打的决心

如何判断一个闺蜜是否真心待你？
<img data-rawwidth
我面试成功了，她比我更激动，在微信上一连发来十几条消息，都是“哈哈哈”“好激动”“我都不知道说啥了”“棒棒的啊！
”之类的话，让我看了想哭。
大学毕业的时候，她送我离校，眼睛都红了。
她出差路过我老家，说“离大宝好近啊。
” 她在咖啡馆遇到一只猫，说“要是大宝在就好了，她一定开心死了。
这只喵乖乖的，一点都不怕人，任由我抱着。
” 等等等等。
她让我知道，有一个好好好朋友是怎样的：是每时每刻的。

《柯南》结局有可能是悲剧吗？
记得看名侦探柯南事务所论坛的帖子，里面有关于青山的访谈的，有一次被问到结局，青山刚昌的回答是“happy end”

《老炮儿》里有哪些小细节特别值得玩味？
想知道，大家都能在风格化这么明显的作品里，发现了哪些细节体现了电影的精致感与创作者的细心与用心。
咱们这个问题有被老炮儿官博及管虎导演注意到哦！
谢谢大家的积极讨论！
嘻嘻...
酒馆里，六爷说他儿子：我特么顶烦你那怂癫癫二刈子那样。
我曾经在两年前跟老公提过怂癫癫这个词，作为一个不正宗的北京人（他生在南方到七八岁才回北京，而且婆婆也不是北京人）他一直以为这个词是我编的，直到屏幕上六爷这句台词出来，他自言自语：怂癫癫真是怂癫癫我淡然看着屏幕，不理会不解释，莫名有种深藏功与名的成就感 还有影片开始，六爷说瞧你丫那揍性。
我想说揍性这个词真是好几年没出现了，起码没在我的周围

程序员怎样避免卷入办公室政治？
有时候静下心来想想，办公室政治，不管哪一方赢，我们程序员都得不到什么好处，该写代码还得写代码，该加班还是得加班，代码写不好照样无法加工资照样被客户骂与其斗来斗去，还不如静下心来学段新代码可是道理虽懂，却总难以避免的会被卷入，该咋办呢？
感觉程序员和别的职位核心竞争力不一样，别的职位的核心竞争力可能是热情体面等，而程序员的核心竞争力永远是技术作为一个程序员，你可能长得不是非常好，也可能没那么光鲜亮丽，但只要技术好把代码写好，客户就会为你点赞如果你非常擅长办公室政治，斗遍天下无敌手，但是就代码写不好，你该转行了
10.27 更新 想到了以前公司的一个哥们，小伙海外知名大学留学，并且工作多年，英语巨好，人长得帅，亲和力强，而且很低调。
我这么多年，也就见过几个这样的人，这就是人才。
但因为team leader之间的权力斗争，导致总是不受重用。
然后怎么着。
公司大裁员的时候，我们都是第一波被裁的。
这兄弟跳到了互联网公司做一个很高的职位，现在全世界到处跑。
这就是我说的，找自己的秦国去。
你要觉得自己是个能征善战的将军材料，怎么着也

怎样煮湖南米粉才好吃？
请问大家从选材制作上有什么经验么特指湖南等地大家每天早上吃的那种米粉，肉丝粉啊 排骨粉啊 牛肉粉啊。
要考虑到独居，食材如何批量准备等情况
这是14年的时候我在长沙嗦的粉，嗦了20年了，真的很爽很爆炸

为什么支持用科学方法研究中药也会被当成中医黑？
我是非常支持这位说的，
夜班被病人叫起来睡不着了，手机码点。
我国一直提倡中庸，但实际上极端的人一直不少。
其实问答社区中医类的话题有意义的不多。
医学，我认为普及治疗是科普网站上最有意义的回答，而不是撕。
本问题更多涉及的还是思维观念，因为问答社区上反中医的很少有人拿具体事例。
诸多程序员，理工类人士如果不是从统计学上反中医，基本没有任何意义，说白了就是黑。
而黑一个学科并不能将它埋葬，如果可以的话，化工工业早就消失了，黑化工的可比

封神结束到石猴出世期间，天庭人间发生了哪些事情？
封神结束天庭正式成立，到石猴出世学艺大闹天宫前的这段时间，天庭和人间发生了哪些事情？
各位神仙妖们此时都在做什么？
多年前的一篇网文完美回答了这个问题， 原文最早发表在百度贴吧小说吧，2005年9月17日，为匿名作者，从封神榜到西游记 ------------------------------------------- 从封神榜到西游记 （一）族群结构 中国传统神话小说两大巨擎便是封神榜和西游记。
从成书时间看，西游记早于封神榜，但从故事发展来看，封神榜则早于西游记。
二者的人物组成并不相同，但有相通之处。
在下不才，尝试将封神榜和西游

高智商是种什么体验？
蠢到了一种境界是怎样一种体验？
- 关毛的回答 所以我觉得我没资格回答这个问题，连大门口晃悠的资格都没有。

新兴互联网购衣网站「垂衣」的体验如何？
垂衣是一个帮男士轻松买到好衣服的网站。
用户根据自己的穿衣偏好完成几道简单的选择题，然后垂衣会为用户配备一名专属理型师。
理型师在与用户沟通后，会精选7件左右服饰装进垂衣盒子寄给用户。
用户试穿那一盒子衣服，留下自己喜欢的，不要的衣服垂衣免费收回，用户只需要为自己留下服装付费。

你们是不是缺一个女朋友？

女生眼中男生的奇葩穿着有哪些？
1不要把T恤扎在裤子里，真的不要，就算你的皮带真的很贵也不需要用这种方式露出来，妹子们不会多在意你的皮带 2身材不好，衬衫就不要解开第二颗扣子了，当然也不要扣上第一个 3天惹，千万别黑皮鞋配白棉袜，不不，有NIKE的勾勾也不会变高级，天呐你真的不用把裤脚提高估计露出NIKE的标不不不，这种尼龙袜是上世纪的东西了，别穿 4白衬衫不是配白裤子的，真的不是，对的，你不需要穿一身白，一点都不搭 5衬

对这个户型如何改造设计，使其更合适收纳？
<img data-rawheight
好吧泻药（） 通常不回答具体户型问题，不过对于小户型的收纳倒也确实想说说。
以此为案例吧：） 首先这个面积并不是做不了收纳间，只是通常如果不是在设计最初的阶段考虑考虑收纳间位置的话，后期怎么改都很被动。
不能负起责任做一个能考虑收纳的住宅，而将考虑这个问题的事儿丢给客户的设计真是耍流氓。
好啦，吐槽归吐槽。
对于看着收纳无处下脚的户型来说，好好挤挤还是能有些用处的。
草图： 格局没有大

电影创作有哪些“雷区”？
怎样才能确保不碰总菊G点？
社会主义价值体系一个中心两个基本点三个代表四有发展观五十六个民族和谐共处大方针八荣八耻十要十不要不放弃武力收复台湾等。

为什么今年各行各业都叫苦连天，连最基层的出租车、菜贩子都那么说？
特指2016年
房地产已经绑架了整个经济 本地一个十多平米的商店，一个月是4万元的租金 你想想吧，一天是1300元的房租 卖衣服的，一天卖50件成本50元的衣服，必然要卖到100以上才能活下去 消费者一半的成本是用来交房租 ---天下苦秦久矣 （1）一心向膳 五道口电影院里边的烤猪蹄店，牌匾写着“一心向膳”，晚上下班路过的时候，经常排着队，挺像清华园宾馆旁的枣糕王。
买过一次，味道还行。
下班路过，看他们在装修，跟熟识的票贩子聊天，票贩

中考失利如何走出阴影？
今年中考，考出了史上最差，一二模715780但中考只考了680780，与理想学校擦肩而过，只能回家乡读高中，非常不甘心，请问如何走出阴影，并摆正自己的位置。
坐标武汉，开学高二 武汉的重点初中都需要靠竞赛奖那种数学奥赛，把简历投到各个初中，靠自己的奖项进重点初中然后分班。
我初中在武汉四大名校之一，可以排在前两位的学校，火箭班最好的班，一个年级2个 初一成绩不错，年级前100，这个成绩进省重点高中武汉市前三没有任何问题。
初二被班主任数学老师冤枉整个人都颓废了，又加了物理这门课，成绩开始滑，滑到了班级30多，初三数学干脆不学了，数学作业一年半没

一个优秀的摇滚主唱需要具备哪些素质？
技术上的 思想上的 一切有利的建议
舞台形象（甚至日常形象）有特点（长得帅最好，但不帅也可以）。
嗓子能镇得住长时间Live（标配一个小时）。
--------------------------------------------------------------------------------------- 颜峻：如何成为一个摇滚歌手 这太简单了，你想成为一个摇滚歌手，对，不是摇滚乐手。
而是主唱，是站在舞台正中间的那个。
你要么不打算会演奏乐器，要么表现欲太强，要么就是把自己当成了一个天才。
你想用自己的手势煽动至少5

男朋友跟我说以后他会出轨，该怎么办？
1.事因：不是他主动说的这个问题，是一件事情引起的，然后我就问他未来是这样的人么，但他之前并没有出轨过。
是的，他诚实的说了，他会去肉体出轨。
（这种事情，他并不想欺骗我，是觉得不想每天要面对的人都是谎言，哪怕是坏的地方也要全部展现给我看。
）他说原因是他从小到大都很努力，也比较刻苦（他父母对他很苛刻，要求比较严格，也过于强势，小时候做好事情都不会夸他。
大概如此就造成了他缺爱，缺乏安全感，也比较能自夸，但事实也许是他内心真正的自卑。
另外他的性格自身就有些多疑，哪怕是学习的时候，他也会对别人告知的东西主动怀疑。
）然后如此这般，他想等未来羽翼丰满的时候做一把坏人的感觉（详细来说是去嫖，是肉体出轨）。
但他也说了他只是玩，过眼烟云，爱的只我一个。
而不允许我这么做，是因为他觉得我曾经谈过两次恋爱（这个我也是解释不清楚，他是个有情节的人，没遇见他之前的事我真的改变不了，我能做的就是现在未来做一个好女朋友，好老婆。
我也表示过我的态度，但他还是对过去耿耿于怀，每次遇到这个问题我们就吵架，我委屈，他还觉得我不认错的样子，我也是醉了）。
以上，我只做陈述，不为他不对的地方做辩护。
而我的态度，这件事我接受不了，如果等着我的是那么一天，我真的没办法全心全意爱你。
很难过，在他面前很痛心的哭了。
他也难过，说我什么都答应你。
（可是，我们都能感觉到的，那也许只是口头答应，什么都不能改变他要去做的事。
我们都一样固执。
）2.现状： 我们目前都是学生，他25，我24，一起两年，虽然几乎都是异地。
目前他在国外读研，我在国内。
男朋友他是一个学习很上进的人，我们俩也同属于会迎难而上的人。
所以异地恋虽然有矛盾，但大方向我们一直都在往一个目的地努力，有辛苦，有快乐。
彼此都有彼此很欣赏的地方。
他个人性格：非常大男子主义，控制欲很强。
他跟我说过希望我不要有自己的想法（当然这也许属于偏激的时候的说辞，但不否认他确实有这样的想法），同样又不要太黏。
但他也有自己比较好的地方。
不算帅，但还端正。
一开始认识他的时候觉得他真的是三观超正，很喜欢。
而如今在一起久了，才发现那样的完美是伪装，是为了吸引我。
但是走近，就又心疼他，希望能帮助他，和他一起未来越来越好。
（我真的很喜欢共同成长的感觉。
）我个人性格：是个比较有自己想法的女生，不喜欢屈服，而且我也不算粘人吧。
他有事的时候说明白，我都不会耍脾气说要依着我。
在他面前，几乎从不任性，异地恋也不作，会克制。
（这是和他在一起之后我才慢慢变得越来越懂事的，之前的我确实矫情过，作过。
和他在一起慢慢改正了，是不是爱啊）但有很严重的逃避症，遇到困难的问题我会逃避，会纠结。
我有思考，也许是我身在其中看不清这个问题的真想，自我挣扎了很久，狠不了心，所以向众位求助，有什么实际性的办法么。
谢谢大家，很谢谢！
认真的看了每一个评论，来不及给每一个人说谢谢。
在这里，谢谢大家！
无论哪种角度，谢谢大家为我写下这么多字。
不好意思，各种原因，匿名了。
但是我会正面面对问题。
问题有具体添加和修改，之前描写时情绪稍微激动，所以语句不合适的地方让大家误会，这里道歉。
具体我再做调整。
本来不想劝分的，想告诉你，即使你们山盟海誓也不能保证一辈子，他离开你的概率甚至跟他英年横死的概率一样，何必担心未来，你有独立生活的能力就行，他能陪你荷尔蒙最高的年代就行，以后谁说的准，也许你先厌倦他，也许你不再婚姻为大 但是 他居然哄都不知道哄你，我还是劝你们分了

为什么很多米粉会给小米自来水？他们为什么那么希望小米成功？
即营销学所说的“承诺消费者”，会因自己购买小米系列感到自豪，并推荐（甚至强行安利？
要真讲起来的话就是，用着用着就粉了，没有什么为什么。
好吧好吧，好好说话真要说起来，到底为什么呢？
这个事儿我还真好好想过小米买起来是会上瘾的，真的，你要有心买，去“米家有品”里边逛半个小时试试，本来要买双袜子，结果顺便买了被子，就是这么有毒。
所以，我们家几乎什么都是小米的，手机平板电视灯泡床垫眼镜袜子沙发我爸爸有一次跟我开玩笑说：小米应该给

适合医学生看的电影有什么？最好是能有点专业知识的？
生理课老师推荐了我们血疑，就想来问一下有什么电影或者电视剧适合医学生看，还能有点专业知识的
Monday Morning我觉得很好看对医学生而言应该也很有意义 还有code blue医龙豪斯医生实习医生格蕾Doctor-X 格蕾正在看第六季，这里着重提一下第六季第6集和15集，我马克下来打算重看的，感觉可以提醒自己“如临深渊 如履薄冰”以及学医的初心。
这两集和其它集结构不一样，相对独立，不看前面剧情也没关系。
推荐医学生看看。
日本欧美有名的医疗剧都比较严谨，错误较少。
即使格蕾这种乱搞男女

SonyMDR-1000X和BoseQuietComfort35的对比体验如何及如何选择？
如题，希望有实际使用过的用户，可以从降噪效果佩戴舒适度音质操作便捷度续航蓝牙连接速度质量做工用料等方面对比评价一下。
之前是用100abn，后来入了mdr1000x，之后又入了qc35。
就不按照标准议论文格式分析和对比了，就随便说说自己的感受。
题主要问的几个方面CHeSTer 回答的都比较清楚也我也基本同意，可是我还是入了qc35的原因就是因为mdr1000x我带着不舒服！
听一首歌耳朵就有点难受了！
100abn的佩戴我100满意，可是mdr1000x的耳罩设计和100abn不一样，海绵厚度减小了，我佩戴的时候对耳朵造成了压迫（我本身耳朵大加有点招风耳，

女生私处脱毛激光还是蜜蜡好？
题主想脱个毛 请问是日式激光好还是巴西蜜蜡好？
做过的希望冒个泡。
生长周期慢一点的 最好不长。
你好，这种专业问题需要对症下药，我们需要先检查一下您的毛发属于哪种分布形态哪种质量是否浓密等，所以请您先上图方便我来鉴定。
另外推荐刮毛

什么是政治正确？
虽然上问答社区有一段时间了，但还是不懂。
政治正确就是不使用歧视性侮辱性的词汇言语。
瞎子聋子瘸子棒子小日本乡巴佬小崽子老东西 政治不正确。
盲人聋人 韩国人日本人农村人小孩老人 政治正确。
黑人的智商较低 政治不正确，而且不符合事实。
黑人的文化较落后 有点儿政治不正确，但是事实。
女性取得的科学成就远不如男性，所以女人的智商比男人低 政治不正确，而且不是事实，事实是女人和男人一样聪明，只不过她

男女性器官从美学与观感上都很丑陋，除了生殖繁衍外，从性心理与生理上如何分析男女对异性性器的爱慕与迷恋?
觉得性器官丑陋可能有这么几个原因： 1.以性为耻的文化和教育造成的 2.见得少，不习惯 3.和排泄相关，觉得脏 等等等等 其实性器官和人体的其他器官比较起来没有什么美学上的差别。
题主可以玩玩这么一个游戏，假装自己是外星人，以完全新奇的眼光审视自己的嘴啊眼睛啊手啊等等，看看有没有什么感觉

如何看待2015.08.27中国股市大盘重新站上3000点？
上证指数报收3083.59点，涨幅5.34
韭菜再生能力强，一年可以收割多次，一般在春秋两季收割，收割间隔在20天左右，要注意留头高度不要太低，忌伤及鳞茎。
韭菜喜肥，在收割之后，要补充高氮含量的复合肥和有机肥，促进生长，防止早衰，保证下次收割的质量。

有哪些鲜为人知的网络冷知识和技巧？
例如p2psearcher（可能真的只有我这么觉得），视频抓取，一次性邮箱啦原谅我就是这么好奇。
除非租卫星专线，否则不可能从技术上绕过监听，这就是严查大锅盖的原因之一。
20150818更新 合法监听。
美加，澳新，几乎所有欧洲发达国家，以及中国，都在监听国内的所有流量（上网业务，语音等），而且这在发达国家都是写入立法的，立法的主要理由是反恐，没有此功能的IP设备不得入网。
因此，这个特性叫做合法监听（Lawful Interception）。

从前段感情和前任身上，你们都学到了什么？
被超级渣男甩了，五个月还没走出来。
一直在反思自己，希望自己能够成长，才对得起这段青春啊！
学到了，爱情是两个人的事情，一个人怎么也没有办法做好。

大话西游好在哪？
都说大话后再无西游 可他究竟好在哪
大话之后，再无西游。
八年后重温，似笑非笑流泪沉默。
躺在床上看完仙履奇缘，已经记不得是第十三遍还是十四遍。
越接近结尾，越止不住即落的眼泪。
我努力控制着那种无法控制的情绪，依旧让身旁的妻子发现了我忽然沉默乃至沉默了好久和那无限虚空的眼神......我不想去解答妻子眼中的疑惑还有好奇，我知道她很想知道何以会这样，但我解释不了，永远都解释不了。
因为戳痛泪点的，已经不仅仅是星爷是至尊宝是朱茵是紫

如果一个人或几个人承担制作动画的所有工作，制作一集24分钟的日本动画的成本会变低吗？
最近的一拳超人一集好像是几百万人民币，那么这些花费单单是业者的工资吗？
那么可不可以这样以为：有一些人承担着设计者原画师特效师配音剪辑等等等等的工作角色那么是不是除了时间就没有其他的花费了呢？
是的，新海诚就是例子。
他做一部动画比找一家公司来在做要便宜得多，当然也慢很多。
同人制作的个人动画就不说了，一大堆。
商业中有个领域这种一个人干多份活是家常便饭，全行都是这样干的。
因为这个领域做动画预算确实比通常的低，对时间的要求也没有那么迫切。
具体我就不细说了，大家自己感受：

发型对颜值的影响有多大？如何改善发型？
发型有一定辅助作用但更多的还是看自己审美和拍照技术的提高。
（多图预警） 这是我初中时候，那会看着傻傻的，扎着斜马尾，一看就是好学生，现在看着真是。
那会我还没有能拍照的手机呢，借用别人电脑拍的一张自拍。
后来上了高中，每天不运动再加上身高较高导致又高又壮。
（不忍直视） 大一的时候，又发又多又长，还有厚厚的刘海，年轻的感觉，哈哈哈。
接下来大二开始进阶，也就是作妖，烫了一个不知叫什么的卷，

正在和双鱼男纠葛的妹子进来看看吧(ノДＴ)？
对很多女性来说，有双鱼男做男友是件很幸福的事情。
因为被双鱼男爱着，可以享受到他无微不至的关心和爱护，而双鱼的与世无争好人缘，开朗乐观等等很多特点又有着泥人的魅力。
但是有时候却很难与双鱼男沟通，现在我帮助大家分析双鱼男的特点。
第一，双鱼是个有着双重性格的星座，所以，有时候会做出让人难以理解的事情。
很多时候做事凭冲动，但是却很讲道理，尤其是在想说服对方的时候。
如果对方有道理，双鱼就会沉默并接受，如果双鱼自己有道理，就希望对方接受。
所以，不要总是对双鱼耍赖皮撒娇，如果在他可以容忍的范围内，没关系，他会觉得你很可爱，但是如果他极力反对，那你最好让步，不然对双鱼的打击很大，甚至会威胁到感情。
双鱼很讲原则，做事讲究效率与公平。
第二，双鱼男对爱人是极端的宠爱，可以因为爱她而容忍她的无理要求，但是这并不代表双鱼男心甘情愿，而是被他看作对爱的奉献，而且在讲道理的时候都是他的论据。
经常这样的提出无理要求，冲击他的底线，结果就是把他对你的爱一点点的磨灭，最后换来的是他义无反顾的回头，这也是为什么大家说双鱼男分手很决绝的原因，因为他已经对你彻底失望了，永远不会回头。
而这也不是双鱼男在恋爱开始时愿意看到的。
所以希望大家不要想着成为双鱼的初恋而最终走到一起，双鱼男只有经过了恋爱才会看到这些，而在今后的恋爱种说出自己的不满，反而能维持长久的感情。
第三，不要试着用冲击双鱼底线而激他发怒的方式来证明他爱你。
双鱼虽然很多情，但是对女友的要求却是很高，不会轻易对一个女人说：希望你做我的女友。
如果他这么认真的对你说了，那就是真的爱你，从此以后他对你的爱就表现在对你无微不至的关爱，这一点毋庸置疑。
但是你试着让他发怒，他如果还爱你，就不会，他会忍让当他真的发怒，对你说不的时候，就是你们感情接近结束的时候。
而且双鱼的处事风格是与世无争，不喜欢吵架。
双鱼认为吵架是很没素质的表现，对这种好斗的人嗤之以鼻，希望以讲道理的方式解决。
比如我，如果在群里碰到不喜欢的人，就会不说话，或者屏蔽他的发言。
这也是双鱼人缘好的原因吧。
第四，双鱼不喜欢太强势或者太小女人的女友，希望恋人之间是平等的关系。
双鱼的原则是自己能做的事情自己做，实在解决不了的必须来找我们帮忙，比如系鞋带，这样的事情就要自己做（我前女友就让我给她系鞋带，号称这么大了不会系鞋带，我真的无语）。
但是拎东西等等很能显示绅士风度的事情双鱼男是很乐意做的。
第五，双鱼男很喜欢被需要的感觉。
因此，双鱼男很乐于助人，很多时候是不请自来.但是对于女友却不是这样，如果你不提出要求，他是很不主动的。
许多人问为什么，答案很简单，双鱼爱面子你先求他，让他的自尊心充分膨胀，干活就很乐意，也很卖力，然后在再扬他几句，心里就乐开了花了，尤其是他很在行的事情上，哈哈。
有时候干活的时候似乎很不情愿的样子，其实心里很高兴，只要不是自己很讨厌做的事情。
因此双鱼其实有点大男子主义的，但是是很让人喜欢的大男子主义。
第六，双鱼男不喜欢孤独。
有时候也需要孤独，那是因为他们需要一个空间想一些事情。
但是大多数的时候双鱼不喜欢孤独，喜欢和自己朋友出去，旅行，喝酒，聊天，玩游戏，运动，都会有。
如果他有了女友，就希望她也能加入他的生活圈子，与他的朋友打成一片，希望自己的朋友和家人接受她，因此会很乐意带女友回家见父母，自然也希望去见对方的父母，但这个要求不会主动提出来。
第七，双鱼男喜欢和女友亲密无间的生活，希望知道对方在想什么，做什么。
希望很多自己喜欢的事情女友可以和他一起去做。
恋爱中的双鱼男其实有点孩子气，傻傻的感觉。
这时候女友就像一个大姐姐，呵呵。
需要被关心，这是双鱼的死穴。
如果你喜欢一个双鱼，从小事默默的关心他，慢慢的他就无法抗拒你了。
其实双鱼讲究的是互相的奉献，你为他做了很多，他自然会给你丰厚的回报 第八，双鱼不喜欢电邮。
不要奢望给他发电邮会马上得到他的回应。
反倒是电话，短信，QQ聊天是更好的交流工具。
这样的交流工具更有面对面的感觉，有人情味儿。
第九，如果他向你求婚，是在你们吵架的时候，那你就要仔细考虑一下了。
这是他为了挽救你们的感情做的最孤注一掷的努力，这个时候你就不要再和他吵架了，吵下去或者说出没经过大脑的话对双鱼的伤害是很深的，足以使他远离你。
但是既然他向你求婚，说明他还是很爱你的。
第十，双鱼很情绪化，一个方面就是他的情绪很容易被别人影响。
双鱼对爱人说话都是仔细考虑好的，避免伤害对方。
但是如果你说了什么让他很不爽的话，那么你就等着道歉吧。
如果他很计较，只有你道歉的份，他不会理你。
如果他不计较了，会向你求和，但是这不是什么好事，你又给你们感情的坟墓挖了一下，他会记得。
十一，双鱼看起来很迷糊，其实什么都看在眼里。
他会不断的计算在爱情长跑中谁付出的更多，你做过什么让他伤心的事，他都记得，但是不说，也不会采取行动，直到他认为这段感情没有了进行下去的必要。
在现实生活中他也是这样给他遇到的每一个人这样打分，判断这个是是不是个值得交的朋友。
双鱼特别讨厌自私自利的人。
十二，双鱼很有公德心，很有爱心。
希望自己的女友也是这样。
双鱼有悲天悯人的情怀，很容易被感动。
在他们被某些事情感动的时候，不要嘲笑他们。
十三，双鱼真的很敏感。
你的任何一点不开心的表露都会被他们抓住。
他们就很着急，想知道你到底怎么了，是不是因为自己做错了什么，如果你不告诉他，他会更着急。
最好就是告诉他，或者说你心情不好，不是因为他，他就会开始为你做着做那，逗你开心。
十四，双鱼都是很有礼貌的。
对最好的朋友也不忘说一句谢谢，那是绅士风度，不要因为这个而觉得拉开了你们间的距离。
十五，双鱼对对方的期待很高，是因为他们一开始就想最后可以结婚，虽然这个不太现实。
十六，双鱼男很负责，而且把责任看的很重，分的也很清。
只要是他应该负的责任，他绝不会推脱。
推卸责任不是双鱼的处事风格。
十七，双鱼是很单纯的，想法很单纯，不喜欢别人认为他单纯的想法引出的行为有别的复杂的目的。
十八，双鱼做事喜欢冲动，有时也犹豫不决，但是决定的事情就一定坚持，速战速决，不喜欢磨磨叽叽瞻前顾后。
尤其是他给了你意见的时候，如果你还是犹豫不决他就会很不爽！
暂时先想到了这么多，今后有什么继续补充吧。
希望各位MM珍惜你们的鱼儿。
双鱼虽然很花心，但是绝不随便。
如果他说喜欢你，要你做女友，感情还有之前绝不会找别的女人，虽然会忍不住回头看美女，但肯定都是感叹：美女是别人的，老婆是自己的
我把我的双鱼座男神活活zuo没了。
处女座和双鱼绝对是剪不断理还乱的关系。
但这次，错在我 没有一个男生能经受住被另一半五删五加，加回以后还得当作没事发生。
所以最后一次，我把他zuo没了。
这辈子他都不会想和我扯上半点关系了吧。
可以肯定地说在他眼中我就是个神经病，其实我想告诉他，这样我，我自己也很讨厌的。
如果还有再一次的机会，我情愿不要和你在一起，只是做个普通朋友就好，这样我就不会把你zuo没了。

什么时候你发现国家确实考虑得比较周到？
枪毙不收子弹费了。
劳动改造开始发工资了。
公积金可以算定期利息了。
70年产权可以自动续期了。
国家还允许你生二胎了。
周到，开心。

LBP(LocalBinaryPattern)是目前流行的模式识别、人脸识别算法吗？
同意楼上的观点，再补充一下：在模式识别领域，LBP是众多常用特征描述子之一，它的优势是定义简单扩展方便效率较高，在很多问题中的实验效果也不错。
在图像物体识别领域，其它比较常用的特征描述子包括：Histogram of Oriented Gradient HOG，SIFT，SURF，Wavelet，Gabor，DCT等，具体选择哪种算子需要根据目标对象决定。
在人脸识别领域，像楼上所说，LBP和Gabor是公认效果较好的两组特征。
当然，影响识别精度的因素很多

如何看待2016年6月30日「苹果中国区所有游戏需要广电总局审批才可上架」的通知？
之前5月份广电局一封邮件通知让整个业界惊魂未定，种种谣言和辟谣纷纷四起，今天，6月30日，苹果终于没有能抗衡住广电总局的压力，在开发者后台贴出这样的醒目通知：致中国地区游戏开发人员：根据2016年5月24日国家新闻出版广电总局颁布的公告，移动游戏需要通过国家新闻出版广电总局的审批才可发布。
有关规定条文的详情，请参阅
高票答案的观点不外乎两种： 1. 这是官僚主义的产物 2. 政府通过攫取自由裁定权牟利 这种cynicism的态度其实比较没有营养。
政府这个决定显然有深思熟虑过。
这个规定的受害者有三：苹果中国区App Store，Indie Games开发者（国内和国外都是），核心游戏玩家。
然而这三者都是天朝政府不待见的群体，一个规定成功整倒三群人，从行政角度看确实高效。
首先核心玩家 最care游戏质量的一群人，被美日游戏文化灌溉长大的玩家。

普拉多和撼路者你们如何选择？理由？避开民族情节，只讨论汽车性能？
刚上市的撼路者无疑给硬派SUV市场又添一员猛将，澳洲普拉多和撼路者的对比测试也已经做完，想听听各位如何在两款车之间选择，理由？
4000TX-L，购于2013年初，至今为止未出过任何问题。
为什么选工作原因，我经常需要开着它到工地上。
有什么好 1.皮实耐用，质量好。
2.能干重活，工地上你懂的。
3.二手残值率很高，几乎是suv界第一。
有什么不好1.油耗。
一堵的话油耗直直奔着20去了。
2.驾驶感受。
有争议的几个点 1.只在市里开的话是否有必要说实话，没必要。
不过虽然驾驶感受一团糟，但是它足够省心。
外观有的人觉得年轻人开老气，有的人觉得霸

有哪些高智商和高情商又不失雅的撩妹手段？
坐标ktv 男女各有5个 玩真心话大冒险，我喜欢其中一个姑娘。
后来我输了，大家就起哄让我给她求婚。
内个女的好像对我也有点意思，就把手伸出来了，接着他们手忙脚乱再找易拉罐环的时候。
帅气机智的我，从容不迫拿起了她的手，轻轻在无名咬了一圈牙印。
就是伸到嘴里的内种，也不知道她洗没洗手诶 当时女生的眼睛都亮了 半跪起来 我看着她的眼睛亲了上去 嗯 软 欢迎点赞关注 接收私信讨论

如何看待九州向大银幕方向的尝试以及九州系列电影计划？
见今天潘大微博
第一，真没想到问答社区的9z粉南北比例差这么远.当然我就不摆什么资格了，至于楼上多少人我认识我也不说了，我就说明一点我是一个江黑.人家要黑人还要披个死忠9z粉的皮，抱歉我不披，我就是一个江黑. 第二，楼上还有多少人上个月买过9z幻想的电子杂志有多少人心里期待9z幻想纸版杂志能复刊或者有几个人还在看九州志希望它复刊我一直在看9z，从开始到现在，大角说他会一直做下去，我就说，我会一直看下去. 第三有人说9z被亲爹妈剥皮拆骨，.

有哪些以末日为题材的脑洞故事？
2048年，秋。
距离妈妈跟我说的全球核爆炸，已经有30个年头了。
“十八，今天你可有福气啦。
”远处传来一声犹如惊雷般的喊声，是罗叔回来了。
罗叔全名叫罗满福。
要不是他一个月前把重病的我从垃圾场捡回来，我早就死了。
除了我死去的妈妈，没人对我这么好过。
唯一让我有些不满的，就是我明明有名字，他却总是坚持叫我十八。
看见罗叔的一刻，我的眼睛一下子就亮了起来。
他唯一完好的那只手里，拎着三只死老鼠！
“罗叔，你回来

女朋友太粘人了，我手头有工作没有时间陪她，而她又很需要怎么办？
以下引用自我在其他地方的回答 -------------------------------------------- 作为一个充当男朋友角色的我，有能力回答这个问题。
我是来问答社区上找：女朋友太粘人了怎么办？
这个问题的。
虽然我不知道到底该怎么办但是我知道为什么会这样。
男人，刚刚开始谈恋爱，追女生，都是觉得自己追的这个女孩子哪儿都好简直完美在一起会幸福的。
于是甜言蜜语的思维公式下不难说出：我希望你粘我一点！
这种没脑子的话语。
当然，这话的效果还

如何评价莫西子诗的《要死就一定要死在你手里》？
莫西子诗<a class
文艺青年骗炮，无所不用其极，简直丧心病狂啊。
我承认，这句评语糙了点，毒蛇了点，换句软的歌词吧： 我有两次生命，一次是出生，一次是遇见你。
春风再美也比不上你笑，没见过你的人不会明了。
歌最初只有一种，就是情歌。
情不自禁，所以刀刀见血才过瘾，才解恨，比如这句： 白花花的大腿水灵灵的逼，这么好的地方咋就留不住你。
莫老师给人的气质就是一个诗人那样的感觉，纯正的文艺质感。
这样的气质配合这么一首歌，迷离

在采购过程中，已经和张三谈妥了，突然李四提供了更好的价格或品质，如何优雅地拒绝张三？
已经向所有人询价，要达到所要的品质标准，张三最便宜，2万，于是选了张三，把一切细节都敲定了。
这时李四看自己没机会了心有不甘，急忙报了个底价价过来1万8，且提供更好的服务和账期，这时候，如何优雅地拒绝张三？
这问题有两说。
一. 请仔细看我在下一段里所说的每一个字，其中条件缺一不可。
如果你购买的，是一件实物产品并且，这件产品标准的好与坏是公认的如果你很自信对该产品相关领域了如指掌，那么，选择报价低的供应商。
公司采购，是一个极敏感职位，具体原因你懂的。
办得好，是应该的，办不好，闲言闲语自然来。
即便你从中未拿一分钱回扣，但人言可畏，你说不清撇不净。
家中从事办公家具制造与销售，省内多家银行网点形象改造都

为什么飞机没有后视镜或者尾部摄像头？
后视镜在战斗机上很常见。
老是扭头警戒后方会很累，高G格斗时更是转头都难，因此很多战斗机的座舱盖上有1-3个后视镜。
米格29 苏27 米格31 F-14 EA-6 狂风 幻影F1 幻影2000 阵风 EF2000 A-10 JAS-39 F-4 战斗机采用尾部摄像头问题多多，发动机尾喷流严重影响成像摄像头视野太窄显示器分辨率不足，座舱里也没地方放置。
简单的后视镜就能解决的问题就不要多此一举了。
部分苏系列战斗机的尾锥里装有后视雷达

为何西方电影中真正代表国家利益的一方常常被描绘成反派角色？
印象比较深的有变4中的国防部部长，尼古拉斯凯奇主演的蛇眼中的海军上校，还有很多类似影片中都有类似的反派。
片中的正义方多是一些too young too simple的小人物，在主角光环下冒着极大损害国家利益的风险而创造奇迹，得到名利。
甚至还有很多像蛇眼中的主角那样成就了小德而毁了大善。
而真正为国家长远利益努力牺牲的一方却被描述成迂腐官僚邪恶的反派，不得善终。
这与西方文化有什么关系？
宣扬这样的价值观是为了吸引目标阶级消费还是隐式愚民政策？
（首先声明，蛇眼没有看过） 题主的问题里隐藏着一个“不问是不是，就问为什么”的小瑕疵。
凭什么说“西方电影常常被描绘成反派的角色就真正代表着国家利益”？
难道就因为反派在电影里声称自己是为了国家利益么？
以变4为例。
题主所说的变4中的国防部长是不是这个人？
首先，他不是国防部长。
如果我没记错的话，他在电影里是原中情局局长，退休后返聘为高级特工。
其次，他在退休后，退休金不够花销造成心理失衡，所以才跟约书

大学室友不过泛泛之交?
不一定就和什么样的人分到一个宿舍。
曾以为室友就会是好姐妹，而我现在觉得过得去就行了。
我基本和室友独立开来，宿舍只是一个睡觉的地方。
不知道这样想的人多不多
现在大三了，住四人间，虽然室友通过某种“方式”帮我出柜过。
没有撕逼，没人吸烟，没人外放，没人熬夜，没人大晚上开灯，全部十一点准时熄灯滚上各自床，卫生会主动打扫，偶尔一起喝个小酒，平时生活互不干扰各做各的，各自虽然都在一间屋子但都在遵循各自的生活轨迹互不干扰和谐生活。
还有比这更爽的么！
我已经非常开心知足了。
还要啥自行车！
要啥自行车！

为什么美国人家庭观念重但是离婚率依然高？
一谈到夫妻关系，热点话题往往是美国的离婚率高。
据统计，美国初婚的夫妻，有近一半要以离婚收场，再婚之后分道扬镳的比率则更高。
离婚率高是不争的事实，但其中的原因，很大程度上和平等相爱也有关系。
由于男女双方各自独立，婚姻少了很多社会压力和经济约束，家庭承载的更多的是情感交流的功能，而不是物质门第道德或者纯粹的传宗接代。
双方只因相爱而结婚，一旦爱情丧失，双方都要“离”。
从上世纪90年代起，美国每年的

如何评价小米笔记本Air？
12.5寸3499元，1.07 kg Core m3 4G128G ssd 1080p，11.5 h续航。
13.3寸4999元，940mx独显Core i5 8G DRR4256G NGFF PCIe硬盘 9.5 h续航。
2016727日小米发布会具体详情：
小米直接秒杀了神船，就从敢于把LOGO从A面上抹去就能看出。
毕竟HASEE一个字幕送200

你若是家长，会默许你孩子看AV吗？
说一个自己的真事。
我在初中的时候，跟一个同学在网上用下载工具批量下载body art的图片，下载到SD卡里，还按照套图标题分别建立文件夹。
起码有几十套了吧。
结果，有一天晚上，那个同学在MP4上插卡的时候被家里发现了。
除了SD卡被格式化之外，还给我家里打电话，另外还通知了班主任。
第二天，班主任把我们两个叫到办公室。
班主任也没说什么特别的话，具体说什么我忘了，大概就是教育我们，青春期的我们对这个感兴趣，是正常的。

个人工作室如何从零开始独立开发一款游戏？
0基础想独立开发游戏，需要学的东西挺多的，根据不同引擎需要学的语言也不一样。
如果没有程序语言基础，推荐先用一些比较简单的游戏开发软件。
（以下只是找一些方便获得的软件） 1.Game maker 系列 这个软件刚上手练习的时候可以不会程序语言，只需要把涂层一个一个贴上去，做好事件特定触发机制添加图层就可以做一个比较基本的游戏。
锻炼一下策划能力问题不大，找人带一下基本一个月就能上手。
只能做平面2d游戏（但这不代表

你吃过的最难吃的东西是什么？
都起开，我是来群嘲所有答主的。
你们都别强答了，我这答案一出，谁与争锋。
懂得肯定都想给10086个赞。
崂山白花蛇草水！
不服的自己去淘宝买了喝。
喝完你还得回来赞我。

武则天应该很美吧，为什么没有被归为古代四大美女之类的？
四大美人都是男人的玩偶，政治的工具，美貌只是一个条件。
武则天倒好，居然开始玩男人了，你让男人们怎么受得了啊？

如何评价央视《寻宝》节目的四位鉴定专家？
感觉真正懂行的应该给人种仙风鹤骨的感觉嘛，他们像是大忽悠。
题主，你说的这话，让我想说你真是太没见识了。
这些个人，都是职业的鉴定家，真正的大家，请你仔细百度一下都能窥到一点。
比如丘小君，你肯定是百度都没百度，就来问问题了，你稍微看看他的履历，就知道这些人，本身就是国宝了。
什么是职业的？
他们每天的工作，就在是研究一个个的文物看，所有的真品，基本都能接触到，为什么人家是权威，因为专家接触到的藏品，比一般人多的多，连碎片都见过。
专家看的真品是怎么来的？

云视链是什么？
解放日报力捧某哈佛大四休学生回国创业。
见新闻：
最近我的朋友圈被云视链的报道刷屏了。
其实我不懂图片搜索。
但基本常识还是有的。
对这东西持保留态度。
你们去试试谷歌的图片搜索就知道为什么了。
谷歌技术沉淀这么久，图片搜索的准确度还有待提高，一家刚拿了A轮的公司就解决这个问题了？
而且看报道还是先解决这个问题。
然后拿到的A轮？
最后我必须感谢云视链，他再次帮我辨识了朋友圈里朋友们的智商水准。
----------- 有个人这么回复我： 虽然没他宣传的那么好，当你把这个

中东地区的国家对于石油不可长久维持有哪些应对之策？
最近看问答社区了解到 现在中东面临的问题归根揭底是因为宗教和石油，人的信仰不好把控，但是对于过分依赖原油，随着科技的发展，环保的提倡，能源的多元化，以及短期不可再生的因素， 政治 经济 文化各个方面都有很大的负面影响。
难道中东人就不知道吗？
现在他们有什么对应措施吗？
实验室有个伊拉克留学生，他之前在英国留学，英语很不错。
我为了练习英语口语，经常跟他聊天。
今天看到这个问题，刚好有机会，问了一下伊拉克小哥。
我问他，你们国家（伊拉克）除了石油以外，还有其它重要工业吗？
伊拉克小哥回答是，啥也没有（Nothing）。
伊拉克多年战乱，工业发展不起来也可以理解。
他之前告诉过我，他家乡虽然产油，但汽油价并不便宜，原因是开采出来的原油，要运到土耳其才能炼，一来一回就贵了。

托福阅读怎样提高？
词汇量已经很大了啊。
可是就是一做到题目就搞不通 明明没生词 怎么提高？
为什么搞不通呢？
句子看不懂意思吗？
是不是有语法问题？
可能它句子长不太好理解吧。
你可以去看一本 GMAT长难句 好像叫这个名，新东方出的，你会看的很爽！
httplearning.sohu.com20081214n261202688.shtml 这个是链接，好像跟那本书是一样的，前面有点啰嗦，你直接看它后面部分的长难句例句吧，看多了就如入无人之境了。
如果读文章没什么问题了，能看懂说啥，那就提高阅读速度，做题的时候一定要调动全身的每一个细胞，兴奋，激动，两眼放光，然后一头扎进

家务清洁有哪些必备的神器？
我记得很久以前，穿衬衫的时候穿久了在领口就会有一圈黑色的污浊物，用肥皂手搓都搓不干净。
后来别人推荐给我用衣领净，在宅男的我看来，神奇的事发生了，那些搓都搓不去的污渍喷一喷就没有了。
想问下大家有哪些类似家务必备的神器推荐？
能让家务达到事半功倍的效果？
你们还记得“安利”本来真的只是个产品名称吗？
它旗下的“碟新”浓缩洗洁精与“乐新”浓缩多用途洗洁精，谁用谁知道！
我不是安利的直销人员，我只是个到了年末就要各种洗洗涮涮的家庭主妇！

求助!!!我应不应该转科?
鄙人高二学生，高二分科的时候老师建议我读文科，我文理随便，结果还是在家长的建议下选了理科， 我高一理综的三科一直都是年级200，300名。
可是文科三科政治四次大考都是年级前50，考过年级前十，地理考过年级第一，三次都在年级前50。
于是在高一上学期我凭着理科不拖后腿，文科较为优异，考了班上第三（那次数学出奇简单）。
可是下学期我从班上第三一下子跌到了班上19名，究其根本还是数学和理综有差距（数学我高一后来基本就是60，70和班上第一名140差距一下拉开了），可是文科还是保持在年级前面没有随着掉下来。
我暑假猛攻数学，还是有点气色，最后就到了现在的高二。
到了现在高二，第一次月考全班第三，听上去可能是个差强人意的名次吧。
，我自己也这样认为。
我觉得我理科这么差都能考进前三 。
后来期中我就到了班上12名。
理科数学难度加大，又掉了下来。
物理分数越来越少，这期没及过格。
一好点的就是语文英语生物了。
我语文英语一直比较优秀。
所以在理科班还算是优势，但还是弥补不了理综和数学的差距。
再后来到了第二次月考，这次我考了全班第二，也许还可以。
但是我们班是倒数第一的班级，没有尖子生。
我语文英语生物三科全班第一才弥补我物理38分创下的历史新低。
（现在成绩考一本没什么问题） 平常同学们都是语文难，数理化简单，但我觉得恰恰相反， 第一次月考是第三，第二次月考是第二，也许听上去差强人意，但是我真的力不从心，平常上课同学们很容易就弄懂的数理化题目我要理解很久，不敢想象高三面对成堆理科卷子会是怎样。
我在我前面看不到我梦想大学的希望。
后来我家长跟年级主任打电话了
按理说我这种没考过高考的人不应该瞎指手画脚，但题主邀我，我可就强答了。
我以下说的，只是我在自己很有限的经历中产生的想法，我万万不敢说它适用于所有人，希望题主结合自己的情况审慎看待。
要换是我我就转。
转文科的顾虑往往是：比别人玩起步一年多，害怕跟不上进度。
但高中文科本来也没多少东西。
那一年半听着多实际可能很水，自学补补就行了。
我高中允许学生自修文化课，但要参加期末考试。
因此我高中史地政都是自学的

虎书为什么还不更新啊?
现代编译器的Java的实现 还有C语言版，ML版。
时间已经久远，而且书也买不到了，怎么还木有更新。
比如说第二版什么的 ^^ 嘻嘻
题主关注了好多编译原理的书真是种似曾相识的体验 - 要纸质书的话，题主可以试试找出版社看他们肯不肯再版（重印） 不然买Kindle版也挺好。
虎书要再版感觉只要重新编辑一下就好了，把字体改改，布局调整好之类的。
内容方面，虎书的定位就是一本相当入门的书，因此内容既不会很深也不会很广，也不需要很“尖端”。
它的内容就算放在现在感觉也不算过时这是基于“入门书”的定位而做的评论。
要知道现在流行的版本的虎

你们见过最搞笑的弹幕是什么？
王司徒青花瓷（改）

如何评价电影《功夫熊猫3》(KungFuPanda3)？
声明：本文未受任何委托，也没收钱，不是软文，不是黑文 另外看电影千万别去万达，小孩太多，强卖套餐 功夫熊猫3不好看 华丽的效果，搞怪的翻译，都掩盖不住内容的空洞，当然这个系列一天没有终结，就不能排除风格转换承上启下这样的可能，但是单就目前来看，这一部是最烂的 就目前三部来看，功夫熊猫以阿宝的身世为隐线，串联起来的一只熊猫成长故事，第三部的内容，让这个熊猫由成长开始回归，走上大师之路 第一部的核

为何黑社会械斗都很低端？
国内黑社会械斗基本都是砍刀水管互殴，这样效率极低。
为何不学罗马军团结阵，大盾加短剑的组合，或者一人发一根长矛结枪阵，远程就配上莫洛托夫鸡尾酒。
这样装备可攻可守，成本也低，杀伤性强。
为何黑社会械斗不用这种高效率组合，反而采用砍刀加水管混战这种低效率组合。
你当我八千万兄弟是吃素的？

如何评价王源的粉丝经济？
突然引起关注，被吓到了。
感谢大家的回答，请礼貌回答，谢谢。
补充最终销量图：王源11666，王俊凯10277，易烊千玺7665每一种喜欢都应该被尊重哦，希望知友们回答问题的时候礼貌一点。
原描述：
嘿，想说几句，，昨天刷淘宝刷到了士力架的活动，我也买了一份，王源款的。
原因有几个： 首先他长得真心好看 第二，虽然我不追星，更不是他们的粉丝，不过我去年有特别关注过他们，这也是拜王源和他粉丝所赐 十分清楚地记得去年他们的生日应援，把我震惊了，当时我觉得可以把这个做成案例研究来做毕业论文，有暗暗卧底他们的粉丝圈，可惜的是最后放弃了，一方面是我导师一巴掌给我打回来了：写工程项目案例！
另一方面，数

为什么身边许多人没有自知之明？
本人高中生，发现周围许多同学都很自大，明明在社会的底层却觉得自己很牛x，没有自知之明
我用一个形象的比喻来形容一下。
我们知道的东西就好像一个球体，球的内部就是我们知道自己知道的，球的表面就是我们知道自己不知道的，球的外部就是我们连不知道什么都不知道。
当我们知道的越多，那么球的体积越大，表面积也就越大，越感觉自己越无知。
而知道的少，表面积小，知道自己不知道的也就少，而如果觉得世界所有要知道的是有限的，那么知道自己不知道的少就很容易产生自己知道得很多的错觉，自然表现起来就自大了。

如何看待哈尔滨市领导疑穿万元羽绒服指挥火灾引质疑？
俗话说真金不怕火炼，是官员，跟明星一样，本身曝光度就会大，要求群众完全不关注私生活不可能。
正所谓权力越大，责任就越大，我觉得很公平。

有哪些美到窒息的英文句子？
You know I'd never hurt you ....吸血鬼日记Klaus 里对卡罗琳说的一句话。

不婚主义者是怎么看待婚姻和人生的？
作为女人，我没有特别喜欢小孩，我不觉得哺育一个孩子对我很有吸引力。
作为恋人，我是不婚主义者，我怀疑薄薄一张结婚证能佐证什么爱情。
作为孩子，在离婚早已不新鲜的当代，我不认为结婚就能让父母停止操心。
作为个体，我不需要养儿防老，我喜欢生活自由，我靠自己活也为自己活。
所以不婚，为什么不可以？

如何自己搭建一个个人网站？
如何搭建简单的个人展示网站？
使用什么软件，工具？
谢邀请，下面是搭建一个WordPress博客的过程，文章非常详细，仅针对纯白读者，勿喷，谢谢。
准备工作： 一：域名注册 一般域名尽量要短一些，然后含义通俗易懂，尽量不要把0o和il1放在一起，国内建议使用阿里云，国外域名可以使用Godaddy，Name等 二：虚拟主机 购买主机的时候要注意自己的域名是不是已经ICP备案，如果没有备案不能选择大陆的主机，建议用香港的，毕竟与日韩美比地理位置相对于大陆较近比。
这里演示用的主机公园

有哪些品牌的近视镜框既好看又舒适？
我是ray ban脑残粉。
ray ban板材见长，然而我觉得大多数中国人的鼻子驾驭不了板材鼻托（同样是板材鼻托，zoff就可以轻松驾驭，不愧是为日本品牌）。
统统换成金属架的那种鼻托，终于能驾驭了，很开心。
为了驾驭它真是花了不少额外银子。
除这一点外，ray ban完美。

如果有件事大部分人都反对，而你却十分确信不去做一定会愧对于自己的灵魂，那么你会做吗？愿为此冒多大风险？
影视漫画常常告诉我们应该去舍生取义，也总将之探讨。
可毕竟那与我们是两个世界，有些规则并不适用，而且过于夸大了成功。
在这个世界，你为了印证证明挣脱追寻某些事物，有可能要付出难以想象的代价被儿女埋怨一生，被伴侣清除过去，被父母哭来喊去，被好友避而远之，甚至受到大半个社会的谴责，可能还一无所获。
反之则意味着抱憾终身，羞愧于世。
那么请问，你会为了它去付出吗？
又愿意为此承受多大风险？
感谢几位诚恳的回答和人生分享，还有
我的意见（也仅仅是意见）是： 如果你承受不了最坏的结果，就承受后悔。
如果最坏的结果就是后悔，那就去做吧。

空腹运动消耗的是脂肪，吃完饭只是在「消食」，这种说法正确吗？
不好贸然修改标题。
是“吃完饭”，还是“吃晚饭”？
我个人的两个观点： 1. 有氧和无氧在减脂方面无本质差异，都是消耗能量。
而能量消耗的顺序都是先糖元，后脂肪。
2. 减脂遵从的是能量守恒。
在不增肌的情况下，每天减少脂肪的能量等于一天的运动量减去进食的热量。
你一次进行一个小时的活动，后半个小时在消耗脂肪。
我分三次，每次二十分钟，都是在消耗糖元。
但我们的减脂效果是相同的，因为当其他变量如进食量日常运动（来上班，站着，坐着等）相同的情况下，即使我运动的时候

你最喜欢的一句表达相思的古文或古诗？
不要外国诗，不要现代诗。
本人觉得还是中国的古诗词意境高，能用寥寥数语表达出自己的心意，在此谢过各位
3把脑子有印象的过了一遍，才发现只是一句。
无妨，就当一个汇总吧。
反正我说的这些大家也都知道，郑公子邀请了，我就胡乱瞎写了，也只敢写自己知道的。
我居北海君南海，寄雁传书谢不能。
桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。
遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
一生一代一双人，争教两处销魂。
相思相望不相亲，天为谁春。
身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。
晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜阑。
难，难，难！

每天花费八小时或以上，在15-20天内能学会或完成的事有哪些？
马上就要放寒假了。
虽然只有短短的一个月，我也不想浪费。
但是要去掉旅行的半个月，所以还剩下半个月.我考虑过学画画，天天呆在画室，或者报个班学个技能，考个证书什么的，希望各位能给出更多的选项作参考。
本人女，大二学生，小语种专业，不敢自称学霸但是专业成绩前三，会吉他，一周健身三次，会游泳，已完成过几幅1000块拼图，会烘焙但中国菜不太拿手，所以类似学吉他跑步健身拼图之类的意见暂不考虑。
谢谢大家！
学驾驶已经在我下学期开春的计划当中啦。
在问答社区答题。
每天在你专业或擅长的领域认真答一道题。
1520天足以让你结识许多投契的人，参与一些深刻有思想的讨论，也能感受到自己对别人有所帮助的快乐。

如何评价这位哈萨克斯坦宗教人士的言论？
哈萨克斯坦宗教人士谈女性权益原文转自哈萨克国际通讯社中文版链接：
世界上有两种人。
第一种在尝试改变他人想法的时候常用句式如下： “你说的都是错的。
” “呵呵，你要是这么说，我们就没的聊了。
” “三观不正，完毕。
” “你认为是A，其实应该是B。
” 这样的人我们姑且称之为改革者。
他们更喜欢为对方灌输自己的概念，强调自己本质上的正确，缺乏因地制宜的能力。
这样的人，伟大的，或许会成为王安石，康有为，梁启超，但是绝大部分最后都成为了问答社区用户甲或者问答社区用户乙，还有个别的成为了

与Dota有关的让你最后悔的一件事是什么？
能在她身边陪她看场电影吃顿火锅的时间， 我拿来玩了一局敌法师一局美杜莎。
我们现在各自安好，但补再多刀也补不回我的青春。
如果还能重来一次，让我选择的话， 我选一个会玩dota的女朋友。
（其实心里真实想的还是希望好好珍惜她吧，有那些憋尿局炸裂膀胱还不一定赢的局真的不如好好陪陪她）

公路车锁鞋推荐？
一直犹豫不敢上锁，现在终于下定决定要上锁了，求推荐锁鞋。
就我做技师的这段时间 我个人的经验是业余选手只推荐两款： R088，R170。
更新 现在R170停产 取而代之的是R171。
更风骚 087不推荐的原因是三个鞋带都是那种粘扣的，没有高等级鞋子上那个逐步收紧的带子 R170在我看来就是花了顶级货三分之一的价钱买到顶级货80性能的一个型号。
我认为，这双鞋对初级中级爱好者性能完全溢出，等着双鞋不够你用的时候，你也就不用自己买鞋子了。

高考前，哪句话让你不紧张了？
或者你是怎样调整好自己的心态 在高考考场上稳定发挥的？
积极准备，坦然面对。
反正我是觉得，考试这事儿看实力也看运气，所谓谋事在人 成事在天，命运呐，一半靠自己主观能动性，另一半则攥紧在老天手里，所以把自己这一半做好就成功也别想着和别人比，你自有你的命，别人自有别人的命。
来，下面大声地跟我念一遍： 做好自己的事儿，少管别人的事儿，不操心老天爷的事儿，我尽力我坦然！
我用心我最棒！

如何玩转抓娃娃机？
抓娃达人，介绍一个超简单超实用的技巧。
就一句话 抓别人半天抓不上来的。
先发战果图： 基本每次去电玩城都能抓好几个。
50块钱的币，玩篮球，捕鱼，剩下20几块钱去抓。
抓娃娃的角度很多的答主也介绍了。
抓娃角度是必要条件，但不充分。
因为不可能你每次只要抓得角度对了，每个都能抓起来，那开娃娃机的不亏死。
其实娃娃机跟赌博机一样，其系统内部也是设置了概率的，比如：抓10次，才会有一次力度足够大，能够抓起娃

黄岩岛有填海计划吗，为什么相较于南海诸岛迟迟没有进展，是因为美国的阻挠吗？
黄岩岛是中沙群岛离菲利宾比较近的支点吧，但不填海貌似还不适合驻军。
吴胜利：中国海军已做好充分准备应对任何侵权挑衅我们绝不会让岛礁建设半途而废，南沙是中国的固有领土，在南沙岛礁进行必要的建设完全合情合理合法，不管什么国家，还是什么人，施加什么压力，中方都会按计划推进并完成岛礁建设。
问题是，中方的计划里有没有黄岩岛，谁都不知道。
因为吴胜利的话里，不管算不算上黄岩岛，都不是病句，美国人最关心的就是黄岩岛，中方这边留下一个活扣，大家坐下来谈，就这么简单。

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
刚刚入了木工坑，尝试做了几个戒指。

《天道》电视剧里面，丁元英为什么最后还是给了刘一个假的希望（档案袋）？
如果不给这个档案袋，只说交待亚文的那些话，刘就会像普通人一样生活下去，看不出这样对公司有什么伤害，丁元英为什么要做这个决定？
刘冰的特征：心高手贱贪得无厌见利忘义投机取巧的小人。
在丁元英落魄时对丁元英有低价收购唱片的“恩”。
丁早将其看穿，刘冰也应该已感觉到这一点。
肖亚文迟早也会将其看穿，将来定会辞退之而刘冰必然会不择手段地报复。
而那时候这一切都已不在丁的掌控之中。
与其将来节外生枝，不如早做防范。
这是丁元英为人处世的根本原则。
于是就有了丁的那段试探性的对话，而刘冰的小人之心也毫无改变的迹象。
于是就设计了这一

台灣人对大陆有没有不友好和优越感？
我是台灣人，這幾天看到有人說台灣人是不是對大陸不友好？
為什麼會有這種想法？
還有人常說台灣人不知道哪裡來的優越感？
以下的話你可能覺得我在亂說，但我是很認真的在形容這種感受，不是因為不友善，有時候反而是因為太友善，把你當自己人了，才會讓你有這樣的感受（不過一下評論不包含那種很明顯是政論節目看太多的人啊，自己判斷一下）。
這個問題我只能告訴你這種感受用閩南語的一個形容詞可以形容，就是台灣人很喜歡靠北。
而好朋友間被靠北的感覺怎麼形容呢，如果你不當我是台灣人，你當我是一個大陸的好朋友，那這種靠北會讓你覺得是玩笑話，因為我把你當做自己人才會這樣講話，因為你懂我，能理解我的性格，不會把我的白癡話真的當一回事，但如果你當我是外人，聽到這種靠北的話你就會以為我是在罵人。
如果有人永遠對你客客氣氣（不管是不是台灣人），甚至你欺負他還是不生氣，那他肯定只當你是普通朋友。
還有台灣人並沒什麼特別，真拜託沒有認識台灣人的大陸同胞不要再看PTT那種腦殘網站了，那個連我自己是台灣人都不看的，我相信我來看问答社区的感受就跟你們在看PTT一樣，常常都覺得為什麼對岸的人要這樣言語攻擊，我是搶了他女朋友還是他的殺父仇人嗎？
要這樣誤解我們，但一起退一萬步來思考（退一步肯定不夠），台灣人跟大陸人不就是普通老百姓嗎？
絕大部分的人都還是友好的，網上跟媒體反覆發言的就是那群人，別因為他們的激動言論就以為全台灣人民都這樣，不是的，我想我們基本上是十分愛好和平，不會因為你是大陸人我是台灣人就存在優越感或不喜歡你。
前一次纠正支那的时候我把他骂了，如果这货再敢当我面说，听到一次打一次。
--------------------------------------亲身经历，室友就是台湾人：） 1）出租房wifi密码是taiwannumberone 2）和他朋友们黑中国人是娱乐日常。
3）和我交流全是你国怎样怎样，而怎样的具体事件至今没有一个是正面的。
4）看到中国的负面新闻像狗看到了肉一样兴奋，台湾的一切负面事件一定是中国的阴谋。
5）民粹的一逼，背后叫国人是支那，纠正他还不

没有学过素描，自学，可画着画着发现自己好像进步不了了，什么问题吗，求救？
这是我最近画的，<img data-rawheight
1.给自己制定可行的学习计划。
2.向高手请教。
3.临摹好画和阅读理论知识。
问答社区上有很多好的答案，也可以到这httpwww.sumiaowang.com 素描--相关网站学习。
---------- 提供一些学习步骤： 素描怎么学？
素描课程 你想自学素描 ，但是却无从下手，不知道从哪开始画，刚开始该学习什么？
不用担心，这篇文章会告诉你学习素描正确的过程。
我希望你先看看素描是什么？
当然如果只是想画画自己喜欢的东西可以不必理会这些。
学习素描的步骤：

说说都暻秀吧，问答社区上还没有关于D.O.的问题?
作为一个大天秤，颜狗加一级声控。
初中的时候很饭sj的始源，后来听歌被圭贤的声音圈粉。
后来发现他长的也好符合我的喜好阿！
加上学霸身份加持被圈成死忠饭了多年。
后来大学渐渐不饭韩流了。
茶蛋的歌就听过mama和wolf当时心想这么中二什么鬼。
一直无感，后来在b站看极挑，配乐好多茶蛋的歌诶？
于是找来一首首听，听了几首歌看了几个现场，顺利被嘟嘟圈了。
他是那种乐感和语言天赋极强的爱豆，唱功不能说很强

你见过哪些极品的绿茶婊？
我曾经闺密。
她背后跟我讲着别人的坏话，告诉我那个人怎么怎么不好，之后，跟人家好的能穿一条裤子一样。
明明是她跟别人撕，变成，我跟那人撕，分分钟挑拨我跟别人的关系，天天拿我矮说事。
还死不承认。
打肿脸充胖子。
现在不想跟她好了，在别人面前白莲花。
说我背叛她。
跟她说话都废脑。

哪些电影中有大段的精彩独白/台词？
我能想到的：1.V字仇杀队的很多台词，详见
两杆大烟枪 httpmovie.douban.comsubject1293350 毒贩子老大Rory Breaker对着Nick the Greek说 if you hold back anything， I 'll kill you. if you bend the truth， I 'll kill you. if you forget anything， I 'll kill you. In fact， you'll have to work very hard to stay alive， Nick. if you don't understand it， I'll kill you. 金玉盟女猪脚对着大海哀叹 Winter must be cold for those with no warm memories 天堂电影

为什么说在线教育在未来两年会迎来爆发期？会像电商一样普及吗？
这个判断是错误的。
中国主流教育机构（学校）提供的不是知识与技能，而是学位。
新兴的在线教育机构只能提供知识与技能，这对学生的吸引力不够知识与技能正在变得越来越值钱，但大多数时候仍然不像学位那么值钱。
由于不能提供学位，所以在线教育无法切入学位教育，而学位教育之外的课外业余兴趣式的教育市场空间又不够大。
这一点和电商崛起的机会不同，电商是在抢占整个苏宁国美的市场，而不是他们遗留的边缘市场。

父母可以偏心到什么程度，心理伤害多大？
宝宝已经出生，快10个月大了。
谢谢大家的关心和安慰。
有一个答主说：不是他们不爱我，是他们爱我比爱弟弟少。
我从来不否认我妈也是爱我的，只是她偏心，她偏心也就算了，还一直说自己一碗水端平。
我被养成自卑，内向，不善言辞的性格。
很好强，因为自卑而自尊心很强，这样的性格不讨喜的，结婚的头几年几乎天天和老公吵架，差点离婚。
不知哪一天，突然顿悟，自己在用原生家庭的方式生活。
然后我悄无声息的改，终于和老公言归于好，现在孩子也有了，生活很幸福。
只是心里偶尔还是不忿的，生而为女孩，并不是我自己的选择，当了他们的女儿，也不是我自己能选择的。
而这个并不是我自己能选择的生命却被给我的人一直嫌弃一直抱怨，高中叛逆，想过自杀，遂了他们的意，但是胆子小，勇气不够，更应该说是我贪恋世界，不忍放弃自己的生命。
其实现在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。
我经常劝自己，不要计较，不值得，过好自己的日子。
所以，心态比之前好了。
愤而发文时在经历孕期，孕六个月时父母因为一个破掉的粪桶吵架，闹到我这里，一个两个的朝我放狠话，一个要离婚，离家出走，一个要杀人，用刀捅死。
因为一个粪桶，我呵呵。
心里不是不冰凉的。
我流产那么多次，好不容易怀上保住了，才6个月，这样来闹我，呵呵。
以上17年2月中旬更新。
我出生在农村，不是偏远地区的，经济和交通都还是算领先的。
我虚岁5岁时有了弟弟。
每次吵架打架，其实都不是我起的头，但挨骂挨打的都是我。
就因为我比弟弟大了4岁，从他出生开始，我就必须让着他，管着他，带着他。
家里不算富裕，每年年底妈妈的工厂发的水果都会被父母分成4份，而父母那两份，最后总是被弟弟吃下肚子。
我初中，他小学，他嘴巴甜。
妈妈偶尔晚班回家他会下楼端菜盛饭，而我功课很重，经常做作业到深夜。
就这件事，妈妈到现在还挂在嘴边说弟弟比我孝顺。
讽刺的是，我考上大学，离开了农村，在城市生活。
而他，从小被宠坏，中专没读完就弃学了，后来还开始赌博。
刚开始赌我们都不知道的，从我这里一点点骗钱，在父母面前撒谎说上班其实都是在赌博。
后面被我发现再也不给钱，他就开始从妈妈那里骗，逼，抢，偷。
呵呵，妈妈还是一如既往的给给给，不过有一点还好，至少不逼我拿出钱来。
也是我独立后越来越不好说话的原因吧，丑话都说在前头了。
我独立后每年都会给我妈钱，有一次我兼职赚了一千，给了妈妈500，另外给她买的吃的用的衣服保养品保健品不知多少。
妈妈开始总是会客气下，说不要，但每次都全部收下的。
弟弟从来没有给过一分家用，没给父母买过任何东西，到现在，他因为躲债主，已经好几年不回家了。
妈妈这几年的积蓄也被他败完了。
我结婚6年多了，艰辛求子4年，胎停及生化流产好几次，身体也越来越差。
最近终于怀孕保住了，妈妈还在我孕早期时经常说起弟弟小学时给她端菜盛饭的事，说他比我孝顺。
我心里真的觉得很悲凉。
我关心妈妈，一直坚持让她交养老保险，她说钱不够，我准备好，她说不想继续交，我好说歹说劝住，还打算让老公帮忙找关系一次性补缴齐，可以直接退休领养老保险金。
我关心妈妈，天冷天热都会打电话嘱咐。
弟弟什么都没做，还败完了他们所有的积蓄，到头来，妈妈还是觉得他比我孝顺，比我好。
关于爸爸，不想多说，本来一直对我不好，再加上妈妈从小对我的洗脑，我对爸爸感情一点都没。
而且我发现，妈妈就是把我当情绪垃圾桶的，有不顺心了，不论我年纪多大，心智是否成熟，她总是会在我面前又哭又闹的，她哭过闹过了，心情好了，我却从小内心一直阴郁。
我努力读书到城市定居，也是受不了家里常年这样的压抑生活。
----分割线突然又想起一些事。
最近总是多思多虑。
是孕期综合症么？
以上题外话。
我爸是好吃懒做的，上文提到过。
我妈工作很辛苦，其实也是为我们能有钱上学。
说来说去，我一直强调我真的很为妈妈的这些付出心生感恩。
所以就算妈妈那么对我，一直给我心理负担，给我精神上语言上的伤害，我都忍下来。
并且再自己说话前考虑好说出的话是否会让妈妈伤心。
很多话很多委屈都从来没有说出口过。
想起的事应该再十几岁的时候，妈妈晚上经常加班的，加班到晚上8-9点。
偶尔有时候晚上会下大雨，我一般都会很担心她。
我爸从来不会给我妈送雨伞雨披的。
都是我一个人去送的。
有一次又下雨，我爸和我弟弟在看电视，我在做作业，我让我爸去送，他不愿意还骂我，我让我弟去送，他那时也10多岁了，会骑自行车的，去妈妈那里骑自行车也就10分钟。
弟弟也不愿意去。
那条通往妈妈工厂的路正在修路，路边偶尔有工棚住着工人的。
我一个十几岁的女孩子，大晚上的的确很害怕出去。
可是我担心妈妈会淋雨，生病。
他们不去那就只能我去了。
我想可能那时候老天都可怜我，出门的时候雨小一点，路上也没什么意外发生。
我送到后等妈妈一起下班回家。
我觉得在那个年纪，这算得上孝顺了吧？
可是我妈压根就不会记得，她只记得弟弟给她端饭，不记得我不写作业冒雨冒着可能被强奸的危险给她送雨衣。
呵呵补充：有答主说分开过。
其实现在虽然在一个省，但是我在省城的，在不同的城市，还是算分开的。
车程2个小时的距离。
（评论里有人提起妹妹，声称孩童是无辜的，是的，孩子是无辜的，是不懂事的，所以她能放着吃年夜饭时毫无顾忌的说我没有妈妈，没人要的。
耳濡目染，难道不是那个女人长年累月对她的灌输我的父亲默认的情况下才会有的吗？
是的，我宠坏她，但是你要知道，这个目标实现的先提下，那对夫妻也很宠她，毫无任何教育意义的宠她，我才能不动声色的“宠她”微笑 还有，她以为她能在“得宠”多久？
小的妹妹出生了，她还会有多随心随意

“写意”是不是中国古代艺术最大的谎言？
这里的艺术，主要指绘画和雕塑技术，是艺术的基础，艺术，是技术的延伸没有写实能力的艺术，不配说自己在写意相反写实能力强的艺术，写意也不会差中国古代艺术，是否如同中国传统武术一样，只是花架子？
武术强不强，比划几下就能分高下，但艺术，就太容易鱼目混珠虚张声势了中国古代的绘画和雕塑，有个特点，不够逼真，就算是写实的工笔画，也就那样，不是很像，很多人说，不是画不像，而是不想画得一模一样，那样就没意思了，中国人注重写意，画的是一种意境。
我不太相信这种有点“玄”的说法，我认为中国古代的绘画和雕塑水平整体上是落后的，“注重写意”是只是现代人为老祖宗找的遮羞布，我不是说写意不好，写实好，写意或写实，都很好，但写意很主观，没有一个固定的评价标准，写实的标准则一目了然，所以写实水平是试金石，如果一种绘画的写实能力有限，那么受限于它的表达技巧，写意能力也强不到哪里去
其实你们仔细想想，这个问题还蛮有趣的，我跟人讨论了一晚上提出一些问题， 1. 西方世界的“写实”有理论支持（比如柏拉图），但是我们古代有吗？
甚至没有这种理论的话我们的古代有对“写实，画的像”的需求吗？
2. 我国古代作画的人都是什么身份？
和西方的“画家”有何不同，这对他们的创作有影响吗？
3. 我国古代绘画真的“画的不像”吗？
经历过哪些发展阶段呢？
是否和西方同步？
又为什么在西方之前就出现了“写意”这种偏向于

有哪些令人感慨颇深的诗词？
绿蚁新醅酒，红泥小火炉。
晚来天欲雪，能饮一杯无？
白居易问刘十九 八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅。
茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。
南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼，公然抱茅入竹去。
唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息。
俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。
布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂。
床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝。
自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻 安得广厦千万间，大庇天下寒士

二线城市中学教师，华东师大毕业，体制内工作，想了解下辞掉教师一职后各位的人生，谢谢？
教师 事业单位
魔都在职高中老师，班主任。
在辞职的考虑中，但也有顾虑。
老师是个好职业，有暑假有寒假，社会地位也还好，想赚钱也有好多补习班请你，年收入30w比较正常。
但是真的感觉一直在重复，教书三年，感觉整个人都枯竭了，整天忙于无聊的行政事务，班级同学的管理，谁家里父母离婚了，谁恋爱了，昨天发现班级男孩子脖子上有草莓，跟侦探一样需要弄清楚事实，心累。
现在准备雅思gmat，不想做保姆式的老师，努力进高校吧，只是道路漫

有什么办法可以改善问答社区「大V不回答不赞的问题无人问津」的状况？
相关问题：
首先，这种情况无需过度忧虑，一方面大V在传播中的影响力并没有想像中那么夸大的力量另一方面互联网的存在本身就在不断延伸资讯的长尾。
前面这一点，在小圈子大社交这本书当中，作者亚当斯用了不少Facebook上的真实案例来分析社会网络，更多的案例和结论来源于人类学家进化心理学家及社会学家的研究结果。
在网络上，人们往往容易高估社会中那些看起来拥有众多粉丝的意见领袖或明星的影响，对社会上普遍流传的 “规模

当人足够聪明时情感是不是会消失？
刚看完超体这部电影，中间提到一个情况随着脑力的开发，女主角的情感在消失。
于是想到个问题随着智力的提高情绪的感觉就会减少吗？
个体的聪明提高，其认识事物发展规律以及价值意义的判断就会提升，对外来事物的刺激敏感度就会下降。
演变的最终结果就是没头脑和不高兴。
最简单的例子就是，男人看毛片，聪明的人会对此后一系列产生的状况有明确的认识，他清楚自己会兴奋勃起自慰高潮然后进入贤者时间，还会因此感到疲倦体力流失，也知道自己会很爽那么一下下。
聪明能对未来有预判，其意义就是让人本身行为获得最大价值。
上述是最基本的聪明，如果

你最讨厌最恶心的一句话是什么？
爸妈不会害你的

如何理性看待朋友圈的「我坚持国家改变贩卖儿童的法律」？
内容： 我坚持国家改变贩卖儿童的活动 我坚持卖孩子的判死刑 买孩子的判无期！
偷孩子的立即枪毙！
不求点赞 只求扩散
“还好上帝创造了法学家。

有什么好的减肥方式吗？
怎么我就是减不下来呢？
都坚持跑步一个月了，感觉整个人确实精神了许多，但是怎么就不掉秤呢？
求大神支支招啊！
谢邀，问答社区首答，来点干货。
三个方面，心态，饮食，运动。
（一）饮食 不饿的时候不吃， 不健康的食物不吃， 正餐认真吃 （二）运动 要注意运动的效果，而不是关注运动的时间。
举个例子， 最快的速度跑5km VS 以舒服的配速跑10km，显然前者对于减肥更有利。
推荐： 1.间歇跑。
如果是在操场跑，就以400米为单位，冲刺跑和舒服跑结合。
举个例子，我平时跑步5minkm，大概2分钟一圈冲刺跑4min20'km，有时候可以更快，大概1分

网吧厕所里小姐的小广告是真的吗？
网吧 包小姐 广告
本着实践是检测真理的唯一标准的精神，我到网吧厕所找来了个包小姐号码打过去显示电话归属地是广东的。
许久有个听声音像中年男人的人接电话了，我开门见山的问他，你们那里有小姐是吗？
对方回答，是的。
我再问，怎么收费，什么价钱。
对方略提高分贝回复，300快餐，600包夜，不要押金。
我接着问，我看你的电话归属地是广东的，怎么把小姐送到我这里来要是我不满意呢。
对方，我们会派几两个小姐过去让你选。
我，怎么付款。

如何看待网友在马云微博下面「逼捐」的行为？
<img data-rawwidth
所有在马云微博下面逼捐的同学，甚至那些说“这不是天灾，是人祸，人祸就要追究责任人，让责任人负责赔偿，天灾才需要捐款”的人，更甚者，那些质疑键盘侠们“你自己捐了么？
没捐别哔哔”的朋友，似乎都搞错了一个问题。
个人和单位将金钱自发性地赠送给其它人和单位团体的行为称为捐款。
自发性是关键词。
一旦不是出于自愿，那就叫逼捐。
逼捐是很可耻的事情，其对慈善的破坏程度不亚于诈捐，且，诈捐让人觉得慈善是被这个恶人

你有什么「不作就不会死」的经历？
我相信每个人都有作的时候。
前几天我大半夜出去吃烧烤，大概十度左右吧 穿了双人字拖，走着走着觉得自己特别潇洒 想要飞起来了。
就把人字拖拿在手里 赤脚奔跑起来 结果连着三天发高烧不退。

如何评价2015年4月7号Steam社区中GTA5中国玩家的行为？
评价评价评价就这么喜欢站在道德制高点？
用英文就是对？
steam是给全球玩家的好吗？
用中文有什么不妥？
我在h1z1被白皮喷的时候，言辞大概不激烈得多？
更别说弯弯了，见面就“大陆狗”还有人说刘姥姥进大观园的，就好像似乎只有他一个人知道steam知道翻墙的一样，再说steam也不用vpn，翻墙我身边人是个人都会，真是以为中国玩家只会玩qq游戏？
真是跪得多了以为周围人都在跪着 科科 在补充，楼主就看到那个1024 然后呢，其他帖子不

丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
那天坐高铁回到JN，从火车站地下出口走出来，习惯性的抬头看一眼地面扶梯口上方，楼梯一层一层的向上攀爬，但没有人在等我，于是我心很疼很疼，体会到自己失去了一个很爱的人，我真的45度角仰望天空哭了 看到一个段子： 问：你还想他吗？
答：早就不想了 问：我还没有说是谁 答：... 本来想笑，却哑口无言的愣住了，我也有这个么一个人让我直接代入，都说突然天黑时你想的那个人就是你最爱的人，天黑黑，我陷入无限循环的思念

美利达17公爵600和17挑战者300和捷安特2000-3000的到底哪个好？
117款美利达公爵600（2498）和17挑战者300（2998）的差距大不大，这两个都是HFS车架，貌似从强度和耐用性上都差不多？
好像车重也都差不多的呀。
只是一个27S一个30S，求大神来分析一下，快要买车了，急急急22000-3000价位捷安特有什么好推荐下的车子，最好是新款。
首先美利达和捷安特在2000到3000价位的车是不相上下的。
山地车（注意以下内容仅限于山地车）总体上说： 美利达，优点：性价比较高，同等配置的车要比捷安特便宜200左右，其次售后比捷安特好 ，车架采用HFS压成，强度稍高 缺点：车架较重 捷安特，优点：车架较精致，焊接较圆润 缺点：没有货架孔 （plus：捷安特后上叉是扁平的，部分快拆货架也不能安装，如果要走长途慎重选择） 具体到题主说的车型（以下只分析关键部件，即刹车

无法怀孕或无法拥有自己的孩子是怎样一种感受？
或者习惯性流产，或者无法正常生产。
可以说一下您的心理和生活感受，或者给大家推荐治疗方法。
如果有所冒犯，请见谅。
有这样一个出口说说您闷在心里的事，也不是坏事吧。
有人怀疑，这样一个问题有何意义？
但是我认为至少有一个意义。
看到的，还没有生育的人，如果想生育的话会好好保护自己，不再作死，不再折腾，既然想生，还是早点生的好。
讲讲我在病房看到的故事吧！
出于职业本能，我希望尽量多的涵盖所有可以引起的无法怀孕或者无法拥有自己的孩子的原因，以为把这些原因找到之后就可以理解这些感受了，可是，我错了，我在考虑到底有哪些原因的时候，发现有些画面不断的冲击着我的理智，因为那些原因有时候太残酷，太无情，甚至不给人留有争辩的机会，现实就在面前，像是被扔到了五指山下，只能眼睁睁看着来来往往，咿咿呀呀。
我把在病房里看到的一些画面写下来，

怎样说服家长让自己复员？
13年毕业的985大学文科生，放弃考上的省委组织部选调生被特招入伍成为部队基层中尉军官（完全在对部队一无所知的情况下被忽悠进来的），2年时间发现极其不适合这份职业遂下决心离开（理由太复杂不再赘述），因不够转业年限我宁愿按照义务兵复员净身出户， 但是家长极力反对，理由是没有退路，现今什么行业都不好进更不好干，说我出去体制内和国企是进不了了，只能去私企和自己单干，并且认为我干啥啥不行，就只能凭借部队这份稳定工作安稳一生，当初花费很大代价才把我招进部队，认为我是瞎折腾。
屡次沟通未果，要么演变为争吵，但我真在这真的忍不了了啊！
有什么方法可以说服他们让我换份工作？
题主父母谈到“说我出去体制内和国企是进不了了”， 不知何所据而云然，就我所知：只要你是按照正常程序走的，无论是转业还是复员，都不影响你再进公务员系统事业单位或国企。
题主两年前考上过公务员，回来可以再考的，只是不能报考面向应届毕业生的岗位了。
我还是建议题主和父母好好沟通一下，这样的大事恐怕在电话或家信中说不清楚，休假回家时候更合适一点。
题主可以详细说说自己的具体情况，如有必要不妨加（tian）重（zhi

大量AV女优在新浪开微博，是否会对青少年产生不良影响？
她们（大多数，不敢说所有，我也没有统计数字）并没有在新浪微博上放置在法律意义上可以被明确称为色情的图片和视频。
如果少年儿童会能自由得到她们的资源，请去指责盗版提供者和不设立分级制的懒政。
理论上她们只提供给合法购买者视听服务。
话说回来，就算她们放了一些身体的美图，这难道是丑陋的吗？
难道会比环球时报和周小平们带给青少年更可怕的不良影响吗？

如何评价台湾艺人黄安举报在大陆赚钱的「台独」台湾女生？
台湾艺人黄安赴国台办举报“台独”言论女子8日下午15时许，黄安携实名举报信赴国台办举报涉嫌鼓吹“台独”的台湾女网民钟屿晨（本名钟承芳）。
在见到环球时报记者时，黄安表示，已将7天7夜的时间完成的举报材料交给国台办领导，“此事暂告一段落，我的任务已完成，希望能有一个满意的结果。
再次证明跑到大陆赚钱的港台明星的人品！

货币基金是日复利吗？
今天存10000，日利息1.23。
明天是按照10001.23计息，还是10000计息呢？
楼上朱同学的PS容易引起误解，一亿复利一天一块，但一年并不是365块，而是可以达到惊人的13万。
一亿元买基金，按5的年利率算 （前提是基金公司公布的预期利率中没有计算复利那部分，不然下面计算就多余了并且只有这样才能保证下面的比较是基于相同的起跑线） 单利收益是500万 日复利收益是 512.7万 复利计算公式是这样的： 其中：P本金i利率n持有期限 从这个N次幂可以很直观看出复利收益的增长是几何级的，而非线性。

为什么can总线上显性和隐性电平，显性具有优先，有一个单元输出显性总线上即为显性？
总线上的电平有显性电平和隐性电平两种。
总线上执行逻辑上的线“与”时，显性电平的逻辑值为“0”，隐性电平为“1”。
“显性”具有“优先”的意味，只要有一个单元输出显性电平，总线上即为显性电平，并且，“隐性”具有“包容”的意味，只有所有的单元都输出隐性电平，总线上才为隐性电平。
想问为什么显性优先而不是隐性？
更新1： 可参考CAN总线测试，示波器测量差分信号波形发现应答位电平偏高很多，这个是怎么回事，有何影响，如何处理？
- CAN总线 - 问答社区 -------------------------------------- 估计你对CAN总线的原理不太了解。
请看看CAN bus - Wikipedia CAN总线载波侦听多路访问与冲突检测原理CSMACD是“载波侦听多路访问冲突检测”Carrier Sense Multiple Access With Collision Detect的缩写。
利用CSMA访问总线，可对总线上信号进行检

古人得癌症是怎么治的？
注意：不要局限于古代有没有癌，他们总会有别的对于癌的说法，注意怎么治。

古代没有“癌”这个词。
我觉得“癌”和中医说的“阴实症”差不多。
大致是说身体里长了本来不该长的东西。
也都是归为“阴实症”来治疗的。
按中医的由表及里的说法此类病症已经算是病入膏肓了。
张仲景也说过“阴实则死”可见治疗是很困难的。

我该如何处理人际关系？
我很敏感，可以很轻易的察觉别人的想法和态度，但不知道该怎么应对。
比如我能体会到别人的伤心但不知道该怎么安慰。
我能很快察觉到关系的微妙变化但不知道该怎么应对。
我好像不能处理稍微复杂的人际关系
1，做符合自己气质的事，如果你内向就不要刻意张扬，如果你外向就不要故作羞涩。
2，为人要坦诚，但有些事你可以选择不说或者轻描淡写。
3，拒绝别人时要平静而坚定。
4，和别人交流时要专注，人是特别敏感的，你走神或三心二意时别人马上就能察觉。
5，不知道说什么安慰别人的时候就在旁边陪陪 希望可以帮到你，我也是碰了很多次墙才有些体会，如今只想做回自己，道理大家都懂，但知行合一这事，你懂的

你认为自己最好的照片是哪张？
-来吧，姑娘小伙，不要害羞，露出你最美好的一面。
2009年 摄于海宁 摄影技艺高超的同学拍的。
XD 2012年 摄于自家阳台 该换眼镜。
2013年5月 摄于徐汇 有看上的妹子走过路过不要错过！
XP 有妹子说相片颇具UCLAer气质，是这样嘛？

升入大学，如何看待自己的“女性”美？
18岁是个“青黄相接”的年纪，很多跟我一样的女孩子也在困扰。
保守的传统与含蓄影响了很多代人的观念。
在这里也感谢很多答友鼓励我，说这种心态并不是病态。
我觉得，这个主题深一点倒不如是心态问题：如何正视自己的“女性”美，如何看待打扮？
最后，再容我说一句，这不是伸手贴，不然我也不会写这么多，也不会有很多热心的朋友回答。
非常感激各位答友的关心与帮助，收到这么多用心的回答我也很感动。
也感谢各位有耐心看我这么多的唠叨。
鞠躬致谢。
----------一年后回来再看当初自己提到的问题，还是挺感慨的。
也没想到第一次在问答社区可以得到这么多朋友细心的解答，我自己受益良多，也希望未来能有更多的朋友从中得到自己想要的答案。
很感谢大家的支持，为了更好得分享旅行购物和时尚方面的内容，我自己办了一个微信公共号：Angel掀屋顶 搜索“angelxwd”即可找到我微信公共号内已有芽庄攻略喝Key West攻略等着你咯 91 模特照已删。
有问题想咨询我的朋友请关注我的微博：Angel掀屋顶 ^^ 830 答案有删减。
被不少人喷我回答的离题。
好吧，解释一下，题主改过题目了，原题确实是大学生如何打扮自己。
我有我的购物观和预算，买但不是无节制的

你曾经历过哪些思想上的巨大逆转？
惊天大逆转大概指，发现其实很多长辈老师什么的，他们也有人是一群思想本身就有问题，或者在他们那一辈中混的并不怎么好的人。
小孩子时候被男生欺负了，后来和男生打架，结果回家总是被妈妈骂，你不去招惹他他为什么要欺负你？
一个巴掌拍不响，肯定是你自己的问题。
无论我怎么委屈怎么解释我妈妈都非要咬定是我的问题，连我后来都觉得就是自己的问题了。
都是等我长大之后，才觉得这个世界上真的会有人主动去攻击别人欺负别人。

一个人吃饭是什么心情？
一个人吃饭是什心情？
- 我大一的时候一次出去办事，然后中午在学校附近（很远的距离）的地方吃串串香还是小火锅忘记了，一边吃一边跟人发短信聊着天，吃饱了结账走人 多年以后跟两个朋友（对象俩）聊天，女孩说当时看见我了，她们寝室的几个女孩当时也在，她说当时看见我一个人吃饭的样子好可怜 一个人吃饭什么心情？
我觉得挺爽的，不需要没话找话聊，不需要抢（躲）着付账，也不需要顾及别人的口味什么能点什么不能点，不需要算计着下回谁

民航飞行员有时间发展自己的爱好吗？
难道真的忙得一点儿自己的时间都没有吗？
飞行员忙到没时间发展自己的爱好？
那你告诉我飞行员四大帮派：麻将帮购物帮健身帮游戏帮咋来的？
我有一位酒友，家里堆着成百上千个酒瓶子，几乎世界上能买到的啤酒他都喝完了，嗯，他是个飞行员 我还有一个朋友，没事儿的时候就骑骑马，钓钓鱼什么的他，也是个飞行员 再不济，我先生（误），还有他小伙伴们也还经常有时间玩射箭啊 再再不济再没时间的，一下班就开黑钻健身房的也不少啊 还有，泡吧去夜店算不

你遇到过最糟糕的追求方式是什么？
终于找到组织了. 事情是这样的. 有个男孩子在勾搭我朋友女. 我朋友20，而男孩17. 接着我朋友给我发了几张聊天截图，我们对此做出了评价. 现在进行时实况转播 为了发截图，我特地找到这个问题. 你们感受一下. ---- 多图预警. 黑色加粗字体是我  ---- 我觉得. 这位17的男孩子. 活该你单身啊.. ---- 打码累死人了你们知道吗. 求赞

银行柜台在办理业务时效率低下的原因是什么？
去中国银行注销银行卡，两张银行卡签了十多次名字，输了十多次密码，银行效率低的原因是什么？
有没有改善的办法？
银行业务里除去信贷业务，光说柜台上运营部的个人业务，最麻烦的就是两种：1.挂失 2.注销。
你觉得麻烦，柜台的小姑娘们更不愿意办这种业务，第一，这种业务不会带来任何经济效益，第二，这种业务很慢，需要多次签字，多次主管授权，还影响人家的业务绩效考核。
多多理解吧！
你觉得麻烦的时候，她们其实心里更烦，还不能表现出来，不然你一个投诉，她们还得扣两百。

汶川地震时，你在做什么？
我是成都的，那次地震让我印象深刻。
想问问各位朋友们那天的故事经历和感受。
ltltltltltltlt分割线gtgtgtgtgtgtgt这是 15 年提的问题了，没想到转眼又过了一年。
八年了，愿亡者安息！
今天是汶川大地震九周
添加 我惟一的相片，回驻地后找到的。
哪个是我 我姓郑，是副班长，而班长姓付 5.12那天，我俩包哨。
在一重要岗位的岗楼上站岗吹牛逼 吹得正起劲，一晃 我俩同时停下来惊愕的盯着对方，然后又相视一笑，接着吹牛逼了 但是当天夜里，紧急集合去了机场，乘坐着进口大飞机飞往了双流机场！
那是我军旅生涯第一次乘飞机落下 没错。
我是空降兵。

在宁夏银川一中就读是一种怎样的体验？
上大学以后吊儿郎当的，GPA快跌爆了。
学弟学妹别学我虚度光阴（捂脸）一定要好好学英语高考完多背背单词，练练听写听写听写下个yahoodigest是这么拼的吧？
chinadaily经济学人app，没事看两页英文新闻。
别嫌我啰嗦，真心为你们好。
再捂脸 就是那种觉得高中生活不xiang是dang很bu紧张居

做事有效率，不磨蹭，雷厉风行。这三个特质很重要吗？
如题，问主是一个与上述三个词语都无关的人。
同时也很想知道怎样才能成为与这些词都有关的人呢？
大家随意侃侃吧。
楼主，首先，我要说，这些都不应该算什么“质”，这些只是人们去更好地适应环境的生存技能而已。
如果你要问这些技能好么或者有用嘛，我会果断地告诉你，非常好或者非常有用。
在一起做事情的时候，对于其中的每一位成员来说这些都是不可缺少的优秀品质，但它们重要么？
这就不一定了。
楼主你有认真想过你在问它重要么的时候，是想问对我们所有人还是对楼主自己还是对看着这个问题的每一个人呢？
自然，归根揭底，是对楼主

古代有什么著名的兵器(真实且有实物)?
我去过一个武将的故居（不是文物保护单位）看见他练习臂力的两个大石照片暂时没找到以后补上和一把刀，感觉很霸气，听家人说那武将的肩膀和门一样宽！
其剑身刻有鸟虫书 铭文“戉王鸠浅”和“自乍用鐱”，经学者唐兰考证意即“越王勾践，自作用剑” 该剑身长不足1米长55.7厘米，宽4.6厘米，柄长8.4厘米。
剑面 铸有黑色菱形暗纹，护手正面镶蓝色琉璃 ，背面镶绿松石 花纹。
剑首 为圆箍形，内有11道同心圆圈。
剑身整体经过硫化处理，耐腐蚀性和强韧程度得到极大地提高，说明中国古人在金属的冶炼和表面处理方面的技术达到了极高的水平。
该剑出土时仍寒光四射，锋利无比，反映了中国 古代

为什么四天王有5个人是常识？
西天取经师徒四人组有唐三藏，孙悟空，猪八戒，沙悟净，白龙马 四方神兽有青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟 四海龙王有敖广，敖明，敖闰，敖顺，鳌拜 四个方向是东，西，南，北，中 四个季节是春季，夏季，秋季，冬季，马季

明清时期钦天监是如何工作的？
换言之，当时的历法工作有哪些方面的人在参与？
有哪些理论来源？
耶稣会传教士接管钦天监之后，这个机构是如何运转的？
如何与其他方面的人士协调？
例如在京的穆斯林黄教喇嘛都有自己的天文学，还有元代以来汉人传统上使用的天文学？
这个坑挖了很久， 应该填一下， 省的老被人嫌弃。
我家祖上是大明南京钦天监世袭的工作人员。
北京钦天监怎么工作我不知道， 清朝的钦天监我也不知道， 只谈谈我知道的长辈口中的钦天监吧。
1. 想做钦天监官员外语一定要好。
大家可能觉得奇怪， 其实是真的。
据我长辈讲大明开国的是一帮农民， 汉族的精华在崖山之后就没有了， 那个时候钦天监还叫太史院什么的， 连个日食都算不好， 朱重八先生觉得让这帮货去堪舆定历有点悬，

如何评价若琪（Rokid）近期大规模投放于问答社区的广告？
广告质量本身当然是渣的，但是他们这波营销显然是有效的啊。
这才上线几天，时间线已经几乎被这玩意占满了无论是他们自己花钱做的推广，还是大家主动贡献的讨论看看多少大V都在调侃啊，一个新产品不到一周就达到这样的话题热度，这推广简直太有效果了好嘛。
不要把负面热度不当热度，从现在的风气来看最可怕的还是没热度。
没有热度，即使是一个好产品想要打开市场也真的是太难了。
想一想那些在媒体上故意炒作自己负面新

在你眼中，湖北人是怎样一个群体？
大家对自己接触过的湖北人怎样一个评价？
关联问题：
都是来发泄的键盘侠。
有说纹身的。
有说精明计较的。
有说自私自利的。
请问北京人没缺点吗？
请问你们省都是天使吗？

如何评价这名使中国女性怀孕、在Quora抹黑中国的南京师大法国外教？
搞大女人肚子----不能凭这条去抓人的抹黑中国-----还是不能凭这条抓人的如果不能抓人，人家的fb，quora就算销号了也改变不了什么（当然他突然被谁打一顿我就不知道了）我还是觉得在国内把这个消息消息好好扩散下比较好请广大中国女性同胞找老外的标准必须跟我们国内这些没用屌丝（比如大龄青年我）同平台同标准比我是真心希望你们嫁的幸福美满的，谢谢，这已经不是第一次了，被哪国的无耻之徒骗财骗色不是杯具呢。

mooc付费证书，对于跨专业出国考研有帮助吗？
我学的是语言专业，想考美国大学市场分析方面的研究生，在mooc上学习了付费的统计学，市场学等课程，请问mooc的证书对于美国大学的跨专业考研有帮助吗？
会是加分项吗？
这个问题要这么回答。
我敢明确地说，学习MOOC获得证书和留学offer甚至是工作offer肯定是有相关性的，但是相关不等于因果。
相关的例子可以举出很多： MOOCer经验谈从生物专业到计算机研究生的转行之路 MOOCer故事他靠着修完 50 堂免费线上课程，换到了在 Google 实习的门票 MOOCer故事用FutureLearn为上大学做准备 MOOCer故事老奶奶在FutureLearn上遇老友 获工作 这个同学因为学习MOOC，又参加了MOOC学院的奖

如何看待百度一夜之间封禁各大热门小说贴吧？
一夜之间各大热门小说贴吧尽惨遭封，这样的大规模事件在网络不太算常见的，该怎么看待这件事呢？
PS三国演义吧，吃货吧等误封贴吧已经解封。
相关问题：
遭殃的不止是小说类  应评论区要求增加几张 水泵这个真是比打印机还冤 今天又发现一个亲测这仨的确被封了 小透明首次破100纪念再更新一次 下面这个帖子是征集被误封的贴吧名

初学者想要购买大疆精灵3或类似的无人机，哪里能买到便宜的？
没有什么无人机基础，只是特别喜欢，想要去尝试。
看到淘宝上和京东上都是按照官网价格销售，完全没有折扣啊。
预算有限，并且看到炸机几率很大，维修价格很高。
考虑到之后的维修，如何才能买到便宜实惠的机型。
找所谓的代理商是否靠谱？
价格能便宜多少，以精灵3A版为例。
这个行业我还是比较清楚，dji现在价格很混乱，虽然要求必须统一价格销售，但实际上并没有谁老老实实照做，官方想管也管不住了。
不过精灵就算一级代理进价也只是少几百而已，便宜不了太多，这玩意经销商利润比大部分人想的要低。
由于太多朋友做代理，具体成本多少我就不方便透露了，我就告诉你如果找经销商或者tb买，精灵系直接开口砍300没问题，悟开口砍随随便便下1500

一个人要怎么生活才会有满足幸福感？
大学生一个人住觉得在家不能专心做自己想做的事情硬是搬出来住了 才发现不知道要怎么一个人生活感觉经常会在一个很low的状态要怎么调整才可以？
我说下我自己，一个人的生活。
我说下我自己以前实习的时候一个人跑到了厦门，每个月的实习工资是1600，那是2011年的时候估计.房租每个月450，住在城中村里面（后来我戏称贫民窟）。
过去的时候带了被子手机衣服还有2000余额的银行卡其余什么都没了。
我还是高兴的过去，大热天的背着行李走了好几条街找到了在网上找到的出租房。
购置了简单生活用品，就一个人孤单的在这座陌生城市安顿下来了。
大学时候从没有兼职打工过，对

为什么说房价跌，中国经济就会垮？
有没有可能房价降而经济活？
中国的房地产是个巨大的资产蓄水池。
中国银行大量信贷都在房地产上。
换句话说，中国资本家的钱都压在了房地产上了。
如果房价崩溃意味着什么？
意味着富人的财富都灰飞烟灭了啊！
你说党和政府愿意不愿意房价崩溃？
答案不言自明了。
所以拼命保房价啊！
保房价的本质是资本包括官僚资本，保住自己的财富！
-------------------------- 房价跌中国经济崩溃？
重庆房价7000一个平方。
重庆经济崩溃了吗？
GDP增速11，全国第一。

女生自拍是什么样的心理？男生对女生自拍有何看法？
女生们自拍是为了自己欣赏，还是为了真的要留念啊？
同为女生的我表示不解。
男生会觉得女生自拍很做作嘛？
大家认真分析，都快变成吐槽帖了。
我...好吧我觉得或许我是男人... 我不爱自拍，也不太爱被拍。
这个现在慢慢好一点了也有镜头感了，以前对着镜头只会呆笑，现在还会耍个宝演一演。
我也不知道为毛，就大概觉得要几秒钟保持一个表情好累好麻烦哦，而且还可能会出现手抖了拍糊了闭眼了风把头发吹乱了等状况。
无聊起来很偶尔也会对着相机或电脑摄像头演一演做个鬼脸，不过真的很偶尔，一年都不会超过三次。
我其实真的不太能理解为什么那么多女生都喜欢各种自拍，之

如何评价艺人明道？
这里包括但不限于作为演员的他。
大部分对他的评价停留在早年几部大热的偶像剧（童年男神，初代霸道总裁）以及对外形的评论（乡土气息浓厚之类），想听一听大家在淡化偶像剧的经历以后眼中的明道，各个角度都可以。
另外最近也在思考，公众下的艺人所展示出来的种种究竟是真实的还是想给公众看的，如果是表现想要给公众展示的一面，那是否意味着永远无法去了解最真实的艺人呢？
说多有点跑题不好意思gt
我是最近迷上明道的，很早以前看他偶像剧的时候只是觉得这个男生长得还行，然后就忘记了，最近机缘巧合又看了王子变青蛙，发现他演技惊为天人！
甩现在小鲜肉n条街！
但是依然觉得他是偶像剧演员。
后来，突然发现在王子之前他是主持人！
还得了金钟奖！
要知道主持人跟演员应变能力上不是一个等级的，主持人更加实力派！
于是我返回去看了明道主持的冒险王！
我再一次被震撼了！
甩现在所有真人秀n条街！
故事内容实打实的有亮点，知

怎样分析和评价阮玲玉的表演风格？
浑然天成，直指人心。
中国100年来最伟大的女演员，没有之一。

不养孩怎么防老？
现在越来越多的人选择了丁克，在当前中国国情下，成为丁克意味着什么呢？
丁克是怎么防老的？
如果老了需要人照顾的话如何可以防止进入老人院，或者有什么让晚年过得舒适的方法呢？
一线城市高收入丁克家庭和山村孤寡老人放在一起讨论
不养儿怎么防老？
生老病死，自然规律，谁都无法违反。
我们终将老去，我们终将死去。
如果是为了在老年有所保障，建议你： 1保持锻炼，有一个健康的体魄，即使在年老之时，可以少了很多病病痛痛。
2规律饮食作息，有好的规律饮食作息，才能有好的身体精神。
如果一直能规律饮食作息保持到老，你会发现你身体精神比同龄人好很多。
3尽量培养一些不受年龄身体限制的爱好。
比如画画唱歌跳舞玩乐器等等。

如何排查大型C程序中的内存写越界导致的coredump？
如题，nginx中有近百个模块，coredump在一个第三方库上面，排查初步判断是内存被写了，偶现bug，请教各位大神。
补充下信息：1. coredump 是 segfault 导致的。
2. coredump 位置是 Google 的正则库 RE2
如果有源代码，建议用 AddressSanitizer 看看。
我用这个解决了CC 无数内存相关难题。
主要是不太影响效率，内存占用多点。
httpsgithub.comgooglesanitizerswikiAddressSanitizer

为什么一些中国人崇拜希特勒？
中国也是法西斯的受害者，为什么部分中国人（尤其是一些年轻人）会对希特勒有莫名的崇拜和幻想呢？
普通人拿河北元首廊坊之龙，保定之虎做个鬼畜根本不算崇拜。
小学生喊喊“嗨希特勒”是因为他是小学生，囿于年龄这么说，过几年就好了。

什么是「圣母病」？
如何定义“圣母”？
此处“圣母”不是指blessed virgin， female deity，谢绝就此抖机灵。
当你对一个人用“圣母”这个词的时候，是针对其观点行为性格还是人格？
以什么标准？
请举出具体事例和语境。
圣母：saint mother 翻译：扇他妈的

为什么长远来看，大盘阴线和阳线数量大致相等？
比如大盘有史以来，区间统计阴线与阳线数量大致是相等的，或者某一较长的时间跨度内，日线或者小时线，数量也基本相等，如何解释这一现象
你敢不敢自己数一数？
上证指数到今天大约阳线比阴线多三百五十跟最近一年256个交易日阳线比阴线多了二十八跟.超过了一个月，这叫大致相等

学生党怎么才能养狗？
真的很想养一条狗 好好的养下去 可是学生党 一 经济不宽裕 二 时间不宽裕 这种愿望就完全没希望了吗？
伤心
不知道楼主还能不能看到，我是大三在读学生一枚，养了两只狗，一条金毛一条小土狗。
如果看完我这些你还想养下去，你就可以养狗了。
首先，宿舍里是不可能养狗的，学校规章制度是一方面，打扰其他同学，狗狗吃住不方便等等问题，所以，我自己在学校五六条街外租了一个一居室，客厅给狗狗，卧室自己住。
房租成本，每月1000 第二，狗狗小时候会疯狂的搞破坏，要时刻做好自己物品被损坏的准备，小到卫生纸塑料袋，大到沙发茶几门框

用单反长时间拍视频会不会影响CMOS的寿命？
一直有这个疑问，单反拍照cmos工作的时间很短，但是如果用来拍视频cmos会长期处于曝光工作的状态，会不会因为过热或者工作时间太长而造成cmos损坏或者成像质量下降？
很荣幸被邀请回答问题，第一次啊，呵呵。
据我所知主要问题在于散热，拍摄时间过久会有CMOS过热停止工作的现象，会不会损坏CMOS倒是没有看到过具体的消息。
自从佳能推出5D2以后，很多低成本电影剧组都使用过5D2参与部分甚至全部拍摄，但我们也知道电影拍摄都是单个镜头拍摄，连续拍摄时间不会很长。
并且专门用作电影拍摄的5D2基本都是经过改造的，拆除反光镜和快门帘，这样做的好处是避免不必要的操作和改善散热。
单反拍摄视频有

若女性在被强奸过程中没有反抗，如何证明发生了强奸案？
設犯人威脅說，你敢反抗我就殺你全家 之類。
故女方在整個強姦過程中順從。
事後該如何證明發生了強姦（编辑）如果男方带套了未在女方阴道内检出怎么证明？
看问答社区討論強姦案，其中一個重點是用暴威逼。
如男性使用非暴力手段威逼發生性行為，那不就很難證明發生了強姦案嗎？
不是反不反抗，妹子勾引你诱惑你，然后你忍不住了，拿那个东西往妹子的裤裤上一碰，妹子再温柔在你身上留个牙印。
妹子要多少钱给多少钱吧，买的都是你自己的青春。
--------------------------------------------------- 题主修改了问题，戴套的话怎么办。
所以说牙印也可以证明呀。

G点到底在哪里？
为什么每次前戏，女朋友都不喜欢我用手指，但是喜欢用嘴，其实我一直想找g点来着，g点到底在什么位置？
从目前的研究来看，G点可以认为是一个除阴蒂之外的，阴道内能引起高度性兴奋的敏感区。
点的位置和形状，各个人有所不同，多数位于阴道前壁阴道隆起下方，约2平方厘米大小，略隆起，有的在阴道内腔的上方，有的在两旁，许多妇女也许根本不知道自身点的存在和定位，少数人在指诊及实际性生活中都不能找到或确认此点。
通过丈夫用手指探索和触摸，可以帮助找到点位置。
如果女性想自己探索G点，最好采取蹲姿或是坐在马桶上，才

空间想象力强是怎样的体验？
你是通过哪些事情发现自己空间想象力比较好的，这种能力对你目前的工作有什么帮助？
1.高中的时候，做立体几何题，看到无论怎样的三视图，都能在头脑中建构一个实体。
2.学地理讲地球运动的时候，头脑里有一个随自己拨动的地球仪，自然地理的题越难越开心。
3.空间想象力好的人，一般比较会画画吧，虽然我没有系统的学过，随手描几笔还是没问题的。

为什么女生来月经时情绪都会很不稳定？
女朋友每次来月经前的几天，还有月经开始后的几天情绪都非常不稳定，暴躁易怒，像刺猬一般。
问了好几个女性友人，似乎都是这样。
表示理解，但是有的时候真的很让人不适。
这样的情绪真的是无法控制的么？
想听荷尔蒙激素相关的回答
终于还是把这篇文章写出来了，赶快分享给你们。
今天，让我们一起跟月经期间的“坏脾气”告别 摘要：有多少姑娘认为自己月经期间的“坏脾气”是天经地义的事情？
有多少姑娘身边的小伙子受到“坏脾气”的影响每天都提心吊胆？
今天，让我们跟往事干杯，向“坏脾气”告别。
导言：像六层楼这样如此了解女性，同时又兼具幽默和才华的人，在面对妻子月经期间的情绪波动时也非常无力，其实当面对已经在波动当中的女性时，再怎么摆事实

SM是否有意让泰妍和twice撞期回归？对少时大队有何利好？
好像sone觉得泰妍单挑twice对大队有利？
<img data-rawwidth
作为一个果达看到这个问题内心真是惶恐不安啊。
觉得泰妍要教twice做人的大部分是看不清形势不懂歌谣界数据的sone。
完全就靠一时意气一张嘴巴乱吹。
我们果达完全没有跟twice比较的意思。
1.泰妍是solo歌手，现在是，以后也会是。
女solo就应该跟女solo比，为什么要跟团体比呢？
2.泰妍在去年就说过今年三月份就要回归，因为大队在下半年，时间不是她可以选择的。
3.衷心希望那些贼心不死要拿金泰妍做工具去酸菜任何一个

为什么男/女朋友几乎从来不评论我在朋友圈里发的内容？
在一起五六年了，有时候发的东西他说看不懂，但是也是极少的部分，他会给别人评论，为什么几乎不评论我的？
毒舌这种事调戏一下傻逼萌妹子就够了，怎么忍心用来对付女朋友？

由万达百货的闭店潮，百货的亏盈主要从哪些方面看出来的？
其他的百货公司主要开支和收入靠的是什么呢？
万达百货一直是万达的痛，每年年终大会，其他各个部门业绩指标都完成了，只有万达百货没有完成，万达百货老总是换了一批又一批，但是还是无法解决问题。
万达百货建立之初，本来就是为了配合万达广场的扩张而建立的，有点凑数的感觉。
加上这些年电商的冲击，国内百货整体行情都不好。
传统的百货店，都是采用联营扣点的方式进行的，就是百货只招品牌入驻，你卖多少，我扣你多少的比例。
现在电商价格这么低，百货店为了吸引人

关于深圳，你印象最深的是什么？
本问题已被收录至
地铁高峰期时搭扶梯会靠右站 地铁有空位时也会有站着的人 行人闯红灯也要罚款 室内无烟味 私家车会按道行驶 垃圾会进垃圾桶 窗口服务态度好 政府办事效率高

怎么看待王思聪5亿投资最高5倍收益？是能力还是人脉？
..破轮子最响..闷声发大财...

如何评价雾霾调查《穹顶之下》？
2015 年 2 月 28 日，柴静推出其自费拍摄的雾霾深度调查穹顶之下，首发于人民网视频专题（一周后相关页面均已被官方撤下）。
有效观看地址：
我和柴静一样老家在山西，上大学后离开。
我想当年借求学之路离开山西的人或多或少有种逃离的心态：一定要混好，千万别回去。
逃离的是闭塞，保守，还有污染。
对污浊的空气，山西方言叫灰大。
灰大是种什么状态，很难用语言解释，它是外出时蒙住整个脸的纱巾，是戴一天就变黑的口罩，是永远洗不干净的衣领袖口，是每天睡觉前从床上扫下来的那一层灰。
于是我逃离了，来到南方读书。
大学报道那晚，她要离开这个城市，北上读书，

哈工大的博士值得读吗？
普通二本考到哈工大的硕士，材料加工（铸造），现在面临是否读博的选择。
家里父母都是农民。
我现在有个对象，独生女，找工作最好在河北省，也在读硕士（非哈工大），家里条件也一般。
假如就业，只能靠我俩自己打拼，家里帮不上忙。
希望各位能给分析分析利弊。
不太建议读。
想多挣钱就努力找好的实习丰富简历，毕业去工作。
有科研理想就争取去国外更高的平台。
老师们总说在我这读博给你多么多么好的待遇，给你提供多么多么好的机会，让你出国联培之类的话都不用太信，空头支票见得太多了。
说实在的老师总安利学生读博无可厚非，毕竟能多一个勤劳肯干的廉价劳动力，对老师很有利对于那些多年不在科研前线，靠接横向项目挣钱的老师更是如此。
但是自己决定是不是留这读博之前，要先权衡

如何看待华为总部要迁出深圳传言？
其实，这个东西不仅仅是深圳的问题，也不仅仅是华为的问题。
深圳房价一年内暴涨是特例，但是中国房价这些年一直在涨不是特例。
而且房价的涨幅一直都不太小。
城市平均房价有些骗人，其实比较准确的是各个区域具体的房子涨了多少。
用这个算房价涨幅是远远超过GDP和平均收入的。
食品价格也上涨，但是涨幅很温和，10年前一个月收入能买多少大米？
现在一个月收入能买多少大米？
从食品价格看，人们的生活品质是在大幅提升的。

比较地看，历史地看，中国女性地位究竟如何？
是在倒退，还是进步？
有哪些客观的指标可以参照？
城镇和农村在这方面的区别？
哪些是短板，哪些是长项？
未来的趋势？
为什么很多女性认为中国女性社会地位在下降？
不要讲感受，我们来讲数据。
Gender Inequality Index 这是联合国的GII指数，专门用来衡量性别不平等，数字越小表示男女更平等。
注意第一列是HDI，即人类发展指数。
中国的HDI排名是91，如果你下载数据升序排名会发现中国2013的GII排名为37，相对于HDI，这个排名已经很不错了，世界灯塔美利坚排47。
2014性别不平等指数排名 中国高于美国 从2000年的0.572到2013年的0.202，男女差距在急速缩小，女性地位在上升而不是下降。

笔记本电脑！求大神！推荐？
学生党，马上出国读研，需求（按重要程度）：1便携！
2可以带动如下需求：常用PSAE，平时很少打游戏，偶尔LOL3时尚耐用4其他都不重要希望价格15000一下越便宜越好，最好10000或者请普及下我的这些要求需要的最低配置，比如，最新的MacBook pro touch bar 13寸，内存8g16g，硬盘256g512g不知道怎么选，我上述要求下，8g256g够不够使
看题主似乎对MacBook比较感兴趣，如果可以习惯使用MacOS，我比较推荐上一代MacBook Pro，就是没有touchbar，接口也没换成全type c的那一代，首推15寸，不过一定要MacOS！
（重要的事打三个叹号）MacOS系统优化比较强非常适合多媒体类软件，同样配置的机子对psprae这些软件优化更好使用效率更高。
新款mbp有很多小问题所以不太推荐。
Win系笔记本的配置选择以CPU和内存为主，首选i78g内存，如果比较重度操作内存越大越好，

口交的时候允许射嘴里吗？
口交没忍住，直接射嘴里，女人能接受吗？
没有允不允许 我还没反应过来呢他就直接射了我吓了一跳下意识直接咽了这算什么情况 哎呀爱他嘛 这不算什么

大一女生一个人去上海旅游安全吗？
不安全，到处都是人肉监控探头，多角度全方位，全年无休，义务检查你的一举一动，一言一行，思想观念，素质教养。

和黄伟文最搭的作曲的是是谁？
林夕和陈辉阳被称为“夕阳”组合，基本上他们出手的作品都很经典那黄伟文有没有这么一个很搭的作曲的？
我认为是王双骏。
一首1874，一首黄色大门红屋顶，浪漫到极致，缠绵到极致。
推荐eason 2003 live的1874，容祖儿在YY concert上的黄色大门，何菇07 live的红屋顶。
夕爷的风格相对是比较协调的，婉约有度。
歪胖则大开大阖，偶尔疑非尘世，美不胜收。
王双骏曲风比较怪异，正有种非人世的感觉，和歪胖这一面最相配。
窃以为这三首是巅峰中的巅峰。
为何未及时地出生在1874 挽着你的手臂彻夜逃避 漫天烽火失散在同年代中 仍可同生共

怎样处决敌人最有男子气概？
背景：在末世废土情况下，你亲手打败了一个敌人，并且彼此间道德对立（例如对方是个十恶不赦的恶棍，你是某集团的统帅）。
问：如何处决他最能体现自己的强悍？
我以为，世界上最具有男子汉气概的就是堂堂正正四个字。
当面直斥其非，给他辩解的权利，直到他辩无可辩，认罪伏法，或者开始耍赖，撒泼打滚，给他一个干净利落的枪决。
或者你要是觉得自己武力值爆表而且不怕玩脱的话，也可以给对方同等的武器，来一场公平的决斗，在决斗场上手刃仇人。
真正的男子汉，不需要通过羞辱折磨敌人来展现自己的强悍，他堂堂正正的站在那里，本身就是男子汉气概的最佳代名词。

中美在南海开战的几率大吗？
如果开战了中国内地会被核弹攻击吗？
现在需要囤战时物资吗
有件事我没搞懂。
南海仲裁这件事首先是新闻以一种 “邻居要来咱家地里种韭菜了，非说咱们扣了大棚那拢地是他们家的。
村长还向着他，说那拢地应该是他们家的，你说气人不气人？
是不是应该削他？
” 大家气得不行，都说“必须削他！
咱们不能让人家欺负！
武松打不过，武大还打不过吗？
” 大家都觉得要打了，这下来真的了的时候，新闻里又说“这事儿打从一开始就不作数，不是村长向着他们，是小队会计给出的主意，村长压根不

左翼如何看待马前卒的《马克思的“政治正确”，左翼社团的发展方向》这篇文章？
1.马先生应该没有上过党校。
再.马先生应该没有认真读过经典著作。
3.马先生是一位不怎么认同马克思主义的马克思主义者，他从不运用马克思主义的立场观点和方法去分析和解决问题，即使有引用个别词句也不过缘饰而已。
4.马先生还是对共产主义理论缺乏必要认识的共产主义者，他怀着朴素的情感，企图去做些什么。
5.马先生对于社会主义的了解几乎全部来自于1990年代前，东北高大的厂房，轰鸣的机器，以及工人阶级的自豪感，农民吃

青岛大学学智能科学与技术怎么样，我是2016届新生？
青岛大学好不好
题主你好，作为一名智能专业的大三学生即将步入，而且是青岛大学的，我希望我的回答能给你帮助。
我从三个方面大致介绍下 1. 与专业相关的课程 高数，英语，计算机导论，C语言，C，物理学简明教程，数据结构，电路，模拟电路电子技术基础，数字电路电子技术基础，脑认知科学与技术，计算机组成原理，计算机操作系统，信号与系统。
以上是我目前为止能 回想起来的学过的 比较重要课程，学好这些课程是学好这个专业的基础。

有哪些适合居住一周的旅游小镇？
想婚前旅行，找一个世外桃源的小镇（国内）居住一段日子。
各位大神可否指点一二，拜谢。
吃面的天堂不过卖牛肉的好坑

如何看待巴基斯坦网红坎迪尔·俾路支因不愿戴头巾并在FB上传视频被哥哥“荣誉谋杀'？
不小心点到了普叙赫的答案，然而并不完全同意她的答案。
却也没找到评述这件事的足够好的回答，只有个贴了个新闻澄清这杀人犯其实也会被惩罚的答案。
应该所有人都认同杀人者罪大恶极不可饶恕。
杀人者所属地区封建落后压迫女性的社会环境和宗教导致的极端分子群体的观念相辅相承，并不能完全分开看待。
本质上都是整个社会落后于世界

唐缺为什么这么爱抖机灵？
我觉得唐缺哥哥很有意思啊。
每天窝在家里写文太痛苦了，到问答社区上来开心一下多好！
你们这些人事儿真多！
愿意看段子的人是你们！
不开心整天看段子的还是你们！
有趣的人这么少，你们还是不停歇的撕逼。

大家是如何自学法语的？
我想暑假去法国葡萄园打工，知道法国不说法语根本活不了，于是开始自学法语啦！
现在不到一周哈 每天2小时左右！
但是发音还没学完我晕。
现在对我的法语自学进度没有什么概念所以来提问看看大家的历程是怎样。
谢谢大家分享经验先谢过啦！
看语法书，做笔记，狂刷题，强制性观看法国电影（其实身体还是很诚实的 口语差，听力差。
等到水平差不多到B1的时候，喜欢翻译些歌词，比如比利时天后Lara Fabian的 睡前看看小王子，体会纯正的法语书面表达 有时用法语写一写短篇幅的日记和蹩脚的诗歌 voil ，觉得自学能坚持下去，还是要把兴趣贯穿其中。
你觉得法语romantique 就带着这份憧憬continuer吧 毕竟，能一直做自己喜欢的事情也是很幸福的 tout a

为什么清朝相比别的朝代没怎么出现过大的宦官干政的事情?
像秦朝的赵高，唐代的甘露之变，明朝最为严重，王振汪直刘瑾魏忠贤等，楼主只知道这几个比较著名的相比清朝，感觉没出现什么大的宦官把持朝政的事情，李莲英不算，他只是得宠，并没有干政
这是从唐中后期以来中国政府一直面临的一个问题，就是文官和文官代表的阶层势力一点点壮大，和很多人认为的相反，中国中央朝廷皇权是越来越受限制的，为什么汉朝北却匈奴武功极盛，因为战国后期以来皇权刚刚从家臣政治中脱胎出来，他可以调动全国的资源人力物力，而宋明就要收到各方相关利益集团的限制了。
现在总说宋朝优待文官，皇帝主观拉拢文官集团是一方面，另一方面也是他想控制也心有余而力不足。
元朝呢，他有宗室诸王，

现在很多人对周克华被击毙这件事存在疑虑，认为此克华非彼克华，大家的观点是什么？
说明了政府（及相关部门）的公信力已经降到最低点。
不管是什么事情，大家都习惯性选择不相信了。

有什么赞扬让你比较尴尬？
经常有一些赞美让我们感觉到不是那个味，你有经历过吗？
小时候，我妈和我一起出去经常听到别人说：“这是你家女儿？
长的真漂亮，一点都不像你！

如何看待「呼伦贝尔新华书店驱赶只看不买孩子引发家长质问」？
201621更好多盆友给我的答案让我受益匪浅 在此谢谢各位认真的码字！
鞠躬 这里补充一点看了答案后的感想 楼主从一个不爱看书的熊孩子变成一个从高中开始后每年当当砸千元的（伪文艺青年）喜欢阅读的人 （买的都是大人嘴里的正经书啊）所有的功劳（方方面面）都要归功于读书 小时候真是没钱 （我可没说我没钱我有理啊）溜书店看到有兴趣的就翻翻 不让看就改天再来 当时喜欢看书的萌芽大过于耳中店长的嫌弃指责 所以也就这么过来了 也就是在这么个过程中 我慢慢明白了1.不买光看是一件很不体面的事（对于一个标榜确实喜欢阅读的人来说）2.什么书必须买 什么书应该买 什么书没必要买 看到微博的报道 只是发自内心的可怜那小孩 无论是蹭还是买 有一点可以肯定的 那就是这个事件无疑对他们以后是否还喜欢看书一事上 留下了阴影 至于那三个大人嘛 大人的世界我们小孩就不要参与了原文在下微博看的 在呼伦贝尔一家新华书店，一家长与店员发生争执，起因是该女士的孩子在店内看书被撵。
店员表示：“书店是卖书的地方，不是看书的地方，不买书就得出去。
” 报道是扬子晚报那边摘的 还有视频 大家可以在微博找到 先说一下楼主小时候 小县城 唯一一个卖书的就是新华书店 巨恶心 看个书还的办卡 一小时五块 2000年那会啊五块什么概念同志们 啊！
就是分分钟撵你不办卡的话 前五六年时候回来看是倒闭了 真心觉得作为一个全国性质的大品牌书店 随便经营倒闭都是迟早的事
这个答案让我觉得最有趣的一点是，很多发表评论的答主已经很久没去过新华书店了吧？
现在的新华书店，允许只看不买已经是不成文的规定。
不会有任何一家新华书店因你只看不买赶你出去。
不然他们早完了。
一些新华书店甚至在书店里面设置了专门的座椅，甚至有些还有抄写台。
你只要亲自去过，你就知道新华书店里充斥了看图画书的小朋友抄作文的中朋友买教辅书的大朋友看技术书的巨朋友研究太极拳图谱的超朋友。

有哪些让你笑了半辈子，每次给别人讲自己都会爆笑的笑话？
有些人就靠一个笑话活了半辈子，每次给别人讲都笑的肚子痛。
一留学生很热情的和中国学生打招呼，互相认识。
中国学生说他叫宋凯， 那留学生一听，点点头心领神会， 继而又比划着手势疑惑地问： “是抓紧了然后松开手这个意思么？
” -------------------------------------------------- 同学给我讲的真事， 当时在北理工校园里我俩笑得差点喘不过气来。

请问本科毕业生应聘零售业店长今后职业发展道路可能有哪些？
本科2013届毕业生，专业学的是工业工程，但不想从事本专业工作，期望有一天能下海经商，看到有零售业招聘店长一职，请从您的职业经验试分析店长一职其今后的职业发展前景如何，店长一职今后可能的晋升道路或者跳槽方向有哪些？
之前从事过大学生职业发展规划相关的工作，所以对楼主提出的问题也谈谈自己的一些拙见！
希望对你有用。
由于楼主说的零售业也不够具体，所以我就拿超市零售业举个例子：大学毕业时参加过欧尚的面试，也很幸运拿到offer了。
（如果有需要可以给你传授面经）但是了解过后大致清楚了整体的构架。
具体如下： 一大学应届毕业生进入行业，一般都是以基层做起。
（能力很强的作为储备干部，晋升路径稍微快点，但是很辛苦） 二轮岗制，

如何在Mac系统中打开要求使用IE才能打开的网页？
首先可以试试这个很简单的方法：用Safari打开需用IE浏览器打开的网站 其次再试试CrossOver Mac！
winebottler 这些软件，支持在Mac上运行Windows软件，这样就可以在Mac系统中运行IE浏览器了再不然就是双系统

怎样花较少的钱装饰出格调高的单间配套出租屋？
刚刚搬了家，试着回答一下。
房子是租来的，但是生活是自己的。
并不是说有了房子就有了生活，有的人有可能有了房子而失去了生活，同样，也有的人会因为租房而重新找回了生活的乐趣。
长时间被一套房子束缚在一个城市的生活让我觉得喘不过气来。
换了一个城市，又重拾了租房改造的乐趣。
目前，还算满意我们共同改造的结果，先上一张图给大家提提神： 再来两张局部图： 效果是对比出来的，看了改造之前的图你就会发现，里面的居住

号称世界三大凉鞋品牌的Teva、Keen、Chaco，哪个最值得买？
号称世界三大凉鞋品牌的TevaKeenChaco，还有以色列的source，这些凉鞋从舒适性耐穿性美观度和性价比来看，哪个最值得买？
20150809补充分割线 评论提到keen会臭脚，我补充一下我的这双Chaco，最近三十多度的天气穿四个多小时脱了脚很臭，我是汗脚，仅供参考。
这三个牌子中我只穿过Chaco和Keen， Chaco一双，Keen两双。
下面仅评价我穿过的款式。
手边没有我自己的鞋的大图，所以从官网找了类似的图片。
1. 舒适性 基于鞋子本身的设计，两款sandal都非常跟脚，鞋底在支撑方面做得很好，整体十分舒适，虽然都有系带，但是不会勒脚，不会在穿一

如何优雅地装饰一个玻璃瓶?
希望能得到除了花草之外的建议，当然也欢迎晒出自己养的花草
真的就拿来养花了...这是布丁瓶，还有个酸奶瓶....

英国国菜炸鱼薯条中的鱼是什么鱼，龙利鱼？
如图，是英国国家文化课上老师讲到的 Cod是鳕鱼，Haddock是黑线鳕，Plaice是鲽鱼

有哪些打动人心的常被单曲循环的歌的歌词？
你有没有单曲循环过一首歌？
是哪一句歌词让你轻易地爱上一首歌？
我能有多骄傲，不堪一击好不好，一碰到你我就被撂倒... 我来到你的城市，走过你来时的路...我们曾相爱，想到就心酸... 他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你... 若你喜欢怪人，其实我很美... 听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她... Never mind， I'll find someone like you...Loving him was red...Now you're just somebody that I used to know...I remember years ago，someone told me I should take caution when it comes to love，I did...
过200赞 谢谢大家的厚爱 很开心 看了天天向上 薛总跟大张伟一起 好好笑 看到他说 我就是想红 虽然还是搞笑 莫名心疼他 说的不错啊 歌唱的好 写的好 人帅 踢的好 哈 不止绅士 演员，一半，方圆几里都很好听 评论里的朋友也都真爱他 谢谢你们 想让薛总红啊 想哭了 听他的歌也听的要哭 情到深处人孤独 大张伟说的 说的好。
下面是原答案 薛之谦的歌 他真的是一个深情段子手 最近单曲循环 绅士 我真的受不了一个人把姿态放的特别特

中广核前景如何？
广核刚开始来我们学校招联培的时候还是大三。
那时候大家都没接触过宣讲会啊，招聘之类的，加上又是大企业，一个班几乎近半的人都想去。
那时候，先是我们上届的学长已经签了协议来跟我们讲有关广核及联培的事，然后又是办宣讲会的。
我不知道题主对广核还有核电了解多少，工资高？
这些都是相对且不是主要的。
重要的是你将来在哪儿工作！
核电站建的地方一般在沿海三四线小城市的偏远地区，题主可以查询下广核相关的

橙光游戏的制作和适应人群都是学生么？该怎么看待这一点
通过家里小侄女知道这款游戏之后，这些天我特地去了橙光官网和论坛（我哥不让她再玩还收了她手机，唉）。
与其说橙光游戏是服务于游戏玩家，倒不如说它是游戏制作者的天堂。
作为一款操作简单上手容易的文字类游戏制作软件，橙光游戏可以说取得了很辉煌的成绩，这一点从发布游戏的人数游戏本身的数量以及它身后的论坛中多如繁星瀚海的各路团队中可以看出来，而这一切仅用了短短几年的时间。
我注意到，无论是用橙光制作游戏的团队（剧本，美工，音乐等）还是面向的玩家群体都有大量的学生混迹其中，有些制作者甚至是初中甚至小学生。
而游戏（我就翻了翻前几页）以恋爱解谜养成为基调，背景元素包括穿越重生复仇江湖仙侠明星。
画面大都非常优良。
在感叹现在的小孩子真厉害之余，不禁对这一现象的出现有些迷惑。
1，橙光游戏的受众人数多吗？
有年纪比较大的人对它感兴趣吗？
2，游戏素材中有着大量的真实人物立绘（制作者自己从图片上抠的？
有没有得到本人的同意？
）和各类场景图，更有人提供现成素材包导入素材库的，这是否侵权，这样下去真能走得长久吗？
3，暂不说质量与深度（毕竟没玩过），但从题材的重复和雷同来看（比如都很苏各种狗血天雷），不得不问一句现在的孩子们脑子里面都充斥着什么？
4，做游戏是耗时耗力的活儿，而学生的本职在学习，这种现状真的没问题么？
想多听听大家的意见。
补充：谢谢大家的回答。
其实看了这么久，我也确实知道橙光作为一款简单易上手的游戏制作软件很不简单。
只不过觉得如果有更多的成年人参与游戏制作，也许它的发展前景会更加广阔？
很简单的道理： 1，如果没有受众群体他活不到今天，所以这个根本不需要去分析。
2，她本身就是禁止用户商业化的一个平台，既然不商业化，就没有侵权一说，好比你打扮成卓别林，站马路中间唱鞋子特大号，警察当然会把你领走，但原因是以为你是神经病，但绝不会认为你侵权，不论是卓别林还是周杰伦，你都没侵权。
3，一颗好胜心，做什么都是先从学习开始，学习就一定会有所谓的“抄袭”，我个人第一个真正用程序软件开发的游戏是De

本人与前女友都已婚，而且都有孩子，她想离婚做我的小三怎么办？
几年前因为一次吵架而和前女友分手，一年后我与现任老婆结婚，前女友得知我结婚后马上与她们当地的一个男孩迅速相亲结婚。
转眼五年过去了，我已有两个孩子，她也有一个孩子了。
但是她生活得并不好，已有离婚得打算，并很直接的说要跟我在一起！
我很明确的告诉她我是不可能离婚的，我老婆很爱我，我也很爱我老婆。
但是她说她不要名分，只要能在累的时候靠在我肩膀就可以了。
我也把情况跟我老婆说了，老婆反对是肯定的，但如果我非要选择的话我觉得老婆应该也会妥协。
前女友是那种比较单纯天真的女孩子，老婆是那种御姐型但又很迁就我的女孩子。
本人经济情况良好，有车有房，家中条件也比较殷实，但不是大富大贵那种。
我比较纠结的有几点，首先就是法律问题，这貌似是重婚罪，再有就是经济纠纷问题，孩子抚养的平衡问题，走亲串朋的合理问题（比如前女友家的人有个什么事需要去帮忙的时候），最重要的一点就是老婆以及她家人的隔阂问题！
请各位大神帮小弟分析一下，在下感激不尽！
这个故事告诉我们，人渣不要紧，真的有人瞎

如何看待「HR随机从简历中扔掉几份筛选运气不好的人」？
如果该过程完全随机 你被录取的期望值不变，你和比你强的和比你弱的被随机剔除概率一样，有什么好烦的？
反而是公司本身损失了样本容量和潜在的极值

一篇学术论文投稿的所有流程是怎样的？
本人七年制医学生，今年大七，不知道应该怎么发表论文。
是把稿件发到杂志社的邮箱等着人家和你联系就可以了么？
如果是外文的杂志呢？
大家说了作者的操作流程，期刊收到之后发生了什么呢？
一般来说，首先会有秘书对投稿的论文做格式和材料初审，通过后会给主编，主编粗粗看一眼方向，再把稿子给领域相近的编委。
编委收到之后会开始根据主题来邀请审稿人，sci期刊的审稿人2-5人不等，质量越高的审稿人越多。
等到足够多的审稿意见回来之后，编委根据意见开始给主编作出建议。
大期刊一年要收多达一两千篇投稿，主编自己是看不完的，所以说编委的意见几乎是决定性

男生怎么在问答社区上找男朋友？
相关问题在基乎上找到男朋友是什么样的体验？
来自SDU（Single Dog University）的准大三经管学生。
身高标准身高，体重偏轻。
每天学习，吃饭，睡觉。
如果心情好呢，就在宿舍唱歌。
如果心情不好，还在宿舍唱歌。
陌生人面前不爱说话，熟人面前老爱说废话。
高中同桌称我是贱萌，大学舍友说我是学婊。
想学很多东西，但经常半途而废，以至于没有拿的出手的特长。
随着自己长大，发现自己喜欢男孩子。
好羞涩和父母说了，也表示理解。
赞同中山一位学长 kevinlin 的话“

宿舍装修颜色搭配求指点！？
我们宿舍四人间正着手装修，每个人把柜子贴成一种颜色，现在正为墙纸颜色搭配着急！
求大神指点！
<img data-rawwidth
完成后 变身前 变身后

你见过女生最美的一刻是什么时候？
1. 对一女生一见钟情的时候。
2.今天早上班，公交车前座的女生一直在对右边靠窗的男生眉目含笑，那侧脸和眼睛美极了！
PS：1.
和女票去我小学常去的小店吃牛杂

如何评价花儿与少年第三季中娜扎的表现？
嗯，就是这样。
我是娜扎颜粉，就爱这种软萌萌的性子娜扎这期祖儿在吧台哭的时候好暖，马上就发现祖儿不是很开心过去安慰她真的好甜，先开玩笑为什么自己的妈妈没放，然后后来说以后对妈妈好点啊啊啊啊啊啊我现在有点不想吃她跟张翰的糖了，我有点吃杨祐宁跟她。
可是她说她想男盆友了。
cp粉只能默默祝福
看完新的一期对娜扎有了新的感受，特地跑来更新。
娜扎在团队里是团宠啊。
虽然不是最活跃存在感最强的那个，像江疏影井柏然。
也不是最技能点满万事通的那个，像杨佑宁陈柏霖。
但大家都无一例外地好喜欢逗娜扎啊。
这个团队的日常就是，怼江疏影，逗娜扎。
江疏影和娜扎简直是捧逗哏的关系，好有默契。
她俩的相处模式就是，江疏影一直逗娜扎，和娜扎比美（其实是在间接夸娜扎美）无论什么时候都可以凑过来跟娜扎开玩笑，娜扎会

和对的人在一起是什么感觉？
“就像生活在山洞里忽然看到了太阳，从此不愿再把火把称作光明。

为什么猫喜欢看人上厕所？
可能它怕你吃屎，猫的智商你永远猜不到

如何看待中国海洋大学学生会微信公众号发文称女性乘坐公交车时应该遮住大部分身体？
中国海洋大学学生会微信公众号发文称面对骚扰，女生不妨在乘坐公共交通时穿着能把身体大部分挡住的衣服，以免勾起男人的性欲，该文迅速删除，但遭截图
这不是绿教和那些实行割礼的非洲部落的思维吗？

发现18岁弟弟跟女生有性行为，该如何教育？
我知道在这里提问是不正确的，但是我实在需要有一定人生阅历的人帮忙看看该怎么教育弟弟。
背景：他脾气很差，小时候跟爷爷奶奶长大，太宠了。
他97年12月生的（我不知道算不算成年了），他是这样的 ，上了高一 觉得上学没前途 就辍学了 看了半年多店 后面又想读了 又回去读了半年还是一年 又觉得上学没前途 现在又辍学了.今年高三，爸妈实在拗不过他，保留学籍 但是跟老师签了协议 只能高考的时候回去考。
他高一开始就能自己通过网络赚钱（绝对正当），他赚的钱很多，今年给我和爸妈就转了三四万，而且现在还在厦门跟老家一个哥哥在厦门合伙开了一家美容店。
他的朋友都是一些酒肉朋友，他因为出社会太早，觉得学校里的同学太幼稚不值得交，他交的朋友就是社会上小老板。
他觉得没钱钱不值得交，他只愿意结交有钱人，包括这次去开房，也是因为他回去赴朋友的聚会。
他心气高，不愿打工，我爸妈希望他去参军学习好品行，他也不愿意去说太耽误时间了，现在正是奋斗事业的时候，他只愿意自己做老板，他一心想着赚钱。
导火点：我们全家在广州，他上周六回老家，说回去跟同学聚聚会，他的苹果账号跟我的平板是绑定在一块的，我今晚跟妈妈看平板里的照片无意看到他那天二点在夜店拍的很多艳女照，七点拍了几张他跟一个女的在酒店裸体的照片。
（虽然只拍了他的腿，但是我可以认出是他） 。
还看见他多张抽烟的照片。
他还在一类带来运气的网站花了不下千来块钱，虽然期间中过很多东西。
我爸的态度一向是不支持他出来赚钱的，包括这种幸运，也一直被我爸反对说是赌博。
他现在真的是吃喝嫖赌抽样样都会。
我妈妈的担心：（因为还不知道怎么跟其他人说，目前就我跟妈妈两个人知道）担心这种“玩女人”“嫖妓”就跟吸毒一样是戒不掉的，他之后全身心就想着这事，整个人都会毁掉的。
我的担心：我担心他在一个人在外面找的女孩子不干净不卫生对身体有害我担心他恃宠而骄，占着有钱和一副好看的皮囊，这么小就开始玩弄女人，不尊重女性我担心他之后不能安定下来，即使组建家庭也不会圆满我担心他之后会成为一个小混混，对爸妈无法交代，做出对社会有害的事我的害怕太多了，原谅我只是个没见过世面的姐姐。
我为什么会来这里寻求帮助：1.我爸妈是都是粗人，不会怎么教育孩子。
就像刚才妈妈看见了那些照片也甍了，第一反应就是打电话过去质问他，我赶快阻止了她毕竟青春期的孩子逆反心理很强，他现在还能跟家里人有一定的交流，一旦说穿或者教育不当，毁的可能是他的一生。
2.无法获取到更多关于男孩子性教育的知识。
从确认我弟曾有过这种行为到现在，我问过很多身边有一定阅历的前辈，他们都表示不知道怎么应对我在网上查了很多性教育的资料，发现大多数都是对女孩子如何保护自己的性教育。
所以我真的无法获取更多资源来学习或者分享给我弟学习。
3我知道如果有错，错在家庭教育，错在我的爸妈没能矫正他性格里一直带有的傲慢无礼唯我独尊错在我从小怕死，只知道学习 女孩子的性教育方面，忽略了男孩子也需要这方面的传授错在我们这十几年家庭教育的失败。
但是能不能有挽回的余地，我和我的爸妈能不能再做点什么使他可以变得好一点？
这几年，我和我的爸妈想做改变，也一直在学习如何改变，但是对他来说，我们的改变确实有改变我们之间的关系，却没有阻止他这些不良行为的发生。
4.这个社会的态度就不对劲。
我知道会有很多人说男孩子带女生去开房进行性行为，这种行为是没错的，你能哄一个女孩子去开房也算你的本事，是女孩子吃亏又不是男孩子吃亏，这才是青春期该有的样子。
我不敢跟我爸和家里其他人说，就是担心他们会觉得不是很大的坏事，我担心他们那种不反驳的态度反而估鼓励了我弟，事情更糟糕。
5还有最关键的一点 他的偶像是陈冠希.他所有的言行都是朝着陈冠希发展的，他的一副好皮囊好身材也给他模仿的资本。
如果您们是我或者是我爸妈，该怎么去处理这件事。
我真的很需要您们的帮助，请给我一些建议，只要是一点儿对我弟有帮助的建议，我都很感激的。
比如有人给我的建议是教他学会避孕，教他学会在双方同意的情况下才能发生，教他必须双方都是成年人，教他生理安全等等。
PS：我不知道为什么有这么多人说我打广告，我是很诚心诚意在提问的，如果任何用词不当的地方麻烦提醒我一下，我真的很需要有建设性可实践的建议，我的家庭也需要一些教育建议。
有人回答说我弟很厉害，这点我不可否认，他确实可能会比同龄人会赚钱。
但是我们家一向的观点是让孩子做个普通的人，在正确的年纪做该做的事，不需要孩子赚大钱，真的不需要孩子非得做人上人，只要有一技之能养活自己，有好的品行不伤害他人就行
跟题主的情况有点像。
今早我妹妹把你的问题转给我看，所以我想过来答一答。
我先说说我这边的情况：我家有三姐妹。
我我弟弟我妹妹。
大约是02年，我读四年级的时候，爸妈都在S城工作，我们三姐妹留在C城跟着爷爷生活。
我弟弟的小学同学很爱玩，经常找我弟弟出去玩，有一回我弟弟的太阳穴还是后脑勺被他的同学用石子打出血来，索性没大事，没留疤。
但是这件事作为导火线再加上弟弟的学习很差，我爸妈觉得有必要让我弟弟

在学校人缘极差，怎么改爱装x和情商低的毛病？
大前提请不要把你初中“考满分才算好”的等等观点加到我身上，这种受时代和地域限制的主观判别没有实际意义.对你来说是，对我来说不是.顺便 我是帝都一所私立中学初中生我这个人特别喜欢装x，总感觉自己从没有最好的朋友这个概念，有时候连请人吃饭都请不到，大家表面上都挺好的，但是会有部分人背地里对我很不满，事实上原因是我特别爱装x吧，这里需要强调的是我从来不说我这个名牌那个贵...身上最贵的首饰是牙套...我不炫耀金钱...问题可能出在我买了个买个苹果表（但是我是果粉啊..个人认为没什么不对的...我手机只是个我爸用过的5...）但是穿校服的时候会故意拽拽袖子不露出来...我装x在于各种语言问题，比如下雨了，我会说“李白怎么说的那么好，应是天仙狂醉，乱把白云揉碎”，音乐课放莫扎特，我会摇着同桌“阿马多伊斯莫扎特！
唐璜好听到爆啊啊啊”，别人说这是银河系的照片，真是好看blabla我会弱弱的来一句“其实这是仙女系”历史课我会说什么鲁道夫里宾特洛甫是二战德国外长啊，怎么怎么卖香槟啊blabla...大概...也许我有时候真的真的挺烦人的...但是我就是...不知道自己让别人不舒服了...有一个女生总是针对我，从冷嘲热讽的，这次我作死在群里说了我的排名（特别高）她正好没考好，可能是我装x过度........然后公屏把我喷的很惨.....我该怎么改善自己？
因为我真的不知道我装x...而且....我本来也就是喜欢高调一些...我比较乐意展现我的才华...------------------------------------------友善的分割线亲爱的们给我的回复我都有好好看哦！
虽然意见有分歧（这在问答社区不是常事吗）不过总结起来有一个共同点多读书 多看报 少装逼 洗洗睡觉一定会！
一定会多看书的！
我其实也不很愿意去看韩剧聊八卦之类的，但是这也不失是一个方法.准确的意识到自己的装x就是成功的一半w我以后会努力再努力x不能在错误的时间错误的地点装一个错误的逼hhh不管各位怎么说，是劝我审视别人还是说我需要审视自己，我都有认真考虑哦！
如果大家对我有什么不爽也请直接提出来！
我的玻璃心硬度比较高！
（啥玩意）你们只要不一个大耳光子上去我都能理解w还有啊，劝我多上问答社区你们认真的？
上问答社区装x不是更厉害嘛....雾更加友善的分割线还有个小...不很小的问题希望大家帮忙解决一下 麻烦了事情是这样的在我意识到事情不对后我和一个我们班比较和善的女生聊了一下.她说：你平时不是总和男生混的好吗，总和ABCDE一起，问他们题什么的，a（A的女友）就觉得你勾引男生blabla骂了你好久，挺难听的....我的内心是崩溃的我以为学校还是一方净土我以为北京没有这么幼稚的“黑暗面”可是我以为的终究不是我以为的a是我为数不多的相处还算好的人外表是个可爱的萌妹子我真的想象不到她这么...我可能是因为装x和性格的原因，比较喜欢和男生说话（主要是我自己知道自己不会说话，害怕戳破有些女生的玻璃心...）不能因为她们喜欢某个男生就不许我和他们交朋友不是吗？
我觉得她们对自己关注的男生关注过多，导致放大了我对他们的...友谊....所以，我是不是不要对那些男生那么好了？
还有当人一面背人一面这个我真的受不了，我觉得在背地里捅刀子不如当着我的面给我一耳光.你以为事情这么简单？
前文有个针对我的女生各位记得吧？
我是班长，我从来不和老师打小报告她却承担了我们班监控探头的任务这是几个私下里还算可以的男同学的原话：她经常和老师汇报八卦，而且老师一旦问她xx和xx怎么样，就算他俩没怎么样，她第二天也会去打听，强行说他俩怎么样.而且她拿的我开刀她告诉老师我喜欢A 还告诉了a 还告诉了A呵呵我这才明白鲁迅某句话真tm真理我做错了什么他们才会这么对我？
我该怎么办？
Girls我已经不敢相信了boys我也不敢说话了我 错 在 哪 了为什么被孤立的境地会发生在我身上？
我毒舌我装x我情商低我不顾及他人感受这我知道可是这是他们这么对我的理由吗？
雨天篮球比赛有人的手冻出了口子我拿来了脸盆擦手油打热水我们班饮水机那么大一桶水，男生不去搬我去每次开会，A（男班长）不愿意下楼，都是我去我每天给班级物理讨论区发每日科普，还有作业的难题解析.班里那么多诗社的同学，上了一个学期的课，一首绝句都不会写，一首词都不会填，我一个人帮所有人来写啊！
从不署名啊！
连最基本的感谢都没有我没有厌恶过任何人啊为什么那么多人厌恶我我觉得现在的目的就是学习啊，谈恋爱这种浪费时间浪费精力浪费感情的东西我从来没想过为什么非要让我尝到欲加之罪何患无辞的滋味？
怎么办？
是他们的问题还是说我自己没有意识到我的错误？
可是不管怎么说我好难过啊我真的好难过啊抱歉太激动了我可能是片面的我可能是偏激的但是我真的很难过就是那种心里堵着的想找个人哭一场却发现根本没人能让我靠着他的肩膀的那种天要塌了的难过我好想改变啊但是我做不到像个小女孩一样和大家哭出来，让大家安慰我，原谅我我也不知道怎么才能让大家宽恕我因为我真的不知道我错在哪里心要碎了好吗说一句丢脸的话这辈子从来没想过这么复杂的事我以为博学，幽默，开朗，坚强就会被别人喜欢可是我发现我那点可怜的所谓博学似乎很招人烦幽默原来很伤人开朗会被骂勾引人坚强就会被别人觉得你能承受一切不过也请各位别担心，直接指出我的不对就好了..u 擦干眼泪我会改正的.刚刚修改的题目好恶心好矫情啊..我自己都有些看不下去...说到底我还是不能准确的意识到自己的错误呢...关于“能知道自己的错误就很好了”这一点各位答主恐怕谬赞了...不过既然让各位答主来看了还是不要删掉比较好吧而且问题真实存在回避也没有用啊话虽然这么说但还是希望答主们能委婉点毕竟我有点玻璃心所以说啊稍微照顾点我的感受似乎更合适一点的说你们只是随便答答我呢作为提问者其实对每一点评论都很在意嗯一不小心玻璃心又来了但还是希望各位照顾一下吧说到底我是祖国的花朵啊哈哈一不小心就喜欢按照队形写字啊强迫症也真是没药医...好心疼自己
谢邀，建议你别在同学朋友面前装，如果实在忍不住，就来问答社区吧，这儿祖传专治这病。
-------------------- 重点不是应不应该把知道的表达出来，而是向谁表达。
除了父母，世界上罕有人会为你的成功或者进步感到兴奋和高兴。
对于普通同事朋友来说，你的成功和进步只不过是让你们之间竞争更加激烈，除非你的成功达到了他们难以企及的高度。
没人会觉得比尔盖茨在秀家产，也没有人会觉得霍金在秀智商。
所以我的意思是，实在憋不住

你最难忘的出差经历是什么？
忽然对出差很感兴趣家里人都是坐办公室的，吃食堂住大院，极少出差。
前几天来了跑市场的亲戚，属于一年300天在外面漂着的那种，非常健谈，感觉是个很有故事的人。
然後就覺得出差本身就是件非常有趣的事情，所以好奇想听听知友的经历注意，不是穷游！
是出差！
重要的事情說三遍！

一直想写段文字阐述那段黑色空白的日子。
也是那段日子，敲响了内心那扇不曾蒙面的鼓。
记得是三月中到的北京。
期间病痛缠身有两个月了。
如果当时自己意志不足以坚韧，家人的信念不足以充分。
这短短几十载荒凉大梦可能真的就这样结束了。
那晚是在急诊大厅度过的，挂上了吊瓶，高烧41度迟续了十个小时还是不退。
到了清晨，太阳正蓄意冲出大地平行线，药效慢慢渗入身体，体温才缓缓退去，意识才慢慢清醒。
父亲排了一宿的队才挂上了

哪些作品表面上是喜剧收尾，但其实是悲剧收场？
请避免强答.如拿原本是悲剧的作品强行说成是喜剧答题.相关问题：
STEP（是不是暴露年龄了） 本片为氏于2003年FLASHBOMB'03中发表的flash短片FLASH黄金时代中，为后世创作者们带来巨大影（阴）响（影）的不朽名作之一。
动画讲述了小姐为摆脱感情创伤，踏上旅途，重新振作的故事。
全长仅两分钟，强烈建议观看。
STEP-NATSUMI STEP- 以及同样短小的omake。
强烈建议观看。
STEP -STEP-NATSUMI STEP- 公开之初凭借温暖的氛围

如何优雅地拒绝回答对方提出的关于基本常识的弱智问题？
比如今天做螃蟹吃的时候，我一个舍友就在那问，“螃蟹是几个腿啊？
” “大螃蟹跟小螃蟹腿一样多吗？
” “算上钳子还是不算钳子” 然后我反问了她一句 “你觉得大人跟小孩的腿是一样多吗？
” 又比如今天煮意面的时候，土豆切成方块丢进水里，然后我就走开了。
然后就听她在那高喊：“XX你这锅里面4块白色的是什么东西？
” 我懒得搭理她。
后来我回到厨房，她又问了我一遍，我说，土豆。
然后她说，“我还以为是黄油呢！
”经常问一些诸如此类的，弱智得不行的问题。
真是不胜其烦。
（2014.11.29补充：比如晚上跑来隔着门大声问我姓什么。
我说“彭”。
她问，“是孔吗？
我说“是”。
然后她又不确定似的问了一遍，我说是啊。
然后她问，首字母是什么啊。
我说“P”（其实照问答社区各位朋友给我支的招我应该说“K”好么。
我还是反应迟钝了。
）可能有人会觉得这位flatmate挺萌萌哒，不过我觉得撒娇卖萌这种事还是得有个分寸（大西西精，2014），比如我从来只跟男盆友（哦，不对，已经是前男友了）撒个娇卖个萌，但跟身边的朋友相处，我觉得还是应该自然一点好么。
毕竟题主也是个妹子，年纪比对方小，实在是没办法从中品味出那个萌萌哒来（大西西精，2014）。
大西西精真是冰雪聪明，真想给你32个赞。
33个（2014.11.28补充：不是一次两次。
之前以为她是真不知道，还很认真地很详细地回答。
但发现其实她也不在乎答案，因为你告诉她之后她立马又忘，下次碰到同样的问题又跑来问，从来不会自己思考。
或者在你很认真很详细回答完此人的问题之后，会用特别夸张的语调说“哎哟！
我应该叫你X博士才对呀！
” （我身边没有一个人是这德性）另外，烦跟生气是两个概念。
比如一只苍蝇每天时不时地在你周围嗡嗡嗡，你又没办法让它闭嘴，你躲开，它又找上门来盯着你嗡嗡嗡，（写到这我在想难道我是坨牛屎么），而且你还不得不跟它一起生活很长一段时间。
你不见得会跟一只苍蝇生气，对着它大吼大叫，但是你仍会觉得它很烦人。
题主一直认为，这个世界的人本来就各不一样，一部分天生，一部分后天教养。
理性或感性，内向或外向，固执或随和，谨慎严肃或是热情奔放，..每一种性格，每一种思维方式，每一种观念，在题主看来都只是一种存在，就好像世界上万事万物的存在，各有其产生的根源，因此无所谓好坏，无所谓对错，无所谓善恶，无所谓高下。
就算因为有困扰，来问答社区向各位提问，我也不觉得自己就一定对，室友就一定错，同意题主的就一定对，指责题主的就一定错。
只不过是因为人跟人经历的事不一样，看问题的角度也不一样罢了。
嘲笑题主的人，要么是没遇见过这样的人和事，不明白题主的感受，要么就是经历过各种人和事，早已觉得这些都无足轻重。
所以人跟人之间也应该随缘，合得来就一起玩，合不来就彼此尊重，遵守分寸，互相不打扰就好了。
奈何题主想跟这个世界相安无事，却总有一些人跑来打扰。
又奈何题主为人情商太低，处理事情缺乏技巧。
那些在你们看来十分简单，甚至都未曾注意到自己拥有的为人处世的技巧，题主都不具备。
）觉得问答社区上有很多智商情商双高的人，所以想来请教一下。
我想问的是：1.这种女生总是问这种很基本很常识的弱智问题，她究竟是真不懂还是装不懂？
1.1 如果她是懂装不懂，她到底为什么要这样做？
为什么不做个正常人，好好说话？
最重要的问题是：2.有没有什么办法可以优雅地不回答这些弱智问题而不伤对方的面子？
（虽然我已经屡次沉默以对了。
）3.我想知道自己为什么对这样的人和事没耐心，在其他事情上面，我都很耐得烦，不会有太多情感上的波动，为什么在这种事情上特别不耐烦呢？
晚上回到家打开电脑，看到一天之间热心朋友的各种回答，真的很开心。
也看到有不少不理解我为什么要介怀这种事的朋友，我想，可能因为：1）跟其他女生比起来，我可能确实算是有点“严肃和刻板”（就像某些朋友的回答里面说的那样）。
在我看来，时间应该用在有意义有意思的人和事上面，比如看个书，去树林里面跑个步，或者跟好朋友一起分析探讨个什么。
所以我其实内心挺反感别人用特别简单或者没意义的问题来问我，或者只是跟我闲聊一些在我看来没什么意思的事情，每当有人拉着我要跟我谈论他们感情问题的时候，我都会找借口躲了，不单单只针对这位舍友。
2）我并不反感别人问我问题，如果那些问题对他们来说还算重要的话。
我可以花一通宵的时间去帮好朋友看论文的参考文献，我也可以坐下来几个小时很耐心地听好朋友说他困扰们很久的问题然后给出我的想法，包括其他舍友，如果她们遇到什么问题不懂了来问我，而我又恰好知道的话，我也会很耐心很详细地跟她们解答（比如电脑的问题，或者食物相生相克什么，哪些食材搭配起来味道会特别好，或者其他什么的）。
所以我只喜欢在对方是认真发问，想知道答案的时候才进行回答。
3）我能花费时间和精力去回答对方很简单很弱智的问题，只有一种情况，就是对长辈，比如我娘或者舅舅姑姑问我一些关于数码产品和电脑方面的问题。
这位室友既不是我妈，也不是我长辈，更算不上朋友，只是单纯的合租关系而已，我希望的只是大家做到互相之间不麻烦不打扰就好了。
然后，我猜我反感这种事有以下几个原因：1）正像某些朋友回答里说的那样，我刻板，我严肃2）先入为主的情绪。
可能我本来也不怎么喜欢她（因为她老问我借这借那，吃的用的穿的还有钱，有时候借了不还，其他的无所谓了，但是我很讨厌别人穿我的衣服用我的香水，所以我可能本来对她也没什么好感），所以她可能做一些在某些朋友看来“萌萌哒”的事情的时候，在我看来都是讨厌的，因为我有先入为主的情绪3）我情商低，所以很多时候，碰到不同的人和事，在需要我做出回应的时候不知道怎么处理，总是很生硬（比如说直接就用沉默对待）4）我喜欢真实简单自然的态度，喜欢安静温和端庄稳重的女生，不喜欢那种过于夸张大惊小怪一惊一乍装傻卖萌话唠似的时时刻刻叽叽喳喳个不停的女生（打出这句话的时候，我知道其实我又带情绪在描述问题了。
）另外补充几个常识：1）我们用的黄油稍微加热一下，大概三四十度就会变成液态2）黄油在水里会飘起来，土豆会沉下去3）我们生活在一个土豆几乎当主食的地方，每周去超市都要买土豆，有时候连着好多天天天吃土豆总而言之，我希望看到的是大家教我如何处理和应对的部分，我觉得有很多答案对我很有用，比如说那种“哈哈哈哈”就过了的，比如说“你自己去百度”的，比如“百度一下，你就知道”的，还比如说“你猜”的，我觉得这些解决方案都值得我下次试一试。
其实题主真正需要的，就是像这样实在可行的解决方案。
其实看了这么多回答，想了两天，觉得我不需要什么应付的技巧了。
一个人会喋喋不休地向你问各种弱智问题，应该是迫切想从你这里得到认同。
她希望看到你善意友好的反馈，可惜一开始我就是很礼貌地对她，没有从心里接纳她。
于是为了确认，反复试探。
我一直不太理解爱zuo的姑娘，但是经过我一个好朋友分析了一下，就明白了。
就好像一个恋爱中的姑娘，故意做一些可能会让男朋友不高兴的事，来试探对方。
如果男的果然生气了，她就会觉得对方不喜欢她，然后就会继续用这种事来试探对方，于是就不停地zuo不停地zuo，于是男的就被烦死了。
（当然也有可能这个男的包容她了，她下次又用更糟糕的事来试探对方。
）所以我不需要技巧了，我只要be nicer 就好了。
最后特别感谢大西西精姑娘和tuna鱼姑娘的回答。
其实是她想吃你煮的东西吧？

古代时期斗篷是什么样的？
很好奇古代得斗篷都是什么样得地位。
影视剧中斗篷主要作用是耍帅。
现实中是怎样穿戴得呢？
是像这样帅帅得吗？
中国古装剧剧装设计们极度迷恋的斗篷情节基本没有史实依据。
比较明确的斗篷形象实物出现时间很晚，且就连晚期穿用斗篷的形象材料都很罕见。

饭店开在妓院旁边，妓院会对饭店有什么影响？
创业初，红灯区附近看中一个门面，很小。
左边是一家小川菜店，右边就是一家鸡店。
没有装修，像做农民工生意的那种。
我打算在那做外卖为主，附带堂吃的那种生意。
请分别分析它可能带来的对于生意来说的积极和消极的影响，然后得出你的判断。
镇上有一二十万人，店面28平方，房租2100。
店址在聚集中心弄堂内，门对面3米就是公共厕所。
估算外卖加堂吃一天做800到1000营业额有信心做到，再增加感觉很困难。
有什么好项目怎么做可以做得更好？
...........昨晚再次经过那里注意到一个新的问题，那里弄堂晚上很黑没有路灯和光线。
晚上8.40经过那一排所有的餐厅都没有一个顾客。
不知道是否是心态变了，看到的都是负面的信息。
...........我之所以选在那里，主要是因为外卖方便。
妓女嫖客的生意我原本没有想过，因为店址符合外卖的要求，所以比较看重。
但外卖的市场毕竟有限，要提高销售，需要堂吃补充。
后来再三犹豫后发现问题比机会多。
对于这一点我不知道是不是因为自己的心态变了还是怎么，这些会不会是无法克服的问题。
比如，隔壁是低级的鸡店，门口是公共厕所，晚上没有路灯......
90年代末及2000年初，我家开了一个饭店，隔着饭店一条马路就是一个酒店类型的妓院。
我那是还是初中生，对那些浓妆艳抹的阿姨总是保持似远非远的心理状态。
我家生意很好，当然也少不了她们带着客人来饭店吃饭的原因。
那些阿姨对我也很好，总会给我一些巧克力或者冰棍之类的零食。
目睹过嫖客与妓女之间的恩怨纠葛，有些直接在饭店打架。
那些黑社会的经常拿着刀来到饭店寻人。
不过我们家人向来很好，对那些女人也很好，所以黑社

有哪些细思极恐的负能量段子，图片，对话，故事？
感觉生活不只有正能量，处处充满了负能量，有什么不开心的说出来，让大家开心一下，随手转播负能量从我坐起。
当人工智能感到危险而故意输掉比赛，那么人类就真的危险了。

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
还是去年和男友去锻炼，虽然现在成了my ex刚去的小白，然后看别人玩挺好，我也能咬牙，哪知因为运动过于激烈，大脑缺氧，，，天旋地转，，，两眼一抹黑，，，然后就大声大声地喊男朋友，真的是本能求救 然后帅气的单车教练问我怎么样了，我非常淡定的说，有点晕车，，，对，就是晕车！
然后几十个人hahahaha 只想找个缝钻进去，，，然后男朋友说我傻得可爱 补一句，我是女的，女生

东京喰种漫画有哪些有意思的细节？
左图这位少年是PSV游戏的主人公凛央，是一个很可爱的不谙世事的男孩子，因为被ccg当作屠杀过很多搜查官的食尸鬼Jail而被抓进监狱，他老哥也被连累了。
当时青铜树讨伐战有青铜树的人去监狱劫狱，他就在那个时候逃了出来。
如果玩家不自暴自弃的话，这孩子会遇见古董和金木他们，走上在人类社会中谋求生存的比较正面的道路。
在原作的世界中，金木他们并没有遇到过他，所以我们读者原本天真的认为这个原创角色只存在于游戏中。

公司不错，但上司比较奇葩怎么办？
孩子，你还没明白求职的真谛--不是要找好工作，而是找一个好上司。

两天时间如何游玩南昌？
本人想去一下滕王阁，顺便去一下南昌的小吃街或是步行街，时间两天左右，怎样安排好？
南昌有小吃街吗，我同学说南昌玩的地方好像比较少
确实没什么好玩的，加上最近又修建地铁。
但是可以推荐一些比较有名的景点，秋水广场，南昌之星，凤凰沟景区。
如果是女生的话，还可以去八一广场旁边的中山路逛街，南昌好多好看又便宜的衣服，不过要会讲价，不然会被宰的。
然后还可以去吃吃南昌的小吃，瓦罐汤，南昌炒粉，泡粉，炒螺丝，藜蒿炒腊肉...........好吃的太多啦。

爱丁堡大学的计算机系怎么样？
听说人工智能方向是全国前三？
有没有爱大的同学来说说？
我是剑桥大学计算机系的学生，我只能说爱大的计算机应该是全英国最好的，出了很多优秀的人才。
好吧 我略微加点论据支持一下吧： 我觉得爱大比较厉害的原因是因为我自己的研究领域是 PL。
我的导师的博士导师就是 Robin Milner，ML 的发明人。
ML 对整个 PL 的发展产生的巨大影响就不说了。
而 ML 正是在爱丁堡发明的，是为了发展当时 LCF proof system。

如何评价王自如在2017年5月22日对华为p10的评测？
当年老罗和王自如对决优酷，王自如说锤子手机“制作工艺生疏”，“UI不能解决痛点”，“如果不能放下情怀那么将来很有可能失败”锤粉们一开始不信，都喷他很不幸，三年之后回望，他说对了老罗说zealer，“揣着明白装糊涂”，“故意找厂家收钱”，“收了钱的情况下根本不可能保证客观独立第三方，测评也会失去公信力”我们一开始也不信，都喷他很不幸，三年之后回望，他也说对了

粤语中的「肉紧」用普通话怎么表达？
肉紧描述的是经历某种情况，导致心情激动肌肉绷紧的状态，通常伴随着心里有做某件事强大的欲望。
这是一种关乎心情的感觉，形容很贴切，但内心很复杂，很难用几个普通话词汇表达出来。
不同语境有不同意思。
1.情不自禁，兴奋 例：我见到猫就会好肉紧我看见猫就会很激动忍不住想要摸一摸抱一抱 2.着急，关心（有点心疼，恨铁不成钢的意味） 例：我妈看着我找了一年还是没有工作，她很肉紧。
3.用心，在乎，投入 例：我妈刚

如何评价《欢乐颂》祖峰饰演的奇点这个人物角色？
第一次在问答社区上发言，献给奇点了 其实是听说靳东出演谭总，去看的小说原著，小说很长一共三部，结局有好有坏，在拖拖拉拉看完中迎来了电视剧 到目前三十多集的时间里，却对祖峰演的奇点路转粉，虽然我东的谭总依然霸道男友力十足，但是老谭跟安迪的感觉，可能从小说作者落笔时就有了定论，“安迪是天使，他只是个守护者”，这一点其实不难看出，他对安迪的呵护保护从一出场就显露无疑，无论是安迪对于回国小区的要求，

雅虎甩卖了，才值50亿美元，雅虎为什么会跌落神坛？
雅虎挥泪甩卖 昔日互联网巨人只值50亿美元？
雅虎之所以能崛起，只不过是因为它最早做门户网站而已。
而商业的成功模式基本可以分为行业里第一个做和做到行业第一这两种模式，很明显雅虎是属于前者。
创造力不足，各种不良运营，也注定了雅虎会被其他后来者轻易的推下神坛。

日本人大和民族的优缺点究竟是什么？
最近突然想了解一下日本人的民族性格，结果度娘出来的都是些莫名其妙的东西。
其中以羡慕认同为主，客观中正有一点点，我就在想中国人这么多，想必也有很多精英，但是居然没有一个人可以分析日本人的那些所谓优点从何而来，所幸我自己说吧，反正不说憋得慌。
我们先总体来说，公正的评价一个民族和一个国家不能带有仇恨情绪（但是客观说我虽然喜欢日本女人但是对日本人的民族性格却不敢恭维甚至没有丝毫的认同），我们说先说，日本是个什么样的民族？
这个民族大概在那些认同日本民族性格的中国人眼里有哪些优点？
然后说这些优点的由来以及可能的变化。
最后认清这个人或者民族，而不要让一些伪专家误导我们网民的正常思维。
总体来说，看待一个民族我是分成三个部分来看的，就像看人一样，先听其言（不只是说话而是看他的处事表现和日常行为），后观其行（不只是看他做了什么而是看他做事的时候的准则和操守有所为有所不为），最后察其心（判断他做任何事情内心深处的追求和底限）。
总的来说，大和民族的性格从浅到深依次整体呈现出从高到低的过程，也就是越是表面的事情越是狭小的事情大和民族做的越好，越是深刻的事情越是广博的事情做的越差，如果最

如果只能有一个包，你会选择哪一个？
女人买包的欲望是无穷的，如果只有一个包，你会买哪一个或者保留哪一个呢？
男士也可以说说，你自己，或者你希望女士只留哪一个包？
回答的可以讲故事，抖机灵，晒图片，但是请不要只回答某一个品牌！
因为每个品牌下面的包很多很多很多。
如果只能有一只，那必须是这只 附上官网说明： 这款 Speedy 手袋的每个特色都堪称经典：独一无二的造型皮质手柄Monogram帆布。
无怪乎它能成为世界最受青睐的包款。
最初在 1930 年为旅行者而设计（其名表达了对当时高速交通的致敬），配有用于斜挎的背带，如今的 Speedy 30 已成为一款完美的都市手袋柔软轻巧而经典。
附上个人心得： 如果只能有一个包，上班要用，逛街要用，旅行还要用。
配正装要用，配休闲还要用，要

如何评价Xilinx推出的ZYNQ系列？会在未来预期的智能硬件浪潮里占据一席之地么？
这款产品推出也已经好几个年头了，经过初期的磨合与试错，按理将会进入一个发展期。
不知该系列产品于智能硬件挂钩有多大？
想请有关人士谈谈你的看法。
搞FPGA也有4年了，主要做高速实时信号处理方面的应用，基本上开发都是手写VHDL自顶向下的开发模式。
直到去年因为用ADI的一块采集板用上了Xilinx的软核microblaze，主要也就是控一下AD（也是因为ADI给的官方驱动就是这样的），逐渐开始接触到Xilinx目前主推的异构架构，ZYNQ其实就是一种异构架构，在这方面也做了一些工作和研究，也谈谈自己的一些看法。
对题主的问题，FPGA应该永远不会出现在智能硬件上，这个也没什么好说的。

《哈利波特》西弗勒斯斯内普扮演者艾伦里克曼去世。你有什么想最后对他说的？
他给藏独拍卖募捐，录制自焚藏独人士言论朗诵录音，这录音一直被藏独作为宣传素材使用。
不是口头喊喊，而是真正摇旗呐喊出钱出力。
要说什么的话，走好，不送

有哪些名字很有逼格的内容也确实有逼格的书？
每天都是自习好无聊，想看些书，想要些名字就很引人注目的书，内容当然也要好一些。
相关问题：
五年高考 三年模拟

现大三，将参加2017年考研，现在能做些什么？
无论是在选学校，选专业还是现阶段专业课的取舍，报不报考研班，都充满了疑惑和纠结，承认这个问题很浅薄也很宽泛，但还是想想听听各位前辈意见。
顺便提一下，本人为普通二本院校地理信息科学专业学生。
也很想听听各位前辈难忘的考研经历，大家踊跃分享呀-
我觉得很多事情能不能做到，并不在于你到底有多认真，多辛苦，而在于你到底想不想做到，到底有多想，想是因，努力是果。
我有一个高中同学，他特别喜欢德国足球，他说他以后一定要移民去德国，前几天才得知，他已经申请上德国的研究生了，即使他本科学校非常一般。
我还有一个好哥们，考研复习的时候就坐在我对面，我觉得他打死也考不上清华，他英语作文写的就有一种初中生既视感，每次看的我和我妹子笑死掉，结果他真上清华了，

有人冒用我的身份，设计将我变成抄袭者，我该怎么办？
这个私钥用我们自己的邮箱进行注册，私钥最后也会通过邮件的形式传到邮箱，让我们下载使用。
这教授把非对称加密玩成了对称加密 Diffie 和 Hellman的图灵奖还没捂热乎呢，就想让他俩气死？
我的防范意识较弱，所有的邮箱电脑评测系统等等密码都是一样的6位数字。
同学说丢失的可能性很高。
并且我的电脑经常放在公共场所，有时去吃饭就不会带上电脑，而是放在图书馆自习室等位置上。
有其师必有其徒啊 还是报警吧，我

如何拯救深陷SM圈的17岁女友？
女友比较小，只有十七周岁，马上十八岁，在微博里认识了一些sm圈的人事，真正接触大概三个月，二月底实现了现实版的“调教”（有性，不知道贵圈理解的是什么意思），所谓的主人是个26的人，具体没见过。
她明年要准备出国，如何才能拯救她，是否该不该告知家长，求大神指点！
PS原来很爱她，现在知道这件事以后，可能真的倦了累了，有这种事也不可能在继续在一起，只是对她还有一丝怜悯与同情，毕竟相处了好2年，不想看着她毁了自己的一生。
其实我在看了他们的回答之后我都感觉我的价值观有问题了，本来坚定的信念有了一点小动摇，目前她听她“主人”的，电话，微信什么的全部拉黑，现在她的生活完全沉浸在sm中，我该怎么做？
其实，她已经走得很远了，陷得很深了，我在侧面了解到，他们下次也就是这周吧，要玩窒息灌肠滴蜡手铐之类的，因为她原来就第一次这样写过一个长篇的小说，读过（我没进入圈内），所以真的很害怕也很生气，害怕是她还太小不会保护自己，只听所谓的“主人”安排，我说的是一切也包括了生活，其次生气是为什么不记后果的这么做。
其实我做的这一切注定我们以分手告终，只是不想看到这么多年的深爱的人沦落到这种地步，如果这样下去，年底出国了，一个人不知道会是什么样，说我是同情心泛滥也好，其他的也好，不喜勿喷。
晚上回答大家吧，她在上课，下午放学回家会有家里人接，已决定晚上约其父母谈话，报不报警，怎么处理后事是他们的是事，有些话和道理我还是会和其父母说明的。
但愿没做错吧。
早上和她表姐打电话说了这事，她姐也说告诉家里吧，没办法了，陷得太深了。
晚上或者明天告诉大家的发展吧。
谢谢大家了，好的或者不好的建议同样感谢大家的帮助了，谢谢！
（我不带图是因为图里的东西会暴露他们俩的身份，这样是违法，我不会发，就不要求图了，谢谢。
）感谢所有人的回答，每个人都是代表着自己个人的观点，我会好好去领悟其中的道理，其实sm并不可怕，也不是什么丢人的事情，但是凡事都有原则，一单超出了底线，任何理由都不会成为理由，就这件事而言，我也有好多做的不好的地方，相处两年的女友我竟然不知道她有这方面的喜好，也缺乏深层次的沟通，但是我只能说，她喜欢玩sm没有错，但错就错在我还在时她和别人玩，这是一种不负责任的行为，也希望真正喜欢sm的朋友能净化圈内，不要带未成年人进圈。
啊，过去三个月了吧，在这里也算是正在过去了吧，今天偶然间上来，看到有好多朋友再说让我说一下之后的结果1和她父母和哥哥说过了，也在尽力说好的，并且从侧面了解到家里并没有对她实行强制措施，也许真的像一些碰说的，也可能我做的这些会更把她推向另一边，也许是，也许不是，不过做了我该做的做的。
2有些朋友我说在复仇，其实我在前期和她，后期和她父母说的时候我都说了，现在是个网络时代，想复仇可手里的东西可以他们家在地方站不起来，但是那样做和她所谓当然主人就没什么两样了，没意思。
3现在我们彼此分开了，互不打扰，她的逆反心里很强，在五月份时无意间，她也一直在看这些，只是无意看到她的新微博里有有一些赞过的照片和文章（sm），也可能这种嗜好真的不好戒掉吧，但愿能作为她的一个动力。
4再次感谢大家对我问题地回答，也希望玩与不玩sm的人群都有个做人底线，谢谢
一只小公绵羊爱上了一只母狐狸，你不是她的菜，挽回别想了，放手找个母绵羊跟你配对。
至于她，管她呢，天下好女人太多了，我交往过十几个好姑娘，想结婚但没成。
也交往过十几个只想跟我玩玩，花样百出的姑娘，也交往过十几个我只想跟她玩玩的姑娘，没有必要为任何一个不适合你的人停留。

为什么设定空调温度经常高一度太热低一度太冷？
经常是在两个温度之间来回换，比如放到24度会太热，放到23度又太冷，为什么就不能有一个舒舒服服不冷不热的温度呢？
这是空调的工作原理问题，还是人的心理问题？
修空调专业的来啦！
空调温度控制的原理是： 在进风口有一个温度感应器，当进风口的温度低于设定温度，空调就停止活动（变频空调例外）， 当进风口的温度高于设定的温度范围，空调就开始工作（变频空调例外）。
所以，一般的空调舒适性比较差。
如果不想像 九尾 说的 多穿衣服，可以尝试： 当室内温度将下来的时候，风速开最小，这样温度控制的节奏会趋向平稳，舒适度略有提升。
还有，就是换变频空调吧。

我想学习梅花易数，应该怎么开始？
梅花易数需要依赖一定的易经卦象基础，而且领悟力要强，如果你没看过研究过易经，不熟悉易经的算法，例如最基本的八卦，梅花易数依先天八卦数理，即乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八，随时随地皆可起卦，取卦方式多种多样。
我劝你先不要打算学这个，可以先学比较简单的小六壬（诸葛村夫就是通过这种简单的算法写出了预测后世非常准确的马前课），再好好看看研究周易，有一定领悟再入手梅花易数也不迟。

放飞的孔明灯都去哪里了？
中华人民共和国治安管理处罚法 （修订公开征求意见稿） 第四十二条 有下列行为之一的，处五日以下拘留或者一千元以下罚款情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处三千元以下罚款： （一）未经批准，安装使用电网的，或者安装使用电网不符合安全规定的 （二）在车辆行人通行的地方施工，对沟井坎穴不设覆盖物防围和警示标志的，或者故意损毁移动覆盖物防围和警示标志的 （三）盗窃损毁路面井盖照明

如何看待NASA重新「划分」星座？
近日，也许你会看到朋友圈里有流传NASA修改12星座划分日期的消息，并且称新增了第十三个星座，也就是蛇夫座，如果真是这样，那这似乎意味着很多信仰星座的人，以及占星学的人要抓狂了。
不过，目前NASA方面已经进行了辟谣，表示NASA不会也没兴趣去修改星座图。
最初的消息源自NASA Space Place页面发布的一篇文章，讲述了现代天空中星辰位置相对古巴比伦天文学家时期的变化，几千年来，随着地轴的轻微摆动，这些星座的位置已经发生变化了，科学家认为新黄道带由13个星座组成，古代科学家也观测到了13个星座，但为了方便不得不放弃一个星座，这就是第13个星座，蛇夫座。
于是，这一消息立刻被广大媒体转发，认为NASA要修改星座的划分日期了。
不过，目前，NASA发言人Dwayne Brown对外进行了辟谣，称“NASA是研究天文的，不是研究星座的”，“我们并没有改变任何十二星座，我们是做了一下算术”。
在NASA Space Place的页面中，我们找到了那篇文章，在文章的开头，NASA简明直接地强调道“Astrology is not Astronomy（占星学不是天文学）”，下面的插图小人也在提醒，“Astrology is not Science（占星学不是科学）”，而这个页面上也完全没有出现任何跟重新计算十二星座有关的内容，NASA只是给孩子们解释现代天空中星辰位置相对古巴比伦天文学家时期的变化。
“这篇文章是在介绍为什么占星术不是天文学，以及它是怎样的历史遗产，并且指出了那些确实来自于观察星空所得来的科学和数学知识。
”Dwayne Brown解释道，显然，关于NASA修改星座划分的说法，确实是一场误会了。
<img data-rawwidth
在NASA小心翼翼地公布了这个消息，并且公然甩锅称：“俺们是搞科研的，一切非学术的争议俺们不管。
出现了以下的各种问题： 1.占星相关领域（包括职业占星人，占星网站，占星公众号等等）一边捂着脸一边笑着给自己的客户群们解释。
亲啊，我知道你以前是摩羯座，土象星座，可是不也是闷骚逗比的一面吗。
这跟你现在的射手座的一部分不是暗合了吗。
） 2.很多跟星座有关的歌也变了味。
如：七月份的尾巴，你是巨蟹座（

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
我说一个不搞笑，但是实用的： 我在法学院的第一年，给每位任课老师都建了一个“数据库”，里面记载了此人的毕业学校，曾经从事的工作，相关新闻，喜欢的球队，家庭情况等等， 这些有的是网上可以搜到的，比如我们Zamoff教授的履历上就有联邦检察官这一项，新闻中有关于他参与贩毒大案的报道，后来又看到他去律所搞反集团诉讼， 有的则是无意中发现，比如我们的Schwarcz教授有一次小测中虚构案例主角的名字是迈阿密海豚队（橄榄

为什么胸越平的姑娘，越喜欢用手按住胸口避免走光，而所有的大胸妹都很坦然？
在微博上看到，和菜头 说“昨晚和朋友吃饭，埋单离开的时候需要经过很多桌子。
一路上发现了一个极有趣的现象：胸越平的姑娘，越喜欢用手按住胸口避免走光，而所有的大胸妹都很坦然，双手吃饭。
”为什么会这样？
有很多朋友“露沟事小，露点事大”，如何理解？
因为关于走光的定义，在于“露沟事小，露点事大”。
胸平的女性，一旦走光，就会面临被人“看透”的危险。
而胸部丰满的女性，走光也仅仅是“沟”，无伤大雅，所以自然坦然了。

统计物理哪本教材好？
统计物理哪本教材好？
李政道写的黄克孙写的和朗道写的怎么样？
如果以不太厚为选择基准的话（： 1. 李政道的 统计力学。
此书是别人根据他讲课的内容整理的，我有细读，非常好。
这书开头严格证明了各大系综等价的理由，这是我唯一见到一本以这么少的篇幅（也许，是中文天生比拉丁语系短）能把大量内容讲清楚的著作。
除了附录 迈耶第二定理的证明可以缓一缓，我建议研究生以上人士最好都能懂整本书的全部内容。
李政道做物理的风格是一切问题都必须由他自己求解一遍他才能觉得踏入真正理解的

如何评价奥斯卡·王尔德及其作品？
在卓越上看到有人评价特别喜欢王尔德的作品，甚至从初中开始就喜欢了。
我一直相信人们喜欢一部作品或者一个作家，一定会有他的道理。
所以对这个人很好奇。
相似问题：
王尔德对唯美的追求非常执着。
小时候看他写的童话，非常诗化，但是结局都笼罩着悲伤。
非常纤细的，根植于现实的悲伤，又很讽刺。
用生命换回一朵红玫瑰的夜莺，它将爱情的希冀寄托给少年，其实少年嘴里的爱还不如憧憬着的夜莺来的真挚。
逗公主开心的小丑，在认识到别人的快乐是建立在对他的取笑上，他美好的心也破碎了。
而无私奉献的快乐王子，在献出一切后也被拆毁。
他的童话更像是成人化的讽刺。
而他的剧作，我看的不多，不过

有现实中吸毒染上毒瘾的人成功戒毒的案例吗？
珍爱生命，远离毒品。
这个问题提出来的初衷其实是好奇究竟什么样的人可以凭借自己的毅力克服自己的戒断心瘾，忍受自己的戒断反应，不再碰毒品。
相关问题：
想了想要不要匿，还是不匿了 从初三毕业开始泡夜店但是一直没有碰过毒品，后来因为个人原因从我所在的沿海城市回到了内蒙老家，高二陪朋友去我之前所在的城市游玩，因为之前泡夜店所以身边算得上有一群狐朋狗友，回来之后本来只是联系他们打算去夜店玩，结果被告知夜店有什么好玩的，溜冰试试吧，内心有抗拒但更多的是对未知的强烈好奇 于是第一次溜冰就在我朋友租的房子里开始了，他们教我要吸一大口就像测肺活量一样只不过是相

《尼布楚议界条约》是否为平等条约，它对于当时的清政府和俄罗斯有何意义？与晚清与当今的中俄边界有何联系？
尼布楚条约，俄方称涅尔琴斯克条约（ ），是中国和俄国之间签定的第一份边界条约，正式名称是中俄尼布楚议界条约。
康熙二十八年七月十四1689年9月7日由 清政府全权使臣索额图和沙俄全权使臣 戈洛文签订于尼布今苏联涅尔琴斯克。
这个条约明确划分了中俄两国的东西边界，从法律上肯定了黑龙江和 乌苏里江流域包括 库页岛在内的广大地区都是中国的领土。
沙俄同意把入侵雅克萨的军队撤回，清朝同意把 贝加尔湖以东原属中国的尼布楚部分土地让给 俄国。
相关提问：
中俄尼布楚条约签订的背景是沙俄（当时叫罗斯王国）派了一伙人往东探索，就跟那些每周探险者似的，找到一块儿地方就插个旗说是自己的地盘，然后一不留神走到东北了，终于碰到了活人，还不知死活的杀了中国人跟中国驻军发生了冲突结果被揍了一顿，然后两家就谈判，毛子不知道自己国境线以东（就是欧洲部分原先的国境线）归谁管，毕竟以前都是蒙古汗国的，罗斯王国只是继承了金帐汗国的地盘对金帐汗国的邻居并不十分清楚，而大清也

女生纹身图案？
想去纹身，有大神推荐个小一点的图案吗？
想纹在脚踝。
目前的想法是纹一个向日葵太阳花或者麋鹿，关于颜色大小等问题完全不懂，去咨询了，说可以设计，但是还是想来问答社区问问，还有，我平时喜欢跑步，所以想咨询一下，纹在脚踝处会不会因为长跑的原因图案变形？
这几张是女神的原谅我这个迷妹 然后是朋友的（当初一起纹的嘤嘤嘤） 然后接自己的 为什么手会变形我也不知道 镜子有毒 后面都是胡乱收藏的杂图 侵删 找图好累阿 各位好心人给个赞 以后慢慢码 晚安

对于我国来说法学存在的意义是什么？
题主是个理工科的本科生，过去对于法律的了解，大部分来自网络，其他来自课本和通识课。
以往对社科类除了法学以外的内容（主要是功利主义，还有比较流行的装逼书都看了）有基本了解。
看一些问题的回答时，常看到有人认为应该提高法学的内行以及法律共同体（法官律师法学家？
）的地位和权力，以前总是下意识的同意，但想一想，好像有些不对。
首先我们是大陆法系的国家，前例是不影响后续判决的，至少不能被作为判决依据，那我们为什么需要法学和法律共同体甚至司法体系呢？
理论上我们只需要立法和执法机构，再加一个通用的监督机构。
立法机构制定法条，无论其权力来自民选还是别的什么途径，然后执法机构机械化的执行法条就行了，即使法条过于复杂而需要有专业人员来进行判断，也可以设置为执法机构里的某个岗位。
未来似乎也可以直接用电脑程序代劳。
而对于律师，除了监督执法以及司法运转，协助收集证据以外，有什么别的作用？
法学家在我国这样的威权国家，是否可以直接与政策制定者合一？
虽然现实环境是复杂的，能收集的信息是有限的，模糊的。
但按照程序正义，理论上，我们按程序机械的收集证据，然后机械的判决，只要不断修正程序就可以不断逼近正义。
那么法律演变的方向，是更大还是更小的判决者自由裁量权呢？
然后对于法学，常听到法的精神这种说法，法律除了可执行性和逻辑以外，为什么需要有精神和价值判断，包括宪法。
除了要能被推行，推行不导致政权垮台，法律还要有别的要求吗？
法律作为维持政权，维持社会运转的工具以外，还有别的意义吗？
首先，我国不是大陆法系的国家。

朝九晚六的上班族适合养狗吗？
和舍友（舍友也喜欢狗）都是正常上下班时间，这段时间狗狗只能自己在家，会不会太孤单了？
可是真的很想养，只是下班回来陪它玩时间会不够吗？
希望得到真诚的建议
其实合不合适养狗不是上班族的问题，还是你自己要了解自己养狗真正的目的。
说一个我刚经历的事情吧。
以前我有一只柯基，上周刚领养了他的亲弟弟。
原主人遗弃他了，我花了几千块要了过来，因为我不忍心看他去其他地方受苦。
原主人遗弃的原因也很简单，就是因为工作太忙，经济压力也大，没空照顾。
我和老公都是上班族，我还经常到外地。
以前的所有事情现在都要翻倍。
每天早上（包括周末）六点多起来，铲屎拖尿，做狗粮拌饭，带

剑三玩长歌门是怎样一种体验？
琴爹出来不到一年多，就看到不断被改技能，接着现在霸刀即将要出（似乎），不知道各位玩长歌门的小伙伴你们的的感想？
从剑网三公测开始玩的，最初喜欢万花，可是听说花花操作太难，就忍痛改了秀秀。
其实有点点嫌弃秀秀太艳丽粉嫩了，但是听说秀秀是手残党福利，90年代的时候用秀秀PVX了一段时间。
爱了剑网三七年，可是一直不会玩，只是默默的关注着。
直到听说出了长歌门，瞬间激活了我尘封的剑网三情怀。
用琴做武器，是我从万花年代就默默梦想着的事。
当时一直想攒套书任务换个琴的背部挂件。
天，现在我竟然可以天天背着琴，还可以用它打架，简直

张国荣为什么那么红？
在诸多影视圈明星中，已经死去多年的张国荣每年都会出现在大家视野之中，俨然是一现象级人物，现象级明星。
请解读下原因。
大晚上翻问答社区看了所有关于张国荣先生的答案，恨不得给每一个夸赞哥哥的人点赞，恨不能激动地拥抱所有怀着和我同样心事的男女。
原来还有这么多人和我一样，在他离世这么多年后依然深深缅怀那个美丽的男人。
他复出的那年我出世，他离世的那年我尚不谙世事，当我真正爱上他的时候，他已永远离开 但在我心中，来日纵是千千晚星，亮过今晚月亮，都比不起哥哥美丽 霸王别姬里段小楼说蝶衣“他就是个戏痴！
”，我想，我就

学了地理信息的你们，现在过的怎么样？
本科地信专业的你们，都在从事着什么样的工作，是继续专业相关工作还是转了行呢？
不过本人非GIS专业出身，现在工作恰好做到这块，所以说是转入了。
1-2年来，朋友圈里企业服务元年互联网 等概念很热，看起来to b的互联网业务越来越好，而我们所在的阿里云在这个趋势里，发展也不错，看财报是连续三个季度以100以上的速度增长。
阿里云有不少工作是为各类企业提供服务，我们的业务生长在这个大的环境下。
到我们部门做的事情，也算是webGIS，至少和gis是有交集的。
一方面为客户提供大屏解决方案，

在问答社区遇到侮辱性评论，应当先举报还是先删除？
在问答社区我的回答下经常遇到类似侮辱性评论。
如果点举报，依现在问答社区团队的反应速度，一般第二天才会做删除，而且一般不会封禁用户。
这个恶心的评论就会一直挂在我的回答下很长一段时间但如果我现在举报后，再删除并拉黑名单，问答社区就算看到举报后也不没有相关证据。
如此两难，请问诸君如何选择？
吐槽：如果正常的回答都要招至如此的脏水唉<img data-rawheight
目前的情况是，如果在举报后删除了评论，对应的举报条目也会从后台队列中消失。
这是一个评论举报功能的设计缺陷。
私信在举报后如果删除，后台记录仍然会保留，不影响管理员对原内容的判断和后续警告禁言等操作。
这个问题推迟到近二十天后才回答是我的失职。
在问题提出的当天，我就找相关人员核实了后台的逻辑，并且制订了改进计划在举报记录中保留被删除内容。
不过我以往的习惯是在一个功能上线后才去回答站上相关的问题

为什么总有说什么如果大陆民主了，素质高了，不用大陆主动，台湾也会自己回归的说法？
加泰罗尼亚，苏格兰，魁北克，克里米亚，这些地方闹独立难道是因为国家其他部分比它们要更不民主富强和低素质吗？
如果不是话，那民族富强高素质就不是同一与否的充分条件吧，逻辑上不成立。
当年东德和西德又是谁更民主富强，东德虽然是当时社会主义国家最富裕发达的，但是和西德比还是差远了，但是西德还是宁愿多交税也要统一，韩国也想同一朝鲜吧？
这个的差距比起东西德就更大了，那逻辑上民族富强和高素质也不是统一的必要条件了。
而台湾三十年前和现在台独的思想是越来越广泛还是越来越贫瘠呢？
如果你们接受是越来越广泛，那大陆是三十年前比现在还要民主，还要富裕，素质还要高，又或者是两岸对比起来大陆比三十年前还不如？
如果觉得不是，那在现在更台独，大陆现在更发达或者对比起来差距更小的两个前提成立下，什么如果大陆民主了，人民素质高了，台湾就自然会回归了之类的结论是怎么得出来的？
这种可能性存在，但并不仅仅取决于大陆是否民主化。
这个问题我再去台湾交流期间和张洋培博士深入交流过，他本人作为剑桥大学历史系博士出身，曾经是扁政府陆委会委员，也曾经作为李登辉幕僚任职于中华民国政府。
说这种可能性存在，是因为台湾的主流是中间派，换句话说也就是骑墙派。
也是这部分人缔造了台湾维持现状的主流民意。
他们的观点很简单，大陆无论是经济还是政治（尤其是政治）依旧比起台湾还都不够好，经济不够

为什么车展的模特大多高挑，但并不一定漂亮？
似乎车展中的模特高个是必须的 但是长相并没有太多要求？
一些答案提到长相可以通过后期修图解决 或是靠化妆解决。
但是展览是供人当场观看的，所以修图肯定是修不上的。
至于化妆吗，必须承认化妆可以改善人的外观，但是我的印象是很多模特画完妆也不好看， 应该说出现在车展上的模特就没有不化妆的吧？
高挑能激起男人的征服欲，而漂亮更多的是激起男人的性欲。
车模站在车子旁，男人的征服欲自然而然就会蔓延到旁边的车子。

机械工程毕业怎样找工作?
马上机械工程研究生毕业，学校985，之前一直没关心工作的事。
想去北京发展，请问如何寻找合适的公司和职位这些信息，以及招聘公告？
或者大家推荐些适合的公司和职位，感激不尽。
也许此时的你正在迷茫，或是彷徨，又是一个人生的十字路口。
工作还是考研？
是接收offer还是自己创业，是继续寻找设计工作，还是放弃设计行业。
毕业至今也有些时日，回望过去从校园人变身到职场人。
这里提一些粗浅的意见，希望可以帮到正在迷茫的童鞋。
一选择根据自身优势，理性选择最近有些学弟学妹在问，是工作好还是考研好，是在国内读研还是去海外读研好等等相关的问题。
第一个问题工作还是考研。
国内研究生不一定比本科要

如何看待「第一学历论」？
举个例子，很多高校招聘教师，如果应聘者大学时代上的不是重点，即使你现在是北大清华乃至海外名校的博士，也会被拒绝少数学校招聘教师要求你大学硕士博士三个阶段上的都是名校。
另外，不少学校在研究生复试中也有已公开化的潜规则：考生大学时代上的是普通高校，就是优先淘汰的对象以大专学历考研者，更是首当其冲。
哪怕你初试成绩再高复试表现再好都照刷不误。
再其次，许多企业招人的时候，就算你是北大研究生，第一学历是三本，也会对你说抱歉。
按照常理来说，能从三本考到名校当研究生已经是非常不易，这也是能力的肯定。
为什么非要揪着本科出身？
为什么不给这样努力的人第二次机会？
鼓励更多迷失在大学里的学生努力向上呢？
一个人被标签所困扰，大概也做不成什么事。

是什么让你从此发奋？
人的一生注定有很多经历，不同的经历造就不同的人。
在你的生命里，有没有那么一个经历，让你从此发奋。
大家都有过什么样的经历让自己决心从此发奋呢？
相似相关问题：
每当我想停下来的时候 我就反问我自己 难道我就只能走到这里吗！
invictus maneo

win10保护眼睛设置电脑颜色，在哪里？怎么设置？
win 10 保护眼睛设置电脑颜色，在哪里？
桌面空白处右键点击“个性化”，点击颜色，把“从我的背景自动选取一种主题色”关闭，就能选择颜色了。
如果你想要win8.1那种设置颜色的界面： 按WinR打开运行，输入Control Color回车即可。
如下图所示，点开“颜色混合器”，通过拖动滑块就可以选择任意颜色了，还可以调节饱和度和亮度。
想要最终做成什么效果，就看这里了，所以要仔细点，选择好上面的主颜色，可以反复下面拖动三个滑块，一边对比桌面一边调整，直到你感觉颜

脸大适合什么发型？
这是很早之前的回答了，现在更新一下。
脸还是很大，但是我已经看破了红尘习惯了大脸了。
现在剪了短头发，然后漂色染了颜色。
只想强调几件事情，第一，双眼皮与高鼻梁的重要性。
第二就是可以用配饰修饰自己的脸型。
好吧，大家都说自己脸大，我真的是觉得你们脸大可是有鼻梁呀，像我这种脸大又是骨头又很多肉，而且没鼻梁，内双的妹子心真的很累。
除了中分，根本不敢尝试别的发型。
这是初中的我。
脸大，要么就是平刘海短发，

《走向共和》为什么评价那么高？这部电视剧值得看吗？
基本上我是一边看一边上网查那些人物和历史。
我觉得，这片不该禁，我们的教科书到是可以禁禁了。

立志于互联网创业，跨专业考计算机专业的研究生，应该报考哪些专业？
我是大四学生，本科专业国际经济与贸易，想跨专业考研究生，因为对互联网计算机有兴趣，并且立志于互联网创业，希望读研时专业能与互联网计算机相关，但不知应报考哪些专业，来问答社区求指点。
Here Comes Everybody：The Power of Organizing Without Organizations，中文版命名为未来是湿的：无组织的组织力量 或许楼主看后有所想法。
众所周知，互联网在经历着翻天覆地的变化，改变着我们的生活，而当下，互联网正与我们日常生活进一步紧密融合。
所以个人看法，不管考研还是工作，专注自己的兴趣，将互联网与其联系起来，成为一股历史推动力便可。
互联网让每个人都有机会改变这个世界。

绘画不打草稿，直接下笔，这种能力是可以通过练习拥有的，还是仅仅是天才才能办到？
比如像埃舍尔的画作再比如素描人像，先画左眼，然后把它盖住，接着画脸部的其他细节，等画完之后把遮盖掀起，盖住的左眼和脸部完全契合，没有结构和比例上的误差。
先说一个前提，即人肉绘图的最大限度只能还原物体的99，这还只是理论上的，实际可能最多95就顶天了，100的叫摄影术或者全息投影，当然这不算绘画了。
其次也分材料，如果是铅笔炭笔这种速写性质的绘图，95这个极限还是有些人可以达到，当然这需要大量的极专门性的训练-------即不带任何感情色彩的极速客观再现（跟超写实不是一回事），这我觉得也不能叫真正的绘画，更像一种高难度杂耍（比如印度人经常表演几十个人骑一辆自

大连人是东北人吗？
我是大连人。
从地理上来看，大连在东北的最南端，从文化语言上来看，大连和东北其他地方有很大差别。
大连人爱吃海鲜，不怎么吃猪肉炖粉条。
民族主义说看人什么民族不看地理，看文化，那么大连是不是东北人呢？
题主问出这样的问题，肯定是受到了来自东北小伙伴们各种各样的困扰！
我在外面都不敢说自己是大连人，因为连“大连人”说自己是“大连人”而不是什么“东北人”“辽宁人”的时候，对方都能听出你字里行间满满的“优越感”！
随之而来就是说什么“大连人真怪。
”“大连人优越感。
”“大连人装。
”“大连人矫情。
对于这些同学。
我只想问，你们的自卑感是有多重。

如何长时间高效学习？
需要长时间学习，但经常时间还有（才到下午六七点）但精力已经没了，感觉很疲惫，无法集中精力有效思考，不停走神。
饮食还算健康，睡眠基本能保持7小时。
现状是保持自己的生活（跑步，爬山，逛街，跟朋友玩等等）就必然完不成学习任务，要坚持完成任务生活就只剩下吃饭睡觉，因为效率很低。
很多朋友谈高考的学习方法，但作为成年人没法像高中生一样有纯粹的学习环境，没法一门心思只学习。
很多杂事要处理，比如车，房子，找工作，签证，必要的社交等等。
另外，不带手机也不现实，在等 offer，随时会有电话打来不想漏接谢谢大家！
相关问题：
要放弃玩的时间

反抗家暴杀夫的女性的一般会被判什么罪名?处罚是否过于严厉？
之前早就想认真回答下反抗家暴的女性杀夫的问题，可惜回头一查找时发现两条相关的问题，一则被关闭，另一则仍然处于建议修改中的状态中，因此特地重开一个问题，以自问自答来抛砖引玉。
我自身所学有限，仅以浅见，请各位不同领域不同法系专业的同学多加指点。
见过两次，一个故意杀人即遂，判了缓刑，一个故意杀人未遂，判了两年，法定刑以下量刑。

如何看待美国2016年6月12日在奥兰多同性恋酒吧发生的恐怖袭击案？
美国佛罗里达州奥兰多市一家夜总会日发生枪击事件，造成至少人死亡，人受伤，警方说枪手已死。
目前看（2016612），消息应该是可靠的：被袭击的是当地一有名的同性恋Club，至少20人丧生，42人受伤。
有一名枪手，携带一把突击步枪，一把手枪，一未知设备。
枪手在对峙中被击毙。
一FBI发言人称，枪手是单独作案，还是隶属于某个团伙正在调查。
发言人同时称，枪手似乎受到极端伊斯兰主义的影响，但目前不知道案例属于国内恐怖案件还是国际恐怖案件。
-------------------- 每次有这种事情，两个绕不开的话题：枪（

怎么挑选孕期防辐射产品？
“孕妇防辐射服就和清兵身上的勇字一样，主要起提示作用。
” via 微博 英式没品笑话百科

如何看待「高速动车组上因婴儿哭闹被乘客回头怒视，婴儿父亲用水瓶怒砸该乘客」？
有一次，高铁，一个小孩在车厢，乱蹦乱叫，爸妈完全不管，大家都很烦，一个老爷爷，腿脚都不太利索的那种，过来踹了小孩一脚，小孩想哭，老爷爷瞪，遂不敢哭，小孩爸妈想闹，老爷爷瞪，遂不敢闹。
再然后一路小孩及其爸妈老老实实再没一句话。

如何顺利一次性通过驾考科目二考试？
1技巧娴熟 2耐心谨慎 3学会应急处理 4运气（主要指你抽车的运气）

国外是如何学开车的?
如今中国学车的猫腻太多，国外是如何操作的？
美国各个州考核方式不同，学车要求也不尽相同。
以我所在的马里兰州为例略述一二。
马里兰州在美国属于驾照考核比较严格的地区，要想拿到驾照需要三步走。
第一要参加learner permit的考试，即相当于国内的理论考试。
第二步要参加驾校及课外学习。
（此步骤在多数地区是不必须的）驾校学习包括30个小时的classroom学习，加上6个小时的驾校老师车上教学。
除了驾校之外还需要找一个有一定驾龄的人在课堂之外60个小时的车上练习。

哪些韩剧可以称为「神作」？
姊妹问题：
请回答1997 特别爱最右 灿灿哥啊 看完就想谈恋爱 啊 赐我个男神吧

你最想对张国荣说的一句话是什么？
最真诚的告白，荣迷们来吧
请你不必担忧 我会紧记 你的心不会死 请你不必伤悲 永远都不变爱你 请你觉得欢喜 你去嬉戏 我们那么伤悲 请你放心别离 我的心早载满你 踏破多少荒草 渡过几多里旅途 想知道今天你过得多好 没求过你 你就当我骄傲 今天恳请你可好 请你花些心机 两者比较做人有几欢喜 请你告知知己你那边可有怨气 请你公开天机 快告知我如何看破生死 请你挑选胜地 我有天总会见你 每个都总会见你 不求人陈奕迅 词林夕

如何评价《战地》系列游戏？
易于上手，难于精通。
弱鸡可以上来修修车，守守旗，补补枪。
HC可以开着Jet做出花式机动带领团队从一个胜利走向另一个胜利。
这避免掉了Q3A之类传统面向HC的FPS存在的高门槛问题。
丰富的载具和武器很大程度降低了玩家的疲劳程度。
我蹲坑蹲腻歪了，可以换一个装备玩玩，而不是退出去换个游戏玩玩。
EA的工业化生产。
保证了产品按周期上市之余，也就意味着每个新版本的前几个月都是付费公测。
还有天杀的烂橘子。

出国留学好还是国内考研好?
本人国内排名40左右的理工科学校自动化大三学生。
最近一直在努力考托福和gre准备申请美国的研究生。
学校平均分大概是79的样子，和留学机构签了合同，预期能申请到美国50多一点学校读研究生。
但是在准备的过程中，母上一直在劝说我国内考研。
以上是背景。
我的想法是希望能有更好的发展所以才选择出国，可能觉得国外的机会和平台都更好一点，也能多很多见识。
预计读研两年再工作三年回国。
但是母上的意思是舍不得我出去，父亲在我12岁的时候就去世了，家里就我跟我一个已经出嫁的姐姐。
母上劝说我的理由是附近出国回来的那些人好像跟国内发展的人没什么区别，出国就是浪费钱。
现在真的很矛盾，很希望这个时候有人能告诉我我的想法是不是对的。
我该怎么做。
您的想法很对啊，出国确实意味着更高的平台和更多的机会，不论您是否打算在读完研究生之后回国。
反倒是您母上大人的观点不大对头。
“身边出过国的人和没出过国的人看起来都差不多”这点，“身边的人”这个样本容量太小，“看起来”太主观，而且，说句实在话，去趟美国读下来美国的研究生，却还在我们“身边”，某种程度上这是没混好的表现啊 从教育和发展的角度来说，出国肯定要优于考研。
但是也要考虑到您母上大人的感受

想替老爸买条狗陪他，该注意什么？
参加工作两年，老爸退休一直一人在家，性格也很内向，除了买菜平时不怎么出门，想领养条狗狗陪他，但是以前探他口风的时候他很反感觉得麻烦，如果真的先斩后奏了，想知道从开始领养狗开始有哪些步骤，需要做的事和大概每月的各项费用
千万不要干这种事，养狗是件很麻烦的事情，我刚给一个女士写了十条不要养狗的理由，你可以先去看看再说。
你不要擅自替老人做主张，哪怕是善意的，养宠物这种事儿一定要本人发自内心的，否则对双方来说都是很痛苦的。

国内同妻的生存境况是怎样的，她们应如何维护自身权益？
被形婚，对一个认知功能正常的女人性来说不仅仅是没有性生活，而是在今后的岁月里都没有正常的感情生活。
拒绝形婚，警惕骗婚。

朋友的微信号被盗了，给所有好友发了短信让给一个号码交200话费，有好友受骗，怎么处理？
这钱该不该还给受骗的朋友，还多少。
朋友问我这个问题，我觉得该还，毕竟受骗好友也是因为信任才被骗。
责任方主要在朋友。
朋友是觉得还一半就好，因为号被盗是他的责任，但交话费的好友没能分辨骗局而交了话费也有好友的责任，朋友自己也是刚工作不好负担这么多钱。
我是个情商比较低的人，这个问题回家躺下思考了挺久，感觉应该全还但是又觉得朋友说的也有道理，不知道各位大神是怎么想的能不能给我解惑，谢谢。
朋友圈申明由于疏忽自己号被盗了，骗子到处跟自己朋友要话费。
请各位帮充过话费带上充值截图，本人立即赔偿各位损失。
如有打扰，抱歉至极。
对于大家无条件的相信，本人甚是感动（） 但是希望大家以后面对借钱啥的带点谨慎，骗子要是盗号来笔大的我也跑路了。

Ufs2.0需要手机处理器和闪存双方面都要支持吗？
Ufs2.0需要手机cpu和闪存两个方面都要支持才能发挥作用吗？
还是说只要cpu支持ufs2.0就可以了？
怎么看手机是否支持ufs2.0 谢谢大家
闪存支持是芯片组集成的，芯片组发布的时候的支持标准便是可以上的闪存标准。
只是厂商可以决定到底用不用新标准ufs，还是使用旧标准emmc。
比如s820，支持ufs2.0大多数旗舰机也配的ufs2.0闪存，也支持emmc5.1zuk z2上配的就是s820emmc5.1闪存。
手机又不是电脑，可以换硬盘闪存，可以上转接卡。
只要看手机参数介绍上有没有写是ufs2.0闪存即可。

国外电影审查制度内容是什么呢？和中国相比，审查的重点有什么不同？
我国是文化审查制度，国外是分级制度 -----------------------------------------------这里是审查线------------------------------------------------------------ 具体见 地卜师 于 201341 183058 发布在 凯迪社区 亚洲 中国大陆 中国大陆一直没有实行电影分级制度，虽然已经多次有人提出应该建立这样一套机制，但是直到现在仍然没有动静。
中国对电影的审查实际上则是通过对电影中某些镜头的删减以达到让所有年龄观众都可

你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
题主之前喝酸梅汤走路时摔倒，神奇的是我双手保护着酸梅汤就直直的跪了下去，酸梅汤一滴都没洒！
刚去拿外卖一个着急，滑倒在电梯门旁很僵硬
这个问题一定要不请自来的回答一波！
我曹好奇心和贪吃这两者在一起，会发生很多奇怪的事情！
-------------------------------------------------------------------------------------小时候经常蹲在妈妈边上看她洗衣服，那个时候还没有什么蓝月亮洗衣液，都是用老式肥皂来擦，现在这种肥皂已经看不太到了。
结果那个香味就迷住了我。
（不知道有没有人和我有过相同的癖好） 我问我妈“肥皂那么香，可以吃吗？
”我妈以为我

40岁以下正科级还要下基层吗？
简单来说： 基层：后劲足练本领有实惠，但要防止一直在基层升迁不易。
机关：升迁快活不难油水少，但容易后劲不足不堪大用。
所以最好的路子，一直在机关工作，中间下基层锻炼几年。

我在拉勾的简历被推荐到老板那里了，对此拉勾是否有责任？
在拉勾简历plus设置了对老板公司不可见，但是老板在活跃度排行还是看到了我的简历，并且状态为“在职，考虑新机会”1.这个是拉勾推荐算法没有去考虑用户设置的不可见公司？
2.拉勾是否有责任？
3.给拉勾打了很多次电话都没人接，应该怎么样才能联系到拉勾（app反馈里面点击提交一直提示“提交失败，请稍后再试”）问题补充：我不知道老板用的那个账号，但是：1“向用人单位推荐候选人”功能，应该是向经过身份验证的用人单位开放的，而我屏蔽了老板的公司2如果boss可以注册一个账号就能看到自己公司员工有哪些人是在看新机会的，那在拉勾上面的找工作人员不是很危险？
动态更新：案发当天：拉钩提交反馈，显示“提交失败，请稍后再试”，多次电话联系拉勾（010-56397158），没有人接听案犯第二天：拉钩提交反馈，任然显示“提交失败，请稍后再试”，ps--老板一会儿要找我谈话。
既然管不了拉钩领英这些网站，就只能管好自己了： 简历不用真名不放照片联系方式用自己另外的生僻邮箱，手机号用临时小号单位名称的处理：可改为BAT知名电商国内500强某行业领头羊等， 如果是小公司，直接写某互联网（游戏电商...）公司项目经验的处理：重点阐述项目过程和自己的作用，不要介绍多余背景。
甲方单位，可写为某运营商某银行等其他，如带过团队不能写具体人数，可改为中小型团队，以此

在线的比较成熟的语料库有哪些？
中文的也推荐一些
补充日语哒： 現代日本語書言葉均衡（BCCWJ）：KOTONOHA現代日本語書言葉均衡 検索 日本国立国语研究所KOTONOHA计划的一部分，同计划开发出的语料库和检索工具还有很多，但BCCWJ以大规模和均衡性著称，是目前唯一的日语均衡语料库，可以用来客观掌握现代日语书面语的总体特征。

纪伯伦的《先知》，哪个译本最好？
我喜欢这个翻译，行云流水般的，底蕴深厚，举几个例子吧 A peral is a temple built by pain around a grain of sand. 珍珠是痛苦缠绕沙粒建造的殿宇。
多美啊 The musician may sing to you of the rhythm which is in all space，but he cannot give you the ear which arrests the rhythm nor the voice that echoes it. 音乐家也许会唱给你听天籁的韵律，但他不能给你那捕捉韵律的耳朵，也不能给你那重复它的嗓音。
And forge

有哪些瞬间才意识到自己已经毕业了，然后伤感万分？
就在刚才 大学的哥们问我可以借点钱不 我说有 卡里余额一共还有2500 给他打了1700 剩下800块 29号从广州到武汉 拿毕业证 广州到武汉动车是463.5元 所以我回来只能坐绿皮大火车 臭气熏天我最讨厌的12个小时咔擦咔擦的那种 我很穷 在乎钱 这样做的原因仅仅是 有些东西 比起钱来更重要 我想尽我最大的努力 保护好它 不被时间距离所吹走 风化 ----------------------------------------严肃答题中-----------------------------

23岁运动受伤，腰间盘突出，腰椎管稍狭、含核磁共振成像，压迫神经腿后侧疼如何恢复？
求相关专家帮我看看（含核磁共振影像）本人年仅23岁，大学四年练的散打专业，两年前有一次运动腰部受伤，最近几天一次打篮球后突然感觉臀腿后侧疼痛，筋挛，特别是坐下站起直腰瞬间。
医生说以后告别运动，篮球就别想了。
请各位帮我看看我这严重不？
要怎么恢复？
除了手术，还有哪些方式（推拿，牵引，针灸）到底有没有用？
最近发现背后脊椎形态，腰椎部有明显突出表现，不知道是什么？
如图见最后一张症状表现：坐会儿或者站会儿后腰部以及右腿疼痛<img data-rawwidth
首先题主不用太担心，完全没有到手术地步，也没有到以后不能运动地步，但在有症状时或者在做动作时不要有疼痛出现。
从片子看，你有腰5骶1后突，腰4腰5骶1腰间压力大，腰曲有变直的趋势，还可能有骨盆前倾等。
从你的症状看，你有急性损伤史。
目前臀腿后侧疼痛痉挛，说明后侧肌肉太紧，血液循环不好，筋膜太紧。
坐下直腰瞬间症状加重，需要加强大腿臀部等肌肉练习。
你的症状很好改善，手法滚泡沫轴拉伸筋膜松

已过而立之年，对未来看不到出路感觉很痛苦怎么办？
马上就要32周岁了，作为一个男人活的很失败。
在一家台资工厂做工程呆了9年，每天6点30出门晚上7点到家。
到现在每月工资也就税前7k，在一个二线城市却是一线消费水平的地方活的勉强。
工作琐碎繁杂也没有什么技术含量缺乏核心竞争力，最近2年更是得了上班恐惧症经常请假，幸好领导都很好也没说什么。
但我对未来看不到一点出路，工厂在未来的几年就会搬走去外地。
同行业的工厂都在外地而且工资也不会比现在高，缺乏上升空间。
都是低端制造业，没什么核心技术。
想转行却不知道能做什么。
缺乏社交，每天都感到好累，工作占据了太多时间。
想过自杀，但父母怎么办。
30万存款留给父母根本不够。
又想去念书但无法解决根本问题。
好抑郁，好痛苦。
分割线抽空更新下对于目前的工作生活状态极度不满，已打算辞职。
好好想想自己想要什么，能做什么。
目前的工作无论技术，人脉，资源都无法积累，纯粹是一应付公司内部日常事物的。
前途，钱途均无望，想干到退休更不可能，与其犹豫不决不如断尾求生。
我是帝都的。
我13年毕业，12年年底时候我什么都不会，那时候我开始画画，毕业以后水平很低，什么也做不了，只能赖在家里。
在家待了一年，我去了天津一家动漫公司，每月1800，做了3个月，跳槽另外一家漫画公司，每月2500，又做三个月又跳槽到另一家漫画公司，现在马上转正4500底薪，绩效还会有几千，不算我自己外包。
我就敢保证，未来两年内，我工资能上1w5。
我就想说，我每天努力的做谁都会做的工作，这是努力。
我每天努力学习

羽毛在LoveLive!企划中象征着什么？
两期的动画不时有出现，剧场版ED后也是一根羽毛飘到穗乃果的练习服上，Aqours首单的MV画面初也有羽毛飘过，听去过上海的dalao们说小姐姐们最后也是用羽毛告别的。
本人入坑不深，有些好奇。
请问各位dalao：羽毛在Love Live企划中象征着些什么？
有什么特殊含义吗？
MinamiHanayo 的回答还是蛮有理的，基本就是这个意思。
在第二季的ED种有9个人连续接住鸟羽毛的画面，也许意思就象征着's这只“鸟”的希望和梦想的传递。
而到了剧场版的结尾这只羽毛落在了果果的衣服上，就没有人去接了（这应该象征着落叶归根吧。
虽然不知道日本有没有这个说法，还带着些许不吉利的意味。
在Aqours的一单PV开头处也是一只鸟落下一只羽毛和高海千歌擦肩而过却没有被接住。
我个人有两种猜测，第一种

怎么做一瓶好喝的蜂蜜柚子茶？要详细教程
一颗穿越1300年的唐代古磉柚 一块晶莹剔透的古法老冰糖 一瓶奔跑了4000公里的原生槐花蜜在你的掌心相遇 用一段暖暖的时光和耐心将他们融化亲手做一瓶，一定会好吃的“绝世柚蜜” 唐代古磉柚 壹個 原生槐花蜜 600g古法老冰糖 壹斤你满满的耐心 壹颗 柚子茶的主要食材是柚子皮，万不可选有农药化肥的柚子 感谢农民张技碧13年来精心守护唐代古柚种 为我们保留柚子最原始最纯粹的味道 花香清雅口感甜

李清照在男词人中的位置如何？本人认为只是第一女词人实在有些委屈她。
群山万壑引长风，透林皋，晓日玲珑。
楼外绿阴深，凭栏指点偏东。
浑河水，一线如虹。
清凉极，满谷幽禽啼啸，冷雾溟濛。
任海天寥阔，飞跃此身中。
看白云苍狗，无心者，变化虚空。
细草络危岩，岩花秀，媚日承红。
清风阁高凌霄汉，列岫如童。
待何年归去，谈笑各争雄。
（顾太清） 私以为第一女词人之座次，也未必真的那么稳。

为啥科幻圈子有人极度厌恶（只看过三体的）所谓三体粉呢？
任何科幻论坛，只有有人在不相干的领域谈论三体立马就会被骂，看科幻电影，比如独立日，星际迷航时有人一发一个水滴灭之的弹幕，或者一个二向箔灭之的弹幕，马上就会被喷死。
其实我就比较纳闷记得我还在读高中的时候，三体在sfw上连载，彼时没几个人看。
作为地球往事系列的第一部，在当年读sf的人群中确实引起了不小的轰动，但是远不及现在。
要说喜欢，自然是喜欢三体写得确实很不错，想象丰富，场景宏大，人文气息也很浓郁，但是并没有谁敢说它就碾压一切了。
出书时大刘在后记上写得很清楚：系列名称叫做地球往事，三体是第一部，第二部就叫黑暗森林而不是什么三体2然而到第二

你读过的最让人心酸的句子有哪些？
“今日学校会计喊我去，销掉夫君的帐户，使我不得不接受一个事实，前世埋我的那个人真的走了，不是出门旅行去了。
先生原名圆满，我说人生忌太满，要他改名元满，他就依了我，名字改坏了吗？
今世为何急匆匆的要我埋他呢？
先生一生正直厚道清纯善良，是个好教师好父亲好儿子好丈夫，对父母孝心，对教书精心，对朋友尽心，对学生关心，对妻儿爱心。
岁月缠绕，那些旧日旧事，在我心里缠着绕着，似十月怀胎的婴儿被脐带缠着，越缠越

你见过的最奇葩的买家秀是什么？
性感珍珠丁字裤蕾丝极度诱惑全透明女Y型开档内裤T裤按摩情趣内衣-tmall.com天猫 自己看评论区吧，我只是个带路的。

你钓过怎样的鱼？
钓鱼这词儿已经被变得这么无趣了？
黄鳍金枪 海狼 鬼头刀 黄尾鱼Hamachi

为什么很多外国人都认为南海不属于中国？
还认为中国对南海的保护和主权维护是侵略性活动？
我看了很多国家网民在各自论坛的评论，美国英国日本，这些国家里面不少人都认为南海不是中国的，且认为中国是个侵略性的国家，这到底是怎么回事？
别把那些大家都懂的道理拿出来回答。
能看到这个回答也算是很有耐心了。
好好一个问题，一群人在那边...真不知道是洗脑程度太深，还是... 题主想问的是歪果仁对南海诸岛归属的看法，不是外国政府的主张，也不是问你南海诸岛到底属于哪国。
还有人扯什么地区独立的事，喂喂，这问题要是关于香港，新疆，西藏就算了，南海诸岛是要闹独立吗？
我是一个普通的在西方某国留学的中国学生，回答基于自己所见所想，五毛看到这里就可以止步了，不想争论。
首先，像越南，菲律

如何分辨日系着装和韩系着装？穿衣风格区别在哪里?
男女都说说吧
两个风格非常明显，在大街上一眼就能区分 图片预警 日系甜美，女生妆容精致，比较注重腮红，眼妆和发型 甜美风格的女生搭配圆头高跟鞋，坡跟偏多（厚底我真是有点不能忍） 日系的裙长相对韩系来说稍长，很多裙子穿着已经到了膝盖。
然后很多日系妹子穿裙子会配袜子，属于必备单品之一，但是我觉得腿粗勿试，非常显腿短 对了，看多了日剧你会发现，很多妹子裙子还会再系一件衣服在腰上做装饰（至今不懂这个潮流），我国不会以为来

高中数学从0开始，如何让高考数学考满分？
高二了，想从新开始学透高中数学，怎么学？
为什么都要我回答这个问题，我高考数学又没有150这么多人邀请我，本来我想闷声发大财，这是追吼的，但是我看你们这么热情啊，一句话都不说似乎也不好，但是你们提来提去的问题啊，还是naive。
首先容我吐一下槽，问答社区贴吧化真是无可救药了，这种关于高中数学莫名其妙的问题我都攒了快二十个邀请了。
然而问答社区有一个好，什么问题，提的比微博还快，不过干货啊，还远不如隔壁贴吧的，起码别人还有精品贴这种干货的存在。

从专业角度解读，生活存在着哪些难以识别的性别歧视现象？
学校发的作业范文。
题目是拜金将使民族退化大意却讲现在的漂亮姑娘都嫁给了煤老板老男人等有钱人，女孩们都一心想嫁入豪门还举了好多女明星的例子等等。
讲真可能是因为我比较敏感，但是我的一些同学（女性）却觉的并没有什么。
我高二的时候学校有发一些阅读材料 ，让我们阅读课没带课外书的话去读的。
有一段时间好像是抓早恋，然后阅读材料不但第一次发了十张，给印的各种早恋的危害堕胎的危害 摘了好多列女传中贞洁烈女

给父母买Mac，哪款比较好？
我妈妈是有一台台式机的，不过配置都比较旧了，用起来比较卡。
最最最关键的是他们装软件的时候总是会带入什么百度xx，360xx，金山xx什么的。
哎...那么老的电脑怎么受得了这些流氓软件的折腾。
我也懒得每次都给我妈清理电脑。
所以想买台mac给妈妈，到我对mac也不是很了解，究竟是买macbook还是imac还是macmini呢。
求给位推荐下。
用途就是看看视频，做做报表，上上网，打打麻将什么的。
谢谢各位你们太低估流氓软件的威力，我实在不想继续在无数个通宵和它们作战了。
我现在就像讨厌安卓一样讨厌微软。
而且你们太小看我爸妈的电脑水平了，他们只是不知道怎么和流氓作战而已。
而且在旗舰店我妈妈很轻松就上手mac了，我也不知道为什么你们觉得OS X很难，在他们眼里明明和windows差不多。
而且他们的需求里面没有只有windows才能做的事，所以连虚拟机也不用装。
要不是深恶痛绝，我干嘛买又贵，系统还不一样的电脑啊。
肯定是我和我爸妈都忍受不了才打算这样做的。
要不是自己电脑配置高舍不得，我早换Mac了，在一个又一个通宵装系统和软件下，我早已粉转黑了。
再补充一句，母上大人是一个早已习惯iphone和ipad的人，而且都是没有越狱，没有装助手软件的。
买个mac mini接个大显示器应该就够咱爸咱妈用了。
我同意题主的说法，不是每个长辈都对windows很熟悉而且有有不可动摇的使用习惯，他们也许会开个ie上个网看视频，或者开个qq聊一下天，但真的到了下载，设置，安装层面，有些人还不如对于iPad熟悉。
我认为给个Mac OS让他们用，让他们知道要下软件直接点商店，要删除这个软件直接扔到垃圾桶，比教他们卸载一个windows软件容易多了。

关于东方project中的十六夜咲夜，有什么鲜为人知的一次设定？
学习团长好榜样。
2016522，更新了三条设定，以及对“在红茶里添加材料”的补充 2016517，更新了对“没有诀窍的戏法”的解释 没有名誉和支配的欲望（红魔乡Omake）她的飞刀同时也用来做料理（幻想揭示板）喜欢没有诀窍的戏法（妖妖梦Manual，萃梦想设定文档）如何理解东方project中的十六夜咲夜喜欢的“没有诀窍的戏法”？
- 东方Project 是被蕾

现实可以有多美好？
本问题相对于“现实可以多残酷？
传送门：
我住在北京近郊的回龙观，我们家楼下就是忙碌的地铁站，我儿子每天都现在窗前指着窗外拉着百万人穿梭而过的地铁喊“车车”。
地铁门口有一个烧烤摊，一个40岁左右的大哥和他老婆骑着三轮车每天晚上7点在这里出摊，有时候干到凌晨。
我每次运动完了以后都会来这里吃点串补充下体力，他们家的肉质鲜嫩，烤的火候不错。
对于一个不吃辣的人来说，能次次记住我不要辣椒的需求是很难能可贵的。
后来我发现他们有一个上小学的儿子，经常

长沙到上海的火车票可以在萍乡上车吗？
买不到萍乡回上海的火车票。
想买长沙回上海的。
但是在萍乡上车，可行吗？
12306官网有明确的回答。
“按照车票票面指定的日期车次，可以在中途站上车，但未乘区间的票价不退。
在http12306.cn 网站购票的，在中途站上车时，请在开车前换取纸质车票进站乘车。
” 啊，帮你 文才 。
附官网链接。
铁路客户服务中心--购票后，可以在中途站上车吗？

如何看待「中国股民数超1.2亿户，学历越低越爱炒股」？
在英国瑞士等国家，大约有20的民众购买股票 在2011年，美国54的家庭拥有股票 而中国1.2亿人拥有股票，仅占总人口的8.82，远低于欧美。
这从侧面说明，牛市才刚刚开始。

如何评价方舟子发文质疑韩春雨“诺奖级”实验成果？
网易科技讯7月2日消息，近日，方舟子公开发文质疑河北科技大学韩春雨“诺贝尔奖级”实验成果存在“不可重复复制操作”的问题，暗指韩春雨科研成果的真实性，并批评韩春雨对质疑的回应态度。
今年5月2日，自然系列顶级刊物Nature Biotechnology中文名自然生物技术在线发表了来自中国河北科技大学生物科学与工程学院青年教师韩春雨副教授题为DNA-guided genome editing using the Natronobacteriumgregoryi Argonaute的重大原创性成果。
韩春雨的团队发明了一种新的基因编辑技术NgAgo-gDNA，向已有的最时兴技术CRISPR-CAS9发起了挑战。
后者被认为是第三代基因编辑技术，近些年来一直是诺贝尔奖的热门。
但方舟子在文中表示，韩春雨在公开场合的言论与他在论文里的描述存在诸多矛盾，方舟子称，“韩春雨在北大和遗传所的报告上都强调，他目前的NgAgo是初级版需要高超的实验技巧”，而方舟子认为韩春雨描述的只是并不复杂的转染实验，是现成的技术，并不需要高超的实验技巧，按照其提供的步骤应该是不难被重复出来的才对，而不应该出现“没法重复该实验”的情况。
方舟子在文中称，“韩春雨获悉有人重复不出其实验结果后谩骂这些人”的做法不正确，让人怀疑其科研成果的真实性。
（胖胖）以下为方舟子河北科技大学韩春雨“诺贝尔奖级”实验的重复性问题质疑全文：一个新的科学发现技术，需要经过别人的重复才得到公认。
别人重复不出来，有疑问，是很正常的。
作为首创者应该做的是去消除疑问，而不是攻击谩骂，否则那更让人怀疑。
不久前河北科技大学韩春雨在自然生物技术发表论文报告了一种基因编辑新方法NgAgo，在国内轰动一时。
被知识分子作为末流学校土博士也能做世界一流科研的典型，国内其他媒体随后跟进宣传，甚至称之为“诺贝尔奖级”的研究成果。
这几天我陆续收到几家实验室的研究人员的来信，反映重复不出韩春雨论文中最关键的图4结果（切割基因组，T7E1和测序），呼吁我关注一下这事。
有些人已在网上生物专业论坛公开讨论此事，报告他们没法重复该实验，询问有谁重复出来了。
目前还未见有人反映重复出了图4结果。
有的能够重复论文中的图3结果（FACS和Western Blot），但那有可能是假阳性。
据听报告的人说，韩春雨在北大和遗传所的报告上都强调，他目前的NgAgo是初级版需要高超的实验技巧等他推出2.0版和Smart版。
这些说法跟他在论文里的描述是矛盾的。
因为他描述的只是个并不复杂的转染实验，T7E1和测序也都是现成的技术，并不需要高超的实验技巧，按照其提供的步骤应该是不难被重复出来的。
韩春雨获悉有人重复不出其实验结果后，不是解答疑惑，而是谩骂这些人是“跳梁小丑”是搞别的基因编辑技术（CRISPR）的人的抹黑，威胁要对他们进行人肉搜索。
我当然不怕被人肉，也不怕挨骂，所以在此问几个问题：第一，有没有人重复出了韩春雨论文中的图4结果？
有的话跟我说一下。
第二，据称韩春雨在遗传所的报告上说，重复出来和不能重复的比例是13，能重复出来的有20家。
那么究竟有哪家实验室重复出来了？
（指图4结果）这事没必要保密吧。
第三，韩春雨说做这个实验“需要高超的实验技巧”，那么究竟在哪个步骤需要什么样的高超实验技巧？
为什么一个新实验的结果别人都反映重复不出来，原因很多，比如可能是重复出来的都不吭声，重复不出来的实验技术不行，论文中隐瞒了关键的“实验技巧”（这不道德），或者论文报告的结果干脆就是编的（这更不道德）。
一个新的科学发现技术，需要经过别人的重复才得到公认。
别人重复不出来，有疑问，是很正常的。
作为首创者应该做的是去消除疑问，而不是攻击谩骂，否则那更让人怀疑。
学术论文存在争议是很正常的，没必要上纲上线。
可以举一个老外的例子，有位外国学者在Nature上（letter）发表论文：在地球最古老矿物43亿年Jack Hill锆石里面发现金刚石包裹体，认为当时已经存在超高压变质了，这意味着当时已经存在板块构造，这是颠覆所有人世界观的发现。
结果后面有人在EPSL（地学界顶级期刊）上发文：通过成像发现所谓金刚石包裹体其实是抛光用的金刚石颗粒嵌入进锆石了，之前的结论都是扯淡。

《西游记》中有哪些细思极恐的细节？
玉帝在当天庭大Boss之前，共经历了1750劫，一劫129600年。
也就是说了这货光练级就练了1750x129600226800000年啊！
对你没看错！
是2亿年啊亿年啊年啊啊 老大不容易啊，最悲剧的是修成正果还要被猴子打，还有他妹妹，他外甥女都被凡人睡了，对还有他女儿家门不幸呐！
补充 之所以一劫用129600年，是因为“劫”你得捱过去，捱不过去那不算。
比如说家里房塌了，压死了不算一劫，压了没死算一劫家里着火了

电场对正、负电荷的作用不同，那引力场有与其相对的“负质量”么？
高中生，上到电场这章内容时突然想到的问题。
如果不存在的话，为什么？
（如果答案是不存在的话，请不要吐槽我以下列举的脑洞。
）如果存在的话，那是否可以认为此处假设的“正质量”对“正质量”有吸引作用？
如果是的话，那为什么正电荷对正电荷是相互排斥的，而引力场中相反？
丘成桐的成名作就是证明了“正质量定理”亦称“正能量定理”，亦即广义相对论不允许负质量的存在。
很抱歉在高中范围内，这件事没法讲太细。
不过结论是明确的，所以题主的脑洞可以放心地补上了。
讲个段子，我还记得当年丘成桐来thu作报告，会场人山人海。
他一半时间讲了自己的生平，这段大家都听懂了，另一半时间讲了正质量定理的证明概要，这段大家都睡着了。
httpszh.wikipedia.orgwikiE6ADA3E883BDE9878FE5AE9AE79086 这里有个很好的科普，有兴趣的话可以

科比为何能够如此「长青」？
开始看球到现在，就觉得科比如同一个永动机。
与之对位的与之共事的同时出道的，或走了，或落寞了。
而科比，依然如此坚挺，本赛季更是打出了“回光返照”，“临死挣扎”般的绚丽。
（可能用词不当，科密勿喷）他不断在转化得分方式，但是除此之外是怎样更深层的原因致使他能够在联盟里依然如此威武，纵使面对的是“如狼似虎”的新生代，也照劈不误。

一个月前的文章。
对科比来说，第一次达到浑成境界，是2002-03季，我们可以称之为科比1.0这之前，他经历了漫长的积累期。
1996-97新秀季，他是一个能跑能跳柔韧性好球感出众的高中生扣篮王。
1997-98季二年级，他已经进化成一个突破小怪物，刷分型第六人。
1999年夏天他苦练防守，1999-2000季进了年度第一防守阵容，并获得了拉里布朗老爷爷的赞美：“科比每年都在学习稳固，如今他不再单是个花式扣篮手了，他是

为什么我就做不到每天起早？
乔布斯4点起床，库克430起床，巴菲特645起床，扎克伯格连续几天不睡是常事，雷军8点起床，潘石屹6点起床，任志强更早，王利芬坚持早起跑步。
我睡不到8个小时白天就精神无法集中。
是年龄问题还是其他什么原因？
这是微博上面前几天看到的一条，同时它提出问题：“挣得越多，睡得越少”？
理论上说他们睡得也很晚，如何保证睡眠的质量和第二天头脑的清醒？
长期以后如何保证健康？
乔布斯已经无法继续佐证了，不知道其他的如何？
不扯虚的，这个我要说两句，也算督促一下我自己。
以后朋友们再看到我深更半夜发问答社区请二话不说直接点反对！
当然能做到算我牛逼！
我个人很喜欢睡觉，赖床更不用提了。
好多时候除非拿炮轰我，否则不可能醒。
但是我特别舍不得睡觉，认为睡觉是对生命的浪费。
如果睡得少，就能做好多事情。
这直接导致我的生物钟就是一坨屎。
翻一翻这些年在社交网络上的状态就能看出来。
13年 昨天就睡了四个小时，还一直走来走去上蹿下跳，

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
最冷的知识，不出手不行了，不过得蒙着头不能让谁给认出来：这大便无论擦多干净，肛门处都会有便渍，而有痔疮的更会因为日常活动肛门处会因为便渍而潮湿肮脏刺激肛门周围红肿发痒发炎等不适，更会在内裤上留下恶心的痕迹。
简单，一小张手纸叠半个手指长的一个小纸条，然后。
大便后夹在肛门处，放心，夹好后不会掉的，日常活动照旧。
此举重点不仅仅在于可以保持肛门处干燥卫生，更重要的是可以极大减缓痔疮的发作频

科比和詹姆斯的区别在哪里？
在伟大的科比即将退役的今天，他还在为进季后赛而挣扎，而詹姆斯却已经卸下包袱重新上路了。
对于这两个超级巨星，完全迥异的职业生涯轨迹到底是因为什么呢？
我想最主要是性格。
科比出生豪门，从小成长于意大利，离群文化的差异，使得他高傲孤僻难以接近。
而詹姆斯呢，单亲穷困甚至连生父都不知道是谁，但是努力天赋异禀又善与各种人交流，从而为他俩的职业生涯的大相径庭埋下了伏笔。
科比身体天赋和篮球智商上与詹姆斯的差距，即便他拥有逆天的运气和努力，也是无法弥补的 简单来说，目前： 科比靠着90分的天赋和99分的运气，120分的努力获得了和靠着99分天赋和60分运气，90分努力的詹姆斯差不多的NBA上的成功

如何解读2017年北京高考作文题目？
考生：共和国，我为你拍照。
共和国：记得滤镜美颜，谢谢。
考生：你有雾霾，自带滤镜。

女生应该怎么穿衣服既低调又不俗气？
看到 张三的回答我想来补充讨论下关于冷暖色调的话题 第一个关于怎么区分冷暖皮，区分冷暖皮很重要，尤其女生穿着上会用得到，化妆上也用的到 几个比较方便的方法 看手腕血管颜色，蓝紫是冷肤色，绿是暖，混合蓝绿都有就是自然肤色冷暖皆可，或者你看你的手腕更适合什么颜色的饰品，金色就是暖肤色，银色就是冷，都可以就是自然色 我记得还看过一个就是看手指的颜色，要手按住一个手指头，看被压迫的指腹是什么颜色的，暗红色的

下定决心分手的感觉是什么样的?
一个头磕下去，雍和宫的香火袅袅升起。
愿佛祖佑我家人平安喜乐。
愿我爱之人与我携手并肩。
稍稍转头，他在旁边的旁边，跪在蒲团上，持香许愿。
我站起身，扑了扑裤子上的灰，后退几步，静静的看他虔诚的后背。
他站起身，过去把手里的香插好，转身走过来，他说，走吧，去别的殿看看。
他站在我身侧，我们在雍和宫，我们来北京旅游的第二天。
天知道，分手二字就含在我的唇齿间。
不小心就会脱口而出。
我却跪在佛像前，祈求上

你会在职场公开自己的性取向吗？
我们不选择在职场公开自己的性取向，不是因为同志都是敏感的小骄花。
而是因为我们没有这个义务去公开，当下的职场也确实存在这类歧视！
<img data-rawwidth
让我来怒答这个问题吧，全办公室都知道我是弯的，包含我明恋了数十年的初中同学都在一个办公室（人家马上要结婚了），当然我也有自己的男朋友，同事们也会不时互相调戏一下。
出柜这种事情一定是和自己的实力相一致的，当你对公司是不可缺少的时候，没人会在意你的性取向是什么，人家在意的是你能给公司继续创造多少的收益。
如果你还没有到必不可少的地位，还是谨慎为之，实力才能赢来尊重。

物理学起源于神学？是否会终结于神学？
化学起源于炼丹，是否会终结于炼丹？

如何评价作家王朔？
不当之处望匡正。
-楔子- 文学界（传统文学界）对王朔长期以来存在偏见，原因是王朔开一代先河地推崇物质生活，消解蔑视“传统文人”的“人文精神秉持”（对的我加了引号），更重要的是北京市民文化加上部队大院生活造就的一种反智主义倾向（没有学历的王朔说过一句话大意是“我就是看不惯知识分子的精英主义骑在我脖子上”，回头我找找原文），这些举动在80年代可谓是极其反叛僭越的一种姿态，将矛头直指把持着传统文学话语的

如何评价TT汤普森在16年总决赛中的表现？以及他的5年8200万的合同？
竟然邀请了我！
那蟹蟹邀请。
配得上8000万大合同吖，是骑士五小阵容的中锋，我是勇密，每次看到他抢到抢场板心里都咯噔一下 感觉好像他每次都能补进似得。
不过木有什么自主进攻能力，大多数都是抢下前场板后的二次进攻。
换防时在限制库里的三分方面也做的很好，脚步很灵活。
总结下就是，骑士是汪洋大海，他是不可或缺的汇入海的一条大江。

华人在国外得到尊重，跟中国的强大是否有必然关系？
现今有许多在我看来很优秀的中国人考虑移民国外，并且要比以前移民国外的所拥有的社会地位更好，能够受到较好的尊重，是否跟中国的强大有必然联系
不止一个老一辈的印尼华侨告诉我，他们很高兴中国强大了。
提到以前印尼反华，他们面部表情都很难过。
他们觉得现在他们，他们小孩不会再像以前一样受到那样欺负了。
他们觉得是因为中国强大了。

为什么这两年没再听说有什么大规模的电脑病毒爆发？
DOS时代：任何程序无需任何手续即可做任何事，包括修改操作系统内核直接发指令字操控硬件。
甚至，如直接修改中断向量表，替换操作系统或BIOS提供的中断服务程序（用大白话说，就是篡改运行中的操作系统内核），以使自己的程序代码藏身中断向量区在条件合适时可以继续执行的TSR技术（即程序终止驻留内存技术），在当时竟然是普通软件的必修技术之一，不然很多功能都做不到。
普通软件都玩的这么high了那病毒呢？

应用语言学（英语）毕业后能从事什么工作？
我打算从金融学本科跳到英语专业，因为学起来比较轻松，可不知道毕业后能干什么？
现在本科还没毕业，去应聘了一家给小学和初中低年级辅导的英语学校（不知名），结果发现自己可能不适合做老师，那么，要是读完硕士岂不是找不到活？
我是英语专业毕业的，可惜当年没能踏下心来做学问，专八没过，虽然后来发现其实对就业和人生也没什么特别大的影响，但是总觉得是种英语专业本科生的不完美和稍许遗憾吧。
关于从事的工作，我毕业后在高校做了几年的对外汉语教师，近几年一直在进出口公司做外贸，虽然转行跨度稍微有点儿大，但基本上还是跟专业有些关系的。
综合大学同学的就业情况，基本分为以下几类： 1.人脉强大：可进几大银行做各种对外业务或是国内业务。

大家是如何喜欢上运动或健身的？
那年我刚三十，男人三十岁，你懂的，总有种惴惴不安的感觉，担心还没有立就开始下坡路。
然后便是跟老婆一起看了碟中谍4，对快五十的阿汤哥兼简直是羡慕妒忌恨，总在想自己五十岁会是怎样一个挫样子那时的我一百四十多斤，一米七二的身高，一身软膘。
老婆怂恿我去健身，我也确实发狠心，增肌减脂，三个月腰围瘦了三寸，体重少了快二十斤。
现在一年多了，工作更忙了，去健身房没以前频繁，但一直保持着体脂比十五左右，胸和手

为什么我觉得猫是很恐怖的动物？
我看猫通常会有一种觉得很妖很恐怖的感觉，不知道你们会不会？
共轭问题：为什么我觉得狗是一种很恐怖的动物
作为一个人，我们却嫌猫恐怖，这大概就类似于东成西就里面，三只小怪兽十分害怕人类吧。

你有什么从医以来的感动？
年底了，还有各种不友善提问，还是换个话题吧顺祝新年快乐，值班一觉睡到天亮贴一个自己遇到的正能量，月前带女儿去挂水，前排一个大约7.8岁的小正太对奶奶说“长大了我也要当医生！
”奶奶鼓励他要好好学习，看到小伙子认真的点头。
看好多答主说这些温暖是坚持下去的动力。
也看到其它帖子有离开这个行业的洒脱，也有逃脱苦海的庆幸，甚至有“理智”表达自己根本没有救死扶伤之心。
在这个岗位上，在患者面前，心之所在。

13年实习的时候，第二个科室是外科，病人多，工作量大。
随着床头呼叫器的此起彼伏，不停的奔波于各个病房输液，换液，封管。
患感冒的我，戴着两层口罩，脸颊发红，嗓子沙哑。
依旧每天工作起来像陀螺一样。
中午依旧挨个病房测体温脉搏，收完一位爷爷的体温计，我说，爷爷，您体温正常，已经不烧了。
爷爷说，姑娘，你发烧谁照顾你？
来，我这有退烧药和胖大海，我上午就给你装好了，等你中午过来量体温的时候给你。
我说，谢谢爷

自学编程需要注意什么？
相关问题：
我就不是计算机科班的， 不过高中就参加了计算机竞赛而且拿了市级奖（省会城市，竞争者还是挺猛的，我还参加了数理化竞赛，所以只拿了市级奖大牛就不要喷我了），不过也是自学的，老师是个和蔼的老头，只是肯定了我的教材没有买错，给我破解版的语言工具，其它时间我基本没有见过老师，其它统统自学。
上机时间也很少， 因为学校机房翻修了两年，高一高二都没有电脑用，那个时候电脑还很贵也没有自己买。
大学也不是计算机专业，

中国的公务员制度到底有多黑暗？
听说就算笔试过了 面试不送礼就过不去 送错了送少了都过不了 是真的吗
看到这个问题，和问题描述，我忍不住来答一下。
本人2011年参加公务员考试，中途参加大小遴选几次，我的直管领导也经常作为考官参加公务员招考和部分企事业单位考试。
说一说我的了解吧1.目前公务员考试的制度一般来说，公务员考试经过报名笔试面试（部分岗位还有加试）录取。
考试的考官经常是异地交流监考，例如a到b，b到c，c到a都十分正常。
在确定监考人员后，组织部门会通知候选监考考官集中，并统一到达指定城市地

学生党求平价彩妆和护肤品推荐？
先说说皮肤状态：皮肤白而且薄，过敏肌，有红血丝。
T区较油而且有黑头粉刺，U区比较干。
容易出汗，求推荐一些不容易脱妆的。
还有能去黑头的然后，本人完全化妆小白，粉底是用刷子好，还是粉扑好？
粉扑要蘸水再用么？
最后，贵一点也没关系，只要不过敏就一切ok<img data-rawheight
开头再来说下，关注我的公众号：wowharu，获取第一时间护肤彩妆更新哦。
么么哒 相信很多人跟我一样，护肤品和彩妆的选购从来都是本着贵的一定是好用的原则，本期就来给大家说说那些不怎么贵，但效果又不输 不，今天总结的都是跟大牌效果一样的平价良心口碑实力好货！
请大家搬好板凳。
悦诗风吟薄荷散粉 纪梵希四宫格散粉 价格：50元595元 二者价格相距甚远，但使用效果真的感觉不出差别，正常上妆后用悦诗风吟的这款散

想自学英语，有什么高效率的学习的方法吗？时间有限
想达到看懂一些前沿的科技文章和外国新闻的水平
精选一本书，只要一本足矣，一本！
带上字典，看烂，翻烂，记烂，语感就出来了！

刘翔宣布退役，如何评价刘翔的运动生涯？
不怎么关注新闻的我，今天在问答社区上突然发现他退役的消息，于是想借这个问题，我想对他说一句谢谢，以及对不起。
我曾经就是很多人说过的那种奚落别人失败的人，只是现在改正了。
04年我还小，08年还是初中，当初对刘翔退赛很失望，但也没有恶语相加。
但是12年的奥运，我还是忍不住奚落了两句，我都不记得当初说了什么，仅仅是在朋友圈发表了一下负面评价，甚至今天看到别人的回答，我才想起来刘翔在伦敦摔倒的事。
对的，我就是这样

为什么说在国企好、安稳？
同意徐小平老师的话，有野心的人，最好不要去国企。
在国企你很难做得很专业化，至少一半的精力在处理琐事和平衡各种关系。
所以在国企很难做出精品，说实话，能做出合格品都不错了。
国企好，稳定的潜台词，就是平庸和缺乏活力。
即便一件小事，也有很长的决策链考验你，很多时候让人抓狂，执行力在国企往往就是不存在的三个字。
而国企的特殊定位，也让其的很多决策背离企业的初衷，有很强的行政色彩。
很多人说有能力有野心的人照

为什么问答社区上很多人认为特朗普当选美国总统是美国之幸，希拉里当选就要完？
美国的问题已经如此之深，如此之重了吗？
总觉得问答社区er对特朗普和希拉里的支持与否停留在情怀上，太务虚了，不够实。
特朗普和希拉里的根本分歧在哪里？
绝对不在于驱逐非法移民修建墨西哥隔离墙堕不堕胎持不持枪这些务虚的充满意识形态斗争的话题上。
而在于对于美国内政外交上的倾向性。
这一点我们还要注意，美国总统的权威最大体现是在外交上，而美国这样一个全球霸权的国家，总统的外交倾向也极大的左右了国家和全球局势的走向。
所以应该从外交政策上分析特朗

如何看待外国姑娘与中国男生交往？
最近我又看到几个人对于外国男生与大陆女士谈恋爱的负面看法（男女都有）。
男方女方都会受到偏见和各种看不起。
我刚想起来我姐夫是中国人，我姐姐会不会也面对这样的情况？
第二个问题呢，大概是两个星期前就与几个外国闺蜜讨论过。
我有朋友是欧洲的她在那边是模特，也是首都大学经济学毕业，前来的8年当中从来没有长期单身，而且与她交往的男人一般学历很不错（也不用说经济条件如何）。
我本科生同学也在中国，很可爱的一个姑娘，善良，谦虚，淑女-她也长期在这儿没有找到男朋友。
我自己的经历以前写过（这次在中国两年没找到合适的男人）-我不是说没人对我感兴趣但一般是有点神经病-见过我一次就开始与自己的母亲商量，请我吃饭我告诉他我最近很忙-他提出结婚。
人家可是认真的！
（也有别的没这么夸张的例子但都是一见钟情那种-自己觉得不大靠谱-需要了解一个人才有资格谈爱。
也有一个人很坦率地对我说我喜欢你，我们可以一起玩儿，但我不会跟你认真的，我们俩不能在一起因为你是外国人-但可以玩儿。
我以前也询问几个男性朋友们-有的说西方女孩子太主动 有的说西方女孩子不够主动 今天也有人提到 中国男生更喜欢受过儒学教育的女孩子。
还有身高等方面的问题。
所以我就想看一下，会不会受偏见？
愿不愿意与西方女孩子交流-如果是-为什么是，如果否（我不会介意）为什么否。
什么因素会影响你的选择？
美女们也怎么看待？
本人不着急找对象-创业很忙，但我很多闺蜜一直在抱怨，我替他们打听一下！
现在很重视自己打错别字的恶习，需要拯救因此请每个给我纠正错别字的人给我捐5块钱，帮我请个家教。
（小编辑是开玩笑的，可别来真哦！
）
中国妹子对外国姑娘与中国男生交往感觉如何？
中国女孩和外国男生拍拖比较常见，我身处广州也经常能在街上看到，不管是跟白人还是跟黑人都有。
至于其他女孩子有什么想法，我觉得跟受教育程度有很大关系（正相关）。
对于高学历的女生而言，也许不会有过多的想法，因为这毕竟是他人私事，爱情跨越种族与肤色，这个道理接受过高等教育的人都清楚。
即使有想法，也不会觉得有什么看不起或者鄙视的眼光而对于受教育程度较低的女性，

你愿意娶/嫁现在的你吗？
技术上不知道可不可行，但保证这个妹子是自己。
不愿意，因为缺乏生活多样性 曾常常问自己这个问题，每次答案都是不愿意，后来意识这个问题会放大自己的缺点（TA有这么多缺点，真是不能忍！
）而对优点视而不见（TA能做到的事情都是我也都能做的，为什么要找TA做伴侣），所以现在不用这个这个方法检视自己咯 生活是需要多样性的，娶嫁一个异性的自己这方面的获益为零，何苦呢？

你最喜欢dota2中各英雄的哪些台词？
国服配音亦可
说到dota配音不自觉地想起了...... YYF播音员连杀配音包 第一滴血：放他妈的血！
疯狂杀戮：日天卧槽 暴走：灵！
大杀特杀：灵性加一百 主宰比赛：有我在你们不可能输的！
杀人如麻：放放放放他妈的血！
无人能挡：这么强势，他们怎么打嘛！
变态杀戮：我已经坐起来打了！
妖怪般的杀戮：吃人吃人！
如同神一般：这波卜亏了吧？
再亏就不讲道理了！
超越神的杀戮：

为什么好多都觉得自己丑或者颜值不够？仅限gay？
遇到好多人，网上和现实中的，好多人都觉得平平凡凡或者丑，但是实际上他们长得都还行。
不谢邀硝酮 ，哼。
因为我觉得啊，长得丑是一个很好的理由。
这样就可以把我的懒惰无趣浮躁所导致的一系列后果全部推卸到脸上。
我的单身我的一事无成 都怪我长得丑 都怪这个看脸的世界 哼！

女孩子被富养是怎样的感受？
如问题所示，我是一个中下阶层的女孩子，家里都是工人。
一直羡慕别人的家庭过得富裕而殷实，一方面我期待自己也能过上这样的生活，另一方面，我知道我家里人已经很努力给我最好的东西。
只是想感受一下富养的女孩子到底是怎么生活的。
同中下层，然而感觉自己就是在富养中长大。
虽然并没有楼上答主们那么丰富豪华。
家里可能没有钱，但对永远不会对我说没有钱。
每次打电话就是“啊你差不差钱啊我再给你转点吧”和“不用不用我真的够了还有好多我特别有钱真的不要了”，不知道的人还以为我是土豪呢（手动白眼）。
日常问你有没有什么事情啊，有什么问题吗，有事要说啊，爸爸妈妈外婆外公和你一起想办法啊。
家里人永远做好了准备站到你身前给你保护。

怎么看华为荣耀在B站视频中暗指小米6抄袭荣耀8，小米NOTE该何去何从？
华为抄袭了小米的“are you ok”，这个华为应该无话可说 咱就在b站找历史 are you ok作为小米代名词的历史，可以上溯到15年 伴随着小米的印度发布会的召开，在被b站各大鬼畜大佬做成鬼畜后这句话彻底成了小米的代名词 在传播过程中，b站知名鬼畜团队吔总会做出了较大贡献 httpwww.bilibili.comvideoav2271112 在鬼畜区搜索雷军，可以看到一大批结果，甚至往下翻还能看到小米官方投稿 搜余大嘴？
只有一个已经被删除的视频 说明了什么？

从小喜欢自然，以后想种树，想学林业，父母不同意，我的选择有前途吗？
说想种树，当然不是随便挖个坑浇些水，是要有知识，有规划的，也想知道林业到底是学什么，本人女，还未参加高考，对一切都不了解
学妹，说句实话，喜欢自然的话，还是别学这个了。
给你讲些残酷的现实。
黑龙江汉子，家里三代林业人，高考报志愿，绝对能上北林的成绩，提我都没敢提这茬。
你读十年书都赶不上基层人三年的经验加自学。
林业这种技术集中性工作，还得看经验。
我姑姑学会计的，大专毕业爷爷安排了工作，我敢说她现在比一半本科生强，真的。
东北林大，行业全国前列，毕业生到基层得给老技术员端茶倒水，我们县局更扯，

印度的恒河水葬真的对生活在恒河边的居民没有什么大的影响吗？印度政府部门允许这样的做法吗？
说到浮尸，我以前在瓦拉纳西这一段的恒河上玩了三天，烧尸的有，浮尸一具也没看到。
话说我觉得恒河水比黄浦江水干净多了。
信仰的力量是极其巨大的，恒河水即圣水，在信徒心中又如何会脏？
当然也有例外，我在恒河边遇到个在美国受过高等教育的印度人，父母姐姐都是律师医生什么的。
“听说印度人都要在恒河里洗礼，你洗过么？
”“No it's fucking dirty！

三个代表重要思想到底讲了什么？
我总觉得这套政治理论似乎好的东西都代表了，都代表了不就是都没代表吗？
我现在很好奇，三个代表重要思想到底说了什么？
还有三个不代表 不代表too young，不代表too naive，不代表闷声大发财。

你为什么不购买iPhone产品？
比如我吧，不买iPhone 有以下理由：1. 不能换电池，不能插内存卡，打破了我购机的原则跟底线，绝对不能妥协。
我一直有使用备用电池的习惯，习惯在手机没电的时候换上备用电池然后满血复活。
最讨厌托着充电宝慢如蜗牛般的给手机充电，耽误我用一只手玩手机的便利性。
我出门也不带包，只喜欢轻装出门。
另外，我也习惯用大容量的内存卡来存储视频文件（你懂的）跟照片资料。
即使以后换了手机，内存卡还可以世世代代的继续使用下去，非常方便。
但是iPhone不能换电池，不能插内存卡会给我在日常生活中带来非常大的不便。
比如iPhone坏掉，不能开机了，我又不想维修，或者维修不了，那存在iPhone上的资料就完全丢失了。
有人说你可以用网络硬盘（比如百度云，比如iCloud）来存储资料呀。
我要是告诉你我上传或下载几个G，几十个G的电影到网络硬盘或手机上，你要我等多久？
2. iPhone的高额售价让我舍不得花那么多钱买个手机。
倒不是因为我完全买不起，而是我真不舍得买。
四五千，五六千多块钱可以买一部高端的电脑了。
一个手机就巴掌大点，卖的价格比电脑还要贵，靠谱吗？
五六千块钱的电脑，性能直接秒杀手机N条街。
跟电脑比起来，我认为花五六千多块钱去买个iPhone手机，真的好傻。
iPhone手机具备的功能，两三千块钱的安卓手机也能提供。
唯一不足的就是用户体！
但是我又不是一个对手机一无所知的菜鸟，手机在使用过程中出了问题，该怎么解决，我都知道。
是软件问题，还是硬件问题，我都晓得。
手机的配置怎么样，参数如何，性价比怎样，我都懂。
苹果手机的系统好在哪里，安卓手机又好在哪里，我也晓得。
所以，我买手机，从来不是纠结于哪个手机好，而是纠结于哪部手机的性价比最高。
3. iOS系统太封闭，不能当U盘使用，拷贝文件太麻烦。
我经常在网上下载盗版的国外大片或电影，在国内的视频播放器里面是搜不到的。
随便下载一部的容量就是1个G，2个G甚至更大。
如果下载下来导入到iPhone里面，麻烦的要死。
既要安装iTunes，还要熟悉iTunes的界面何操作。
我家里有iPad使用好几年了，但是我到现在都还不是很清楚怎么往iPad里面导入电影。
上次连接电脑操作了一下，在iTunes的界面上面点来点去，都根本找不到从哪里导入。
我用安卓手机拷贝电影，插入电脑就自动下载驱动并安装，然后就使用U盘一样直接把电影拖进去，好方便。
而iPhone不支持直接拖入文件，不能使用文件夹分类。
如果是同时要导入多部不同的电视连续剧，安卓手机可以新建文件夹归类，要看哪部电影，直接点击文件夹，里面多少部视频，一集集看下去，好方便。
而iPhone只能单个单个视频的全部存储在一起，A电影里的集数跟B电影里的集数全部混在一起，你要播放的时候，还要去区分，难道不嫌麻烦？
其他知友都来补充一下你不买iPhone的理由呗。
我也很想知道我不买iPhone的理由是不是具有普遍的代表性？
因为苹果对绅士很不友好。

济南哪里有安静的，可以一坐一下午的公共场所？
1山东书城泉城书店：地方大，图书多。
山东书城1楼有咖啡店和西餐店。
3楼有悦客书吧。
2楼有个茶馆。
书城里面到处都是座位。
泉城书店2楼也有家悦客，个人比较喜欢泉城书店，在那看的 每次去看一点。
2图书馆：省图（二环东），市图（西客站，一楼的电子阅览环境很棒啊）。
3比较宽敞的咖啡店：漫咖啡（文化西路绿地中心）ZOO（连城广场绿地中心） 4比较特色的咖啡店小咖啡店： 懒猫（宽厚里撸猫

为什么很多中产阶级不希望留学的子女回国？
（我改动了标题，原文是 “为什么越是中产阶级越希望自己的子女移民？
”）鄙人及朋友在国外留学，通过交流发现了以下现象：对我们这些身在国外的留学生，从父母的状况来看，越是中产阶级越希望自己的子女留在国外。
问题就写在标题里，我不知道我的观察对不对，下面我描述一下我见到的现象及个人感受，有请高人解惑。
我感觉我不完全是个案，我相信问答社区上也有不少人有类似的感受的。
具体表现如下，父母一辈，勤勤恳恳，经济上立下了一份家业，有房有车，不能算无产阶级，头等舱自费坐不起，但是一定的消费能力还是有的（二三线城市）。
在社会上也算中等偏上，各自单位里也要管若干人，做点事情，可以说也见过些不太大的世面。
小孩（也就是我们这些人）也受过相对良好的教育，上的比较好的大学，又申请到全额奖学金出了国。
对独生子女家庭而言，移民出国的话，父母的养老其实是个问题，但是要表达为了父母养老回国的意思，会被父母批评，甚至是严厉批评。
也许某些父母有为子女牺牲的意思，但不是所有父母都是那种人，而且从语气来看，父母这辈人描述其国内的现象脑子里充满了恐惧，觉得逃出去越远越好。
这是我不理解的地方，难道中国就做不成事？
难道他们的经历真的像噩梦一样？
对于他们而言，似乎 “内乱” 在口头上迫在眉睫。
附：就我观察，这些人从普通人的角度看，绝对算这个社会里的受益者。
真心不是贪官污吏，离太子党十万八千里，也对社会上的黑暗现象感到痛心疾首。
但我们作为年轻人，尚且寄希望于改变，寄希望于个人努力。
他们痛心之余，有一种深重的无力感，仿佛这是个只有恶魔才能幸存的世界。
他们顶着压力做了些事情，在管得住的范围内保持了自己的良知，对外面的恶却保持着沉默，或者说无奈。
他们似乎不想自己的子女再经受一次他们的痛苦。
就我个人而言，以前父母讲文革的故事吓唬我，小时候不懂，现在觉得可怕，但也寄希望于这种事不会再次发生，又讲最近二十年的官场黑幕，确实黑，我听完之后似乎也还对祖国抱有希望。
父母这些心态到底从何而来？
难道只有移民是唯一的出路吗？
首先说一下其他阶级，姑且分成平民阶级，中产阶级和统治阶级吧。
平民没钱送孩子出国，他们受剥削压迫最多最深，但无力反抗，也只能告诉孩子一声“这世道就这样，认了吧” 统治阶级最希望孩子回来接自己的班，皇帝最希望自己的江山万世坚固。
当然了，有些没办法只能跑路的也不希望孩子回来，还能把钱财转移到外国去，所以双线发展也是不少权贵的选择。
中产阶级最不想回来。
他们有比平民更多的财富，所以更怕被剥削。

96平米房子，三室一厅，暂时自己住装修什么风格比较好？
22岁，妈妈给买了一套房，马上要装修了，这星期设计师来看房子，自己比较喜欢暖色系的风格，不喜欢金属感太重，颜色比较深的装修。
开始说想装地中海风格，设计师说过时了而且想装的很好会比较贵。
预算20W左右，所以适合我的审美的装修风格是什么？
吐槽：好了大家都知道你买新房了， 个人比较喜欢日系简约型的装修，大抵就是如下这个样子。
既然不喜欢上面的，那我就推荐近似田园风格的装修，整体色系偏暖色。

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
2015.2.14 香薰机！
在MUJI看到，很喜欢。
后来南漂来到我的城市，没MUJI，打算网上买一个算了。
结果在溜达的时候意外看到前台摆一个，于是收到了情人节礼物。
和MUJI长得差不多（我已然忘记什么样了），300ml，还是有点小。
据说可以持续24小时。
雾化出来细腻到没有水滴，偶尔会有嘀嗒声，滴一滴精油，感觉是助眠催眠好帮手！
2014.10.04 IPAD 买了MINI。
已经足够用。
太大的看起来笨重。
MINI大小对我来说刚刚好。
分分钟果粉的节

应届毕业生在硅谷创业公司，关于要不要这个工作offer，如何选择？
刚刚开始投简历5天收到一个面试，面试完就给了offer. 薪水比预期的好一点点。
待遇也很好。
但是怕接受以后会后悔，因为后面还有更好的。
但是不接受真的很可惜，因为现在竞争太激烈，有一个Offer对于我这种应届毕业生已经很不容易了。
这个工作有一个不好就是，我这个职位只有我一个人，之前公司没有这个职位，以后也不需要再招别人，我没太多经验，怕没人带我，自己走弯路。
我当时的情况也和你差不多。
我水平有限，简历也很蠢，找了两个月的时间，一个正式的面试都没有，要么HR问了我简历就没下文了，要么给的薪水还不到我预期的一半。
后来一个我找上一个连email地址都没放在官网的小创业公司，结果他们一天给了我四场电话面试，然后在晚上九点的时候CEO发给了我offer，而且毫不犹豫的给的比我要的多当时觉得好，爽快，就从了 当时整个公司才创立半年，只有12个人，我也是全程单干CEO几次问我

我是一名在校的幼师学生，对于我的未来可以给我一些建议吗？
我是一名在校的幼师生，我读的是一所大专。
老师并不是我期望的职业，我的妈妈是一名小学老师，我学习成绩中等妈妈认为幼儿园老师很适合我，所以我来到了这所学校。
我喜欢唱歌，我弹琴12年了，马上即将考演奏级。
我喜欢音乐，可是我并没有天赋，所有的奖状都是我付出加倍努力换来的。
别人很容易背下来的谱子我需要用双倍或者更多的时间去记，学习也同样如此。
在学校我们也学习钢琴舞蹈美术声乐，好像跟我喜欢的东西也都非常接近，但是我想更接近一些。
现在如果想在城区里找到一份好的工作，专科成绩是肯定不够的，所以我需要专升本，我在纠结我到底应该继续学习这个专业进入本科还是应该转入我喜欢的钢琴专业。
我觉得自己对于音乐并没有很敏感的天赋，我害怕自己在这条路上走不通或者失败，我该怎么办呢？
同为一名学前教育的大专生，但我是英语教育，方向是双语幼儿园。
班级大部分人报名专转本，而我打算出来工作赚钱。
见实习之后，其实我内心是拒绝做一名幼师的，但现实是，如果有一家私立较高层次的双语幼儿园，我是十分乐意去的，显然我是为了工资。
目前与我而言，最重要的不过还是学好英语，毕竟以后还有一条路。
对楼主而言，我建议你做钢琴辅导就挺好的，在学校附近开个琴行，赚疯了。

如何评价台湾912游行？
几年前还嫌弃陆客太多，很自豪地说卖东西就是要加价卖给陆客，才是爱台湾。
对这些人实在同情不起来。
保不准白天看你刷卡，晚上就打电话骗你钱。

loft作为住房有什么优缺点？
前面已经有好多回答了，再来简单总结一下吧。
先说优点：1. 层高高 相较平层一般在2.8M的挑高，loft的挑高一般在3.6M以上，这样才能有足够的空间放置隔层。
层高高的好处很明显：A.视野好 B.采光好 C.空气流通性佳并且高层高在loft 住宅中可以自己做隔断打造立体空间。
即便是只利用一半的空间来搭隔层，另一半来进行个性化空间，也能够有很好的视觉效果。
例如放置一个平层放不了的大吊灯： 甚至于放置一个大吊椅用来享受阳光与休闲

哪些日本女星别人觉得一般，日剧迷觉得超级美？
高畑充希，我太喜欢了

为什么电影院大都销售爆米花？
除了magasa讲的文化原因，还有很重要的经济原因。
爆米花的利润非常高，2010年北美的票房约110亿美元，而爆米花就卖了10多亿美元。
国内爆米花有多大的销售额我不清楚，但也是电影院非常重要的收入来源。

历史中有哪些生前是杀人魔王，死后却被人神话成大英雄的人物？
例如项羽，本质上就是个人屠，为什么现在人人都说是大英雄？
第一个想到的就是冉闵，但是冉闵对于中华文明是有功劳的。
秦汉以来汉人打压胡人，而魏晋时五胡乱华，胡人反过来屠杀北方大批汉人，说冉闵屠胡，就得从胡羯屠汉，石勒徙戎说起。
当时北方胡人高达数百万，冉闵掌权后，灭亡后赵，建立冉魏，恢复汉人势力，虽然说冉魏建立到灭亡的两三年时间里不能称为政权，只能称为军事集团。
他也意识到胡人非我族类，其心必异，始终是中原混乱的罪魁祸首，颁布了著名的杀胡令，确实力挽狂澜，

如何设计一张高品位高水准海报？
主题是活动宣传，产品展示等等。
也不限于张贴类海报，也可以使X展架海报，宣传单页等竖幅格式。
在大街上学校里看到的宣传海报感觉都好low。
如果答主亲自做过或者在其他地方看到过逼格很高的海报能贴上来供大家学习鉴赏 那真真是极好的。
贴一张比较low的典范。
最近发现一些超级过分的事情！
有各种小朋友表示自己培训班学校团队做培训的时候用的就是这个例子，还过来质疑我是不是抄的妈蛋这必须不！
把你们培训班学校团队名字给我报！
商用还假装自己原创哪有这么不要脸的！
有赔偿我分你一半！
另有新品上市，已加入十分钟拯救丑设计系列套餐，欢迎围观 设计中，如何安排视觉上的优先级？
- 问答社区用户的回答

目前认识物质世界的最大困难是什么？
物理学是否走到了尽头？
对基础物理来说 实验上大加速器的确是一个问题（前几个月Witten，Gross，Nima这批人组队来华和以Yau为代表的中国物理界一起为中国的大加速器造势，但这事估计还要一二十年），TeV的物理就是目前的极限了，离Planck能标（就是量子引力必须考虑的地方）还很遥远。
理论上现在流行adscft对应和全息引力，人们期待时空引力这些概念存在不是根本的，而是经由某种机制emerge出来的，就像前些年圈量子引力，非交换几何，更早的弦理论

有哪些中国输出至国外的文化？
这里的“文化”的范围比较广，不限制具体，不限制年代。
各位朋友，我发现很多人的关注点是错误的，我所问的是“输出”，不是“影响”或“融入”，
前几年疯传的解放鞋，回力鞋，飞跃鞋，算不算是一种文化呢？
这是时尚史上一个丑小鸭变天鹅的真实故事。
在国内有着40多年历史，售价仅20多元人民币的“臭球鞋”回力 鞋，近日却成为欧美潮人 争相购买的“尖货”，在欧洲，它的身价至少翻了25倍，达到让人惊愕的50欧元约500元人民币 。
不仅如此，最权威的时尚杂志 ELLE 法国版还为它“著书立说”，它的死忠“粉丝”横跨演艺圈和时尚圈，“精灵箭手”奥兰多布鲁姆 和性感女

索尼A9出来了，现在是入手A7R2的好时机吗？
纠结很久m2和r2，现在A9都出来了，也下定决心买能承受的最好的了。
亲爱的朋友，你买来是做什么用的呢？
A9是运动机，奥运会记者才会买的旗舰机型，你有拍运动会的需求吗？
R2是高像素机型，适合风景摄影和商业摄影。
M2算是标准机型，也最便宜。
看看自己的需求，真的有必要买最好的吗？
（装逼需求只能买徕卡，别的不用想。

如何看待疑似种族主义的言论？
谢邀 从网站管理者这种角度，我支持政治上正确。
要我自己，这种事，如果你不能找出点乐子，干脆就别理他，就像他完全不存在。
有一次有个朋友突然跟我说：我觉得男女就不该平等。
女人就是不如男人。
女人干脆不能算是真正的人。
我能说什么？
我想了想，只能跟他说：怪不得看你就不像人生出来的。

如何评价萧忆情Alex？
还是那句话，你不喜欢萧忆情也不要在这里安利自己喜欢的人，有人会因为乱刷对萧忆情转黑也会有人因为你的安利转黑。
我是去年10月份入坑的，这么说吧如果萧忆情唱得不好声音不戳我就算他再卖萌卖蠢都没用，黑历史什么的也算了解遍了，在我看来他没干过什么过分的事情至于人家的感情问题那是自己的事情外人也不方便说什么。
对了，还是要跟一些说什么有些人唱的比萧忆情好一百倍巴拉巴拉的人说一句，各花入各眼，拉踩不要脸，谢谢。

软件安装/网站注册时的用户协议有哪些著名的陷阱条款？
一举个栗子某安全软件的使用协议 第一项：就说会收集用户信息。
霸王条款吧第二项：“符合隐私标准和惯例”，“标准”是什么真心不知道，但是惯例我是真真真的不知道第三项：“权威第三方”，这个是谁，也没有公布，你猜，你倒是猜呀！
就算有，第三方有权监督？
请问用户与第三方是什么法律关系？
如果个人隐私权利遭受重大侵害，第三方是否有责任并需要承担？
第四项：“尽最大努力保护”，其实某种程度上是再说”如果用户

你最苦的时候是什么时候，是怎么熬过来的？
2015年 一月份，新工作，互联网公司，三个月后公司宣布解散。
业绩提成一分没发，月薪两千，房租八百。
四月份，一家打车公司，做了后台客服，月薪两千，房租八百，和预期想法不一样，两个月后离职。
七月份，p2p公司，一个月后团队被调至别的区域，离住的地方太远，太远，遂离职，月薪三千，房租八百。
九月份，p2p公司，信贷工作，电销，自掏腰包买号码，120元1000个号码，两天就能打完，，，成本好高。
地铁口发传单，公交站发

我是上铺，求宿舍里关于晃床的问题如何解决？
写完问题感觉好污大嘎不要误会我是女生，晃床也只是单纯的晃是酱的，宿舍六人间，我在上铺。
每次上下床的时候需要走楼梯，床会晃在床上翻身的时候，床会晃起床的时候，床会晃然后下铺就超级不开心，凶过我好多次，嫌我搞的床晃晃的影响她休息。
我也知道，但是我无法避免。
我总不能不上去了，睡着的时候也不能控制自己不翻身啊。
同样，她翻身床也会晃，我也被她晃醒不止一次。
她睡觉还打呼，也曾被她吵醒过不计其数。
但是我并没有说过什么，因为我觉得她自己也控制不了这些。
（委屈昨晚，我上床早，已经睡着了。
可能是梦里翻身了，听到她在下铺喊：（我的名字）你小点声！
然后我就被吵醒了（其它舍友放假回家了，只有我俩）然后怕吵着她大气不敢出，不敢翻身不敢动，憋着尿也不敢下床怕床晃，凌晨三点多都没睡着，现在超头疼对于我上下床导致床晃动影响她休息我确实很抱歉，但我也没有办法啊她在下铺动，我上铺同样也会晃啊，不知道广大知友有没有遇到过类似问题，我不知如何是好了。
感谢
我这里也是类似的问题。
靠着墙的话，可以用收快递时候包装的纸盒之类的塞在床与墙之间的缝中，卡住，OK。

如何评价《欢乐颂》里的关雎尔这一角色？
是大多数被家里保护的好的毕业女孩的真实写照

为什么经纬中国投资经理庄明浩离职去熊猫TV做副总裁？
经纬中国投资经理庄明浩离职 担任熊猫TV副总裁庄明浩是经纬中国的投资经理，主要关注于无线互联网和社会化媒体和网络安全领域的投资。
日前庄明浩从经纬离职，担任王思聪创办的熊猫TV副总裁。
加入经纬中国之前，庄明浩曾经在盛大网络工作近2年，担任投资部分析师一职主要负责盛大网络在社区视频网络安全和Android等领域相关的项目分析和筛选工作。
庄明浩毕业于吉林大学，获得技术经济学硕士学位和管理学学士学位。
他的业余爱好是电子竞技键鼠收藏和篮球。
一个优秀的人，在合适的时机，去做自己喜欢且擅长的事情。
未能有幸认识太多大牛，但从近些年VC行业的人事变动来看，除去跳槽至其他基金自立门户创办新基金外，加入创业团队（尤其是那些前景一片光明的明星公司，大都在A轮后）成为了受不少VC青睐的职业规划选择。
今年年初，我所在的这家VC中就有一名投资经理离职加入了创业大军。
说到这，我想摘录几句自己在另一个问题下的回复：如何看待美国的大量人才从华尔街流向硅谷？

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
我曾经七次鄙视自己的灵魂。
第一次，当它本可进取时，却故作谦卑第二次，当它在空虚时，用爱欲来填充第三次，在困难和容易之间，它选择了容易第四次，它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己第五次，它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧 第六次，当它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副第七次，它侧身于生活的污泥中，虽不甘心，却又畏首畏尾。
---卡里纪伯伦 Seven times I have despised my s

加入基督教必须受洗吗？信教之后户口本宗教信仰一栏需要更改吗？
基督教没有“加入”一说，一旦你口里承认，心里相信，你就自然是基督徒了。
但只要条件许可，就应该受洗，这是要向世人宣告你是一名基督徒。
至于户口本，因为已经出国多年，所以不太清楚具体是怎样的。
但原则是，你不需要逢人就说自己是基督徒，但也不应该在问及的时候否认自己的信仰。

消失的问题？
抱歉让你们恶心了爱po是吗我在黑是吗对不起了。
诚邀 看完你写的东西 我竟然不知道你在说些什么。
或许我老了 根本不知道现在的年轻人想写什么 于是 我特意去度娘了一波mafumafu 是什么东西 看完百科 我被自己逗了 哈哈哈哈 我瞬间想到我曾经两次梦到的一个场景 就是坐飞机 突然发现自己旁边坐着懒羊羊。
我也是被自己的心智折服了 虽然我不知道你在说些什么 大概看懂你在对自己是否是同性恋而苦恼 根据你所述 我觉得你不是 最起码目前不全是 以后是不是就看你在这条路上走

怎样才能遇到权志龙?
去YG食堂上班，去他爱逛的店子做职员。
去韩国电视台上班。
在他喜欢的夜店蹲点。
在演唱会买最前面的位置，但是举TOP的牌子。
他就会来你前面。

如何看待美国国会推翻奥巴马的否决权，通过允许911受害者家庭起诉沙特政府的法案？
Congress hasvoted to override President Barack Obama's veto of a bill that would allowfamilies of 911 victims to sue Saudi Arabian officials.In the firstveto override of his presidency， the Senate voted 97-1 and the House ofRepresentatives 348-77， meaning the bill becomes law.
完了完了，美帝这么一搞，沙特又要加大对天朝的渗透力度了，估计中沙友好又要上一个新台阶了。
庙堂上的大老爷们什么时候才能明白敌人的敌人不见得是朋友，更有可能是共同的敌人这个道理？

有哪些社会主义比资本主义领先的地方？
谢谢邀请 首先说明，社会政治体制并不完全代表社会性质 就社会体制本身来讲，资本主义社会，以资本运作当作社会运行的基本机制，也就是充分的市场经济社会主义则是把组成社会的基本要素作为社会运作的第一要务，也就是社会运作把人的需要当作前提。
从这一点来看，社会主义是以人为本的社会体制，这其中就包括了社会福利的广泛性（社会主义优越于资本主义的地方，资本主义社会良性的运作也在逐步实施社会福利的广泛存在）。

美国人用蚊香和蚊帐吗？
Ls说的基本上跟美国差不多 其实主要是美国中央空调普及很广 室内蚊子很少见 蚊帐神马的就算了 熏香业美国很发达喔 在院子里的party一般都会点驱蚊驱虫的熏香 不过那玩意儿是根火炬一样的东西 比蚊香神马的高端大气很多

如何高逼格地秀恩爱?
秀恩爱人人都或多或少的做过，一顿可口的饭菜，漫天烟火，这都不是事，如何在你的朋友圈很逼格的秀出两个人的爱，要达到让人看了羡慕嫉妒恨的效果我认为是很难的。
我要秀这一对的恩爱了。
你们学着点，不动声色，水到渠成地秀。
1.人前做一些“看起来并没有什么异样”的互爱之举。
偷偷摸头，捏脸。
或者给个幸福的微笑啥的。
2.通过有意识无意思的同步率悄然无声地秀恩爱。
养成一些同步的动作和习惯。
聚会时，两个人不经意间同步表现一个动作，简直是秀恩爱的最高境界下意识的无人之境。
两个爷爷是几乎同时用左手端起杯托右手拿起茶杯，左腿同时抬起搭在右腿上，然后自然到

电视剧《人民的名义》中有哪些令人细思恐极的细节？
省检察院检察长叫纪检（季检）

如何从零写一个正则表达式引擎？
同意 Zete 童鞋的说法。
你如果只是想做个简单的正则的话，标准的做法先生成AST，之后遍历AST构造NFA，构造完NFA再将其化简成DFA这样去做匹配。
但是由于正则的语法本身就比较简单，所以生成AST这步你也可以忽略掉，直接生成NFA。
整个算法可能也就是在NFA化简DFA的时候比较繁琐。
其他的相对来说还是比较简单的。
DFA拿到之后，功能还是很有限的。
如果你要想把你的正则实现的更加吊炸天点，希望添加capture，backreference， not gr

怎样判断自己的年幼女儿是否被性侵了？
有朋友哭诉过说，因为年幼的时候被大人性侵过，导致现在有阴影。
该如何保护年幼的幼儿？
国家对于幼儿的性教育关注度其实真的是不够的，父母对于幼儿的性教育也是缺失的。
才会导致有这么多的幼儿在童年时期遭遇这些难以启齿的事。
愿你们的以后人生一切安好！
---------分割线---------- 很意外有这么多的人关注，回答我每一条都看了，很心疼各位答主的经历，未来一定要好好保护我们的儿女，要教育好他们，让他们不要受到伤害，也不要伤害别人！
12.12更新刚开这个话题时，其实我是很忐忑的，因为这个话题很敏感，闺密之前讨论可能没什么，可是要把这个话题摆在这里，让大家评论，心里总会有那么一丝不自在可能，大家的回答并不全是针对问题而答的，但是却能作为一个例子，告诉我们，我们身边有许许多多的女孩，在幼年时遭遇过侵害，被侵害后的心理活动和伴随着的阴影，也警醒着为人父母必须做的事。
嗯，最后想给所有受过伤害的人一个拥抱，真心祝愿你们一切安好！
不知怎么启齿，我是男生，我小时候性侵过邻居的小女孩。
应该说我也是因为好奇被人诱发的，那时候我六七岁的样子，邻居的两个小女孩三四岁，还有一个小男孩和我年龄一样大，那时候大家在一起喜欢玩过家家。
其中一个小男孩不知道是太早熟还是看到过爸妈做过类似的事情，会让我们一起去他家的床上，然后把小女孩压到身子下面，我也参与了，我那时候还不能硬起来，并且不知道是做什么，也不喜欢。
但是我不知道别的小伙伴有没有进去

爱上一个不可能的人是什么感觉?
33不请自来看到这个问题真的感触颇多，忍不住想写点东西。
就在两三个月前，我还是高三狗的时候，喜欢上了班上一个女生，没错，在快要毕业的时候orz 虽说明知不可能，谁又愿意放弃呢？
于是我尝试告白，然而，没错，被拒了。
万念俱灰，在毕业时又洋洋洒洒写了一封告白信，依旧如石沉大海一般。
本以为不再相见便不会思念，可越远离，让人越不安。
爱上一个不可能的人，总会喜忧无常，从她的每条信息中都能自己脑补出很多很多

对韩国大举开放推动韩流，韩剧，韩国电影产业升级真的对中国好吗？
6月12日，CJ EampM中韩电影合拍片项目新闻发布会于2016年上海国际电影电视节（第19届上海电影节）之际在上海举行。
发布会上公布了CJ EampM未来两年的中国电影计划，其中，功夫机器人军舰岛等大制作高品质影片被推荐，在韩国获得2015年票房冠军的警匪动作喜剧老手也宣布将由中韩合作展开系列制作，拍摄中国版。
国家新闻出版广电总局电影局局长张宏森上海党委宣传部副部长上海市文化广播影视管理局局长胡劲军韩国电影振兴委员会中国代表处首席代表金妼贞CJ EampM CHINA总裁郑泰成等出席了发布会，韩国一线电影人尹齐均柳昇完（柳承莞）黄政民以及孙红雷曾志伟等嘉宾亮相发布会。
参演军舰岛影片的宋仲基也送来了祝福视频。
韩国由于本土市场太小，电视剧倾向于制作偶像剧，很难大制作，很难像中国做琅琊榜，九州海上牧云记这样的大片剧，这也成为韩国电视剧业界的心头之痛。
类似的，韩国电影的大制作也是几年才拍一次。
但是这种情况在改善，最近韩国翻拍中国的步步惊心，由于中国公司投资，预算就有1.6亿人民币，卖给优酷，每集折合人民币260万元，成本就收回大半。
韩流明星李敏镐和全智贤确定出演来自星星的你编剧新作蓝色海洋的传说，该剧也高价出口到中国，每集50万美金（340万人民币）。
韩国正在搭乘中国市场的顺风，未来韩国也将会越来越多类似于九州海上牧云记琅琊榜这样的大制作。
电影方面，韩国前几年上映的龙之战由于特效和口碑不佳，票房失利，第二部推出计划受阻。
不过，最近有中国公司以5亿人民币投资推动第二部的制作，这将是韩国历史上投资最大的大片。
中韩合拍近年甚嚣尘上，用的还是有票房担当的当红小生小花或者实力演员，但是大部分都扑街，业内不去思考韩国电影产业来华水土不服的问题，而总是在思考为何韩国导演，韩国演员来华拍的影片为何票房不好，怎么才能票房好。
花那么多时间资金去思考和探索，为何不愿花时间资金培养自己青年导演？
我觉得应该是用韩国的技术团队，幕后团队来升级中国影视技术水平，而不是去花时间培养韩国导演和演员名气，甚至出资金帮韩国电影升级。
上面要说了中国政府为了制约日本文化 而引进韩国文化 韩国人本来就自大要死 中国人还自己低人一等 不就是乖乖当儿子国 在我们这些正常人来看韩国文化就是没什么内涵的脑残文化 看韩剧的一般智商都低 政府也需要那样的愚民 大陆 香港 台湾 娱乐行业这么落寞的 特别是音乐行业 我们这些老一辈 也只能还念下周杰伦那时代中国最后的辉煌 那些人之后中国在无音乐 再也没有关心中国娱乐市场 当年周杰伦时代CD能卖400W 现在一般明星卖过

如何评价中国好声音第四季第一集？
除了我伦没什么好看的，嘻嘻。
还有我伦帮最后那个小姑娘接了一句“你却在感慨”怕小姑娘高音唱不上，我有点感动。

为什么有些手机玩家认为iPhone的可玩性不如Android手机？
论坛上经常充斥着诸如 iPhone 封闭不开源，可玩性不如 Android，可我觉得 iPhone 越狱后也可以达到 Android 的获取 root 权限后的效果Android 可以刷机， iPhone 也可以升级 iOS 的版本只不过 Android 的第三方 ROM 比较多， iPhone 的 iOS 升级只能来源于苹果官方。
除此之外，到底 iPhone 的可玩性逊色于 Android 该如何理解呢？
如果这个“可玩性”，指的是折腾手机系统，其出发点无非就是手机功能不尽人意，有各种弊病。
他们反反复复不厌其烦的刷系统，打补丁，甚至破解反汇编，只是为了再功能审美上让自己满意，而这本来是这部手机应该做到的（否则为什么要买？
说白了就是年轻人比较闲，没有什么重要的事情做，刚开始可能还会觉得蛮有趣。
这就是所谓“可玩性”的真相，至于上面有人说到的用linux也好，当服务器也好，连shh也好，都是极

被黑社会高利贷逼着签下现金收据怎么办？
出于人身安全考虑匿了，我是个19岁的人，惹上高利贷麻烦的是我父亲。
我们和那家高利贷斗了将近两年，时至今日的境地我不知道我们是不是输的彻底了。
两年前爸爸公司周转不灵经人介绍（后来才知是高利贷的中间人）向那家高利贷借款4000万（实际到账3840万160万是预扣利息，行业规矩），后将本金和330万利息还清后以为这件事就此了结，谁知道对方调查到公司名下有计划用于地产投资的国有土地资产后起了贪念，借贷变明抢，以债务未结清为由上门催债，期间带百来号人打砸抢公司办公地点，破坏监控设备抢走公司印章证照，30多万现金等系列重要财物，多次在多地殴打爸爸，派人跟踪我以此为要挟，把爸爸绑架到村子里刀架脖子上逼他签下6235万现金收条，对方很聪明把6235万收据分割成多张让我爸签字然后盖上我们之前被抢的公章。
爸爸被逼签下收据后一直坚信着6235万根本没有银行汇款流通证明不足为俱。
谁知对方通过关系压下公安局破案速度后使这出漏洞百出的官司胜诉。
判决下来后对方威胁我们乖乖还钱不要再做无谓挣扎它们在云南根基很深。
爸爸不甘心就这样破产倒闭，后来四处联系找到了同样深受这家黑社会所害的一些人，爸爸也一直向各处检举举报，搜集一个生意人被害得家财尽散锒铛入狱而黑恶势力却依然猖狂，逍遥法外 巨额收据没有银行流通证明也能被法律支持到底是法律的漏洞还是司法机关罔顾法纪？
这样的案件屡屡发生可大多是要涉及人数众多甚至死了几条人命才会被重视。
问答社区大神们有没有好的建议，肯请大家给我指条明路（描述写不下删了部分） 大概看了大家的回答，有很多人热心的给我建议，也有质疑的（甚至还有说我就是黑社会的TT）也许很多人想咋倒霉的事偏偏砸你头上啊，你敢说你屁股上没糊屎？
刚刚脑子一热就把我手上的资料发给其中一位答主律师了，现在想想觉得后怕，之前上问答社区总觉得好多问题能找到自己意想不到的解决办法，现在觉得很多事情本应如何可是现实却更为艰难，还有很多质疑或好奇的朋友我不想曝光自己，发上来后心情变得更焦虑和难受，好像自己在路边乞讨，现在关注的人越来越多我还以为这样的问题最多几条回答毕竟它不新奇好玩，想想现实中我马上开学大二了，我的社团招新都因为留下办事而赶不上宿舍还空气潮湿发霉了 ，从大家的回答中我也得到了一些法律知识对我写申诉很有帮助
谢谢四位邀请。
其实警察叔叔和其他几位的回答都已经很完整了，我也不过是重复他们的观点。
我觉得这个事例中，最关键的问题在于能否找到惩罚这伙人的力量。
而最容易取得的力量，就是想办法将他们绳之于法。
首先，理清楚你手头有多少证据。
没有证据，你就是被维稳的对象。
人证是最不可靠的，一方面口头证言的证明力低，另一方面在形势不明之前，你也很难找到真正敢站出来和他们作对的人。
最有用的是视频，其次是书证（如他们

就颜值来讲，各种狗狗的排名应该如何？
排除其他因素，单就狗狗颜值来排名，大致的顺序应该如何呢？
当然要以大众的审美水平为准选美标准参考一下要素：1体型2毛色3脸型（排出几个梯度即可，比如校花级别，班花级别，组花级别。
我心中的狗狗颜值前三位分别是：柯基 柯基 柯基

你有什么道理后悔没有早点知道？
人越成长，越发现有很多道理应该早点知道就比如最近的我“要是我早点知道游泳可以长高，我就不会这么矮了啊”“要是我早点知道比特币这个东西，我现在就是大富翁了啊”“要是我早点知道读书的重要性，现在就不会混这样了啊”好在，我现在意识到了自己有很多不足，希望可以早点明白一些道理好让自己不再为当初的无知而后悔不已那么，万能的知友啊，恳请你们分享一下，那些后悔没有早点知道的道理
后悔没早知道的道理，我想想： 先有实力，才有人脉。
很多刚上大一的小p孩急着认识各种人，想着建立人脉，其实真正的人脉，是以你自己具有被别人利用的价值为前提。
所以先有一样过硬的本事吧，那时候你就发现别人会主动找你。
真正的朋友只有一两个。
现在社会，朋友一直都在随着圈子的改变一批一批的换，大多是离开了那个圈子就联系少了，没有必要太过在意，你只需要和那一两个一辈子的知己保持好联系，其他的都是过客。

当游戏策划是一种什么样的体验？
就像题目说的那14个字
玩了一圈牛逼逼的游戏，爱上游戏，梦想也做出那么牛逼轰轰的东西 努力入行 发现自己的能力只够打杂 努力打杂，各种加班，提升能力 发现能打更多杂之后，老板并没什么兴趣让你做牛逼轰轰的东西 你想夹带私货做点牛逼轰轰的东西，然而老板只问你这么干能不能赚钱，能赚多少钱 努力学习赚钱设计要领，了解并钻研诸如“次日留存”“付费率”“ARPU”这样的专业知识 你决定将新习得的专业知识灵活运用做出创新，然而老板问你市面

你家的猫做过哪些不可思议的事？
不是我家的猫，是我母亲小时候在我姥姥家遇到的猫。
当时有一只小野猫，抓老鼠很厉害，经常跑到我姥姥家的大院子里晒太阳睡大觉，有时候叼着硕大的老鼠，帮我姥姥家解决了鼠患的问题，我姥姥有时候也会给这只猫咪喂食。
后来有一天，这只猫咪误食了被耗子药毒死的老鼠，当天就躺下不行了，四肢僵硬，和死了一样。
我姥爷看着心疼，就把可怜的猫咪直接在院子的一角埋葬。
但是转天，埋猫咪的那块突然多出来个小土堆，我姥姥一看，

印度电影真的比中国强吗？
我看了一些，我觉得也是有好有坏其实蛮有港片的感觉譬如 三傻大战宝来坞 有点 逃学威龙的味道感觉很多人是拿印度最好的影片和中国一般或者差的影片比中国也有很多优质的影片啊，譬如让子弹飞，疯狂的石头，风声，鬼子来了，天下无贼等等是不是如此呢？
反正我是受不了十分钟剧情十分钟跳舞加唱歌，，，

為什麼大陸人聽到台灣不是中國的或是台灣人不是中國人反應會這麼大呢？
就算台灣人否認自己是中國人 你們大陸人依然還是偉大了不起的中國人吧？
可是把台灣人說是中國人就等於把台灣人（多數）歸類為自己不想要的群體 所以台灣人生氣很正常 但是大陸人會這麼情緒激動呢？
（有人認為崩潰這個詞不恰當 所以我改了
因为中华民国已经亡国了啊，台湾人民可能有不食周黍的情怀吧，可惜又被困小岛不能学箕子另开一国，自己又没有饿死首阳山为民国死忠的决心，只好用没看到不知道来麻痹自己，你把别人从美梦中叫醒，别人肯定不开心的。
不过台湾人民完全不用担心，其实我也赞同你的观点啊，所以我的看法是，让台湾人民迁个地方，具体哪里台湾人民自己去选，好心提醒不要靠强国人太近会被鸭霸，然后把台湾岛让出来，据我了解大陆人民真的不太在乎台

十分恩爱的情侣，一方去世，另一方接下来做什么才是你心中最完美的结局？
关于小说结局
钿晕罗衫色似烟，几回欲著即潸然。
自从不舞霓裳曲，叠在空箱十一年。

你最喜爱的一本书是哪一本？
它可能不是最好的书，但却是你最喜爱的，你喜爱这本书的原因是什么呢？
大家的B歌都好高。
我看过B歌比较高的也就简爱了。
但是我喜欢看的是日本的漫画百鬼夜行抄，每个小故事都有人性的感化，非常棒，后来没出，打算去日本淘！

怀孕12周发现甲减14周依然没减下来，是否应该考虑堕胎？
孩子智力发育最关键的前三个月都已经过去了，才知道有甲减这么个事情。
所有网上能查到的资料都指向孩子已经跌到在起跑线上了。
将来等我们都老了，不在了，孩子在社会上毫无竞争力，该怎么生存？
不知道医院为什么要等12周才检查甲减，为什么不在查怀孕时就查？
不知道该怎么办，不知道该怎么面对孩子。
打胎又觉得很残忍，对他对我们都是如此。
不知该如何是好。
只要指标不是超出正常人的值很多，不用担心，现在这个到底影响不影响，我看到专家有不同言论。
注意，是正常人标准，对孕妇标准特别严格我觉得很莫名，吃了几个月药，生了以后复查，另一个专家说，我这个值其实不用吃。
真是没话说了。
另，以前是不查这个的，那么多孩子都生下了。

新闻自由是否应该尊重宗教？
如图： ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 马克思主义或共产主义是宗教吗 - 问答社区用户的回答 天主教东正教和基督教有什么区别？
- 问答社区用户的回答 哪部作品让你有能写出这种东西的人真是了不起啊的感觉？
- 问答社区用户的回答 爱国自干五股民是应该继续为国护盘还是主动退出股市？
- 问答社区用户的回答 三大宗教之外，有没有一种基于

和继父该怎么相处？
但是总是会莫名的心里难受。
你都说了是心里难受，一个人不适应，没关系。
表面上和和气气的，对一家人都好，这样你们之间的相处也不会太尴尬，你妈妈也不会太为难。
你要知道，我们不可以为了自己而单独的活着，很多时候，还是要考虑到其他人的感受。
并且，总有一天，我们会习惯不该习惯的习惯，即使习惯不了，也没 关系，因为你会长大，你可以选择离开。

自律就是压抑欲望吗？
自律是每个人所应该培养的一种优秀的品质，可自律就必须压抑自己的欲望吗？
心理学说心理疾病来源于对欲望的过分压抑，严格的自律会不会引起心理疾病？
看了一些答主的答案。
不少都看得感觉很专业。
本人单纯的对心理方面感兴趣。
除了自发学习的，大多数都是从周围人以及自己身上的总结。
如有问题，欢迎一起讨论。
首先，先抛观点。
自律是不能够完全压抑人的欲望。
欲望是把双刃剑。
他能让你为了满足它去拼搏，恰到好处的自律更是可以发挥欲望的最大值但它也能让你为实现它而丧失理性，又或是为了欲望而丢失本心。
每一个人都有各种各样的欲望。
或好的，或坏的。
我一直在人性本善或

如何评价「山东智障农民捡泥土石块建起7层小楼」？
建筑设计的评判标准是多元的。
建筑设计的评判标准是多元的。
建筑设计的评判标准是多元的。
答案里基本上都是在结构的安全上吐槽这个建筑，这和吐槽CCTV大楼为什么悬挑那么大看上去不稳是一个思路人家库哈斯做央视大楼根本不是把安全作为设计的出发点的好么！
结构上的问题和经济上的浪费你们批评的都对，但是没有意义。
如果有意义，你想想，那它还怎么中标的呀？
建筑设计的能力是用建筑的手段综合分析并解决复杂问题

如何评价手越祐也？
不需要多说什么

有哪些100元以下，很少见但高大上的物件？
请尽情发挥，注意价格。
同时注意是要自己用过的。
.联动问题：
去年一出手就送了100000000000。
1000个亿啊！
哥都没带眨眼的。

你见过的最残忍的照片是什么？
有些回答可能会产生某种程度的不适，请未成年人心脏病患者慎入镜像问题：
嗯，大家不要在互相争执和评论了，我觉得有点抱歉，不该发这些图片出来，影响了大家的心情。
我想任谁看到这几张图，心里都开心不起来的。
实在没有想到会那么多人看到。
只是一时心疼和无语就寥寥写了几个字发了上来。
不管怎样，我们除了在网络上牢骚和抱怨，却无法对这位老人有任何的帮助，我们的同情救不了他，我们的愤怒也不会对这些“城管”构成任何威胁。
这个问题过去现在甚至未来很长一段时间，还是会避免不了的。

高等数学、线性代数、概率与数理统计、几何学这些知识可以用来干什么？主要应用有哪些？
我现在被迫学习这些，但是我希望知道它们能干什么，这样我会更有动力和激情学习，也能学的更好。
上了研究生才发现这些课有多有用，可惜当年只知道应试。

有哪些演员演活了书中的人物？
都说小说人物拍成影视必毁，那么，有没有演员成功的诠释了书里的人物呢？
请举例
星爷的韦小宝绝对有一席之地吧，感觉超越陈小春。

广州登革热疫情是否会在十一期间大规模扩散到整个南方地区？
目前，广东地区特别是广州，登革热疫情传播严重，这个从大量的报道就可以看到，此处就不再赘述了，只是在这个背景下，提出若干疑问，望大牛回答背景：本人外地人员，来广州工作若干年了，年轻人，准备十一回家，但是仔细看登革热病情介绍后发现一些问题。
会潜伏一段时间，3-15天不是每个人都会病发，所以根本不清楚自己是不是病毒携带者年轻人可以通过免疫力抗，该病对老人家破坏力尤甚问题：大量的人十一会回家省亲，是否会导致大量的传染源传播到整个南方特别是年迈的父母这种情况下政府需要有什么措施嘛？
想家的年轻人十一该不该回家？
全国目前就广东有健全的防疫机制，如果扩散整个南方会不会措手不及？
（不要说概率问题）请各位多多回答，感谢
得过登革热的人回答问题： 1登革热有潜伏期，起病急骤，就医时需向医生说明你是否来自疫区 2登革热基本每个人都会发作，症状轻和重的问题，个人需要注意自己近期是否被蚊虫叮咬， 3任何患者都不建议硬抗登革热，登革热后期基本无解（会转为登革出血热或者登革休克综合症），需要及早就医（我这里有人硬扛过，最后扛不住，送到当地医院，医生直接说准备后事） 登革热传染需要借助埃及伊蚊和白纹伊蚊进行传播，不是每个地方

为什么问答社区那么多女权坚持不婚或者不生育，而现实有对象的都在抢着领证结婚，婚后基本都生了娃？
如题，不说周围同事朋友亲戚，这些是外人，可以不care，但是看着自己父母一天天老去，30岁的女性，父母基本都60上下了，我不信她们的父母都无所谓她们是否成家是否能抱孙子，大部分肯定是同一个想法，就是希望女儿早日完婚，最好也有孙子抱 难道一点都没有顾及过他们的感受么，极度以自我为中心，不是自私自利是什么？
这些喊着女权的究竟是些什么样的人，现实里其实没怎么见到过 Ps，题主坐标魔都，工作在欧美500强，周围都是受过高等教育的女性，月收入没有2，3w，也有1 w多，不至于要靠结婚来养活自己，更不是什么农村受男权思想荼毒的小女人。
难道没有人觉得这个问题自相矛盾吗？
前面说人自私，后面又说身边自给自足的女性很多，所以原题主到底想问什么？
而且说女权主义的时候，能不能把你先理解的女权主义写明白？
谁知道你以为女权主义是什么？
不婚不育就是原题主眼中的女权吗？
女权争取的是婚育自由，和不婚育的自由。
对我来说，我还是挺想结婚的哈哈哈。

大胸妹子夏天怎么穿衣服不显胸大？
然后外搭一件有点透的雪纺衫 不懂为什么胸大要遮起来 胸大不应该是一种资本吗 穿的美美的自己心情好就好啦 感觉现在都能接受大胸妹子 审美也比较开放了 可能因为我是英语专业的学生 思想比较欧美 也可能胸还不够大 没有到了困惑的那一步

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
寒夜读书忘却眠， 锦衾香尽炉无烟。
美人含怒夺灯去， 问郎知是几更天。
寒夜，袁枚这两句诗足以让人脑补一万字才子佳人小说了 3每次实验室搬砖到1100pm的时候，我也想有个妹子把我的移液器抢了去娇嗔着反问我知不知道几点了啊

你因为贪吃付出过怎样惨痛的代价？
题主之前喝酸梅汤走路时摔倒，神奇的是我双手保护着酸梅汤就直直的跪了下去，酸梅汤一滴都没洒！
刚去拿外卖一个着急，滑倒在电梯门旁很僵硬
那还是我小时候，住在我爸学校的院子里。
我爸学校教学楼后面有一个山坡，挖了很多种树的坑。
那时候我们一群小伙伴最喜欢拿红薯去烤，捡来一下草什么的就可以生火。
后来能捡的柴火都被我们捡完了，不知道哪个小伙伴发现了一块黑黑的东西不仅可以烧，而且可以烧出油，任何东西裹上烧出的油，都可以点燃。
有经验的小伙伴都知道这个叫油毛毡，原来老房子里到处都是，楼顶用来防漏水的就是这玩意儿 那时候我们总为火力不够，红薯总是

德扑圈这款应用有什么办法避免伙牌作弊？
假设两个人坐在一起，就可以串通打伙牌了，大家能想到什么机制来避免这一点？
PS之类的专业平台应该有识别的机制，不知道实现起来难度有多大？
这个基本是德扑圈的阿克琉斯之踵，我觉得是一个近乎于无解的问题，PS 上我只知道一条是不允许超过 3 个同国籍的人在一张桌子上。
熟人间平台是没有办法说不允许同个IP的人一起参加的，而且这个基本也是只挡君子不挡小人的办法。
伙牌作弊可能通过一些行为特征来提，但通过行为特征去处罚问题很大。
对于一个 Cash 平台，是不允许有 5 误杀率或者 5 漏网的。

如何看待小帅喵回B站？
2016-12-27小帅喵在B站投稿了初次见面 好久不见。
以前说小帅喵和B站决裂了，现在应该和解了吧，大概？
作为一个吃瓜群众表示一脸懵逼（不过回来总是好的）
给大家讲个故事。
很久很久以前，有一只狗爸爸，他有一群狗儿子。
狗爸爸很厉害，敢跟狗主人吵架干架撕逼，结果狗爸爸一天啥也不干就抓老鼠，而且弄了很多死老鼠骗狗主人说看这都是我抓的，狗主人压抑了很久就跟狗爸爸大吵了一架，闹得很凶，狗爸爸自己离开了。
其中的一只狗儿子看爸爸这么厉害，自己也去装逼，结果狗主人笑了笑直接一巴掌拍死了狗儿子。
狗儿子看爸爸这么牛逼，就跟着一起走了，结果狗爸爸离开了就啥也不是了，

你会把你的手机给男朋友或者老公看吗？
分手了想玩就拿去咯 想看就拿去咯 密码你也知道 我人你也知道 但是话说在前面 翻到我看黄网了就不要想着嘲笑我了 乖乖过来交公粮

坚持长跑是如何改变我们的生活？
现每周日常十公里 讲一讲我的跑步史吧 本人目前175cm，60kg，16年高考失利，补习狗一枚。
初中时在田径队待了两年半，主练100m短跑和三级跳，也就是说我具有较好的身体素质以及爆发力。
但是畏惧长跑，没错！
能跑下来，但是不愿。
我觉得这从侧面体现出我一些学习上的状态，有能力，有爆发力，沒恒心，懒！
也许是为了锻炼我这一方面，我的父亲在高考后的暑期带上了我，和他一起跑长跑。
（我爹69年的，为了减肥累积长跑两年半

工作的意义？
如果说一分工作，仅仅是用来糊口赚钱，没有任何意义兴趣可言，而我又不缺钱，还有必要为了顺从社会主流价值观继续工作么？
私以为，工作的意义可以分为一下几个层次： 第一层次，物质满足，即题主说的糊口赚钱，也许有人认为没有意义，但不得不承认这是工作的一个很重要的社会功能，得先保障人的生存问题，当然富二代例外 第二层次，兴趣满足，即从事的工作是自己感兴趣的，非常愿意做的事情，甚至不给钱也干，千金难买我愿意，把自己的想法付诸实际，是件很美妙的事情 第三层次，价值满足，即通过从事的工作实现了自身的价值，帮助了别人或者让这

自动铅笔一般都带一个小橡皮，有什么实际使用意义么？
橡皮擦有弹性，适合多次拔插，这样放铅芯的时候很方便，也不会损伤塑料笔管。
堵住笔芯不让里面的铅芯乱跑忘记带橡皮的时候可以应急一用。
这是我的铅笔，橡皮的样式和题图一样，可以看到拔出来以后橡皮上还有一根小针，这是用来清理笔头的。

如何评价伊吹五月的作品？
能从她作品中学到什么？
构图，用色，元素，背景，以及风格，请求分析及鉴赏。
你要是仔细看过伊吹的作品，你就会知道，现在伊吹的风格与早期有一些不同了。
早期的人物练习比较多，现在偏爱一些风景的练习，线条也柔和了很多。
抄不抄袭我不知道，但是能画到她这个程度的没有几个人，就算早期的时候素材用的别人的，那现在的绘画水平早已不需要在用别人的素材。
还有就是伊吹的线稿，简直无人能敌

喝茶能减肥吗？喝什么茶最好？
肥胖伤不起啊，我要减肥，我要瘦身。
作为一个爱喝茶的胖子，我觉得我可以说两句。
铁观音，生普（乔木灌木，冰岛刮风都一样），喝多了反酸，胃寒的胖子好可怜。
龙井，喝完了睡不着觉，胖脸挂俩黑眼圈更悲催。
金骏眉，小种，大红袍，香香甜甜的我最喜欢，回甘以后吧唧吧唧嘴，有一种吃货的幸福感，就是太tm贵了，ttm贵了！
蒙顶甘露，安吉白茶，六安瓜片，高山乌龙啥的，没有特别的爱好，不常喝。
最后，干货来了！
胖子最好败喝茶，越喝越饿。

如何看待张召忠接广告的行为？
局座人长得帅本领很大贡献不小， 知识渊博德高望重为人宽厚， 风趣幽默和蔼可亲愿意接受新生事物和年轻人打成一片， 这样的人钱如果不多的话，这世界还公平么？
难道广告里全是小鲜肉你们就开心了？

如何看待微博@评论员李铁悬赏50万征集能够号喜脉的老中医，@国医东方应战的事件？
这个评论员李铁怎么给人感觉上蹿下跳的。

平心而论蔡依林的唱功到底如何？
蔡依林毕竟的唱歌比赛出身，近年来练体操杂技什么的早就掩盖了她的唱功是好是坏的议题，更多的人是关注追捧或嘲笑的是她的舞蹈再者蔡依林当年凭舞娘专辑获得过金曲奖最佳女演唱人，大胜一同入围的林忆莲阿妹戴佩妮等人，总的来说当年能拿奖应该是天时地利人和的结果，但是是否名副其实就真的不好说了。
当年拿奖其实略水也有点不公，入围的怎么看都是 第一梯队：林忆莲阿妹（唱功无敌）第二梯队：戴佩妮（创作力）第三梯队：彭靖惠（略小众... 提名就好）淋淋（大HIT） 乱入：张韶涵（提名就是鼓励） ... 遗珠：莫文蔚（如果没有你 大HIT） 萧亚轩（1087神专） ...平心而论，淋淋的唱功到底如何呢？
PS：欢迎牵扯萧亚轩，即唱跳歌手唱功探讨。
我想起在798一场小型闲聊沙龙，采访李宗盛大哥的时候，他说到现代流行音乐的创作匮乏，座席中有人说：“比如蔡依林，不就是会跳操么？
”所有人吃吃地笑，李大哥也微笑不置可否，只是接了一句：“所以我都不听现在的流行音乐了。

你听过哪些「最真理」的句子？
就是那种听了会觉得“世界真的就是这样”或者“卧槽说出了事实的真相”的句子。
罗素的我为什么而活第一段 对爱情的渴望，对知识的追求，对人类苦难不可遏制的同情心，这三种纯洁而无比强烈的激情支配着我的一生。
这三种激情，就像飓风一样，在深深的苦海上，肆意地把我吹来吹去，吹到濒临绝望的边缘。
Three passions， simple but overwhelmingly strong， have governed my life the longing for love， the search for knowledge， and unbearable pity for the suffering of mankind. The three passion

那些离开北京的人，你们过得怎么样？
离开北京一整年，回老家小城买房买车，一切都好只是偶尔想起北京的夏夜，北京的街灯，北京的高架桥，北京地铁里的味道，和那些在北京遇见的人儿。

最让你心动的一句表白语是什么？
来自挪威的森林中的台词： “喂，喂喂，说点什么呀！
”绿子把脸埋在我胸前说 “说什么？
” “什么都行，只要我听着心里舒坦。
” “可爱极了” “绿子，”她说，“要加上名字。
” “可爱极了，绿子。
”我补充道。
““极了”是怎么个程度？
” “山崩海枯那样可爱。
” 绿子扬脸看看我：“你用词倒还不同凡响。
” “给你这么一说，我心里也暖融融的。
”我笑道 “来句更棒的。
” “最最喜欢你，绿子。
” “什么程度？

为什么岸本在700话《火影忍者》的最后一张图上画了《OnePiece》的LOGO？
我已火影 等你为王

GRE、托福、雅思的区别是什么？
总的来说，雅思和托福就是语言类考试，GRE在大类上算是学术能力考试，基本上就是“美国研究生入学考试” 雅思曾经是在英联邦国家（包括英国，澳大利亚，新西兰）通用，也包括一些欧洲国家的英语项目。
在近几年基本上所有的美国高校也都开始接受雅思成绩了，效力和托福考试相同。
雅思的考试分听说读写四项，每项满分都是9分，最后总分加权出一个满分为9分的分数，基本上8分及以上为高分，雅思考试的口语考试是人与人的对话。

说一件你最心酸最不想回忆的事?
高中的时候学习非常的努力 天天都觉得睡不够 班上有严重的等级制度 座位由班主任按成绩依次安排 觉得压力非常大 又是个极度渴望自由的人 但是成绩依旧提不上去 中等水平 心里承受能力非常差 考差了回去哭会被妈妈制止 觉得已经要到崩溃的边缘 天天晚上躲在被窝里为了没有声音咬着牙艰难的哭 会定期开家长会 班主任告诉父母发挥正常是二本 差一点就是三本 结果高考成绩出来离三本线还差二十多分 已经哭不出来了 只觉得心灰意冷 把门反锁了几天没吃饭 爸爸开门一直给我说成绩不重要重要的是过程 但是最后我们一起都哭了 想了一晚上果断去复读了 复读班上的老师很好 是读书生涯最快乐的时候 但是成绩出来只比二本录取线高了一点点现在在一所普通学校读经济 其实人生从来就没有公平过，有的人一锄头下去便发现的钻石，而有的人辛苦挖掘一声那轰然倒塌的声音便是他们的坟墓
小学的时候，自己和朋友玩拉手转圈。
结果朋友没有拉住我，自己一下子摔在地上，血流了一地。
后来父母带我去医院缝针，嘴肿了几倍。
我不是很好看，再加上嘴，大概看起来很滑稽吧。
当我再次到学校，同学看到我，他们不是过来问我有没有好点，而是在那里偷笑。
真的真的很伤心。
幸好有一个男生，我永远记得他的名字，他说有什么好笑的，问我有没有好点。

你见过哪些厚颜无耻的人？
看了一个五楼逼着二楼换房子的事情，感觉人怎么能这么无耻。
好奇心突发了，想知道大家都见过什么样不要脸的人？
对这样的人，你都是怎么应对的？
薛之谦 把以暴制暴当侠肝义胆，明知自己违法还说得正大光明。

异地恋男朋友出轨了怎么样才能让自己释怀？
不可救药的人是不可能释怀的，尤其是不可救药的女人。
此回答假设题主是可以救药的，那么，可以采取的策略如下 1，旧的不去，新的不来。
要是天天想着过去的倒霉事，那就算眼前放着金砖也会觉得自己还是个穷光蛋。
最好的办法，就是找个新朋友，把你认为的渣男给冲掉。
在这点上，不可救药的人的表现就是，就算找到新朋友，旧渣稍微给她点好颜色，她又象条小狗一样跑过去摇尾巴去了。
俗话说，好马不吃回头草，如果决定对方不适合

计算机相关专业本科毕业，做软件交付项目，担心自己的前途，我应该怎么办？
我是国内某985学校16届本科毕业生，毕业后因为女朋友还在上学，放弃了一线城市的一些互联网企业的offer，就在大学所在的次一线城市找了一个软件开发的工作。
现在主要是从事教育软件系统的交付工作，技术性工作主要有网站前台后台开发，数据库维护，服务器端部署等，用到的语言主要是PHP和Java，其他还有交付项目特有的一些方案讨论实施工作，但是大多数工作都是debug和二次开发，几乎没有原始开发的工作。
我在大学里面喜欢数据挖掘和大数据方向也一直在自学，但是工作中几乎没有涉及到。
工作压力并不是非常大，属于时紧时慢的节奏，平均一个月会有一天周末加班和一周的工作日加班，工资在本地也不是很低。
我觉得现在的工作并没有太多前途，教育软件系统是面向政府的，所以很多时候并没有很重视技术积累。
周围的同事们包括自己的上级技术水平基本上都不高，同事基本上都是本省人，人才环境也并不是很好。
工作中遇到技术问题，大家也是喜欢用堆补丁的方式去解决，而不去解决源头问题，导致软件系统越做越庞大，问题越来越多，大家也都喜欢从交付项目而非技术的角度看待问题，有时候跟着就做了很多无用功，一个方案讨论来讨论去最终确定的却是一个很低效很不“优雅”的方案。
在这样的情况下，我感觉现在的工作没有挑战性，自己在工作中的成长有限，越来越觉得迷茫。
自己想跳槽到其他公司去，但是中意的职位大都需要更多的工作经验。
我希望在五年之内成为一个合格的软件开发工程师，请问我该怎么规划自己，才能顺利地达到这个目标？
希望各位不吝赐教，谢谢了。
修车师傅的“共享春天” 其实你这种焦虑大家都有，同样我们这些工作了十几年的也常常焦虑和迷惘，也一样不知道后面到底做什么好。
这种焦虑，我觉得很大程度上来自我们的社会环境，作为底层人民，想要追求一个稳定幸福的生活是很难得，稍不留神可能就被套牢。
房子子女教育，我就不一一列举了。
这种焦虑来自于整个大环境，我也帮不了你，因为我也焦虑这些问题，所以我给的建议无法帮你搞定这些问题或者大富大贵。
但是我觉得我可

骨髓/造血干细胞移植治疗白血病的整个过程是怎样的？
能具体的说明一下整个过程吗？
和媒体上看到的报道有多大的区别。
其实白血病患者从化疗到移植的过程是很讲“命“与”运”的。
“命”就是你得的是哪一种白血病，即MICM分型是什么（M-形态学分型，I-免疫学分型，C-免疫学分型，M-分子遗传学分型，这决定了对化疗的反应及预后。
我们在移植前要对化疗的效果做评估，用PCR的方法测量微小残留（MRD），以决定移植前预处理的方案。
“运”包括你化疗过程中的并发症，能不能找到合适的供者等。
一个造血干细胞移植医生首先做的就是给你算命，包括MICMM

怎么贷款买房赚差价
比如说一座房子现在两万一平，100平米，那么总价就是200万。
然后我想投资，预期十年之后能涨到3万一平。
但是这个投资过程具体是怎么操作的我不是很懂。
下面是我的初步了解，不知道对不对，希望大神能够指教我。
首先，我支付20首付，也就是200万X2040万。
然后再贷款160万，贷30年，基准利率是4.9。
并且预计在第十年提前还完所有的债。
其次，下面我就使用了还贷计算器：这十年里，我每月还8491.63，到第十年还款总额为1018995.3，如果此时提前还贷，那么剩下就要还1302831.26，（以上都是通过还贷计算器算出）。
这个时候我打算把房子卖出，而这个时候房子也涨到了3万一平，且有人买。
那么我的收益就等于：300万-1018995.3-1302831.26-40万首付30万以上就是我的理解，不知道对不对，利用杠杆投资房产是不是就是这样的过程，请大神指教一下呀，万分感谢！
其实投资升值这个很普遍。
但是大佬们玩得是杠杆。
首付三成贷七成？
万一首付的三成也是凑得呢？
我有十万，信用卡消费贷，凑20W。
30W首付拿去买房，贷款70W。
2年后涨百分之50。
赚了50W。
扣掉乱七八糟的费用15w。
你赚了35W。
百分之三百五十收益哦？
和你拿100W买房卖出150W，赚了50W。
但是收益只有百分之五十。

韩寒到底有多厉害？
也许大部分人对韩寒的评价不过是他的冰山一角，但我却看到了一览无余的你们。

怎么去分清楚一个人的忍耐与懦弱？
懦弱是性格决定的吗？
忍耐是可以反抗，但选择不反抗 懦弱是应该反抗，但却没有反抗。
懦弱并非由性格决定，因为悲观的自卑的人也会表现得很刚强（在受到挑战或污辱的时候），乐观的自信的人也会表现得很懦弱（比如很多人在外风光在家怕老婆）。
那懦弱取决于什么？
我觉得取决于判断力，或者说独立思考能力主见。
没主见的人，一开始就没有反抗的意识，只能顺从，表现出来就是懦弱。
有主见，才能做到相机行事该反抗时就反抗，不该反抗时就

中国目前还未掌握的核心技术有哪些？
科技 技术 制造业 经济 及其他
高纯度试剂，有时候做个光谱，一看试剂，全是霍尼韦尔，国产光谱纯有些能用，有些也就开开反应用。

有哪些关于日本的事实是你到日本之后才相信的？
我说一个认真的。
目前日本的贫困率在发达国家中其实很高，超过20的人口正陷在贫困中。
单亲妈妈的贫困率超过40。
（传统日本社会的结构下，一旦因为结婚辞职，再想进入公司好好正式当个社员简直难于登天，不能当社员 没有漂亮的收入，同样的活正社员每年能拿500w日元的话，打工or派遣社员能拿300w日元就很漂亮了） 因为赡养父母致贫，离婚致贫，退休致贫而导致的各种刑事案件，让日本的贫困人口引起社会关注。
------------

Kindle买哪个版本好呢？
留学党，想买一款不伤眼的kindle看书看资料。
因为是国际课程，所以书都很沉，想把电子版的（pdf）课本和资料放到kindle上，上课还可以做一些标注。
也会下载一些英文的小说在kindle上看，不过等明年3月份苹果发布会以后想买一个ipad pro用来做笔记。
想问一下问答社区上的大大我有没有必要买kindle（买kindle主要是为了保护眼睛），以及如果要买kindle买哪个版本最好？
Kindle性能偏弱，看书挺好，做笔记什么的真心不适合。
如果需要看教材，屏幕真的是尺寸越大越好。
以前我用Nexus 7看教材，竖屏字太小，横屏显示的内容又太少。
如果需要做笔记，那最好选择带笔的平板，而笔和平板的综合素质决定了记笔记是不是痛苦。
很多安卓平板没有针对电容笔做足够的优化，要么是滞后感太强，要么是误触得让你崩溃。
所以可以选择的有： 1iPad 没啥说的，说平板一定会提到它。
性能强劲，屏幕素质好，app多质

你亲眼见过的厉害中医是什么样？
是否神一样的诊出病或者治好了疑难杂症？
第一件是小时候肿脖子肿脸，半月后父母不忍心四处打听。
不料家附近就有个老太太会治。
老太太说：小伙子忍下有点疼。
接着迅雷不及掩耳之势点着了根火柴擦了我耳朵附近一下。
然后说好了。
我深刻的记得收了我爸五块钱，回家的路上就消肿了。
今年我才懂，原来这叫做“火柴棍医生”。
（感谢楼下 夏天无 指正，这种疗法被称为“灯火燋”，搜到一篇介绍的文献十略谈“灯火燋”CNKI学问 ） 第二件是自家的医术。
初中时煮面不小心把jj

一场性爱，男人出力更多，女人的却比男人舒服。为什么男人觉得自己占了便宜，女人觉得自己吃亏？
楼主的提问透露出以下信息： 1楼主很年轻，上过女人在个位数。
2楼主现在经常上的这个女人是个容易出现高潮的人（以下称高潮女）。
3楼主与高潮女是非婚关系。
4楼主与高潮女对性关系中的男女角色认知均持传统观念。
数千年来，男女在社会分工和与之匹配的婚姻制度中，形成了性别角色的定位。
以前，男主外女主内，挣钱养家是男人的职责，女人的工作岗位在家庭，主要职责是生养孩子和做家务。
所谓“嫁汉嫁汉吃饭吃饭

事务性(Transactional)存储需要硬件参与吗？
1. 事务性Transactional存储需要硬件参与吗？
2. 硬件支持Transaction的原理是怎样的？
3. 极端情况（比如磁头在物理上只写入了一个原子值的一部分）需要考虑吗？
如果要考虑，如何处理？
需要硬件支持。
1. 对于内存数据的操作，依靠CPU提供的原子操作指令来保证并发安全，x86-64平台上，CPU提供8字节的CAS原子操作，有了这玩意，你可以对无限多的内存数据进行原子性的修改和读取，可以参考这篇文章 httpoceanbase.org.cnp82 2. 对于磁盘和闪存，则需要依赖它们提供的原子写来保证断电后能够正确恢复，文件系统依靠journal来保证意外断电后能够恢复到一致的状态，其实理论上有8字节的原子写保证的话，journal就可以正常

考古开棺、考察尸体、放进博物馆，是否有违人伦？
考古时有没有妥善安排尸首的要求？
如果没有，是否有违人伦
既然某位立党 君想和我争，却又不敢让我继续回复他，那我只能把话在这里讲一下： 死者后代对墓葬没有所有权。
如果有所有权，那么就可以对随葬品提出产权诉求，控诉考古队和收藏随葬品的博物馆。
如果没有所有权，那就请闭上尊口。
你用拆迁类比考古发掘属于法盲思维下的不当类比。
再说一下，经过政府多年移风易俗的教育，今人已经对火葬习以为常，政府甚至鼓励火葬后将骨灰抛洒达海，而在清代在民国这可是焚骨扬灰，是大逆不道

能推荐点文艺的app吗？
文艺好玩热闹的app，问答社区啦，一个啦，豆瓣那些啦，荔枝FM啦，龙卷风啦，还有什么？
分享一下你的珍藏啦
分享一下平时手机里的几个APP1简书 httpsitunes.apple.comcnappjian-shuid888237539mt8 是一款在线笔记本应用，它拥有一个简洁而优雅的界面，为你制造出一种沉浸式的写作氛围， 让你专注于写作。
网站 简书 2别致 httpsitunes.apple.comcnappbie-zhi-mei-ri-she-ji-pinid561539620mt8 别致，每天只推10款商品，而且用户只有一次浏览机会，翻页商品信息即消失 神秘感什么的最棒哒。
3Next Dayhttpsitunes.apple.comcnappnextdayid491352621mt8 每一天，世界的一些地方，一段话语，一首音乐，也许正好契合你的心情。

《像素大战》（Pixels）中囊括了哪些经典游戏和游戏机？
我说两句个人对游戏不是那么了解，平时看点红白机任天堂的游戏解说（油库上：我是小握敖厂长）。
若有错误，我会立刻进行订正，毕竟新人第一次回答这么大的问题，各位多多包涵么么扎2015918 多图预警 图片来自度娘 我要开始说了 1吃豆人 吃豆人是电子游戏历史上的经典街机游戏，由Namco公司的岩谷彻设计并由Midway Games在1980年

汉语和汉字会被淘汰吗？
有的人说汉语不会被淘汰，因为现在至少还有超过十三亿的人在说汉语。
但是我看到的是，十三亿人的下一代，已经有了不小的比例能说英语。
虽然会一门外语不是坏事。
但是，随着科学界，数学界等理科界的大量拉丁字母的英文，数学上的公式都是以拉丁字母表示的，并且科学界的英语使用范围更广。
而且，现在是信息化时代，计算机的软件方面都是以拉丁字母的形式承载的。
会不会有哪一天，一个懒惰的中国人说，既然现代的发展，以及可见的未来的发展，科学的表现形式都将以拉丁字母的形式表现出来，那为什么我还得用着这种落后的中文呢，直接用英文不就得了？
于是，汉语汉字就被废弃了。
人口基数和使用时间决定一切。
汉语使用人口世界第一，使用时间最长，在中国汉语文盲率远远小于英语文盲率，所以即使面对外来文化的强烈冲击，那怕是从未出现的新生事物，我们也会用自己的办法去转化成我们的语言系统。
所以rocket我们不必像日语那样简单粗暴地音译为 ，我们称其为火箭。
新文化运动时期，并不是没有人想把汉字字母化，如此一来确认能快速扫盲，但中华文脉也将从此断绝。
好在领导人没有犯糊涂，没有像朝

历史上有哪些成就颇高但鲜为人知的人？
成就比名字有名。
请注意是可以载入史册级别的， 有知友回答说周杰伦公司的某个合伙人就太跑题了此问题和
转载 httpyz.cmt.com.cndetailindexspm0.0.0.0.02oTXRtid1753 实有个人，他在晚清时候，就代表我们沧桑古老的中国，发表了国际顶级杂志。
注意是1911年辛亥革命前的论文内容-主要涉及1910年晚清的东北大鼠疫，晚清投稿，民国时期1913年正式接受发表，当时没有网络，花了2年时间，按照我们现在非常通俗流行的说法就是发了影响因子大于30的文章。
这里，我们赞扬一个被我们历史所遗忘的伟人。
这个人，发表国际期刊 看

信息安全专业的女生，计算机最好主攻哪个方向？
信息安全的女生，马上大二了，学什么C语言根本学不懂，就想自己自学点什么，适合女生一点的，之前想主攻渗透，但是学不懂，就想重新选方向了。
我是大三的计算机专业学生，并且我是一个妹子。
（虽然一般程序员都不会认为写代码的妹子是妹子）。
先来说一说我的经历。
我在高中的时候就非常喜欢生物这个学科，所以励志上大学也要学生物学。
我参加过 iGEM，进过课题组，但是有一天我突然意识到学习生物并不适合我。
我觉得自己能做的不止刷试管养细菌倒板子看Paper这些别的专业同学也可以做的事情（没有黑生物的意思，但这是事实），然后我怀疑自己的人生了。

为什么抗战时期国民政府要将陪都定在重庆？
一图胜千言。
抛开所有的政治经济因素，一眼看过去，在中国核心区遭到全面入侵时，哪个地理板块易于防守且拥有一定的地缘潜力？
那自然是四川盆地。
四塞之地，天府之国。
------------分割线-------------- 但在历史上四川盆地从未产生过统一中国的地缘力量，更多时候是作为一个辅助的根据地存在。
在正常情况下，大一统的王朝是不会定都重庆或者成都的。
由于地理位置偏僻且与外界交通困难，四川盆地无法作为地缘中心辐射整个中

无证驾驶摩托车撞死人了该怎么办？
我的小舅与2015年9月2号早上七点多左右，撞死了已经八十岁的老人家。
如今我的老家已经人心惶惶，我的舅舅还有两个与我相同年龄的未成年孩子，我们在这边也是十分紧张。
地点在兴宁。
我的舅妈现在也是十分无助，我虽然年龄还小却也已经了解到了事情的重要性。
我的小舅如今已经被抓到了派出所审问案子，而且我们的不利线索过多。
1摩托车没有保险2他是无证驾驶3对方家人矢口否认未管好老人对面要求我们赔偿老人家的年龄与全国年龄的平均差，他们说是78岁，一岁1w7，我们该怎么办？
“对方家人矢口否认未管好老人” 说的人家老人就该死似的

怎样跟喜欢的男人做朋友？
喜欢一个男人，只是校友，虽然我喜欢他，倒是我们之间发生了很多误会，说过一些不该说的话，我该怎么和他重新做朋友？
我去过他生日会，之后就没联系了，大家工作也不同，也没什么理由在一起聚会，平时过节一般我会去问好，可是时间久了，我也不问好了，显得太刻意，那么我该怎么跟他处成好朋友？
工作上帮不到他的
只是想讲讲这个故事而已。
本人今年大一 女 情感经历因为本人的性格看起来有点丰富 只是看起来 历任男友最多发展到接吻。
且只有其中一任。
还是朵纯洁的小白花嘛qwq 我要讲的男孩子 姑且叫他蠢羊吧。
是我在高一的时候就注意到他 并且屡次试图认识无果的误以为他有女朋友啊 或者是因为我不主动什么的 后来问他的时候他表示他也从高一就知道我了 真奇怪 为什么高考完才熟起来 中间穿插了很多事情 反正我们朋友圈的交集

在你亲历的短短时间内，世界有哪些惊人的改变？
此问题被修改多次，评论区内都是针对以前提问者补充说明的回复，大家可不必理会，照常答题即可。
2009年我大三，那年的11月11日，是我第一次用淘宝网，买了一件呢料风衣，因为真的好便宜：89块钱。
2016年，双十一一天的天猫营业额超过了1000亿其影响力已经不仅仅是中国，而且是到了全世界。
2009年，谈恋爱就是“用一毛钱发一句 在干嘛呀”。
2016年，除了银行和商家，已经没有人给我发短信了。
2009年，觉得动车已经够快了，直达车也不慢。
2016年，没有高铁的地方都不想去。
消费交流出行，全都颠覆了。

iOS上最好用的日语词典是哪一个？
基本的要求1可以手写日文，识别查找2基本的中日互译3支持离线包4最好有读音发音
iTunes App Store 見 iPhoneiPadiPod touch 対応 超級中日日中辞典 符合条件的辞典中最好的一款。

大学生搞对象应不应该为对方付出一切？
在大学生的世界里，什么才是一切？
她过生日的时候，你旷课去给她买礼物和蛋糕她想吃猪肉脯的时候，你坐了几十路公交车，到春熙路，天府广场去给她找她喜欢的口味她每天穿高跟鞋皮鞋走路累了，在你面前抱怨，你去咨询了无数个女生，终于帮她找到了一款美观而又舒服的运动鞋她手机被偷了或者掉水里了，你连忙把存了半年准备报法语培训班的零花钱取出来，以刘翔跨栏的速度跑到苹果专卖店去给她买了一个崭新的6Plus。

为什么部分文艺青年欣赏纳兰性德？
望各抒己见。
凡是四个字的诗人词人作家在文艺界都特别受欢迎： 纳兰容若，仓央嘉措。
东野圭吾，村上春树。
渡边淳一，岩井俊二。
夏目漱石，川端康成。
普鲁斯特，马尔克斯。
当然五个字也相当有逼格： 三岛由纪夫，芥川龙之介。
你现在是不是明白为什么文艺青年那么喜欢日本作家的缘故了？
中国诗人词人名字土的不要太多好伐？
除了吴文英这个五线小县城的乡下人以外， 还有黄景仁这个开小药店的， 周邦彦号清真不会是卖拉面的吧？

张德芬的作品卖点在哪里？
发现我周围看这些书比较多的人个个都是要寻找自己的梦想，想要活的潇洒，动不动就想旅行摄影小清新，想活的自我，结果细问下去又不想要有工作压力又不希望有人际斗争，感觉直接活在空中楼阁里。
劝说起来还不断的引用各种励志警句来告诉我他们不会为了赚钱而工作什么的，让我真的不得不对这类书籍反感。
有谁能来分析下这些书的卖点在哪里
刚好最近看了遇见未知的自己，感觉还是收获挺大的，简单根据印象谈几点，未必全面。
书中强调的几个观点，一是关注自己，不要太在乎周围的世界。
当然这不是说为了自己可以不顾全世界的感受，而是说，一些不必要的关注会给自己太多束缚，反而让自己活得不自在。
一个简单的例子（不是书中的）是，好多人在完全陌生的环境宁可自己去看半天看不懂的路牌，也不愿意去问下周围的人，无非是碍于别人对自己的看法，觉得自己路都不知

父亲很愤青，怎么办？
拥护爱党不是爱国，拥戴民主与言论自由，发表观点时十分激动火爆。
但他们的生活不差，他也未受过迫害。
反观朋友母亲出生于地主家庭，文革时期受到过严重迫害，但也从未表达出这种感情（家人，一家三口之间）。
他脾气不佳，与周围人不能极好相处。
请各位朋友不要上纲上线主要针对表达态度
我觉得题主父亲的重点问题在于“脾气不佳”，而不在于他的政治主张。
无论一个人拥有什么样的思想，是左是右是保守是开放，真正影响别人对他的看法的，还是他的性格他的说话方式他的情商。
解决方案：我觉得你父亲的性格是很难改变的，最好的方法和他保持一定距离，沟通时尽量提一些轻松的话题，脾气不好的人，要么惯着，要么躲着。

鞋子后跟磨脚怎么解决？
说一个极端点的例子：我小时候学滑冰，速滑鞋里层是金属，外层是真皮再加上滑冰时脚踝不停运动，每次训练结束，我的脚腕一圈和脚趾指节全部磨破，脱袜子的时候皮肤会跟着被脱下来，就跟上刑一样久而久之，我就有了处理鞋子磨脚的经验。
第一种情况，鞋子还没买，觉得磨脚，那如果不是特别特别特别喜欢这双鞋，那就别买了，磨脚一定说明鞋型不合脚型，没必要削足适履。
第二种情况，不管磨不磨脚一定要买穿了几天发现磨脚懒

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
我爸让我带他玩王者算不算？
---------------2.19 上回咱们说到张飞来到曹操帐前......... 不好意思进错剧组了。
不打不闹，言归正传 此时课已经上了大半，我还在门外手里拿着“面包”不肯挪动半步。
地理老师班主任是也于讲桌旁怒目圆瞪，好一个豹头环眼，燕颌虎须的汉子。
我在帐外一瞧也是吓破了胆，惧折了腰。
手中之物好似千斤万斤，众目睽睽之下，洒家是吃也不得，不吃也不得。
千钧之于一发，空气渐渐

新闻集团的TheDaily前景如何？
1月19日，默多克和乔布斯将在旧金山现代艺术博物馆联合发布ios媒体应用The Daily，预计新闻集团将投资3000万美元，并且不会推出印刷版和网络版。
我刚才测试了一下，觉得还是挺不错的。
很 fancy。
优点： - 文章数量很多，算得上琳琅满目，但没有变态的长，让读者能比较从容的翻阅 - 特点清晰：六个主栏目里除了 news 和opnion，其他四个 gossip， art life， apps games， sports 都很大众休闲 - 很好的利用了 iPad 的机制：大量图片视频360 度照片嵌入相关 Twitter feed互动游戏（数读和填字）读者问答（直接 email 提问），至少没浪费 缺点： - 新闻量一

北大清华和其它顶尖985的本科生有多少学习过coursera课程，学哪些课程？
我不是985的！
但是我已获得了我的第一个证书，斯坦福大学的introduction to mathematics，正在学习沃顿的introduction to marketing。
推荐：mooc 你可以去果壳网去关注一下！
回答你的问题！
在我的朋友圈里，985高校的学生没有几个知道的，通过学习mooc之后，发现知道的人确实不多（相对而言），更别说把课程跟完了！
至于课程，大多都选择自己喜欢的，和自己专业有关系的，还有同学是有留学目的的，提前接受英文授课环

给一个坚持减肥的动力?
好多人都有以一年为周期的胖瘦循环，大致是冬天肆意养膘夏天急着减肥，这样又是何苦呢？
好的身材不全是给别人看的，更重要的是自己的健康。
其实冬天气温低，人体耗能多，减肥更容易啊！
吃吃喝喝的无非是为了满足口腹之欲，再好吃的东西，尝尝味道就行了，干嘛非要吃到撑肚？
营养够了就行了，再多吃就加重自身消化负担况，还浪费地球资源，增加碳排放。
且人生有那么多有趣的东西值得我们去追求，为啥要沉迷于一种原始的动物本能

儿子8岁了，主动要求妈妈「不要穿太薄的衣服」「不可以露肩膀」，家长怎么引导？
本题已加入问答社区圆桌
说不定是想太多了呢，我小时候就经常听说，穿太薄的衣服，露肩膀，都会着凉。

有哪些打动人心的常被单曲循环的歌的歌词？
你有没有单曲循环过一首歌？
是哪一句歌词让你轻易地爱上一首歌？
我能有多骄傲，不堪一击好不好，一碰到你我就被撂倒... 我来到你的城市，走过你来时的路...我们曾相爱，想到就心酸... 他说你任何为人称道的美丽，不及他第一次遇见你... 若你喜欢怪人，其实我很美... 听妈妈的话，别让她受伤，想快快长大，才能保护她... Never mind， I'll find someone like you...Loving him was red...Now you're just somebody that I used to know...I remember years ago，someone told me I should take caution when it comes to love，I did...
哎咿呀咿噢哎咿呀咿噢哎啊撒嘀啊萨咚啊萨嘀个哩个咚啊萨嘀啊萨嘀个咚

能吃是种怎样的体验？
别人吃点就饱了，我饱了还能再吃点。
每次有什么店搞巨无霸挑战（例：四十五分钟吃完4kg汉堡免单？
二十分钟吃完一大盆面免单？
具体时间分量记不清）亲友就会share link给我：） 恩格尔系数居高不下。
先不说了，去吃点东西先

都有哪些值得推荐的关于日本经济大萧条著作？
大家推荐一本专业著作，关于日本经济大萧条的书。
买过几本相关的书，感觉白花钱可能因为都是搞经济新闻的媒体人写的，分析有点莫名其妙。
倒是有一本挺感性的，堺宪一写的战后日本经济，都是一些标志性的事件，可以看看。
宫崎勇的日本经济政策亲历者实录，算是第一手材料，从政府角度考虑当时的问题。
比较新的是池田信夫写的失去的二十年，我没看，风评似乎挺好。
其实你要是对日本经济发展史有大致的了解，可以看国内专业刊物上的论文，因为都是针对特定问题的分析，比如

佛教中所说的一些事物是绝对存在的吗，为什么有些问题在逻辑上会令人感到疑惑？
有几个问题一直没想明白，如果六道轮回是存在的，那最开始进入六道的那批众生是如何被分配的呢？
大家当时都没有业报，凭什么有的入天道，有的却入畜生道？
世间总是先进化出低等生物，然后才进化出人类的。
凭什么这第一批的动物能不通过修行，而且还是在互相捕食，业力不断增加的情况下升入人道甚至天道的？
如果因果报应是存在的，杀与被杀都是因为有因存在，那最开始的一批完全没有因存在的生物，又是为何开始杀生与被杀呢？
如果两者都是存在的话，那任何生物岂不是都只有不断增加业报的份吗？
即使是素食动物，喝的水里也有无数的微生物，这仍然是一种杀生的行为啊？
如何在这种条件下修成正果得升天道？
如果佛经上所说的无欲无求是正确的，为何在不需劳作无需杀生觅食的天道，会在结束时往往下跌一两个境界沦入人道畜生道？
如果念经与修行有效的话，为什么念经就能抵消业报呢？
放下屠刀立地成佛难道就能让被害之人怨气消失吗？
就可以弥补自己所犯下的严重过错吗？
这样的规则设定是否有违公平公正？
佛诞生之前的世界，在佛经中是否有载明是谁或谁们创造的？
如果这个人（这批人）存在，为何不直接信仰崇拜他们呢？
真诚希望得到合理的解释，谢谢-------------------------------------------------------------问题分割线----------------------------------------------------首先要感谢诸位的回答，互相探讨来研究更容易接近答案。
对于有修行的朋友谈到无始这个情况，产生了更多疑惑。
如果真的无始的话，那因果从何说起呢？
毕竟是有因才有果的，回溯过去总能发现一个最开始的因，这样的话无始说就不成立了。
如果让其成立，除非所有的因果都是预先设定好的，就像一个闭环一样。
但如果这样的话，那修行又能改变什么呢？
---------------------------------------------------------20thSep-问题分割线------------------------------------------------看了很多回答，对第一个问题有了一些新的想法，不知道是否可能？
就是整个空间内的灵魂是早于轮回产生的，轮回就像神给众生的一个工具一样（就像倪匡到阴间去里写的那样）。
如果这个成立的话，那前两个问题就不是问题了。
起点问题，佛教常用一个梦喻：当你入梦，梦里成为张三的时候，以张三的体验，他其实追溯不出来自己究竟怎么出来的，梦里的世界无法追溯起始，只有醒过来才知道，而醒过来了，就会发现梦里的起起本身就是荒诞的。

《后会无期》里的胡生到底是为了什么而存在的那？
胡生的任务难道就是一开始旁白，然后贡献几个哏么？
他在本片情节和架构中的作用是什么？
开玩笑，丢的哪里是胡生，是那曾天真无邪的我们。

索尼和苹果的粉丝文化有何不同之处？
用索尼的产品感觉你可以尽情摆弄，用苹果的产品感觉你被尽情摆弄来自苹果二十年用户。

医生的收入到底高不高，为什么很多医生说他们收入很低？
以前以为医生收入很好，医药费那么贵，包括“额外”收入，他们应该很富裕（其实这跟我个人的经历有关，以前生病见过一些医生，之后对医生的印象一落千丈，因此会带一些偏见），最近却听北医读博的同学说他们毕业后工资不高，很多年都涨不了多少，这是真的吗？
好多医生来曝收入 这里坐标美帝 身边很多中国同学的父母都是医生，年龄45-50 我们学校一年费用再怎么节省也要40W人民币左右，本科四年就是160W，普遍得读硕士吧？
这样就是至少240W 他们表示毫无压力....多数都不用动用存款之类的，他们父母在国内至少10W生活费要的吧？
于是这意为着他们父亲的年收入至少50W（母亲很多都是不工作的，可以忽略不计），更别提孩子还在这儿买房买车的了。
我之前也以为医生收入不高，直到发现身

不同行业的真实工作是怎样的？
在回答本题之前，请各位按照  “ 行业 职业amp职位 ” 对自身做一个坐标定位。
不然答案对完全没有概念的应届生参考意义将大打折扣，感谢您的分享！
示范如下： 行业： 互联网-电子商务  职业amp职位： 高级IOS工程师法务专员------------------------------------------------------------------------------------------------收入发展前景和挑战如何？
这个问题可能会耽误您很多时间，但是，这个问题实在是憋了许久。
每个大学生考虑以后从事行业的方式都不同，这个问题的回答会对迷茫的大学生有莫大的帮助。
冒昧的希望回答能包括以下内容： 描述行业是做什么的（有些行业确实我们不知道具体做什么，例如咨询业）表明您的具体职能内容（请竭尽详细具体，比如能说妇产科医生就请不要简单说是医生）描述您这个行业的入门薪金，3-5年后的薪金（税前税后，是否有大量的灰色收入。
在几线城市）描述您这个行业的进入门槛，进入所需的技能，及达到专业是什么标准 什么时候压力最大典型的一天的工作与生活是什么样子人员变动是否频繁国内外有何区别进入这个行业后，最让你高兴的是什么 抱歉像个调查问卷，但是在问答社区认真才能赢。
欢迎匿名。
PS：没有官员们站出来描述一下吗，OO哈哈
谢 jason qin 邀 按题主问题的内容序列简单回答。
行业： 金融期货 职业： 商品期货盘手 行业是做什么的： 金融期货行业概念请百度百科。
具体到操盘手（私募人工交易的盘手）这个职业，在证券市场上用各种手段获得资本利得，让自己所供职的公司客户的现金资产保值增值。
职能内容： 分析市场并交易。
薪金： 入门：当地最低工资标准。
成手（3-5年后）：底薪佣金（相对于佣金，底薪可忽略，不够油钱的）。

作为「七大姑八大姨」之一，过年聊什么才不让晚辈讨厌？
而且肯定是想关注一下晚辈近况的
“哎呦，一年不见，又帅了嘛！
最近挺好的吧？
哦，那就好那就好，年轻人在外打拼要注意身体啊！
你们慢聊，我先去抢几个红包”

合肥在你的心目中是一个怎样的城市？
在这边呆了几年，后面两年才经常出去走走，对合肥的看法有了很大转变。
整体印象： 合肥是一个很棒的城市，有人间烟火味，有一群喜欢艺术的人，科技学术领域卧虎藏龙，大家喜欢草地与湖泊，就是城市雾霾大了些。
具体： 科学岛，在这个似乎与世隔绝的岛上，聚集中国科学院很多个研究所，是科学家集中的地方。
最近开始要去岛上实习一年了，接触到的研究人员都很nice，在做着很棒的事情。
有这样一群人在合肥，让合肥也有了别样的沉

这是什么类型的蜘蛛？吓死个人？
最近几年我家附近多了一种这个蜘蛛，不知道什么蜘蛛诶罒罒，感觉很吓人，我用敌敌畏喷剂杀死好几只了。
主要是感觉我家这里以前有种黑色的 大肚子的那种蜘蛛 自从这种黄肚子的来了之后好像都灭绝了 感觉这个蜘蛛不是好蜘蛛，而且特别多
这个是棒络新妇，你说的黑色大肚子蜘蛛应该是大腹园蛛。
我在最近十几年里也发现了棒络新妇在很多地方取代大腹园蛛成为优势种群的现象，个人猜测原因是当地生态环境变化，小型昆虫密度增加而大型昆虫密度下降。
因为棒络新妇的蛛网粘性较差但更加密集，在捕捉小型昆虫上比大腹园蛛有优势。
另外，不管是大腹园蛛还是棒络新妇，都尽量别杀吧，棒络新妇的毒性还远不如大腹园蛛呢

相比「舌尖一」，「舌尖二」的不足之处在哪些方面？
拍摄是一个技术问题，讲故事是一个悟性问题，而情感则是一个人格问题。
由于第一季的惊艳，舌尖上的中国第二季显然还未开播就经受了众人期待的巨大压力。
和第一季的400万相比，第二季4500万的投入，也让人有了十足的期待：虽说往往续集不如前部好看，但十倍的投资，就算是完全照搬第一部的模子，也至少不会差吧。
但是，第二季第一集开始，我便发觉出了一丝异样，足足有五分钟的时间，我最期待的元素食物都没有出现。

雄性激素脱发，有好的推荐嘛？
治疗脱发的药物有哪些？
得到的答案往往是：“全世界治疗雄性激素脱发的药物只有两种，一种是保法止，一种是米诺地尔”。
准确的说应该是“美国FDA批准用于治疗雄秃的药物只有这两种”。
美国的FDA简而言之就是“食药监”，美国国会批准的一个监管机构。
FDA批准可以治疗脱发的药物，才能治疗脱发吗？
当然不是，这个机构最首要职能是把关产品的安全性和有效性，在此前提下FDA没有义务提供具体指导，而且医学没有绝对“专药专用”

成年后除了整容还有哪些方法/生活习惯可以使容貌有较大变化?
回答不必拘泥于好的变化，也可以说说使人变丑的案例（例如生活中的陋习，边缘化的生活方式等）。
你好 我是一名整形外科医生，很赞同以上各位的说法，相由心生，心情好才是最重要的，我们碰到好多案例，容貌变的很多，但是担心别人看出来，还是不自信，心态没有调整，所以做不做整形容关键在自己心

被男生撩到一半突然不撩了是一种怎样的体验？
每天费尽心机找话题找图片，想办法找机会出去玩，花了那么多心血就是为了搏你一笑，结果毫无反馈，每天不是嗯就是呵呵，偶尔回张图，今天半夜矫情了就删人，明天后悔了就加回来，我怎么这么贱呢？
招之即来挥之即去，我们也很忙的好吗。
大家都是成年人，谁有空陪你慢慢磨。
有好感就说，没好感就删，这么简单的事情怎么就不懂呢？
还什么矜持，矜持的结果只能是男生放弃跑路。
做的事情咎由自取不说，还把脏水都泼到我们头

中国经济是否会像拉美国家一样走入中等收入陷阱？
关于“中等收入陷阱
不会，我的巴西室友告诉我，在巴西因为所谓的民主，民粹主义泛滥，导致国家发展停滞不前。
举个例子，在巴西，所有18岁以上的公民是强制参加选举的，如果不投票还得交罚款，而普通大众对政治的了解很肤浅，所以不知道投给谁，导致出现了很多奇葩候选人也能高票当选，比如一个歌星因为有人气就跑去参选市长，很容易当选。
再举个例子，在巴西，福利太好，生孩子多的家庭会有很多政府补贴，每个孩子每个月有800雷亚尔，约等于巴西

梁宏达（老梁）是怎样成为媒体圈里的名人的?
老梁以前是干嘛的？
他是怎么知道这么多知识和各种资料的？
从他的履历来看，他三十六岁就以“老梁”自称了。
我不确定他究竟知不知道“老”字为尊称，才三十六，急什么呢？
履历 图片百度百科 1972年2月20日出生在黑龙江省绥化市兰西县。
1992年毕业于黑龙江大学新闻专业，进入某正统媒体当记者。
1995年加盟当代体育 当代歌坛杂志。
1998年南下北京 。
自此奔波在北京上海 杭州之间，曾任当代体育 环球体育乒乓世界 灌du篮等杂志主编总策划。
2003年，进军广

奥地利帝国为什么不去统一南德意志？
他没有能力统一全德，为什么不和普鲁士合作，瓜分德意志？
这个问题其实很简单，1815年的德意志统一国家一共有几种主张，第一是建立一个统一的德意志，这个主张基本上没有任何强国支持，虽然普鲁士的很多大臣是支持的，但是奥地利和普鲁士都不同意。
然后作为折中的方案，就提出了德意志国家的二元方案，也就是德意志国家继续组织，但是普鲁士和奥地利一起主导这个国家，然后德意志小邦都不同意，普鲁士和奥地利没有搞清楚自己能得到什么也没有支持。
然后进一步折中的方案就是普鲁士得到北

梁欢判断歌手是否假唱的方法是否科学、正确？
原提问：凭什么梁欢说假唱就是假唱？
他作为公众人物难道不需要为自己的言行负责吗？
问题被反复改过，如果不将原标题备注于此的话，会妨碍后续到来的阅读者理解最早的二十多个答案。
问题修改日志见下链：
多学习一个，你也可以不用听见风就是雨，可以有自己的判断即使梁欢不说，昨天的春晚也是全假唱，有点这方面知识水平和人生经验的人都可以看出，识得唔识得？

你对「穷」有哪些深刻记忆？
经历苦难或许更懂得珍惜当下。
记忆可以基于自身经历，也可以是所观他人经历，谢谢分享。
“你拿着学校的补助金，还凭什么对学校提意见”

有哪些你周围人一直在做，可是你长久以来却蒙在鼓里的事情？
在路上了 某一天早上，我在卫生间刷牙隔壁爸爸的电话响起。
哦哦快到了，是的是的上海嘛你懂的。
对对对，有点堵。
还有两个红绿灯。
好好好，过会见 然而，我刷牙结束，我爸还在床上打呼 这让我觉得很心累。
跑去和老妈抱怨，老妈说。
堵车这种事谁说的准呢。
等等 等等 等等等妈妈以前你教我的守时诚实呢。
当然没敢问，老妈你是被骗过来的吗？

你有哪些大开眼界的经历？
第一次真正的大开眼界，是被大自然震撼。
2010年，我和一个朋友到威海去出海打渔，其中的艰辛不必多说，唯一次于风暴中航行的经历让我眼界大开。
那时候正是五六月，海上风浪很大，一天醒来后，天气非常差，大副让我们收拾工具，立刻回岸，原来，风暴要来了。
当时我们在中国东南海方向编号2067？
的区域打渔，距离岸边大概有六七百海里，我们的渔船长34米，760匹马力，最高航速11节，在风暴中航速要打折扣，据船长估计，到岸边大

长得像明星是种怎样的体验？
有个同学长得很像徐娇。
真人更像呢。
甚至比徐娇更好看。
下面附两张徐娇真人的照片，对比下。
是不是一模一样哈哈哈。

如何评价利比亚「班加西事件」中希拉里的责任？
1988年美国利比亚断交以后，卡扎菲政府一直是美国的眼中钉。
这次阿拉伯之春导致卡扎菲倒台并被处死，美国政府迫不及待地安排新大使进驻到利比亚的班加西，其中包括史蒂芬森大使和三名海军陆战队员。
这种安排根本没有考虑到日益壮大的恐怖组织。
史蒂芬森大使到任以后立即发现情形不对，恐怖分子已经对刚刚成立的美国使馆形成了巨大的安全威胁。
他立即向顶头上司，国务卿希拉里汇报了情况。
这个情报如泥牛入海，根本没有回音。
于是史蒂芬森大使在后来的三十天内向美国国务院发出了超过600份请求增兵加强安保的请求，一如既往地被忽视。
终于，在2012年九月11日，恐怖分子突破使馆保安，三名海军陆战队成员和史蒂芬森大使殉职，死状惨不忍睹。
事后在参议院调查委员会的听证会中，希拉里忽略那些请求的原因是自己需要休息。
更让人气愤的是，当班加西使馆被攻破以后，希拉里才知道事态严重。
首先要应付媒体和公众的愤怒情绪。
一只替罪羊就成为必要了。
于是，希拉里联合后来出任美国驻联合国的大使莱斯，对媒体和公众包括死难者家属宣称，发生在利比亚的针对美国使馆的袭击，是由于一位美国导演拍摄的一部讽刺伊斯兰教的短片，对穆罕默德有不敬言论导致宗教团体的愤怒所致。
并且煞有介事的声称要以国务院的名义起诉这个短片的导演。
这些谎言在参议院调查委员会公布的电子邮件记录中被戳穿。
相关Quora问题：
那一年，他来到了美国，却见到了不一样的她。
那一年，他风华正茂，雄姿英发她风韵犹存，笑靥如花。
喜欢上一个人，可能不需要经过太多的挣扎。
可能只是因为那天清晨的阳光很灿烂，而他的雪白衬衫，低调中透着奢华。
为何要在意世俗的说法？
这是最美的年龄差。
那一天，他牵住了她的手，仿佛牵住了整个世界。
那一刻，她有了软肋，也背上了铠甲。
一个是北非油霸，一个是民主灯塔。
若说没奇缘，今生偏又遇着他。

女孩要经历多少才能变成一个女人？
我觉得我是那种吃多少堑都不会长一智的人。
也许是吃的不够多不够深刻。
还是那么幼稚 没有头脑没有智慧，没办法控制感情。
怎样经历才能变成一个女人。
不需要经历太多，很多时候是眼界。
一个人开始考虑自己的未来并开始对自己的当前状态感到茫然惶恐的时候，就是她开始成熟的时候。
不仅仅是女性，对所有人都是如此。
很多人都说女生比男生早熟之类，只是因为性启蒙较早。
但是在我看来一个人对整个人生的认知开始发生改变才是成熟的标志。
就算一个女生和别人发生了很多次性关系，只要她的心智还处在一个不知道如何靠自己支撑未来的水平，她就永远是一个小女孩，她善良或者说

如何成为一名优秀的婚礼策划师?
现正进入婚庆这个行业，每日练谈单练的要崩溃有点盲目，不知道做婚庆要具备些什么素质和要考什么证书，希望有大神整理整理告知
婚礼策划是一个易懂难精的行业，一个专业策划师可以消除新人千头万绪的心理，现场执行力，把控力很重要。
首先作为一名婚礼策划师我只说以下四点，这四点分为N个小点，希望能帮助到你 一：专业面 1.策略：敏锐的挖掘新人想要的婚礼，帮助他们找到主题与方向。
2.策定：帮助新人找到最适合的酒店，车队，人力等 3.计策：音乐，场布，设计，流程等 4.决策：根据新人的情况来策划 二：知识面 1.各种婚俗：由来运用，历史传承，约定

女屌丝是否可能变成女神？
“女屌丝”和“女神”能否定义？
（女屌丝不是女生自称的那种），是否有明确分界，女屌丝能否通过努力成为女神？
又是新的一年，是时候煮一大锅鸡汤了各种励志奇葩经历都晒一下 镜像问题：
我就这么说吧，这里所有的女神，原来素颜脸是什么样子，卸妆换头型分分钟就变回去。
这玩意儿就是看基因，不整容没用的。
这个问题对喜欢网恋的男的更有警示作用。

拉萨哪家青旅比较好？
可以找到伴，问路，打听，住宿干净便宜点的
哈哈，貌似没有二二青旅，去拉萨支教时住在那里，超喜欢！
人很赞，玩的不错，晚上还一起去拉萨河烧烤！
价格也比较便宜。

有阿里巴巴这样的巨头在，其他小企业为什么还要做电子商务？根本没有竞争力啊。
因为阿里巴巴做的是电子商务平台，而不是电子商务。
或者说： 阿里巴巴做的仅仅是电子。
很多人都有一个错觉，说阿里巴巴的电商怎样怎样牛气，绝对的巨头，云云。
其实，很少有人能意识到： 阿里巴巴就不是一个电子商务企业，而是一个互联网企业。
首先，从一开始的httpAlibaba.com （B2B平台），阿里巴巴就在做着电子（或者说平台，我个人喜欢称呼阿里的模式为”电子“。
没错，电子商务的”电子“）。
提供网站平台，让中国的

DotA真有那么大的吸引力，让男生不顾女朋友的感受吗？
首先，感谢各位的关注，没有想到这个问题会有这么多人的关注与回答，我心中的疑惑已经完全解决了，不胜感激。
各位的回答我没有一一回复，但每一个回答我都认真看了。
不得不说的是，这个问题提出的时候，男友因为出差不在我身边，而我又因为被他冷落而心情极度沮丧和委屈，当时确实有点钻牛角尖了，如果让有些知友误会我无理取闹，真是不好意思了。
我是一个对电脑游戏或者说是电子竞技完全不感兴趣的人，所以此前并不能理解这有什么令人着迷之处。
在看了各位的答案之后，尽管我还是不能感同身受，但也渐渐理解了它的魅力所在，所以我的困惑也就迎刃而解了。
各位善良而又认真的答友，由衷的谢谢你们，让我在失落的时候渐渐理解了男友，也了解了DOTA的魅力所在各位抖机灵的答友，谢谢你们的答案把我逗笑而个别恶意满满的答友，我也谢谢你的关注，尽管你攻击我甚至是谩骂，但我庆幸我并不是你口中说的那样的人。
尽管问题解决了，但这个提问还是留着吧，不管怎么说也是我的问答社区第一问，当然也留给和我一样一时委屈而不理解的孩子。
以下是原提问首先，我和男友均已工作，感情很好，关系稳定，明年结婚。
男友对我一向很体贴细心，非常在意我的感受，因此即使他常常出差，但每天晚上都会和我视频或电话，陪伴我不让我因为他不在身边而觉得孤单。
之前他也有和我说起过，上学的时候爱和同学一起打DOTA，但毕业后随着队友们纷纷结婚生子，就没什么机会再打了。
但上周末他因为在外地没有回来，也没什么事情，就去网吧打DOTA了，他跟我说要去时我也没在意，觉得工作挺累的偶尔放松也没什么坏处。
谁知他直接从中午打到晚上，我发短信要么不回，要么好半天才简短的回一句“正玩呢”。
晚上一般他都会和我煲电话粥叮嘱我好好吃饭听我讲讲发生的趣事什么的，但那天丝毫没有和我联系，到晚上十点多了我实在忍无可忍给他打电话，他接起来还是心不在焉的说“正玩呢”，问他都玩儿多长时间了还玩儿，他也不说话，我挂了电话他也毫不在意没有理我。
他平时是个成熟稳重的人，并不贪玩儿，也并不是游戏成瘾什么的。
我之前也有问过他DOTA有什么好玩儿的，不就是网游，都是学生才玩儿。
他就会很认真地反驳我，说DOTA是竞技，就跟我爱打网球一样。
我真的非常无语，请爱打DOTA的男生告诉我，DOTA究竟有什么魔力，让疼我爱我的男友不顾我的感受，对我不理不睬？
你去淘宝买个dota2的号送给你男朋友，天梯5000多的，再买几个好看点的饰品。
然后你就让他尽情地去打天梯吧。
相信我，他会越打越累，越打越无聊，然后被喷，语音喷那种。
此时他一定很郁闷很苦恼，这时你好好关心他陪他，弄些好吃的，这时他会觉得还是老婆好的。
信仰粉那种当我没说。
天梯6000以上大神，当我没说。

在烟台上大学或工作是一种什么样的感受？
大学在烟大上的，说说烟大吧，多图预警。
爱在烟台，难以离开。
我就用手机中的图片说说烟大吧，都是主观感受加回忆，希望题主可以从中体会感受一下。
为啥叫三元呢？
好像是湖水有三块吧。
烟大最重要的标志之一 湖 img106876551 新足球场，当年这里是一个土场，土场之王，就是我们经管。
14年夏天在这里和计算机有一场苦战，可惜下半场被进了一球，不过最后还是出线了。
晚上十点的三教，临近考研，气氛火热，我也曾在这

张艺兴有哪些缺点？
我是题主，提出这个问题并没有别的意思，想看看路人和粉丝眼里张艺兴的缺点，匿名也只是不想被nc粉追着撕。
在这个问题的下面已经有很多粉丝评论了，说这是“没有意义”“没有质量”，那请问什么才是有意义？
从这里就可以看出有部分粉丝相当的玻璃心，提到缺点就是踩了痛脚，面对你偶像的缺点有这么难吗？
毕竟人无完人，人总有不完美的地方。
各位粉丝可以看下两个队友的类似问题，很多答主本身是饭，也客观回答了。
我想说 真正的路人谁管他哪些优点那些缺点呐 还非得发出来 带个张艺兴exo的tag除了队友唯饭哪个真路人看得到 队友饭一说重了那不就是引战么 让粉丝答非得在自己喜欢的人身上找出缺点隔应自己 说完了还说不客观 感觉这是一个巨大的坑啊（非人身攻击 就是有点小隔应 像是知道那个苹果是坏的 还偏要吃完夸好吃的感觉） 张艺兴确实有很多缺点 但那是因为他是一个普普通通的人 有自己的小情绪 自己的小敏感 而我喜欢的是他那些优于常

怎么看待洪都拉斯总统访问台湾时称台湾为“台湾共和国”？
这属于超常发挥，得加钱。

作为身高168cm以上的女生是一种什么样的体验？
就是分享下生活中和身高有关的趣事，欢迎贴图----------------------------------问题后记---------------------------1没想到这个提问会火，昨天竟然还上了日报吐槽，到目前已经有999个回答，124w的浏览量，提问的头几天题主还是对每个回答点赞并感谢，但是最近要写论文，题主还是懒惰了，感谢每一个回答，hiahia2为什么会提出这个问题？
一方面题主确实存在抖机灵的事实，毕竟题主的其他提问实在冷清，我也认识到自己提问缺乏专业性的事实另一方面是和题主的经历有关，题主172cm。
3没有钓鱼或者约的意思，不要想多。
4相信每一个回答这个问题的妹纸都是重在分享自己的趣事，重点在“趣”，持“秀优越”感论调的淫们是不是有待商榷呢？
，我更欣赏妹子们答题时的自嘲和无奈，从这一点，无论多高的妹纸都是萌萌哒，hiahia5爱情拥有不平凡的力量，这是我们生命里的源动力，感谢我生命里的168cm的妹纸们......6祝大家幸福。
相似问题：
二更17年参加培训时有个个子特高的女生。
排队时站我旁边 ，后来她说她高个子的种种经历。
印象最深的一句是，同学，请站在后面男生队伍里。
恭喜你的身高超过了全国三分之一的男性。

27岁女公务员，和男友都很穷，是应该先生孩子还是先发展职业？
27岁女，2014年硕士毕业后考入本市一家事业单位，待遇一般，基本能满足个人开支但无甚结余。
周边的同事朋友家境较好，穿衣打扮也比较时尚，追求生活品质。
如果我想保持一个良好的形象，维持交际，现在的收入就比较拮据。
男友今年25岁，2014年本科毕业，目前也在机关内工作，但无正式编制，收入低于我，正备考国考。
我们两人都来自乡镇家庭，家境一般，父母平日无经济支援。
考虑到体制内工作稳定保障健全的特点，想明年结婚后生孩子，趁在机关内工作的时间把孩子带大些，以后无论是在体制内升职还是转体制外工作都算是已婚已孕，有利于职业发展。
但是也看到很多“收入不高家境一般的人生孩子后，抚养孩子占据自己大部分的时间精力，同时也带来较大的经济压力，从而引发家庭不和睦”的例子，如问答社区中有转“寒门难出贵子”的帖子（私底下还是认为很有道理），所以也很犹豫，想请教有生活经验的人给些建议和指导。
P.S.：其实我父母更希望我换个家底厚实的男友，减轻生活压力。
（我自己看了问题说明也觉得压力挺大的）已经得到了来自很多问答社区用户的回答，有些的确是通过自身或周边人的亲身经历指出事情可能的发展道路，也有些在职业发展上提供了大致的方向。
当然，也有些朋友直观地质疑了问题本身，或者说是我个人的不道德。
感谢大家真诚或率直的回答，让我能够更全面地看待这个问题以及我自己，对我内心的决定也有一些启发。
我对一些回答做出了进一步的回复。
而另一些的确是因为无言以对，或者再次回复也说不出什么道道来，反而容易脱离事情本身变成打嘴仗，所以就选择不回了。
并不是因为话不好听或者觉得没道理。
最后，祝大家在爱情中幸福，在事业中成功。
家底厚实被找来减轻你生活压力的男友会怎样看待你？
你读了那么多年书怎么还停留在物化自己的阶段呢？
事业单位在编人员生活条件不会差，别跟富二代比享受生活，他们有的你早晚也会有， 别怪学长说话难听，你的人生就是为了自己的一张嘴，几个包么？

白噪声可以提高注意力吗？
在Google Chrome的网上应用商店看见一款应用利用白噪声提高注意力。
试了一下，貌似有一点点用。
请问白噪声可以提高注意力吗原理是什么呢？
连接地址：
白噪声是可以提高的你注意力的，我们首先要从白噪声的原理上来理解。
什么是白噪声？
学术一点讲，白噪音（White noise）指一段声音中的频率分量的功率在整个可听范围（2020000HZ）我们知道白光是由各种频率的单色光混合形成的，而白噪音就是你能听到的所有不同频率的声音以一个相似的水平混合在一起，这也是为什么它叫做“白”噪音。
可以回想一下电视中球迷的呐喊，每个人的音调都有所不同，在同一时间以同样的方式发出的声音

业余踢球的如何挑选足球鞋？有哪些经典款式值得推荐？
比较喜欢传威胁球和变向过人。
小时候踢球就穿回力。
挚爱高中的时候买，还是2223一双，当时班里男生集体托我去买的。
年段班级间踢比赛，每次赌两箱统一的红茶绿茶，球队赢了就请全班的人一起喝非常愉快的回忆

为什么《一代宗师》里叶问说功夫就是「一横一竖」？
功夫一横一竖，对的站着，错的倒下！
看过一代宗师电影相信对这开场白都不陌生，相信这也是王家卫导演对武术的认识。
可能会有人质疑，这不过是电影台词而已，毕竟王家卫根本不懂武术？
我却觉得，有时武术圈里的还不一定真懂武术，圈外人还不一定真不懂。
我们真的看懂金庸的武术吗？
混过江湖吗？
有点阅历的人都感受到，金庸的小说里看的并不是热闹，而是大千世界！
他描述的功夫虽然过于夸大，但仔细推敲，或许你能悟出些东

第一次坐飞机要注意哪些事情？
安检要注意哪些东西啊？
想看天上的云啊？
叫空姐服务啊？
一个欢乐的话题，欢迎大家踊跃发言。
电子产品，洗漱用品单独放到一个包中，因为安检时需要你拿出来，如果你分别放在不同包里，免不了一阵手忙脚乱。
可以带，但需要单独放的物品： 充电宝macpad等，和化妆品卸妆水这些。
不需要带的： 打火机水（会被倒掉）

徒手抓蛤蟆是怎样一种体验？
我从小到大从来都不敢摸蛤蟆。
等我侄子说话利索了我问问他什么体验

如何看待DOTA2中辅助出门给中单养瓶？
昨晚打了一把，普通rd五黑打五黑。
对面中单PA出门补刀斧圆盾树枝吃喝加一个瓶子，冰女裸体，显然是养瓶了。
我们这边中单影魔打不过，PA直接B脸对A，没办法，我SA两级就来挂这个PA，前期杀他两次，影魔等级起来了才走，最后还是赢了。
赢了时候我忍不住嘲讽了一下对面：养瓶都打不过，喜欢养瓶？
对面也没说什么。
我个人是很反感养瓶这种行为的，破坏游戏的平衡性和竞技性，也影响玩家的游戏体验。
不知道各位DOTAer怎么看？
说出来你们能不信，这是我问答社区首问，有什么不对的地方还请包涵
我的天，居然养瓶！
必须坚决抵制这种行为！
这让别人的中路怎么玩儿！
首先，中路是什么地儿？
能让他们这样乱来的吗？
从古到今，中路就是solo单挑的地方！
是充满了男儿血性的地方！
一对一的对抗！
赢了是自己的，输了坦然背锅！
但这样一出门就一个瓶子，还有什么血性可言？
这是一个2号位干得出来的事儿吗！
其次，dota2里的辅助已经很惨了，还要辅助给中路养瓶子？
还有没有人性了！
简直是dota界的耻辱！

如何读一篇优秀的计算机论文？
在阅读外国会议期刊的优秀计算机论文时，应该以如何的方式阅读？
重点注意论文中的那些方面？
如何做阅读笔记？
使读完之后能够充分理解作者研究思路，论文的创新等，能够为以后做研究，写论文做借鉴。
这个问题好大啊！
首先声明，我的方向是机器学习和数据挖掘，平时读的文章偏重算法研究。
计算机本身就是个很大的学科，算法，嵌入式，网络都是计算机，但是我认为研究的侧重点是不一样的，文章的结构也会不同，所以我就只能根据机器学习方面的经验说说了。
个人觉得做研究的不同时期读论文的方式也不一样，最开始刚入行的时候当然会一个字一个字的读，甚至还会用词典把单词的意思查出来标在旁边（我非常反对这么做！

「数据会说谎」的真实例子有哪些？
究竟是数据在说谎，还是逻辑在说谎？
最好是你遇到的真实案例，你是如何判断数据表明的错误的？
电脑上存了2年的图，终于用上了：

小米5尊享版和三星galaxyc7选哪个？
本人MIUI深度用户，最近要换机看到三星的这款galaxy c7（似乎是7月1日上市）似乎不错，和小米5比价格也差不多，敢问这两款孰优孰劣？
中关村的手机比较也看不出什么名堂来。
可怕为什么随便问一个和小米有关的问题都会被怀疑是水军。
拿c7出来比只是因为它价位跟小米5差不多，买的时候就放一起考虑了硬件方面是真的不懂才问的
三星非旗舰不要入

爱不到特别爱的人怎么办？
学会为爱努力，是成长学会放弃，是成熟。

和妹子目光相交的时候该怎么处理？
有时候和妹子（不认识的）目光相遇，心头会一惊，不论美丑，是何原因？
笑一下就够了。
有些男生，笑起来的时候眼睛眯缝着，一闪一闪亮晶晶，眼睛会闪小星星，帅爆了好吗？
最喜欢酱紫的。
即使长得没那么出众，笑一下，也会让人觉得温暖。
本傻妞惯常的打招呼方式就是笑一下，不管跟同学朋友还是同事邻居。
没办法，我不太会主动凑上去“吃了没啊”“最近忙啥呢”“艾玛好久不见呀”之类的打招呼。
虽然阿姨大妈们经常打趣我“一天到晚在那傻乐啥呢”，但是她们跟我说话时候的语气，分明是疼惜的，宠溺

在申请美国大学的时候，personalstatement里是否应该给出我选择学校的原因？
有一种看法是，这样的原因会千篇一律，录取委员会会看得比较疲劳，不知道各位的看法？
谢邀正确答案是It depends！
因为这个问题必须要加个前提，是本科还是研究生，研究生的话是商科还是理工文？
没有这个限制条件，读者是会被误导的！
估计有不少人还不一定能明白啥是PS。
这个叫法更多是用在研究生申请中的，不同学校有不同叫法，除Personalstatement，个人陈述美国大学还有其他的英文表达，如statements of purpose（PS和SOP是叫的最多的），study plan，plans for study，academic objectives，letter of int

2015年初这波牛市的终点会在什么时机出现？
今天，沪指创了67个月新高，两会也结束了，看起来似乎一大波利好，但是牛市终会有头，请问各位，大家对这波牛市有什么看法，终点会在哪儿？
我个人认为，这波牛市会在习的第二个任期的第二年左右到达顶峰，之后进入三四年的调整及熊市。
各路资金疯狂抢筹A股，巴菲特神指标揭秘上涨空间 中国股市周四（3月19日）继续小幅收涨，即便盘中震荡有所加大，但仍收出日线7连阳。
上证指数触及3，600点整数关口后，获利回吐压力加大，而2月以来沪指已累计上涨逾10。
沪综指收报3，582.27点，涨4.97点，或0.14，此前盘中高点为2008年5月20日的3，632.01点上证A股成交6，103亿元人民币，周三为6，156亿元。
市场人士指出，目前金融板块估值修复基本完成，短期继续上涨动力显不足

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
1.teezer tangle发梳（我没拼错吧- -）长发必备。
2.氨基酸洗发水，用后才明白原来可以少掉这么多头发头皮可以如此平衡。
3.健身卡 4.食物称

在现在的形势下，首付几乎花光了积蓄还要贷款买房的人，是因为对中国未来的经济很有信心吗？
不想花光积蓄付首付的，推荐大沈阳买
因为中国还没有经历过日本泡沫破裂时候的痛苦，当然现在中国的泡泡距离日本当年的泡泡还差很很远，在泡沫破裂前，投资还会有高收益。
但是泡沫破裂之后，很多人会后悔的。
通胀是通胀，你的房子其实可以不用那么多钱买。
而债务负担会一直伴随着你。
这个是真贬值。
嗯，其实现在一线的房价距离当年东京也还很远，二三线如果用收入房价比计算，泡沫微乎其微。
远没有到泡沫破裂的前夜。
在泡沫破裂之后，北上深恰恰会跌得最狠。

iClouddrive空间值得购买吗？
5G的免费iCloud drive实在有点不够用。
但6块钱每月50G的空间的确又有点多。
纠结要不要买50G的空间。
iCloud Drive除了正常备份外，还有哪些优点？
对于资料控和照片控的人群来说，强烈建议购买。
君不见，多少人丢了iPhone，说那么多照片...那么多微信的重要记录。
如果让你这时候花200块买回这些资料肯定会愿意。
所以，花6-21块每月买50G200G空间，相当于为丢失iPhone资料这样的小概率事件买了保险。
而且拥有iCloud之后，照片全部上云本地预览，本地空间就可以用来更多存储App音乐，这对于互联网产品迷和音乐用户来说更是福利。
不要再把你的照片导入电脑里几年也不会翻出

如何看待谷歌在10月6日开源的SLAM算法cartographer？
10月17日更新。
1.代码极耗cpu。
以至于在i7下可以闭环的数据，在i5下可能无法正常闭环 ，所以很多朋友得到的地图会出现错误。
2.嵌入式部署需谨慎。
很多移动机器人公司想直接将这个开源代码部署到自己的嵌入式平台上，依赖项和cpu性能需要谨慎考虑。
最好还是按照论文的思路把代码裁剪一下。
---------------------------------------------------------------------------------------------- 多谢沁睿颜沁睿 的邀请，上面邵学长

为什么淘宝不对假冒产品进行制止？
客观公正中立理智，题目本身很有意义，但是奈何“为贼”题主也别再改题目进行引导了，即使问答社区再被公关软广，也终究吃不下你这么颗咯牙的糖衣炮弹。
来吧，继续发扬求真精神。
昨天没有注意到，高票答主贴了这个链接在回答里：Nude Coatrack 。
先说结论：产品确实获得了 Red Dot Award Design Concept 分类的 Best of the Best，答主没有骗人 由于对红点奖的不了解，没有注意到红点奖下面不同分类的差别，因此昨天的搜索结果只是 Product Design 名录下的，便得出了高票答主有欺骗行为的结论。
外行了，非常非常抱歉！
红点奖的科普如下：德国红点设计大奖（red dot）到底是一个

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
截止答主目前经验，就是“崂山白花蛇草水”，下面是刚刚写的体验报告，请欣赏。
本文首发于本人个人公众号，勉强算是这个公众号的第一篇干货，略做整理，随意转载，欢迎分享。
前方高能预警，非战斗人员请退散 先上结论：“崂山白花蛇草水”真的不亏神物的称号，说难喝真的是对不起难喝这个词儿。
它的味道应该说是独特，独特到大多说人难以接受。
Chapter 1 背景资料1.1 时间2016年04月17日，星期天。
农历丙申年三月十一，宜祭

四川的猫吃辣吗？
看了回复，有必要说明下。
是这样的，我那天忽然想到万一我在四川领养了一只猫...拿秋刀鱼该加辣椒给它嘛...就是这个问题....
应该会吧，反正我们安徽的猫会唱黄梅戏

《光能使者》和《神龙斗士》是什么关系，有哪个抄袭另一个的嫌疑吗？大家更喜欢哪一部？
神龙斗士和光能使者都是日升的作品，而且最早的两部神龙斗士（那时引进国内还叫魔神英雄传，男主还叫瓦塔诺）和光能使者是三年内连着制作的，两部作品里的人物还经常客串联动。
为什么机设画风人设，甚至分层攻略之后打每一层的boss的过程都如此相似，那是因为根本就是一群人制作的啊。
顺带一提，90后接触最多的第三部其实叫做超魔神英雄传，是前两部之后快10年做的，比光能使者也晚了快10年，所以色彩看上去鲜艳不少，造型

什么时候你会觉得部分韩国人很讨厌？
以前在湖南张家界读大学，见过素质最差的莫过于韩国人了吧。
路过小摊小贩的时候随手拿走一把东西，去超市拿出售的鞋刷刷鞋后，再放回去。
集体排队插队，对，是排着队插队。
吵也就不说了吧，嗯，当然了，韩国一定也有素质高，善良的人，可惜题主没见过（毕竟眼界小），这里纯吐槽一下。
补充：去青岛的时候，路上最吵闹的也是韩国人。
相关问题：
总之 中日友好全看韩国了

被女生强吻是怎样一种体验？
因为最近偶然看到一部剧，男主被女配强吻了，脑洞大开，有没有男孩子被强吻的。
警察叔叔，就是蔡 ViVi 这个人！
高中时期，恋爱几个月后，我们还停留在拉拉手阶段，一次放假，趁我家里没人，我把她拉到了我家玩儿。
当时爱好比较贫瘠，没什么可显摆的，就让她坐在了我的书桌前，给她介绍了些我的藏书，然后气氛越来越暧昧越来越暧昧。
我站在她身后，想接近下她，就说了句：“看看我胡子拉碴的是不是有点扎”就壮着胆子用下巴靠近了了她的后颈（神来之笔有木有？
有胡茬的男同学可以get了）。
近了， 又靠近

中国的魔术行业现状如何？有哪些普遍的误解？
问题的产生见此回答下的评论：
现状就是很烂，不值钱。
中国的盗版和山寨以及贱卖能力，让魔术师都不敢出版与分享。
高呼正版的人会被喷，或被称为装逼。
圈子不大，就那么多人，老一辈的都要么是“世家”，要么是文工团出身的从刘谦过后，加之网络趋于发呆，年轻一代爱好者迅速增多。
但是普遍没有财力，无法支撑正常良性的产业建立。
因此，由于受众群体的问题，国内道具商虽然已经有所改良，但还是基本停留在拼价格层面，品质基本上无暇顾及，以美元为

上海自贸区成立一年，带来了什么？
成立了一年了，貌似没有带来什么哦，是炒概念吗？
还是改革没有推动起来？
有资深人士可以现身说一下吗？
行业相关现身说法一下，主要几个原因： 1 政策的执行需要时间，因为自贸区是负面清单政策，所以对政策的摸索和规矩的制订可以说信息是不对称的。
花在了解信息层面的时间就要花去很多。
2明确信息后的工作准备，线下线上的建设都是需要时间的 据我所知 现在处在准备 筹划阶段的项目就有很多。
因为没有先例可循，大家都在摸索。
另外，楼主说自己没有感觉变化可能略显狭隘和信息了解不够了。
多去自贸区逛逛就可以发现有很多展

未来百度、阿里巴巴、腾讯三巨头谁会独领风骚？
我不相信阿里腾讯百度3巨头会在20年后平分秋色，相信会有太多的人有自己的观点。
至少在现在，3巨头在各自的领域难逢敌手。
当互联网越来越多的重叠，触及各方利益后，3巨头动手是迟早的事。
在我眼里，分析各种可能之后，我觉得阿里gt腾讯gt百度，看各位朋友有何见解，相信会有很多不同的声音，听听各位的高见，高手勿拍砖。
---------------------------update 15.5.62012年写的问题，到现在已经有那么多的答案了。
到目前为止，预测算是对的，不过20年之后，谁又知道呢。
肯定是阿里巴巴，因为阿里相对于另外两家公司更需要安全保障

怎么做口碑营销，有什么好方法？
口碑是客户顾客对我们的下一步期待。
为什么这样说？
因为顾客无时无刻不在期待，在体验产品和服务的时候，他们都期盼着一下子击中内心的品质和体验。
我有一次在泰国去做Massage，一进门一个泰国姑娘就过来帮我脱鞋子。
我觉得不好意思，就说我自己脱好了。
她躬身让我坐下，跪在地上轻轻地就把我的鞋子摘了下来，然后又整齐地把鞋子放在门边的木架子上。
做完Massage我就记住了这个细节，而且跟朋友说过不下十遍，这就是口碑

哪里有比较丰富的mobi格式的无版权问题的免费书籍？
没有版权问题的，比如像 SICP 这类 CC 授权的
Stackoverflow有很长的列表了，至于mobi格式用calibre转就可以了。
httpstackoverflow.comquestions194812list-of-freely-available-programming-books

这是什么原型设计软件？
最近在读关于BEM的文档，
新版axure rp，有手绘模式。
可能是7.0以上就有吧。
更新 刚刚搜索了一下，是这样的：Axure从6.0开始就加入了手绘风格。
在Page Formatting里有个Sketchiness的选项，可以设置手绘风格的“扭曲度”。
默认是0，横平竖直，数字越大越“扭曲”越“手绘”。
再更新 有个叫mockups的，效果是手绘。

怎么样才能渐渐消除攀比心本来应该祝福朋友的成功但是攀比心又让自己很矛盾?
虽然知道幸福是自己的 但是看到别人更幸福心里就会不开心
攀比心几乎是没法消除的。
只能让它渐渐转变为不影响人心情的情绪。
其实有些许嫉妒是很正常的。
毕竟人都有私心嘛，但是不能让嫉妒羡慕冲昏了头脑，做出伤害别人利益的事。
能够主动想要改变这个心情已经说明题主知道应该怎么做了。
题主慢慢调整情绪就好。

你用过、见过哪些「奇怪」的东西？
内衣防滑带 有了它，强迫症同志们可以从忍无可忍反复偷摸把手抄进衣领拉肩带的尴尬中解脱出来了。
只有一个问题，自己是系不上的，强行自己操作很容易过程中脱落。
单身的妹纸慎买呦 似乎有出新款，中间有个扣，号称可以自己系上，我还没有试过。
有些小伙伴以为是带子掉下去的脱落，其实不只是为了解决那种问题哈。
我这方面有点强迫症，身上的东西移位就觉得不自在，特别是紧张焦虑的

怎么在旅游时拍出非常游客的游客照？
想安心宁静的 做一次游客。
如图： 走红毯都能照出游客范，法鲨也是蛮屌的。

WindowsPhone会超越iOS或者Android吗？
Android 的碎片化和吃硬件，虽然Google 一直在努力解决这个问题，但似乎任重道远。
iOS 的确很厉害，但它的封闭性和高价会不会重蹈当年Windows 战胜Mac 的覆辙。
当然我是一个不成熟的软粉，也有一些诺基亚情怀，希望得到最客观最有说服力的回答。
这篇答案写于2014年。
当时微软手里还有一手好牌，但现在看已经彻底打废了。
三年过去安卓还是那个安卓，WP还是那个WP。
答主已于一年前换掉了最后一部WP手机Lumia 930。
目前答主用iPhone。
依然建议所有对智能手机了解不多的人谨慎购买安卓手机。
本答案已死，欢迎扫墓。
以下是原答案。
看到一些脑残粉和脑残黑的答案，感到很多人要么被对WP的感情蒙蔽，要

普通人怎么养成军人的雷厉风行和有血性有虎气有杀气的人？
因为我眼睛近视和年龄超龄了，所以不能参军。
但是我家里有六个当兵的军人，所以小时候就有一种军人情结。
有军人从旁边走过都会多看几眼，请告诉我养成军人的气质要怎么做？
看题主那么诚恳，邀请那么多人，应该是有什么困恼他，并迫切的想改变自己的“气质”。
气质是一个人的心理活动动力特征，虽然他会影响性格的形成，但并没好坏之分。
2500年前，古希腊医生，哲学家希波克拉底根据自己的观察，将人的气质划分为：胆汁型，多血型，黏液型，抑郁型四种。
气质的形成既有遗传也有环境的因素，题主虽出生军人家庭，可并未因此养成雷厉风行，有“血性”的人，所以这才耿耿于怀。
我觉得，一个人的气质，

男生怎么在问答社区上找男朋友？
相关问题在基乎上找到男朋友是什么样的体验？
超级喜欢你卤蛋 你不找我的每分每秒，我都在想你 哇！
单身了20年的小基友看见这个话题努力的从床上爬起来准备来强行答一发并幻想自己能从此有男朋友从此走向人生巅峰。
热闹还是要来凑一下的，万一有眼瞎的呢？
本宝宝今年20大二在读，认真上课，热爱学习，热爱图书馆（羞）。
无聊时候打打游戏并且感觉什么游戏都会那么一点点喜欢在steam刷单机因为没有人和我组队

关于民族主义和国际主义，你更支持哪种？
那种存在更合理？
国际主义还轮不到我们提，古代中国目光所及全是属国时的天下主义也是国际主义，愣是被八国联军日本侵略成民族主义国家主义。
美国重返亚洲压制中国，发达国家对华高科技封锁，国人当然是爱国主义占主流了。
中国人提国际主义有点像没有比尔盖茨的资产却跳出来说我死后财产捐一半一样可笑。
什么地位奉行什么，我们还被别国欺负，我们人均GDP排名才80位，当然提倡国家民族主义，等我们天天欺负别人，我们就应该提倡国际主义，留

向女孩表白后，她说：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。该怎么回复？
莫道昆明池水浅，观鱼胜过富春江

一个97平的3室2厅户型，应该怎么装修？
书房和空中花园打通做主卧，中间那个卧室打算做个榻榻米，此外还有什么好的装修意见吗？
户型图如下：
户型比较合理 如果要说意见 找个口碑不错的设计团队吧

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
很早的一个问题，一直想回答，但是没时间，最近有空说说我家老大的故事。
这是我家老大，小子，一只长须牧羊犬，09年来立秋来到我家，所以起名立秋。
说起来年岁也不小了问我为什么毛那么短？
是我给剃的。
这是我家老二，姑娘，2013年春节在一个小区被人遗弃我们捡回来的小雪纳瑞。
大年初七进家门，叫七七。
说起来，体型差异这么大，开始我还有些担心，可后来发现，立秋是男儿身慈母心啊，对待七七简直是包容的有些溺爱，不过

蚊子有多少年的历史？
1.7亿年前的侏罗纪就已经演化出蚊子的始祖，最早的蚊子化石证据被发现于美国蒙大拿，在距今4600万年前白垩纪岩层当中。
下图是一个蚊子琥珀化石

清少纳言的《枕草子》要怎么读？
不请自答的人在此捂脸说说我读这本书的经历吧。
接触这本书的初衷是因为看了源氏物语后对紫式部评价同时代又同为女官中的大触清少纳言的恶评上了心。
当时心里想，什么样的恶女子会写出那样清新（没看过原著却也听过一点儿相关）的散文呢？
于是带着这样的心情开始了枕草子的阅读，先是用一个早上快速略完了一遍整本书，了解下这本书适不适合自己的口味，结果发现很幸运，我喜欢这本书。
也被里面一些细节萌到。

全球有哪些优秀的街拍摄影师？
可以从摄影史至当代的摄影师来谈。
陆元敏，冯立，鸟头，阿杰，布拉塞，布列松，杜瓦诺，威廉克莱因，比尔坎宁安，布鲁斯吉尔登，沃克埃文斯，马克科恩，维诺格兰德，梅耶洛维茨，海伦莱维特，索尔莱特，薇薇安迈尔，雪莉贝克，北岛敬三，森山大道，迈克沃尔夫长得美的请补充。

别人对你说过最棒的赞美是什么？
我一直不觉得自己美，肉肉的脸蛋，稀疏的眉毛，像单眼皮一样的内双，鼻孔有点外翻。
但是不知道为什么有个人就那么喜欢我，他没说过我美，我以为他喜欢的是我的性格或者其他什么，后来有一天他突然跟我说 “这样的眼睛这辈子我只见过两双，一双是你的。
” “另一双呢？
” “朱茵的。

自学财务，有哪些好的书籍可以推荐？
本人经济学本科毕业，在校期间学习的内容偏经济学理论方向，想自学应用经济学（财务）方面的课程。
希望各位知友谨慎推荐书籍，国内外教材专著均可。
良心推荐必是自成体系，而非一两本经典。
我推荐这一本：财务智慧 豆瓣 然后附上之前在豆瓣写的书评：穿越数字 - 读财务智慧有感 评论 财务智慧 对于公司里面大多数非财务人员来说，财务部门是一个让很多人感到陌生的一个部门。
虽然每个人都要和这个部门打交道，但是很少有人知道财务部门的同事每天在干什么，更不清楚他们每次拿出来的那些数据表明了什么，对我们的工作有什么帮助？
从来都没有人知道，甚至对于大多数管理人员来说财务部门也不乏是一个神秘的部

解放军朱日和训练基地为何放在离中蒙边境那么近的地方？
作为欧文堡级别的核心军事训练基地，应该搞在内陆才对吧，朱日和基地为啥搞的离中蒙边境那么近，难道是为了有一天收复外蒙方便？
放在这个地方，除了楼上所说的地广人稀便于大规模机械化部队展开，还有就是奔着实战演练去的。
在中苏交恶的过去，和某个政治格局突变的未来，如果我国面临大规模机械化部队的入侵，最可能的方向就是这里。
从这里的中蒙边境突破，直捣北京，直线距离只有500公里，而且大部是草原平原地形，易攻难守，这里是需要重点防御的战略软肋。

关于iphone6的价格问题？
苹果iPhone 6在今年第三季发布应该没有多少悬念，但具体的推出时间则存在多种传闻。
日前，来自微博的消息爆料称，iPhone 6的外观与此前曝光的图片一致，将于今年9月19日正式开卖，售价则为5288元起。
如果消息属实的话，那么结合此前德国媒体的报道，那么中国市场将再次成为iPhone 6首发国家之一，同时该机的售价也将维持原来的价位。
尽管这次微博爆料者并未透露消息来源，但苹果iPhone 6将于9月19日开卖的说法却并非第一次传出。
此前德国网站apfelpage曾经报道称，德国运营商Deutsche Telekom已经通知员工告知用户，苹果iPhone6将预计在9月19日上市。
由于这个的发售时间正好恰逢是周五，比较符合苹果新机上市的习惯和规律，所以在外界看来可信度还是比较高。
而如果此次爆料属实的话，那么则意味着中国市场再次会成为iPhone 6的首发国家之一，这与此前德国网站的报道完全一致。
而在过去的报道中，德国网站声称新一代iPhone上市的第一批国家和地区除了美国本土之外，还会有澳大利亚加拿大中国法国日本新加坡和英国等也将成为首发的国家之一。
除此之外，iPhone 6国行的售价似乎将继续维持原有价位，这同样与最近媒体披露的消息比较吻合。
此外，虽然此次爆料并未提及是iPhone 6的那个版本，但从售价不变的信息来看，应该是配备4.7英寸触控屏的版本。
值得一提的是，此前传闻iPhone 6将在七月份量产的说法似乎得到了证实。
根据台湾经济日报的报道称，为了满足iPhone 6的巨大产能，苹果两大组装工厂富士康以及和硕近期正在大量招募工人，其中富士康招工规模达10万人，而和硕昆山工厂人员也增多30。
按照苹果供应链透露的消息称，富士康深圳郑州成都和贵阳等地工厂都已经开始大面积招工，并且为了在7月和8月形成产能的攀升，两大组装厂的招工人数达到10万人，要比过去多了一成以上。
同时和硕昆山工厂招工人数也增加三成以上。
据悉，富士康以及和硕接到的iPhone 6订单分别达到70和30。
现在iPhone 6发布了，我在这里讲一下价格大概的走势吧。
我在华强北度过了第三个年头，见证了4S55s，到这次6和6的。
我大概可以给大家讲一下后面的价格走势。
------------------我是邪恶的分割线--------------------------------------------------------- 之前的答案实在苹果发布会当天写下的，价格有些许出入，但是大多数都是常准确的，比如前期的价格，国行的发布时间，国行发布之后手机价格的反弹！
我仔细重新谢了

同事说年纪大了老公在外面乱搞就随他搞，只要他不离婚钱给自己花就好了。我想问年轻人中还会有这种想法吗？
同事说女人年纪大了离婚不值得 ，就随男的外面搞，生活中看到很多男的有点钱就外面找小三的，四十多的居多，老婆大多都知道也不管，我想知道现在8090后人中是怎么想的，是否觉得这样正常？
这种思想是会越来越被人接受还是会淘汰变掉？
要记住有多少男人出轨就有多少女人出轨。
同事那种让他搞不离婚就行的思想是病态的。
无论她们多不愿相信，世界上就是有这么一群男人是有担当的，负责的，不会出去搞的。
这样的男人并不一定是只爱一人，但道德是他们不会欺骗和背叛，如果有异心，一定是先离婚分手，而不是背地里脚踩两只船。
这个世界啊，有爱已经很难得了，又有谁能保证真的不会变心呢？
爱是爱，责任是责任，即使没有了爱，该承担的责任还是会承担。

你小时候撒过最失败的谎言是？
我想我的同学应该都记得这件事。
小学一年级考数学。
分数还可以。
但是忘记拿回家签字了。
数学老师之前再三声明，不签字的人会死得很难看。
我是真的忘了，不是因为考的差不敢签。
于是我就躲进小树林里，用拼音写了家长意见 xia ci ji xu nu li. 不知道为什么我就是执拗地觉得家长用拼音签是有道理的，因为可以锻炼儿童的拼音水平，促进儿童智商发育。
结果大家都知道了，班上六个没签字的，罚站五分钟就下台了。
我这个令人不

你在生活中遇到过哪些「扫地僧」式的人物？
我觉得现在社会，人有点手艺就想出名，像扫地僧这样的人物应该是不存在了吧。
这个问题为什么突然来了好多人，好惶恐！
我将吹牛大王的标签删除了，因为感觉对于回答问题的人不够友好（这个标签不是我添加的），不管怎样，谢谢大家关注这个问题。
原问题作者敬上
听我们单位的前辈讲的。
以前我们这出过一个大案子，犯罪嫌疑人死活就是不交代，举全单位之力上了各种手段，还是死活不认。
说白了就是软硬不吃，任你怎么折腾，就是不张嘴。
刑警来了也不好使。
后来来了一位老者，这么说有点玄幻了。
其实是我们单位许多人都认识特低调的老来串门的一位老者，我以前一直不知道他退休前是警察，单位好多人也不知道，都以为是热心市民呢。
他进去，跟我们的人说，你们都出去，后来他和嫌疑人在里

有哪些主角一开场就死了，但是整部电影中地位仍然不动摇的电影？
绝望的主妇 没有人回答这个吗 里面角色发音实在太赞

一起来看《解忧杂货店》？
每次当我开始读一本小说的时候总会觉得开头是无趣的，但是当我“强迫”自己读下去，慢慢就被吸引，挪威的森林是这样，白夜行是这样，现在读了一点解忧也是这样。
一般都会看看网上的评价，可是我却忘记了，每个人都可以对这一本书有自己的见解，各不相同，一起品味自己心中的解忧杂货店。
看完解忧杂货店，我脑海里最先浮现的是乔布斯在斯坦福大学演讲时提到的一段话You can't connect the dots looking forward you can only connect them looking backwards. So you have to trust that the dots will somehow connect in your future. You have to trust in something - your gut， destiny， life， karma， whatever. This approach can never let you down， and it can make all the difference in your life

人一般为什么浮躁？
我指的是想追求某些东西或者想进步的情况下。
比如我天天在互联网盲目地寻找有用的信息或者牛人的博客和经验。
看到什么我的编程生涯之类的东西，很高兴。
但是看了之后也没有什么实际的收获。
这浮躁，如何循序渐进地破掉它！
杨绛说：一是读书太少 ，二是想的太多

被心计重的人算计是怎样的感受？

天安门广场有大妈跳广场舞么？
大妈天安门前手持“足球”跳广场舞被叫停近日，多名来自黑龙江的大妈统一着装，手持足球样式的锻炼工具，在天安门广场上跳起了广场舞。
大批游客前来围观。
由于围观者越来越多，大约3分钟后广场舞被广场工作人员叫停。
大妈天安门前跳广场舞被工作人员叫停

如何驳斥所谓“满清入关屠城无罪”的说法？
如题，具体来说就是在与满族同胞接触的过程中就满清入关之后的一系列屠城产生了争执，我们亲切友好坦诚地互相祝福家人，这一过程中对方提出了题目中的观点，并声称这笔血债算在满清政权之下是错误的，理由是满清入关时大大小小的屠城并非都亲自操刀，而是多由投降的汉人军阀亲自参与屠城，满人在其中不起主导作用，我自认为学识浅薄，除了向ta致以诚挚的问候之外，并不能在这一具体问题上有理有据的将ta批判一番，很是苦恼，特向充满皇汉与满遗的只会历史板块求助，欢迎两派撕哔。
可以驳斥但不可能说服对方，这是民族立场问题。
1就连日本极右翼和被审判的日军战犯也不敢说屠城无罪，说这话的人比鬼子还可恶。
2有这种认识的人是汉人的敌人，华夏的敌人，只是目前力量尚弱，还没搞出大事件。
3许多人认为满人文化最接近汉人，是“模范少民”。
但这只是表象。
满人的形成和崛起的历史是汉人空前的血泪史和耻辱史。
而一个民族对其历史（即便是是虚拟的）的骄傲和认可是其保持团结的源泉，是立族的根本。

觉得粤语好听是文化强势的原因吗？
之前在一家自助餐厅吃饭的时候听到两个正在制作料理的店员聊天说的是粤语。
感觉整个餐厅都高大上了。
如果换成是说四川话湖南话东北那旮瘩的话等等是不是没有这种效果？
根本原因是因为香港文化的强力输出吗？
（题主小白有什么表述不清楚的地方请别喷）
粤语攒足了古今中外的负面标签。
前方预警地图炮，三观很正或者方言情深的人群请绕道，省得被恶心） 古时文人对粤语的印象： 唐 韩愈 送区册序“小吏十馀家，皆 鸟言夷面。
” 唐代 柳宗元-------------------“楚越间声音特异，鴃舌啅譟，今听之怡然不怪，已与为类矣”与萧翰林书 唐代 崔沆---------------------“时循人稀可与言者” 唐代 刘禹锡 ------------------“蛮语钩辀音，蛮衣斑斓布。

内河船舶未来前景如何？
我是船舶专业的学生，不过这个问题很容易回答：内河船舶前景一般。
内河船舶在建造之初引用的规范和建造标准都是仅限于内河航行的，因此她的适用范围也仅限于某条河域。
内河船舶的功能通常有货运或客运的功能（挖泥船，打捞船等特殊船舶除外）。
由于现代交通工具的发达，船舶客运（特别是短途客运）的市场前景越发暗淡。
通常的船舶客运也仅限于远洋游轮的度假市场尚有前景。
其实市场暗淡并非由于船舶客运缺乏竞争性，船舶客运无

为什么国家鼓励采用单行道？
<img data-rawwidth
前几年回汕头，在路上还亲眼看见对面有超大集装箱卡车逆行向我们冲过来。
就这样的素质如果都改造成了单行道，后果不堪设想。

怎么评价小米成为中国智能手机占有率第一？
承认小米的手机在同价位一直是最好的有这么困难么。
小米让人不喜欢的无非是抢购模式而已

养的狗咬我怎么办？
养了一年了，对他已经尽我能力的好了。
咬了我，后来又咬了我爸。
打了他，但是越打越凶。
洗澡不愿意洗，剪指甲不剪，狗链子也不肯套，还护食，动不动就发出低吼声，也想咬人。
没有狗链子我不敢带他出去遛弯，上次他挣脱链子跑了，还是别人帮忙抓回来的。
想把他放到乡下去，因为我实在是咬怕了。
但是乡下亲戚也不要长大的狗。
爸爸想扔掉让他自生自灭，可是我还是有点不忍心。
他今年才一岁，可是他真的一点都不听话。
我朋友都说养狗养成这个样子她早扔了。
所以我现在应该怎么办。
现在宠物店也没人愿意帮他洗澡，我也不敢帮他洗了。
题主先不要惊慌，我的柯基曾经也经常咬我，越咬越重，最近一次是去年夏天，当时是7岁，咬在我手指上，我以为手指要断了，特别特别疼，而且流了一地的血当时我也是气得要死，恨不得狠心不要他了，我理解你的心情。
你的狗才1岁，现在管教还来得及，不要太悲观。
根据我自己的体会，我想试着回答一下你的问题，并不专业，有错误还请包涵并指正。
一般这种咬主人的狗性格都比较倔强，有个日本女训犬师在书里把这种叫做“我行我

驴皮（阿胶）和猪皮有什么本质区别？
中药，治本！
中药，无副作用！
中药，不能拿西方那套体系做评价！
中药，博大精深！
没有中药，中国人早死绝了！
呵呵，人参，燕窝都传统名贵中药太贵，我们拿驴皮开开刀？
本文讲的是，为什么很多古人的经验不起效？
拿驴皮举例。
1过去普通老百姓，严重营养不良，特别是缺乏足够蛋白质摄入 2于是，犯病 蛋白质缺乏会导致各种症状，但治疗及其简单。
3古人懂个毛啊！
TA只知道自己得病了。
4生活中又买不起高蛋白的肉食 5知道有一天邻居家杀了一条驴关键是肉不给TA吃，算了，厚颜要了一点驴皮 6水煮，口服

如何看待中国工程院院士沈昌祥提出Windows10操作系统危害中国网络安全？
2016年8月5日，C3安全峰会如期召开，中国工程院院士沈昌祥在做主题演讲时表示，如果微软Windows10操作系统在各个端口，全面执行可信版本，将对中国的网络安全造成严重威胁。
相关新闻原文：
院士这样说我很高兴，因为这意味着我可以放心使用 Win10 了。

哪句广告语打动过你?
如果多一次选择，你想变成谁？
不，这不是选择，而是对自己的怀疑，我能经得住多大诋毁，就能经得住多大赞美，如果忍耐算是坚强，我选择抵抗，如果妥协算是努力，我选择争取。
如果未来才会精彩，我也绝不放弃现在。
你也许认为我疯了，就像我认为你太过平常。
我的真实会为我证明自己。
诺基亚N9，不跟随。

为什么2GRAM的6S运行时，剩余内存依然不到200MB？
内存增大一倍，剩余内存却没有多大差别。
iOS 2G内存 启动 iOS：上朝。
用户点了QQ QQ：报告，我要100M内存！
iOS：准了。
用户聊完天换到快播看了个蓝光动作片。
快播：报告，我要800M内存！
iOS：行，省点用。
用户感到很疲惫，准备上网搜一下，打开了UC。
UC：报告，我要200M内存。
iOS：拿滚。
搜完波xx衣，用户决定刷刷问答社区。
问答社区：报告，我要100M内存。
iOS：准奏。
看完被平均20K的月薪，用户对自己的生活很满意，于是打算玩把游戏，于是打开了无尽之剑。

引力波可以从黑洞内部带出能量和信息吗？
稍微反对其他说不能的回答。
LIGO探测的第一例引力波，之前的双黑洞分别为36和29个太阳质量（总共65个），合并后的单黑洞为62个太阳质量。
也就是说有3个太阳的质量从双黑洞中带出。
下图是LIGO论文的摘要部分，在相关处画了黄线。
写完以上部分，我自己也很疑惑，为什么一方面我们说黑洞内的东西无法逃逸视界（event horizon），一方面又说引力波把黑洞里的质量带出来了呢？
我目前的理解是（止于201655，在读过 埃瓦利斯特伽罗华

有哪些让你感触很深的陌生人的事？
可以是信任和温暖，也可以是欺骗和教训。
回家，乘公交去火车站，人很多 车上有个小正太，一直和他奶奶闹啊闹，有点吵，不过不讨厌，小孩子问题多，而且无聊，大约和他奶奶说了大半程，奶奶腻烦的不行了 我站在他边上，于是注意力到我身上了，我也不太会逗小孩，就应付着回答 那时候车上的人大多数已经就听着这正太的，他完全是关注中心，其他几个小孩都比不过他 他问我特无聊的问题，什么你是不是边上这个叔叔的儿子啊他也叫我叔叔，不知道他辈分是咋整的我也不以

月经量少，只有小便时带出一些，其他的都在姨妈巾上一点点，带出来的也不算血块，颜色有点深？
我看百度上有说那个感觉有腿软乏力，和以上症状考虑是肾虚引起的。
那我应该怎么办啊？
20岁，无流产无性生活。
可能是气血瘀滞。
我之前一段时间为了减肥不吃晚饭 然后月经逐渐减少 到后来上个厕所一擦都能干净 用护垫就行了 不仅量少还色黑。
b超验血都没大碍 说是我雄性激素偏多...中西医都看过 让我调理一两月会好 不过调理了半年好像也没什么用。
要是接下去做个广告会不会很有用 现在月经正常 来的天数比以前少两天 量也还行。
正常的原因只是因为我开始每天晚上吃晚饭了...吃了一个月晚饭 然后就正常了 我自个也觉得很

有哪些和法律有关的细思极恐的故事?
原问题被修改过，已经不是我原来表达的意思了，问答社区首问不知道问题还能被别人修改。
好久没看了刚发现。
另外原问题确实举了个不太合适的例子，当时主要目的是想听些新的故事。
然而被很多网友针对这个故事批评说道听途说不加考证，今后我提问会更严谨一些。
因为本身问的也不好就没必要复原了，干脆就都删了，以免误导。
有些答主的不吝赐教让人感动，谢谢大家。
“人贩子一律死刑，支持请转发”

有哪些辩手对辩论的推广有所贡献？
我们熟知有黄执中和胡渐彪这些大神，但我相信也有许多为辩论事业默默努力的学长前辈。
我想借这个机会让更多的人认识这些默默无名却依旧努力的人。
请随意回答，并希望不要进行贡献大小的比较。
新加坡人告诉我们，这世界上有一个好玩的游戏，叫辩论。
台湾人教会了我们，辩论原来不只是演讲和文字游戏要有临场，要有数据，要有价值。
马来人用他们的热情感染了我们，告诉我们不要等着官方施舍蛋糕，自己也可以办大比赛。
CDA和华语网辩告诉了我们，只要有网线，哪怕没钱买机票也可以和全国辩手交流。
许甜姐姐和捭阖团队的努力，让全国自由报名选拔的实体赛，成为了现实。
南审君和则把报名选拔的理念扩充到了全世界，办

有哪些现实中情侣间玩的有小暧昧、小情趣的游戏？
大学狗异地恋暑假在一起，有什么好玩的吗（表提啪啪啪除了啪啪啪小游戏，，表旅行神马的）
和你女友打赌说她绝对不能用双肘同时碰到自己的肚脐 如果你输了就给她做牛做马一辈子 她如果答应了 你就赚了 因为你赢了你就可以享受到视觉盛宴了 如果你输了 你就可以给她说给她做牛做马问她能不能给我草

孙悟空是哪里人？
西游记的地理设定，是以四大部洲为基础的。
跟现实中的地理有很大不同，如果非要硬套的话，那就只能以大唐所在为南瞻部洲，也就是当今中国的位置南瞻部洲，这个设定，然后根据原文来推理。
原文里，孙悟空出生在东胜神州，傲来国，花果山，这是毫无疑问的。
而花果山在什么地方？
而东胜神州对应现实中那一块大陆？
当然是没有说的， 但是我们可以看看孙悟空寻仙访道的时候， 从东胜神州到南瞻部洲的路线： “也是他运至时来，自

有什么广告让你觉得是在嘲讽人们的智商？
好多广告让我感觉特别特别的无聊，但是也不乏洗脑成功的，让我脱口而出，例如：步步高打火机，过节不收礼之类的
突然想到以前很流行的一个骗子典故：如果你没有受骗，或者你觉得这个东西弱智，那么证明你不是目标群体。
用棒棒糖能骗到小女孩，但骗不到有社会经验的女子。
如果你只有一个棒棒糖，那么你就知道该去找谁了。
这种广告也是一样的道理。
问答社区有一个大神说过一句话，我要给100个赞。
是这样的：有时候卖东西，不是让顾客占到了便宜，而是让他们以为占到了便宜。
电视广告尤盛，常常的套路是： 最后50件 最后一个小小时 最后一天

浙江人，武汉本科产品狗，福州网龙、广州欢聚时代YY，珠海魅族，厦门美图offer选择？
询问了一下魅族的hr，产品管理部门下产品经理工作，负责flyme系统方面的产品工作，实习期间主要跟着老司机熟悉协调，不会单独负责产品实习满三个月后签三方，会刷人我的理解是三个月后手头的offer应该因为拖太久而过期了，到时生杀大权全在魅族hr的说法是实习完后不满意可以随时走人，或者留下来，对应届生有好处，也有很多已经签了约的去魅族实习镀金他的意思应该是如果实习完觉得魅族不错，可以毁了原来的三方跟魅族签三方，不过几千块钱的违约金然而我们学院不允许违约三方。
-----------------------------------------------------------------------------------------------分割线-------------------------产品设计or产品经理等等目前美图正在产品VP面试中，姑且一起比较一下吧。
工资水平：大约魅族gt网龙gt美图约等于yy吧，最高与最低的offer一般工资相差3W左右吧。
个人目前较倾向yy和未到手的美图，不过魅族可观的工资还是有点吸引人的。
我考察一家公司主要从面试情况学长学姐的介绍薪资水平地域方面四个方面。
魅族：产品管理（不知道干嘛）。
面试水水水！
，所有岗位都是在一间教室里完成，持续10分钟左右，也没深挖简历，就谈谈关注的app，然后就让我回去写份产品分析报告发他，然后就没有消息了。
过了一个月左右收到hr电话简单聊了一下，主要问我如果录取实习时间段是怎么样。
又过二个星期左右，收到电话录取，介绍了一下薪资，福利还不错。
现在约的是12月去实习，不去实习算是拒绝offer。
总觉得魅族的一切都怪怪的。
网龙：海边长隆天晴数码设计部软件策划。
网龙面试专业面hr面，比较普通吧，也是秋招拿的第一个offer。
网龙的槽点：拿完offer第二天网龙以未存档为由，让我们大老远跑到小酒店签个名字日期，怀疑他们是不是offer发的太随意，一时不够用了网龙离职的学长说网龙不太适合新人发展，没有很好的培训，试用期一到会刷一大片人对福州无感，虽然去了说不定能省好多钱。
YY：部门未分配，产品经理。
如果没有美图突如其来的电话面试，我都准备好去yy了，虽然工资真让人心疼，不过也凑活。
yy的槽点就是工资没有亮点，其他还好，二次专业面一次hr面，给我的感觉还算认真，然后yy的体系和腾讯挺像，虽然未来还是得看什么部门团队对广州蛮有好感的，长三角家乡除外就是它了。
美图：美化线，产品助理。
厦门是座宜居城市，只不过互联网还欠发达美图的三次面试老大留给我问题至今未回答，给我是这些offer里最专业认真，态度最为友善的，电话面试，可能和美图整体年轻化有关系吧，也算同龄人。
而且美图给我的感觉就是对产品的感觉很好，能很好的抓住用户，很多产品都获得市场的肯定，去美图的话应该能学到很多。
理想的情况就是广州的大城市环境，美图YY的工作氛围，魅族的工资。
impossible。
还请各位老司机给点播一下。
谢谢------------------------------------------------------------------------------------刚收到上海游族网络的运营策划offer，工资跟yy差不多，虽然上海离家近，还是拒了一是游族的面试流程也很水，二是个人不太想纯游戏方向发展，运营策划的岗位jd里写的主要还是运营三就是工资不够了
邀我了，我刚刚忙完， 网龙：老老牌的游戏公司，很老，当年还是有点跟金山的感觉类似，很多人的下家就是腾讯，当年不错，现在太老了，你很年轻。
如果是美术人员的话还是可以去那边学习锻炼2-3年。
就酱吧 魅族，我看你是定位互联网产品经理的吧，很好的职业选择，但是魅族，他是搞手机的吧，而且听那面试流程 ，感觉就是个传统企业，对实习生感觉很不在意的样子，对未来年轻力量显得不是很重视，职位工种和工作内容都不清晰，我

如何评价站酷高端黑这款字体？
听这名字就知道字体水平不会高 作为一款display font，满分100分，它可能只有打20分，或许还高了点。
估计就算是中国60，70年代老一辈美术字体设计师都无法入眼的字体。
这就是群半瓶醋的平面设计师试图想做高端的字体但手里没两把刷子的典型现象。
-------------------------------------------- 你无法想象这款字体的全包围字如“团”字等的字面和一般字体一样大。
你无法想象这款字体的负空间完全没有优化过。

哪个瞬间让你突然觉得读书真有用？
听闻过一个故事：从前有一个健康的男孩，爱上了一个患有色盲的女孩。
男孩的家人都反对，“色盲可是遗传病啊！
”可他不管不顾，因为他相信有爱就能化解一切。
最终他们冲破了重重阻挠结了婚，两人终于在一起了。
第二年，女孩有了身孕。
这时家人的警告在他耳边响起。
“色盲可是遗传病啊！
” “不，即使我的孩子也是色盲，我也会好好爱她的。
”男孩暗暗发誓。
终于，孩子出生了，是个漂亮的女孩。
两人都非常开心。
可是随着女儿的

中国在可预见的未来中，衰落的概率有多大？取决于什么？
希望大家可以量化一些，专业一点，不要只是性质化这个问题或者搞一些感情宣泄。
数据请注意客观性和来源。
现在各种经济学家。
论坛上的博主，国外的一些学者。
都对中国的未来表示看衰。
崩溃论，拉美化论。
精英收买控制论等等。
中国未来到底会衰落么，当然这不是绝对的。
请分析可能衰落的概率或反之继续发展复兴的概率。
但最怕西方式的政治正确价值观取代邓小平的实事求是价值观。
只要坚持“实用主义”，并不择手段的努力向前，中国复兴定在前方！
一个社会从上到下一天到晚都琢磨怎么赚钱，怎么干一番事业，我不相信这个社会会衰落！
今天的中国就是曾经镀金时代的美国，繁荣，拼搏精神，遍地机会，法治不健全，社会各种问题层出不穷，但却是一个向上的年代。
那些在网上天天骂中国会崩溃，阶层固化，年轻人没有机会的屌丝们，即

各位好，我985学校国贸专业毕业，3年银行工作。想要跳槽四大当审计。计划如下：1、国内所先工作2年，考一下cpa，争取2年后社招方式进入四大2、到香港留学会计master一年后，校招进入。3、其他更有效的方式？
跨行跳槽四大
严格来说，四大是一个吃青春饭的地方。
某种意义上更像云图中的星美那一类人，大家虽不提年龄年级等问题，但许多人心中多多少少忌惮于面对同自己年龄小许多的同事处在一个level上，因为四大原则上是一年一升，这种体制的设计就是决定其员工思维方式的最主要原因。
不过仁者见仁，在我们公司也有30多岁的普华永道审计客户财务经理跳过来从小朋友做起的，不能以偏概全也不能妄自菲薄，坚持自己的行为认识为最重要。

什么书适合在午休小憩的时候盖在脸上？
夏天实在是有太多地方可以睡觉了，那么随身带一本什么书才能睡得愉快呢？
这是一个正经问题（认真脸），我想看到从各个方面例举论证的正经回答啦
人教版高中数学教材。
睡前躺平，书举起与眼睛平视，不出5分钟即可入睡，效果还特别好（微笑。
高中时曾经为午睡困扰，想睡又睡不着，后来发现数学课本治疗睡眠有奇效，遂践行之。
睡前随手翻一本数学书出来看，看一会儿就感觉眼困，然后进入睡眠临界状态，手一松，书哗啦一声扣到脸上，置之不理就睡着了。
看了一圈回答，发现大多数答主推的书都很厚（至少有个几百页吧）。
既然答主要求能盖在脸上睡着，那么一本大

你想为你喜欢的「歌」写一个怎样的故事？
开个脑洞，或者写下你被触动的心事。
引子：
早春的树 我的老家有一棵榉树，那是我父亲唯一留下的东西。
在我出生的那一年，他在院子里种下了这棵树。
四川，多山多水的农村，当女人在家里为一个孩子的即将降生而焦虑和盼望时，男人就在山上寻找合适的树苗，然后从地里挖起，扛在肩上，沿着土路背回来。
一路在地上摩擦起尘土，同世世代代的农民一样。
我出生的时候，就是榉树刚栽回来的时候。
树和我一起长大，像是父亲刻意安排的一个古老隐喻。
我比树长得更快，但树更高

如何比较薛之谦和林宥嘉？
老薛和林宥嘉都被称为苦情歌歌手啊......经常看到有人把他们相提并论......所以想问一下......为什么林宥嘉并没有多出名呢......总是有人说他比老薛好......最后......我的心愿是......世界和平......声明一下......不引战......请大家客观回复......望世界和平......
林宥嘉是超级有灵气的歌手好吗

如何看待崔永元表示「『转录了七个基因』是在反讽方舟子」？
就其使用伪证的行为来说，可耻。
当一个人站在高等学府，直面学术和科学的时候，不应该对知识和理性如此缺乏敬畏。
有点鸡冻了，求折叠 - -

HTML5实现录音，然后上传到服务器，有现成方案吗？
HTML5 实现录音，然后上传到服务器，有现成方案吗？
最近研究这块，起因是这个视频 接下来我们看下一个案例，推荐戴上耳机观看 视频 八分音符酱（嘟督不噶油） - 腾讯视频 听着这魔性的声音笑的停不下来，如果有声音就会移动，如果声音很大就会跳起来，但是这个是基于Windows安装版的，不是HTML5。
题主问“HTML5 实现录音，然后上传到服务器”拆开来看，“HTML5 实现录音”“然后上传到服务器”。
上传服务器没有任何技术问题。
主要问题是“HTML5能够实现录音么？
” 两种解决方案。
1HTML5接口 首先需要这个API--getUse

外国人吃小龙虾是一种怎样的体验？
看答案惊知原来小龙虾的吃法正发源于美国！
为了纪念这伟大的发明，去搓了一顿麻小.....
内容选自：今年夏天，忘了“麻小”，让我们吃遍世界各地的小龙虾吧 - 问答社区专栏 美国美国可是小龙虾的消费大国，其中95以上的小龙虾都产自美国的路易斯安那州。
老美对小龙虾的热爱可以追溯到上百年前的印第安人时代，当时他们讲小龙虾裹上一层面粉，油炸后蘸着辣椒粉和盐吃。
如今在当地的超市和自助餐厅经常可以看到小龙虾，吃法也极其多样：龙虾汤龙虾炒饭龙虾派龙虾炒面龙虾蛋糕龙虾通心粉等等，其中，最流行的吃法

如何评价《非常嫌疑犯》这部电影？
非常嫌疑犯是由克里斯托夫迈考利担任编剧，布莱恩辛格执导，凯文史派西加布里埃尔伯恩和史蒂芬鲍德温等主演的一部美国新黑色电影。
影片于1995年8月16日在美国上映，1996年获得了奥斯卡最佳原创剧本奖。
一般喜欢看悬疑影片的人总是热衷于猜测凶手，结束后总忍不住说一句“我一开始就猜到了凶手”。
其实我也是，一开头就知道越是弱弱的不可能的人就越可能是终极boss，所以在一起看的朋友猜测凶手是基顿的时候，我

21岁的你们在过怎样的生活？
21岁，在和过去不断告别。
删掉了所有的朋友圈和微博，留下来的朋友很少，但都是值得被叫做朋友的人。
据说现代版的不孝有三读医考研单身狗。
非常荣幸占了后面两项。
在一所普普通通的学校过着普普通通的人生，最近一段时间在准备考研，但是始终没定下心来复习。
暑假取消了实习计划准备复习，最后却不断在游玩。
这些年，并不是没人追，只是始终没有做好开始的准备，所以单身至今。
不想无端的接受别人对我的好而自己无以为报，不

为什么在外留学/生活的人并不愿意做代购？
如题，为什么很多在外国定居或留学的人其实并不愿意做代购，有的甚至会反感。
首先，我是做过代购，毕竟工薪家庭出国，能自己赚一分是一分。
一开始什么都代购，奢侈品，护肤品，奶粉等。
顾客群也主要分布在同学或者亲戚再就是亲友介绍的人，所以大家对彼此信任是有的。
代购是用着周末的时间出门买，因为火车卡周末才有免费，早上5点多起床，啃着面包带着水坐着3个小时的火车到打折村，来不及吃饭就进店里拍照发给他们。
有些人隔了几个小时才回复，一开始没有经验，后来学会了前一天同志好时间，第二天什

一个男生可以等一个女生多久？一个女生可以等一个男生多久呢？
希望你看到这篇文章的时候一切还没有晚，幸福不会时时等着你，爱你的人不是随时可以出现，请你学会珍惜。
看到一个深爱着你的人为你而改变，因为爱你，他收起他的顽固脾气因为爱你，他把你的兴趣也变成是他的兴趣。
喜欢一个人是没有原因的，他无悔的付出，都认为是值得的，只要能和相爱的人在一起。
其实我们的身边都有一些这样的人，只是我们还没发现，最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈真正爱

如何看待伦敦的穆斯林新市长SadiqKhan的集会上台下拥趸打出很多圣战旗帜和哈里发旗帜？
我们尊重伦敦人民，英国人民和全体欧洲人民的民主意愿，为打造一个欧洲的哈里发国，在欧洲诸国实行伊斯兰教法而努力的决心。
一直以来，我们都对欧洲国家的民智开放程度感到赞赏有加，因此我们相信，如果欧洲民众愿意将欧洲建成新的哈里发国，必然代表了他们绝大多数人的意愿，因此届时，如果出现极少数“民主的敌人”试图逃离他们的家园，我们必定会和哈里发国的政府合作，共同捉拿并积极印度这些反叛分子我们一向重视发展

如何评价古风歌手小曲儿？
客观的说小曲儿人品的确不好，抛粉丝自己装无辜，还很商业化。
但不能否认他声音棒歌好听，而且一直走在古风创作的路上，为古风原创做着贡献。
追古风又不是追星，喜不喜欢与听不听歌无关。
好听的歌就听，不好听就不听。
我很不想看到他们撕逼，想听更多他们合作的歌曲，但这也不是谁能左右的。
如果以上言论让人感到不适的话 那么，请全部忽略 听歌就好

郭德纲真认为自己“能力一般，水平有限”吗？
在这里不谈大家对郭德纲的看法，我自己对他也有相应的评论。
之所以有这个问题是因为想起了他说过的相声的内容越学越害怕，实际上所有的行业和学问都是如此。
可问题是神社如今的被各种吹捧的地位，加上他这种易膨胀，嚣张跋扈的性格，加上他这些年的经历，他在台上说自己是“小学生”“能力一般，水平有限”还是真心的吗？
产生此疑问的还一个原因是他无休止的诋毁同行，外加出身江湖，片儿汤话特别多，很可能内心骄傲的不得了，嘴里还带着这话。
注：本人曾喜欢过他的作品，不认同他的三观，鄙视他的为人，问题描述难免主观，欢迎大神们指正，若触动了纲丝的神经，深感抱歉。
6月1日更新 实名反对 立党 老师的评论： 郭老师每每提起自己会600段相声都洋洋得意。
郭德纲从来没有说“自己会600段相声”。
关于“六百段”的出处见于论相声五十年之现状，原话大意是：我们这个班社连太平歌词快板相声单口对口双簧小段小戏什么的加一块演了大概600段了。
郭德纲原话是“整个德云社”，立党老师那句话是“郭德纲自己” 郭德纲原话是“太平歌词快板相声双簧

女生冬季怎样搭配一身简洁的衣服？
女生的衣橱里永远会差一件衣服。
其实往往是这样，看这件单品不错，那叫也不错，乱七八糟的买回家后发现，穿在一起很奇怪。
想有人帮忙搭配一身冬季的衣服，简洁风吧，最好是百搭款。
经常会穿错衣服，很苦恼<img data-rawheight
有些回答根本不实际。
北方零下的气温你来穿单衣露脚踝啊，且不说北方有暖气，在秦岭淮河那条线以南一丢丢的地区既没暖气又冷的要死，有时穿大衣都不够

中国有什么好的传记电影吗，或者是你认为很遗憾还未被拍成传记电影的人物？
例如我国古代诗词人这类 是因为觉得不会有观众市场 还是因为编剧难度太大？
亦或是有关审查制度方面的问题？
弘一法师一轮明月豆瓣7.8 叶问一代宗师豆瓣7.6 钱学森钱学森豆瓣6.7 杜月笙岁月风云之上海皇帝豆瓣7.8 岁月风云之雄霸天下豆瓣7.7 吕乐五亿探长雷洛传之雷老虎豆瓣7.6 五亿探长雷洛传2之父子情仇豆瓣7.2 宋家三姐妹宋家皇朝豆瓣7.7 川岛芳子川岛芳子豆瓣7.0 溥仪火龙豆瓣7.3 末代皇帝（陈道明版）豆瓣7.8 末代皇帝（国外版）豆瓣8.6 爱新觉罗溥仪（电视剧版）豆瓣8.3（真人

如何评价EXO单手接刘德华奖杯？
昨晚，Mnet亚洲音乐颁奖典礼MAMA在香港举办，主办方邀请刘德华为韩国男子团体EXO颁奖，当刘德华双手给EXO颁奖时，EXO成员不但单手接奖，更未对华仔正看一眼。
那篇新闻明显有以偏概全断章取义之嫌。
虽然我是棒子黑，但我感觉exo不会如此低级。
就像我们抗日神剧一样，把鬼子演的这么低级，连自己都笑了。

中共军队（八路军，解放军，志愿军）是最优待战俘的军队吗？
对待被自己俘虏了的敌国战俘确实极好，对待被敌国俘虏过的自己人可就不那么摆的上台面了。
我的朝鲜战争一书和战争垃圾'一书都是比较容易找到的亲历者著作。
当年蒋介石的政工人员吓唬志愿军战俘，想让他们不敢回国的宣传说辞基本应验了，这个在我的朝鲜战争一书中有相关描述。

最穷的时候，你都做过哪些捡便宜的事儿？
泻药画画的那段日子捡了不少便宜。
素描课，为了节省素描纸，画完正面画反面，反面画完捡别人的反面。
所有反面都画完的时候，我就主动帮画得不好的同学改画。
水粉课，没钱买水桶，就用大的可乐瓶，一瓶不够装两瓶，可乐瓶用脏了要扔，我就去帮桶大的同学打水洗笔，这样可以一起用，很开心。
同学们觉得我乐于助人，我内心窃喜。
...........................................................分割线...............................

找工作，迷茫了。该怎么办？
本人男，国内排名前六金融本科，海外排名前三十金融研究生。
去年10月回国后，便开始找工作。
现在和4家大银行都签署了两方协议，岗位都是客户营销，都肯定要分配到支行。
可是我现在迷茫了。
客户营销说穿了就是拉存款卖理财。
本人在省城没有资源啊，在银行没有资源的人最惨，就是只能拿基本工资。
存款哪有那么容易拉啊，有钱人都把钱拿去投资了，去政府部门拉存款没有深厚的背景行吗？
市面上那么多同质化的理财产品，别人为什么要买你的要找你买？
还有，现在得经济情况真的很糟糕，各地跑路的老板好多好多。
本人来自东北的非省会城市，大家看新闻也知道东北的经济不景气。
我对在银行上班没信心了。
哎，感觉好糟糕。
读了这么多年书，感觉现在一点都用不上。
什么投资学，什么计量经济学，什么固定收益，什么衍生品，感觉通通都白学了。
父母一个在银行工作的朋友（支行行长）说，在支行，高中生的水平都够了。
都说工作要做自己最擅长的事情才能有好的发展。
可是我觉得如果我去银行上班，真的，在支行，对我没有任何的优势啊！
我觉得我完全是在用我的短板在和别人拼。
请问问答社区里的朋友，我该在那么办？
要不去重新投简历，投投北京那边的基金，证券，毕竟那样的工作专业更对口。
还是有什么别的建议？
我在这里真诚地谢谢你们！
受不了这个问题下层出不穷的高冷吐槽了，写点自己不高明的建议。
目前在商业银行做资金投资，之前做过对公客户经理，在分行直属大客户部。
对公客户经理是一个很熬人的工作。
初入行没有客户资源的小朋友势必需要投靠一个资深的团队庇护，因此找一个尽可能好的领导很重要。
我刚开始的时候跟着部门老总做战略客户授信，起点比支行下属的客户经理略高，主要工作是研究财务报表，撰写各种分析汇报，尽快明白各种债务工具需要的要件，

假如西游记里孙悟空和唐僧性格颠倒一下会是什么样？
先不管八戒沙僧假如大师兄是个胆小的和尚师父是个英雄气的恶僧这是个什么架势？
擎天柱地金蝉圣，佛界仙家任纵横。
曾赴雷音兰盆会，七千仙佛相逢迎。
那时酒醉意昏沉，东倒西歪乱逞雄。
拳打金刚骨迸裂，脚踢罗汉血喷红。
观音普贤心悚惧，玉帝老君胆怕惊。
如来佛祖惶惶避，大雄宝殿险险倾。
因此天上不得住，且往凡间走一程。
也是生来命太硬，克死亲父遇贼星。
母亲放我江流去，江流不沉显神通。
一路鱼鳖莫敢害，直到金山认师承。
法明掌门亲传授，一十八年武艺成。
寻亲报冤手段狠，剜心取肝祭先翁。

高考考得很差，比平时任何一次都要差？
有点伤心，压力也很大，老实说高三读得特别努力，也特别辛苦，我始终秉持着这样一种想，努力的人成绩是不会差的，可是不知道为什么，一到考试就出现各种问题，家里人对我的期待很高，因为上的是当地的重点高中，而且又是家里第一个考上去的，大家就更加如此。
有一个叔叔女儿和我同龄，从小到大，一直都被拿来比较，都不知道哭了多少次，我在当地最好的高中读，她读的学校排第二，高考第一天语文考完后，我妈马上就问我语文考得怎么样，她听叔叔的女儿说语文很简单，我一下子就慌了，中午躺在床上翻来覆去地睡不着，开始palapala掉眼泪，到了下午考数学，头糊糊的，再加上手汗很严重的我拿笔就更不舒服了，果不其然，高考的数学也是有史以来考得最差的一次，数学一考完，饭都没去吃，回到寝室趴床上就开始哭，刚好我爸妈来找我，然后就被带回了家，回到家以后，去我奶奶家吃饭，问叔叔的女儿去哪里了，奶奶说去摘杨梅去了，吃饭时问她数学做了多少，她说就剩下3小题没做，我更慌，因为我大题目一道都没做出来，接下来几门都是这样，她说简单，我却懊恼做不来.....如今，高考成绩出来了，我高了她60几分，记得高考前一个月左右，我在家里做了一个上午的理综，拼命做，后来碰到我奶奶，问她去哪里了，她说她去外面玩了.所以这样的成绩我也并不惊讶，我付出的努力远多于她的，可还是不开心，想想高三这么辛苦得读，早上这么早，晚上这么晚，刚刚其实一个同学在寝群里发了她的成绩，高了我50多分，可看看她平时的样子，从和她同一寝室以来，无时无刻不在玩手机，看日漫，当我在读书，她也在看，刷题她也在看，高考那几个晚上还是看日漫到一两点，可能人家天生就比我聪明吧！
可还是开心不起来，想想高三的努力，
看了两遍，不知道题主的问题是啥，估计是寻求安慰吧 不知道你哪里的，我江西。
十点刚看到高考分数，和你一样的心情...也是整个高中最差的一次 怎么描述呢，大概和平时的分数落差将近70分吧 我的最好的朋友考的特别好，高考成绩稳上C9，我是真的为她高兴呀，只是很遗憾我们不可能去一个学校了，不过我可以找个C9边上的普通大学，挨的近一点，嘿嘿。
（但就是担心她会嫌弃我呀 偏题了抱歉

硕士和博士有何区别？
硕士毕业和博士毕业在找工作上有何区别？
硕士和博士在科研学术的能力上有什么不一样？
博士相对于硕士是不是做更多的实验发更多的论文？
这个问题让我想到了最近常有人问我的一个问题，如果一个硕士毕业的时候发了1-2篇SCI，那他不是直接可以博士毕业了吗？
我的回答是，如果他没有接受过系统的博士阶段的科研训练，他是个很优秀的硕士毕业生，但是还达不到博士毕业的水准。
为什么硕博连读要5年，博士不是写一两篇SCI就可以毕业的。
博士阶段最重要的是扎实的科研素养的训练。
从中文论文撰写，英文论文撰写，审稿（包括中文审稿，英文审稿，基金审稿，学位论文审稿），

机场的非免税店，比如Timberland，为什么要开？经营运转的情况如何？
每次赶飞机都挺赶的，看到机场里有很多品牌的店，比如Timberland等服装品牌，东西也挺贵的没有折扣，感觉里面几乎没有人买东西，那这些店到底生意怎么样？
如果跟我的感觉一样，生意不太好的话，为什么要开，是经营运转的情况如何？
其实，这个话题还可以延伸： 如，在机场内为什么要开书店？
机场书店内，基本所有书籍都为原价，比起亚马逊上的五折，甚至三折，他们简直是天价。
但这样的他们，仍能存活下去，为什么？
顾客拥有的东西 1.时间，大量的时间。
一般的，很多乘客会选择提前一个小时到一个半小时去换登机牌进安检。
进安检后，其实他们还要花大量的时间去候机。
与其在那白白浪费时间，还不如去逛逛呢？
如书店，卖土特产的杂货店。
2.钱，大量的钱。

和边缘型人格障碍患者相处太久后是一种什么体验？
如题，和边缘型人格障碍患者相处时间过久后是一种什么体验？
和bpd建立亲密关系，大概是要抵制对方不断地，在正常人看起来奇异无比的自我奉献，自我牺牲，自我交付，以后对方过度的索取，渴求关注，获得无时无刻的陪伴，依赖等。
除此之外，对方的悲观，绝望，空虚，冲动，没事找事，自虐抽风，冷暴力，挖苦，讥讽，不断地自我确定等也让人不胜其扰。
这一切都是因为bpd不恰当，急切的要交付出了自我，以及试图争取亲密之人的控制权。
即勒令对方无条件的交付出所有的包括人格，自尊，关注。

当知道自己喜欢同性后，你做了哪些努力让自己变得更优秀？
为了遇到更好的那个人，有必要让自己变得更优秀。
同性恋并没有意味着会比别人更优秀，但会比别人有更大的动力去变优秀，因为只有当我们成为幸存者的时候我们才能说话，才能去爱自己想爱的人，同性恋若想天长地久就不能将将就就作为高考的失误者进入了一所大家都觉得自己失误了的大学，一开始特别害怕自己学校比其他同学差，后来突然意识到自己不努力什么都是白搭，于是开始坚持跑步，锻炼，背英语单词，加学生会，开始学PS做海报，坚持写学院的原创微信，参加了万科商业比赛，

怀孕期间丈夫的生理需求真的必须借助小姐甚至小三来排遣么？
经历过怀孕的丈夫和妻子大约最有发言权，这是我近些年看社会新闻令我越发困惑的一个问题。
想想好可怕，以后结婚怀孕了，我一定要先威胁老公说：如果你敢出轨，我就把孩子打掉然后换一个老公。
到时候做不做得到另说， 我赌我老公不敢去以身试法。

保险行业组训和培训师有什么不一样?
保险公司的组训主要做的是本机构内每天的早会，晚会，电话追踪，陪同拜访，保险单填写，帮业务员算保费，协助促单，开会，讲产说会酒会，当然也要做PPT，大部分是早会产说会和产品方面的。
而培训师，分很多种，有企业内的专属讲师，一般企业都是由HR部门担任比较多，还有一些销售为主的公司会单独成立培训部或教育部。
另外，还有专业做培训的咨询公司，设计研发各类专项课程去各大企业进行培训，收费高，课程多为原创或在国外购

什么叫纯粹？什么样的人可以称得上是纯粹的？对待爱情和爱人，什么样的态度才算纯粹？求各种理性理论指导、各种感性指教。
纯粹，于我而言，是看不见摸不着，不知道用什么来衡量，很难表达的一种气质，但是在芸芸众生中，这种气质会施展它巨大的魔力，很准确地吸引我，一箭穿心。
纯粹在大部分人身上都该是曾经有过的，然后慢慢地丢失，有的人丢得快，有的人丢的慢，也有可能只剩下了一点点，藏在心底最柔软的角落。
文艺一点的讲，纯粹的人有像初雪一样干净太阳雨一样温暖，北极冰一样透明的赤子之心。
用人话讲，就是干净，诚实，不做作，理想主义

为什么上大学后越来越恋家？
报考大学时总是想报离家远的，可是到大二就很想家，后悔当初没有去离家近的学校，快开学了不想回学校的心情有木有啊！
更新与2016.6.9看到自己两年前发的提问有这么多人回答，莫名的激动现在我正在回家的火车上，看大家的回答，搞得我鼻子都酸了说真的，小时候总想出去疯出去闯，长到后的依恋情感越来越强。
大学即将毕业，我选择了出国读研，这次会离家更远但家依然在那等着我。
蟹蟹盆友们回答祝愿大家拥有美好的未来
人需要一种归属感，寝室可给不了这个

在香港当记者是一种怎样的体验？
在香港这样的地方做记者，无论是电视，杂志，报纸，电台都可以。
最好利申在哪间传媒集团。
谢男票邀 o国内新闻学本科在读，前TVB新闻与资讯部实习生。
此外的新闻行业实习经验还有，大党媒，某外媒中文网，商业杂志。
想从行业理念从业者和传承共计4个方面来回顾下之前实习的经历。
行业方面，传统媒体已经形成一套成熟规范的运作模式，传媒与社会其它部门形成了稳定的关系和整体环境，但是果然仍然在不断受到新媒体的冲击已经是下行趋势。
有关运作模式，我所在的部门爆料采访编辑审查，都有成熟

谁最应该被印在人民币上面？
之前人民币都是真的印“人民”，重要历史人物好像就100上面的四位吧？
能上人民币的人，不能仅仅满足于有贡献这么一条。
因为人民币毕竟是“币”，得考虑平时使用的一些问题吧。
个人瞎猜，印上去的人，除了贡献，还得有其他一些特点：知名度要高，最好是文化程度不高的人也知道（王阳明之类的很遗憾被排除）辨识度要高，长得（穿得发型）有足够明显的特点符合我朝官方的政治正确（黄兴就够呛了）。
据说本来第四套人民币本

动画漫画小说电视剧电影等文艺作品你最讨厌的情节是什么？
比如，补刀。
比如，在破案的时候，明明已经侦查到一个节点了，忽然又想：“诶，算了。
”结果白白错失机会。
有那么一部分作品 一定要给坏人安一个“悲惨的过去”！
一定要给坏人设计一段“令人同情的遭遇”！
一定要给坏人找一个“为什么会变坏的理由”！
反派就请你安静地做一个反派好嘛！

《武媚娘传奇》与《甄嬛传》的区别在哪里，分别有哪些优劣势？
虽然只播了6集，但武媚娘传奇的收视率一度破表，身边的好多朋友都在追这部剧，想起来前几年火到美国去的甄嬛传，媚娘与甄嬛都是小人物的成长与蜕变，从初谙世事到一手遮天甚至君临天下，但她们也有各自的特点，就想问问各位朋友们对这两部宫斗剧，对媚娘和甄嬛，对范冰冰和孙俪的看法，
以前对于甄嬛传这种电视剧我是不感冒的，不过上一段时间看完后感慨良多，这一段时间偶尔也会看武媚娘传奇，冒昧回答一下 甄嬛传更加注意对人物内心的刻画，武媚娘传奇在这方面明显欠缺太多 对比人物：安陵容和徐慧 无疑，甄嬛传中对于安陵容的刻画是很到位的。
父亲官阶很小，在新选的秀女中算是出身卑微了，而且性格软弱，略带一些自卑，对任何事情都逆来顺受，就连皇帝要临幸她都无福消受，终成别人的笑柄，不过她开始是想和甄

养龙猫是一种怎样的体验？
2月28号更： 下个礼拜就能见到小家伙们了，再上几张图。
这个是小家伙们的爸爸，大紫灰一只。
妈妈和老三小妮在一起。
其实还有一对，有空我会继续发的，希望越来越多的人爱龙猫，喜欢龙猫 也希望选择养龙猫的人都能善待他们。
2月14日更： 毕竟还是有人赞了。
我再继续分享一点 这是那一窝的老大，现在叫小包，已经在新主人家长成了个包子。
这是老二，紫灰dd去了上海。
老三极品紫斑mm，女朋友舍不得卖就继续和妈妈一

零基础如何迅速学习HTML（或HTML5）？
由于从事新媒体推广工作，现在在移动端流行“高大上”的HTML5。
作为代码零基础的我，该如何迅速学习HTML（或HTML5）？
不要求学会做游戏应用这些，只想学会做简单的滑动页面跳转即可。
或者可以提供一些快速有效的入门书籍或者视频技巧也可以，谢过各位大神
从题主的问题来看，“由于从事新媒体推广工作，现在在移动端流行“高大上”的HTML5。
作为代码零基础的我，该如何迅速学习HTML（或HTML5）？
”所以下面分两种情况来分析： 1.如果题主零基础的情况下想去学代码的话，就得把HTML5CSS3JavaScript三个一口气都学了，这样就不需要各种求供应商和技术了。
这种情况下建议题主在网上学习课本学习同步进行：网上学习强推网易云课堂上浙大的翁恺老师的计算机课程。
其一，翁恺老师本身

如何看待鹿晗迪丽热巴这对捆绑CP？
如何看待这对cp？
两方粉丝应该怎么做才能伤害最小化？
首先 只有这季综艺我从头看到尾 因为只有这季当目前为止不管是嘉宾还是常驻我都是路人或者路人粉 其次 端午三天 我混迹b站和贴吧 各种刷他两cp最近被yx入坑 在端午假期结束前的最后一个下午 搜索问答社区鹿晗迪丽热巴 我所回答的就是我看的第一个话题 178？
187的评论。
一眼扫过不太记得了。
往下翻了翻一些回答我的内心毫无波澜甚至有点blgl 最后 再写我的想法之前我先说几句 如果你们寥寥几人看到我的回答 不满意 可以撕我 反正

如何看待小米红米Pro的「十核双茎头」文案？
在这问题上我最无法认同的一种论调就是：“这个广告没问题，都是看的人污”。
如果你在看到这个文案的时候没有任何一点不高雅的联想，我敬佩你，但你首先必须承认一个事实，就是这个社会雅俗共存，不可能所有人都只欣赏阳春白雪高山流水。
企业在制定宣传策略的时候，一定是基于目标市场的环境的，你的产品叫做“国民手机”，你的产品和广告的受众几乎是整个大众市场，投放的渠道也是大众社交平台，企业一定会考虑广告在宣传受众

基层军官是不是都想着转业，为什么？
理想和现实差距好大
在我这个年龄段，你们所谓的放弃，就是你对你设想却还没有经历的生活抱有希望，我不说是幻想，因为希望没有破灭之前都不是幻想，这年头，所有希望都是希望，只是几率问题，现在流行励志，不是么？
没有人不想家，没有人不想只要在自己家门口就能干出一番事业，哪怕你口口声声的说只要让我回家，我只求温饱，如果你真的只求某个地方或是和某一个人生活而不考虑别的，并且对任何人说自己是义无反顾的，那你完全可以达成，义无反顾

爱上渣男是什么感觉？？
这种感受就是：你俩刚在一起时他问你你看上他什么了，分手时你会问自己你到底看上他什么了。
坏的爱情渣的人，就是叫你经历过后，不仅否定了彼此，还否定了爱上他的自己，更否定掉你们当初的相识共同的经历。
让你不禁觉得，那些在一起的日子，真像是喂了狗。
而这些不尊重过去的想法，在你原本的观念里，都是不屑于存在的错误。

男友喜爱游戏，并且还爱买游戏机器，我该如何对待这个问题呢？
目前和男友相处一年半左右。
认识我之前，他生活比较单调，下班时间多是打Dota，但为了我从天津来北京，我们同居的一年期间，他主动降低玩游戏频率，并且每次想玩之前会征求我的同意，我若同意他便玩，不同意便也做罢，周末会让他玩一会。
但是尽管如此，我对他玩游戏这件事还是耿耿于怀，一见他玩游戏，我便心生厌恶，有时候便会引起争吵。
他种草了很久的3ds今年6月份给买了，我也没说什么，七月份他家那边有一个很好的工作机会，为了以后的更好发展，就让他回家上班了，因此我们便开始了异地恋。
原本我对异地恋就很排斥，但和他毕竟也已在一起一年，所以分开也没有太大感觉。
毕竟女孩子都希望男友能多关心自己，他白天工作比较忙，也说不上几句话，但每天他都会给我说早安，然后聊几句就让他好好工作了。
下班后他回去吃完饭就玩近两个小时的游戏，然后再会和我聊会天，先开始对于这样的日子没感觉，但是现在越来越不喜欢，开始反感他玩游戏。
尤其是在上周他告诉我他又想买PS4之后，我听完就怒了，他是想征求我的同意但我极力反对，因此我们吵了两天。
上周末他来北京，对我软磨硬泡，动之以情晓之以理，毕竟他除了爱玩游戏，也不抽烟喝酒乱聊骚，而且最近表现的特别温柔体贴，虽然我嘴上没说什么，但是心里总觉得他是为了让我同意他买游戏机才那样的。
最终，我还是没忍心同意他买了，毕竟他用自己的钱买还征求我的同意也是很尊重我。
（此处必须补充：在他提及买PS4之初，我虽咬口不同意但二话没说给他支付宝转1000作为资助金）但是我就是想让他多关心我，我不想我和他因为游戏总争吵，更不想他因为游戏忽略我，我该怎么办呢？
还有大家如何看待男生爱玩游戏这个问题呢？
------------------------------------------------------------再更新----------------------------------------------------------------------题主回复：我已经从男友家玩完游戏回来了！
看到你们把楼歪的那么厉害，我就放心啦对于很多答主所说的男友要是不玩游戏就会去用吃喝嫖赌代替，对此我不敢苟同也十分惊恐为何你们的三观竟是如此可怕的一致！
我左右不了大家的想法，也无法给每个回答的人一一回复，我只想说如果是你，你会找一个喜欢吃喝嫖赌的男女朋友吗？
显然不能啊，所以大家不要再说这样的话。
最后希望大家都能找到一个情投意合，一起愉快玩耍的好伴侣！
再次谢谢每一个答主，祝好-------------------------------------------------------------补充-------------------------------------------------------------------------题主回复：首先谢谢所有关注和回答此问题的友们，无论你们是分析是吐槽还是不屑或者种种，对我来说都可作为参考，我也做了一些深入的思考，我的确没有权利去剥夺他的爱好，毕竟我想做什么他从来没说不让我去做得。
昨晚我们也好好沟通过了，我不再反感他玩游戏，并且我也相信他是一个做事有度的人，我也决定以后有机会和他一起玩游戏，尽量去成全他。
这是我在问答社区上的第二次提问，仅一天多没登，竟然多出了这么多的评论。
原本我以为我给出了补充，这个提问算是告一段落，没想到却出现了一些劝分党盼分党预言党等各式各样的人的回答。
我还是想说，我发自内心的感谢你们，让我认识到我所提出的这个问题的个性与普遍性，也更加让我明白他虽喜欢游戏却不沉溺于游戏的可贵，还有我愿意和他一起玩游戏并非是大家的劝说才让我想和他一起玩的，而是我好奇心很强也想玩。
所以，谢谢大家的回答，那些等待接手的妹纸，我恐怕要和你们说声抱歉了，OO哈哈
只许自己逛街看韩剧，不许别人打游戏玩耍，偏偏还觉得自己伟光正 这双重标准用的，让我感觉日了动物园

如何评价《罪恶黑名单TheBlacklist》这部美剧？
本剧我是当玛丽苏范本在研究的，相比本剧，五十度灰那种小儿科货色简直不够看。
这剧播到S2，每集主要流程大概如下： 女主说爸爸我们查案（又）查不下去了，红爹边哄她乖囡不哭，边跑到本集boss的老巢里去跟他讲道理谈人生。
然后坏人束手就擒，女主翻脸不认人：你也配当我爸爸，滚！
于是红爹一脸淡定地滚远了，静待召唤。
每集惯常有一至两名红爹的助攻小天使。
要么是“死鬼这么久都不来看人家”的傲娇基友，嘴上说着人家真讨厌

有哪些剧情反转的有趣故事？
以前在初三的时候。
有一次数学模拟考试。
我考了95分，非常高兴。
可是有同学不相信我的成绩，气的我大声在全班吼到“不信可以重考，让你们看看我的水平”同学果然去办公室拿了一张卷子，我当场做题，叫老师阅卷。
结果我得了26分，我哭的非常伤心 这几天看到一个段子。
很符合主题。
正在跟一客户谈生意呢，突然看见初中一学霸同学，现在居然给别人在当保安，我不禁感叹这世态炎凉，生活所迫的他居然沦落到这个地步

与同龄人志趣差异较大，共同话题少，偏好和阅历丰富的人交流以提高自己，这样是否自私且功利？
希望看到我答案的热心的哥哥姐姐们也回答下这个问题，帮帮这个少女 因为还没开始写答案。
我就感觉到我题主小妹妹深深的不喜欢了。
我怕我一个没控制住，宣泄太多个人情感，耽误了孩子。
谢谢邀请我的那姑娘，是你害了题主哈哈哈哈。
（题主如果你想嗨嗨皮皮的睡个觉，看到这就可以去睡了） 正经脸对话开始 我们采取你粗体，我细体（）的“对话”模式。
来 刚入学时，也是

如何看待「性学家演讲，被大妈当场泼粪」事件？
今天看到一则新闻：
我是地大（武汉）的新闻系在读生，今年三月有幸作为校媒记者采访到了彭晓辉教授，在采访之前听了一些彭教授的演讲，看了一些资料，并且最终写了一篇有关高校性教育的新闻，我和我的同伴也整理出了一份对于彭教授的专访。
我对这个问题有很多话想说，先占坑，下了课回宿舍答。
采访彭教授是一件很偶然的事，当时我和我的同伴在做一个校医院的新闻点，在采访时一位曾经的校园领导提到了大学生的性教育问题。
我所在的南望山人报的新

为什么素质教育给学生带来的压力远大于现行的应试教育？
我觉得现在中国的基础教育不管换什么叫法，其中心思想依旧围绕“知识点”为目标的教育体系。
我认为更好的基础教育更应该是探索型的，这里的探索不仅仅包括对获取知识的探索，也是对人际交流，资源整合能力的训练。
拼命的去过于要求掌握某个知识点是没有多大意义的。
翻看现在小学科学课本，虽然看似有很多动手探究试验，依旧是围绕某个知识点而设计的，如果把教育的目的仅仅是获得某一些知识，在我认为无疑是失败的。

如何以“你的魔法也救不了你”为结尾写一个故事？
古尔丹场面上站了站了几个怪，手里还握着两张地狱烈焰可以斩杀。
古尔丹使用所有随从都踢向了对面的脸，对面还剩五血，我还剩七血，两张地狱烈焰打6，赢定了。
对面还站着一个收割机，不过不管那么多了。
古尔丹飞快的打出两张地狱烈焰，就在古尔丹暗自庆幸这局比赛已经赢了的时候，一股绿色的带毒液体喷在了古尔丹的脸上，-1，双方同归于尽。
原来是收割机掉了巨型蟾蜍。
你的魔法也救不了你。

请问巨海集团成杰是骗子吗？上海注册的公司网上搜索的主页是巨海教育且ICP备是蜀，怎么回事？
明明注册资金小于1000万无法跨省注册icp备，因此个人认为应该是沪ICP备开头才对啊，求各位网友支招，本人朋友已陷该组织很深了，我想说服他
一楼没有get到培训公司的精髓！
培训公司对于刚毕业的年轻人等是毒药啊！
用一些大道理和常识：如成长比成功重要！
洗脑，然后让你拼命付出，公司从来不付出。
想方设法克扣员工利益！
你可以问问巨海给员工交社保了吗？
就知道公司有多坑。
一个最低的底薪就什么都没有了。
甚至于公司的名片领带司徽制服等都需要自己出钱买，有的公司甚至宣传资料都要自己出钱。
再来，一楼说的市级代理，其实就是公司卖地图，把学员发展成公司代

如何评价《极限挑战》第二季第十二期【欢乐颂】？
播出日期：160703拍摄地：上海极限公益联欢会为本季收官特辑本期可以算极限公益联欢会筹备版。
下一期7月10日，为极限公益联欢会完整版。
从第十二期7月3日开始，每天都看一遍，包括前一期的漫步人生路。
我被这个节目深深的感动了。
这一期5月11日6位MC才知道有个公益演出，随机游戏选择和嘉宾搭档。
期间每个人还有各自的通告。
5月24日录制了倒数第二期。
25日和嘉宾排演节目，26日在没有彩排歌词不太熟舞蹈不太会的情况下登台了。
短短的半个月时间节目组和MC真的是挑战了极限。
虽然只有八个节目，但每个组合都是可以在其他综艺里压轴的！
全能型的六个人，资历就不

「日本节目让孩子养猪培养感情，做猪排后给孩子们看」的新闻是否属实？如何评价？
日本电视台平日播的一档新闻节目 newsevery ：让36名儿童共同饲养两只猪仔，全程跟踪孩子们惧怕讨厌小猪逐渐喜爱小猪视如弟妹为小猪取名“太阳”和“空飞”历时5个月终于把小猪养大最终挥泪送别的感人历程然后节目组把彩奈剁成了猪排，特意送回来给孩子们看了一下。

看到这条新闻，首先想到的是一部德国动画短片小蓝兔.The Runt 。
它讲述的是，男孩的家诞生了一只与众不同的蓝兔子，男孩将他从叔叔的手中解救过来，唯一的条件是，男孩在一年后要亲手杀死这只兔子。
小蓝兔在男孩的陪伴下一天天长大 约定的日子到了，男孩不忍心杀那只兔子，但最终还是在叔叔的命令下走到了刀殂前 兔子最终被叔叔杀死，剥了皮，做了菜，送到小男孩面前 小男孩在父亲和叔叔的注视下，也像长辈那样戴上了兔皮，对叉上的

PPAP有哪些改编得很好笑的歌词？
原版I have a penI have an appleughapplepen
还用歌词改编吗？
鬼畜豪华套餐已经血洗B站等地方了 原版： PPAP Pen Pineapple Apple Pen 这歌有毒 PPAP Pen Pineapple Apple Pen短片频道 网上几个比较火的版本： PPAP倒放 阿婆骗我买大便 感觉很过瘾的PPAP倒放 PPAP-RnB抒情版 KBShinyaPPAP-RnB抒情版 洗脑歌PPAP河南话版 山新洗脑歌PPAP河南话版 鬼畜当PPAP遇到蓝瘦香菇 鬼畜当PPAP遇到蓝瘦香菇 PPAP 你很怠惰呢 PPAP 你很怠惰呢 -----------------

如何评价「最高法回应开放小区是否与物权法相悖」？
时 间：2016年2月23日上午10时地 点：最高人民法院中法庭最高法回应开放小区是否与物权法相悖最高人民法院民一庭庭长程新文表示，封闭住宅小区是农耕时代产物推广街区制，是为了实现物和有关资源效益最大化，这是一个非常具有前瞻性的城市发展理念涉及包括业主在内的有关主体的权益保障问题，还有一个通过立法实现法治化的过程。
---------------
这是一个非常具有前瞻性的城市发展理念 这个东西对目前来说不合实际 涉及包括业主在内的有关主体的权益保障问题 这个侵犯了很多人的合法权益 还有一个通过立法实现法治化的过程 这个东西现在已经违法了。
昏割线 高票的那个答案我希望你们不要在评论区高潮了。
作为执政党，将自己的意志写进法律，成为国家意志贯彻执行，这是放之四海而皆准的真理。
哪个国家不是这么做的呢？
话又说回来，不

为什么现在的视频直播变得非常火热？这种模式兴起的原因是什么？
现在腾讯，百度等各大互联网剧透都开始做起了像美女直播室，游戏直播室这样的直播室。
直播室好像在很多年之前就有了但是好像在近几年才刚刚开始兴起，这种模式兴起的原因是什么呢？
占坑，出去吃个饭回来，我会从这个行业的历史，发展，井喷，到狂野发展不断壮大，一路至今。
给你一个透彻的分析。
历史背景： 2005年，傅政军（9158视频社区创始人）发现了韩国的一个叫“十人房”视频聊天模式。
当时，中国还没有出现那样的社交互动视频网站，傅政军受“十人房”视频聊天模式的启发，带领工程师日以继夜地写出了9158，谐音“就约我吧”。
好，从那时起，天鸽集团就一直闷声发大财，一直持续到成功上市，在此之前

基督徒怎么看待~BBC报道称1/4英国基督徒称耶稣复活纯属子虚乌有?不承认耶稣复活的能算基督徒吗?
BBC：14英国基督徒称耶稣复活纯属子虚乌有全球速览凤凰号20170410 163036据BBC今天报道，BBC授权进行的一项最新调查发现， 四分之一受访的英国基督教信众并不笃信耶稣复活的真实性。
然而，几乎每10位声称不信教的英国人中就有1人表示相信耶稣复活的故事，但
今年是公元2017，或称主后2017年，在第一世纪中业，上帝使用一个犹太学者在小亚细亚地区传福音，牧养教会。
其中一封教牧书信被收录于圣经，以下是教牧书信哥林多前书中的一段圣经。
请思考两千年前的教会书信所要解决的问题是什么 这段被收录于圣经正典的书信片段要表述的是什么两千年前发生的事情，现在还有类似的现象很正常，因为过去发生的事情，现在会有，将来还会有，日光之下原本就没有新鲜的事情。

如何看待少民汉民混血多数政治身份随少数民族文化却随汉族这一现象？
因为高考加分等照顾政策，很多汉族与少数民族结合的家庭，倾向于把后代都报为少数民族。
甚至有的汉民家庭会为孩子作假。
比如我的一个汉族旁系长辈有三个不同民族的孙子这种现象。
这样的现象长远来看会不会造成原汉民族文化日渐式微？
民族性的过分强调是否不利于国民团结？
这算什么，我高中的历史老师说，他当了几十年汉族人，突然家乡被划为土家族自治县，结果自己也成了土家族。

2020年，对中国，你最期待的事情是什么？
十三五规划，描绘了未来五年的蓝图，对所有即将发生的事情，从国家层面，到与每个人息息相关的小事，你最期待的什么？
我个人最期待的是第七次人口普查。
在计划生育松绑后，上千万黑户以真实的数据形式呈现在人们面前。
还有几个不重要的，都是现在已经有了苗头： 向三四线城市的产业转移成功，人才流入使得三四线城市获得与大城市接近的公平性与开放性，各路“本地人”群体式微。
真实的供需关系使得房屋市场有价无市，二手房的私下交易不得不以远低于市场的价格成交，即“黑市”。
全国逐步迎来死亡高峰，新型殡葬形式兴起，土葬入刑。

如何看待Luxenius、采铜等用户质疑飞鸟冰河、一笑风云过等用户在「魏则西事件」中收费为百度公关？
更新问答社区官方回复：
看到法人是汪丽娜吃了一惊，这不就是被封号的张小串吗。
早听闻她是做营销的了，去年她没有被封号时就觉得奇怪，好端端一大姑娘在网络上公开个人微信号干嘛。
加了微信以后，她曾在朋友圈公开发状态要问答社区粉丝过1000的人联系她。
前几天看她微信，欧洲四处旅游，加秀恩爱，我还点了赞，姑娘混的不错嘛。
只是，想不到这钱是这么来的。

能否用“四因说”去分析在亚里士多德之前的各类哲学学说中提及的事物？
例如泰勒斯的“水本原说”，通过“水是万物之源”以及“万物皆有灵”，而
四因说不是分析哲学学说用的，是分析具体事物用的。
理论上，四因说可以分析一切具体事物。
四因说是亚里士多德把柏拉图的“理念论”和古代自然哲学家的理论结合起来的产物。
四因说本质上是一种分析“存在者”的理论框架。
柏拉图认为，我们能够说某个具体事物A'是A，归根结底是因为我们（一定程度上）把握了作为普遍理念（eidosidea）的A。
比如，我们说眼前的一个桌子是桌子，是因为我们（一定程度上）把握了“桌子的理

你听过最尴尬的歌词是什么？
那天在电台里突然听到了安又琪的你好周杰伦，歌词简直脸酸。
想知道大家心里最尴尬的歌词是什么
MC天佑的所有喊麦 这种玩意为什么会火啊，我真的很担忧现在大众审美

李逍遥更爱林月如还是更爱赵灵儿？
一开始对赵灵儿是不是真爱呢，如果是为什么又爱上了林月如，如果不是为什么月如死了以后他没有离开赵灵儿？
德普说，如果你爱上两个人，那么就选第二个，因为如果真的爱第一个，那你就不会爱上第二个。
不管逍遥爱谁，反正我喜欢月如。

你遇过最坑爹的游戏经历是什么？
玩过什么坑爹的游戏有木有？
玩游戏的时候被网速队友或者游戏设置本身坑死的情况有木有？
分享出来大家开心一下！
我要讲讲我的魔兽世界。
那会儿每天和某思一起厮混。
到处压地图。
号称要踏遍魔兽世界每一片土地。
在每个地方留下欢快的足迹（好吧其实就是截图）。
某日，我俩来到了一片森林附近。
看到了一块石碑。
石碑上涂着看不懂的文字。
作为来过这里的证据，我和某思决定在这里合影留念。
于是我们俩站到石碑下面，背对石碑，看着镜头，非常得意的露出招牌笑容，伴随着一声茄子，留下了这美好的一刻。
接下来的事情我猜应该是这么发生的

如何以“舰娘穿越到你身边”为主题写一个故事？
作为一个舰R提督，如果有一天你的某一个舰娘（不特指哪一个，大家选自己喜欢的）突然穿越到现实世界，而且依然认你为提督。
接下来你该怎么办？
补充：设定尽量按你萌的来（话说真有么？
）自己提出自圆其说的设定也是极好的，毕竟你萌日常被同人吊打。
后续的故事会在我的文章里更新！
想看的去文章里看（每次绑定战舰少女的话题的话大概会有提示？
）或者关注我（我可是会乱点赞影响别人时间线的啊）好了。
（瞎更新，不定时不定量。
） 我要来写故事啦（咕咕咕） 我中午一点才吃的饭，吃完饭就被叫到老家去打扫卫生帮忙干活了，山沟里又没网（咕咕咕） 事实证明，写东

要怎样努力，才能成为很厉害的人？
-怎样才是很厉害的人？
自然是 有好看的身材以及容颜 被很多人喜欢 有很多厉害又有趣的朋友 有对的人 嘻嘻哈哈打打闹闹笑笑人生详见
要想成为厉害的人，需要科学有效的努力方法。
本文较长，如没耐心，可拉倒底部看总结，但你会错过很多精彩。
----------------有一天，有个读者留言问为什么看了你很多文章，也学习了其他资料书籍，花费很多时间，也很努力，却没有改变？
碰到这样的问题，我其实已经见怪不怪了，然后熟练的输入一大堆反问你看完文章资料书籍后，有做笔记总结吗？
你花费的很多时间，具体有多少？
你所谓的努力，努力到了什么程度？

努力学习的意义到底在哪里？
楼主现在保送华五CS硕博连读，今天码完代码想好好思考下努力学习的意义。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.11更新 看到大家这么多回答感到很惊喜，其实楼主是那种天文地理，政治历史各种学科都广泛涉猎的那类人，但是感觉读了CS的硕博就要舍弃很多的业余时间，专心科研，找不到平衡点，感到很苦恼，也不想单纯为了出paper而埋头苦学。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.14更新看到大家这么多答案，楼主觉得收获很大很大。
相关问题：
其实有时候努力学习并不是想达到多高的成就，而只是想保持生命的活力。
学习是为了获得更多可以应对未来的资本和能力，最重要的是学习给你面对未来许多事情的信心和掌控感！

如何评价《鹿鼎记》里康熙和毛东珠的母子关系？
刚看完鹿鼎记，里面有好几个片段让人回味良久，其中之一就是假太后与康熙的最后一面：韦小宝出去叫了四名传卫，将毛东珠揪进殿来，跪在康熙面前。
康熙走到她面前，喝道：“抬起头来。
”毛东珠略一迟疑，抬起头来，凝视着康熙。
康熙见她脸色惨白，突然之间心中一阵难过：“这女人害死我亲生母亲，害得父皇伤心出家，使我成为无父无母之人。
她又幽禁太后数年，折磨于她，世上罪大恶极之人，实无过此了，可是可是我幼年

怎样评价炉石主播狗贼？
直播时间：现在是十一点到下午还有晚上。
天梯水平：高（豪战）竞技场水平：略低平均不到五胜。
背景介绍：浙江杭州人，已婚。
股票分析师。
土豪战专业级玩家。
吹逼大师级选手。
哥们兴致勃勃开了388以后励志要玩壕战，然后告诉我斗鱼狗贼的战士好屌拖着我一起看，看了半年了 有的人说狗贼只会壕战，其实这是不对的，奴隶战没削的时候他玩奴隶战也是比较6的 壕战是一个长寿的慢速卡组，狗贼强悍的地方就在于他会根据天梯状况卡组强势程度做出相应调整，而且什么时候交解什么时候下怪真是大师级别的，你看看其他主播有时候也玩壕战但是明显没有这种感觉 天梯水平比较高，但是JJC真是娱乐送分童子，经常在

动物会生气吗？
如兔子之类的，纯好奇
更几张图片跑一下题。
证明圈圈真的没真被我弟虐啊 原答案在下面咯 这是小时候刚养没多久，还没搬家，阿斌一年级，从此喜欢看各种有猫的书听关于猫的故事。
有次回家发现他在听夏目漱石的猫哈哈 这是养他一年整的时候，搬家家里纱窗窗帘都考虑这肥猫买的。
可以看到阿斌还没怎么变圈圈已经是大肥猫啦。
阿斌满脸宠溺啊有没有。
我弟的特色，迷之盘腿，天知道我真没摆拍 坐一起看电视很和谐 就是现在圈圈真

如何评价游戏解说岚少（泪腺战士）？
作为从岚少微博转发量还是两位数的老粉来说一下我知道的偶像。
实况主 岚少是个不折不扣的游戏迷，特点是游戏的时候偶尔会开启话唠模式，（但说实话无话唠不实况www） 最初留日学习游戏开发后，录游戏实况最初是因为岚少的好姬友说“想看你打游戏了”，岚少为了给她国内的好姬友做做念想。
（访谈有讲） 留日时候她接触日本免费小游戏里有一批制作用心的恐怖rpg小游戏，岚少就抱着分享的心态录了许多这样的游戏实况，当时B站

中医不能治什么？
先搞清楚“中医”是啥。
中医，中国传统医学，不是说西方医学用的方法就不能用在中医。
学术理论发展也要有人坚持，有人传承。
大多数病，不用医治即可自愈。
这些病是中医大显身手的舞台。
人类平均寿命的大幅提高，是在现代西医发展之后，特别是青霉素的发现。
细菌感染这类小病就不要找中医了。

如何评价姜杉的长相？
相信不少人都被这套图镇住过 （姜杉刚出道） 我年纪也不大，不敢说阅人无数这种话，但姜杉真的是我来到这世界上，还真没有过女孩子给我这种那么纯真的感受，完美的像一件精致的工艺品，让人不由得想要去珍惜她，爱护她。
曾跟一个不知道snh48的哥们聊天，他突然提到：你觉得会让你彻底折服的颜是怎么样的？
我当时呵呵一笑，掏出了手机给他亮出了姜杉的照片，他一个平时机灵的人，硬是对着照片愣了半天，幸好我赶紧把手机拿了回来

如何评价演员孔侑？
题主之前只看过熔炉，对孔侑不怎么了解，今天刚刚看了釜山行，迫不及待想去了解他，不知各位如何评价他？
强行答一次，2017第一答就献给孔侑。
本来是冲着李栋旭去看的鬼怪，没想到跌进了孔侑的深坑，在0708年的时候刚刚宫红完以后，尹恩惠又有一个咖啡王子一号店在华娱台星空台刷屏（为停播的华娱台感到心酸1min，虽然各种出戏的配音，但是是我的韩剧启蒙），当时看到男猪脚，啊这男的好丑，没有金桢勋帅（就是宫的花美男二号），天知道当时有多young多naive，现在的金桢勋已经脸僵到不行，而孔侑，还在帅气着。

若想不让老人帮忙，自己带孩子，夫妻一方必须有一人是全职在家吗？
在问答社区上看到的
现在的老人一边帮子女带孩子，一边偶尔几个老人碰见了还会说诸如“我们那时候谁帮我们带”之类的感慨。
我听到过好几次。
对于这样的问题，我想说的是，我自己当年6个月的时候跟着爸妈一起上班放在工厂的托儿所里了。
然后稍大些，18个月的时候去了弄堂里的托儿所。
当时我妈妈这辈产后有一段时间，有一个特殊的活动，叫“抱奶”。
意思就是在工间去托儿所给孩子喂奶。
而现在什么企业有这样的服务？
不过现在的哺乳期妈妈倒也有一个共

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
坐标杭州，今年9月份刚刚住进去的，里面空荡荡的一无所有，所有的东西都要自己买。
有很多人奇怪什么会一无所有，因为这是杭州的公租房，哈哈哈，而且房租超便宜，才400多。
无奈手头很紧，也只能按最经济实惠的来了，看图吧 >>>>>>> 房间大概30平米不到的样子吧，这张床是我在淘宝上买的，应该是性价比最高的一款了，我可能挑了有好几天，售价280.倒是蛮牢的，就是这个床估计要拧上五六十个螺丝钉，要是没有电动螺丝刀会把手都磨

如何评价自称美女作家的周冲？
感觉她写的内容没啥营养，老梗加鸡汤加辞藻堆砌加空行句号加三观不正，她的照片也是8级磨皮后的图片，请问为何这么多人喜欢她，是我三观不正吗？
周冲出生在一个农村，家庭条件不好，她从这么贫困的地方走出来，把自己的事写成文章心里压力也非常大，所以你们不要骂她了。
你们这些网络喷子，你们这些眼红她的人。

马上考研了，理科生表示搞不懂左倾，右倾错误？
求指教一下，最好用通俗语言让学渣我搞懂。
左倾和右倾都是机会主义（与机会主义相对的是主观主义）， 机会主义其实就是耍小聪明， 1.左倾机会主义就比较激进，就好比一个孕妇，还没到预产期就急着想让孩子出生。
2.右倾机会主义比较保守，同样用孕妇举例，就是说该生了还不让生，憋着等到下一个星座再生。

为什么《口袋妖怪》不出繁体中文版本？
有消息说红蓝宝石的复刻也没有繁体中文版。
感觉任天堂对中华地区的盗版还是耿耿于怀的 和宫崎骏不给大陆放他的电影是一个意思。
目前为数不多的任天堂官方中文版都是当年神游出的，神游的反盗版做到极致了

你觉得最触动人的瞬间或事件是什么？
又或者最撩你的瞬间事件是什么。
赌神 里的邱淑贞 感谢 剑仙 卢振行的提醒 是赌神2里不是赌圣剧照 美美美就对啦 最近被伪装者中明家一大家圈粉了 这个明家小少爷大婚 实力卖萌

如何评价《欢乐颂》里面有关精神疾病的内容？
-gt在1980-1985年那个年代的中国，精神病能得到有效治疗么？
那个年代中国的精神病患者是处在什么样的环境下？
-gt 安迪说精神病直系亲属的遗传几率高达46.3 什么依据？
-gt 魏国强说“我和你外公也是不得已之处，每个人的选择都是有原因的”。
作为一个精神病家属，曾经积极的试图带着她四处求医，但最后放弃了。
他应该得到安迪的宽恕么？
-gt 欢乐颂里面并没有提及，安迪的妈妈和弟弟是什么精神疾病。
但是为什么安迪母亲的疯癫遗传给弟弟就变成智障了？
-gt 当我们讨论精神疾病的时候，影视剧不确切的指出是什么精神病，而如此含糊的讲述。
欢乐颂里面的讲述并没有展示出精神病是需要治疗的，而倾向于无药可救。
还有整个剧中那种与精神疾病相伴的阴森气氛，这样是不是加强人们对精神疾病的误解与恐惧？
-gt 安迪在西方长大，应该得到了更多的精神疾病的普及教育。
加上她也是很聪明的一个人。
她应该在这两点的影响下，面对这个问题，比剧中表现得更加淡定么？
-gt 如果安迪怀疑自己有精神疾病，能预查出来么？
还是只能等发病才能发现？
以下截图来自欢乐颂37集
我觉得这部电视剧里精神病相关内容确实存在问题。
是否科学，我不是专业人士，没法判断。
但作为稍有了解的普通人，有些地方我觉得不太合理。
首先是46.3这个数据的来源。
既然没有明确说到底是什么精神疾病，那么是怎么得到这么准确的数字的？
要是说学术界有将所有精神疾病汇总起来进行统计的研究听起来也不太现实。
国外的心理学教材在描述精神病和遗传的关系时都只是通过介绍familytwinadoption study的结果来说明遗传因素存在

如何看待安倍晋三夫妻涉入廉价出售国有土地给右翼学校丑闻？
观察者网综合安倍
我相信这事肯定有我党参与，偏偏这么巧，韩国要部署萨德朴女士被曝亲信干政，日本也要部署萨德的时候曝光出了领导人丑闻？
这事不简单呀，我党这情报工作看来已经能够把主要大国领导人把柄都握在手里了啊！
你们想想，没这么巧合的事，谁要部署萨德谁被曝光丑闻，那所幼儿园难道是第一天教这些右翼思想的？
看那些小孩子的表现很明显受此种教育时日不短了啊？
那为什么偏偏这时候曝光了，在日本要部署萨德的时候？
我党地下工作向来

化妆品门店销售，怎么用会员卡吸引客户呢？
我是做化妆品的，我现在店内有会员卡，但没有发挥到效果，我想明年从新制定下会员卡的功效，现在我想的是 会员在打完折的基础上在尊享9折. 9.5折好呢？
还是每月赠送10元代金券（满100以上可用）有点不知道怎么做好了
如何留住顾客消费者进了化妆品连锁店，如何留住顾客就是关键了。
留住顾客的方法大致有：顾客体验促销活动销售成功率会员卡等。
消费者之所以购买产品，是因为她产生了买冲动。
化妆品店经营策略，所以留住顾客的关键就是要研究透顾客产生购买欲望的每一个心理活动，并逐一提出解决方案。
如何吸引人流经营化妆品连锁店，首先化妆品连锁店必须要有大量的顾客，那如何吸引人流并留住顾客，甚至成为忠诚客户，这是化妆品连锁店经

为什么很多人看完《速度与激情7》后一定要发朋友圈纪念保罗？
本问题已经修改得很完善了，请大家不要再修改了。
最多赞的回答的意思我来总结一下就是：不是一个人的铁杆粉丝就没资格去缅怀他的生命。
我很反感他的回答，典型的恶意揣测和自以为是。
按他的逻辑，只要是不认识的人死了都别去瞎bb了。
不然的话路上看到行人被车撞死了，要是我为他感到难过的话就太媚俗了。
我看过四部速度与激情，但我不是保罗沃克的粉丝，我也没发朋友圈，可在电影结束的时候还是感觉很伤感。
我转头看了一眼我女朋友，她几乎已经哭出声了，她可是一部都没看过

理性思维在生活中有哪些实际应用？
讲一些生活中的小事就可以啦
让你很不合群。
因为生活当中理性人少之又少。
你很理性别人觉得你装逼高冷。
当别人仇恨日本的时候，你说取其精华去其糟粕当别人骂中国政府软弱无能的时候，你说要看ZF怎么做，不要看ZF怎么说当别人狂热追求淘宝爆款XX时，你说正品不可能有这么大产能等等。
好处就是，理性人很少被传统所束缚很少被别人情绪所影响，等等。

还有哪些像《纪念碑谷》这样接近艺术的游戏？
比如这个吧<a class
Journey， Flower， ICO之类的

外科医生真的能捅人多刀，刀刀不致命吗？
外科医生来回答：真的！
我可以做到！
我可以做到捅你20刀，保证你不死，然后给你送到我同事那里缝合，他收费是很贵的！
我也可以做到一刀毙命！
所以看看我那威武的ID 所以你们不要惹我！

有哪些匪夷所思的合影？
就是看上去不可能在一起的人居然合影了。
左起： 鹿钟麟，时任京都警备司令，1924年奉冯玉祥之命，将溥仪及其家眷逐出紫禁城。
溥仪，清朝末代皇帝 熊秉坤，打响武昌起义第一枪，引发辛亥革命，推翻清政府统治。
上世纪前几十年的风云人物，如今衣冠楚楚亲密无间地对着镜头微笑，想想这张照片的时代背景下和每个人最后的命运，不禁让人吟唱，一页风云散，变幻了时空 p.s. 答完了才尼玛发现居然和赞最多的撞车。

找房子、租房子一般去哪个网站更好，为什么？
房主儿，58赶集，搜房新浪乐居等等哪个更好些？
租房时你会遇到的以下几个平台，资深租客告诉你该怎么租（线上平台）1 58同城 httpwww.58.com 对于58同城这个综合性服务平台来讲，房源十分多，所以很多刚刚准备租房的人都会选择则这个平台作为首选，但是缺点就是信息很杂，中介太多！
58对账号注册并没要求，谁都看可以注册，谁都可以发帖。
有钱置顶，精选就可以推广房源。
如何把控网站上房源的真实性？
跟一些房东聊过，58上花了钱，就要放漂亮的照片，放低价格。

怎么才能客观评价当年的土地改革?
土改，尤其是在中国近代史，无论土鳖和果党，都绕不开的一页，这次运动从始至终伴随着腥风血雨，能否正确认识其本质，而不进行道德和人性的批判，是很难的。
对此，先引两段人物言论，两个人物，分别身处国共两大阵营，是那个年代，中国人中最精英的群体。
不妨看一看，他们对土改的认知。
“现在有人觉得，当年的地主也有好人，不该抢他们的土地，更不该杀人。
对这种看法，同志们应该怎样理解首先要承认，地主里肯定有好人

“所有关于穆斯林的负面消息都是犹太人搞的鬼”这种说法从何而来，源头在哪里？
在网上和一些穆斯林交流，一说起911，ISIS。
都说是犹太人搞的鬼，嫁祸给穆斯林。
或者说是犹太人的媒体乱写。
这种说法根源在哪儿。
中国人对于巴以冲突了解并不深入。
中国人也很少有机会接触犹太人。
怎么有许多中国穆斯林相信这种说法？
这个问题很复杂，有两次历史原因。
第一是穆罕默德在传教后期，开始憎恨犹太人。
穆罕默德宣称，派遣到犹太人中的先知穆萨降世的讨拉特已经被篡改，当穆罕默德派人去犹太人宣称的时候，犹太人并不同意这点。
在最初的时候，穆罕默德声称： 62.信道者犹太教徒基督教徒拜星教徒，凡信真主和末日，并且行善的，将来在主那里必得享受自己的报酬，他们将来没有恐惧，也不忧愁。
到后来： 160.我禁止犹太教徒享受原来准许他们

如何评价TarjeiSandvikMoe的演技？
Tarjei Sandvik Moe是Skam第三季主演Isak的扮演者，99年出生大家却都说他演技十分不错，能否具体评价一下？
大概就是：完全看不出是在演戏。
每一个眼神，每一个亲吻，甚至每一个小动作都像是自然流露出来的。
完全不觉得自己在看拍出来的电影，而是亲眼看到的。
一直喜欢看电影，不怎么追剧。
唯有SKAM第三季，居然让我天天刷，无论是问答社区豆瓣还是剪辑镜头甚至一整集，开弹幕看一遍关弹幕再看一遍，对着手机笑，对着平板笑已经成为这阵子的常态。
我想这就是对SKAM上瘾了，或者说是对屏幕里的生活上瘾了。
史上不少名人都饰演过同性，可也

一瓶水在深海会爆吗？如果会，不盖瓶盖它就不爆了吗？
一个有自杀倾向的瓶子？

目前C语言、C++、Java的发展前景、就业状况以及薪酬待遇怎样？
我是本科大二学生，目前已经学过C语言，C，数据结构，java。
但只是略微了解并不精通。
打算大三找机会到公司实习，但目前都学的不精通，不知往哪方面发展。
想问下各位前辈的看法以及推荐一些进阶的学习资料。
java下的 j2ee还是很火的。
大中型企业用的很多。
出来就是做，web后端的。
有点过热了。
ibm，intel需求这类人。
c，主要是嵌入式和 linux驱动用，需要对系统底层比较了解，需要靠谱的人指导。
通常都是结合单片机，arm这类嵌入式设备的，要不就是给这些设备写驱动，你得对底层有兴趣。
c，游戏开发，这个进个好公司得拼算法，待遇优厚，典型就业单位是各类网络游戏公司，待遇肯定比BAT强。
你需要搞搞acm。

如何优雅地嘲讽一个吃货？
您上个月恩格尔系数100吧。
-------------- 这个回答其实我在别的地方答过了，谢大家厚爱。
我不知道吃货怎么得罪题主了，但我想，你告诉他没吃的了，比嘲讽他伤害值更大。
简直就是如临暴击。

设计作品被同学在考研复试剽窃了怎么办？
好了阿，已经出来石锤了，洗地的人可以散了 庆幸自己站对了。
评论里小哥哥说的对，难道一定要有利益冲突才可以举报么，我呵呵你一脸 为你做的事负责吧同学，这是你应得的。
我看到有些答案里面说举报人和被举报人存在竞争关系，而且原本就有矛盾 然后人家举报了你说人家嫉妒 哎呦我的天 这就嫉妒了 就因为有竞争关系和矛盾，我举报你就是伺机报复了？
就因为有竞争关系和矛盾，你抄我的就是理所应当理直气壮了？

为什么问答社区上关于tfboys的问题大多被王源粉丝控场了？
随意点开tfboys的话题下的动态，竟然连续5，6个都是关于王源的问题，而且基本都是是“建设性”的问题，俗称安利向，多为夸赞，当然也不乏对另两位队友的贬低
在问答社区用出控场这个词儿 题主您已经把问答社区带向饭圈水平了

如何看待因盗窃被朝鲜扣留的美国大学生瓦姆比尔在发布会上哭着认罪？
被朝鲜释放的美国大学生已死亡 曾被朝关押17个月
他的面部表情，尤其是第二图，让我想到了犯错后被抓的小孩，懊悔，羞愧以及无助。
看了新闻，他才21岁。

如何评价《华尔街之狼》？
很久前看的 片子太长憋尿有点辛苦，伴随着小李子多次突如其来的咆哮，有几次差点失禁，还好三小时下来还是忍住了。
不得不说全片都让我有一种很想吐的冲动。
典型的表面抹黑华尔街。
and，除了小李子后来的老婆，其他女人的身材都让我明白减肥的重要性，拖着一身赘肉穿着比基尼上大银屏这样真的好吗？

什么时候henry刘宪华能出个中文或英文专辑或者新专？最近的Runnin’很好听
henry 刘宪华 专一专二很好听， 创作能力很强， 不知什么时候能出新专，期待他能出个全英文的或中文的歌。
最近的 Runnin很好听
去年的问题，我来回答是不是晚了。
最近活动上henry透露他的中文新专辑快了。
我想他应该已经有够出很多专辑的歌了，但是条件成熟才能出出来。
这些年他自己已经写了两三百首歌，上次在上拿出来给他看了，所以我们可以期待接下来henry更多的音乐作品。
runnin我也很喜欢听，因为最近音源不错，所以专心做音乐的机会更大了，一边参加综艺，回去半夜还得写歌的情况应该会好转，我想他的公司会留更多时间给他专心创作音

为什么很多美国人反对川普，但川普的选举还是大捷？
他们真的只是声音大，我曾经在一个破旧的穷人学校演讲，跟大概100个学过中文的学生，期间放了Trump孙女说中文的视频，台下一下子炸了，有些学生说他们要出去，他们讨厌Trump完全不能看这个视频。
闹了半天被学校阻止了。
我仔细观察了一下，闹得很严重使得礼堂秩序失控的这部分人不过67个，最多不超过10个。
其他人不说话。
而且这是一个很差的downtown公立学校，父母几乎都是穷人拿低保的等等。
按理来说是民主党的票仓，最讨厌T

哪些护肤品性价比高，值得一试？
一枚大一小鲜肉9月9号报道，不想拿太多东西去学校，之前也没什么护肤经验，都说大学护肤做好了就相当于美容院，各位大神有什么性价比高的护肤品推荐给我这个新人小白啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻肤质是混合皮肤（3）期待大家各种安利和种草！
从天涯到问答社区，又到了忽悠小白的时节 皮肤好，一靠睡，二靠运动，三靠吃。
好吃好喝好运动，不熬夜不喝酒抽烟，就是最便宜的投资。
至于护肤品，自然是越贵越好 按照自己的经济条件在自己能选择的范围内挑最贵的就行了。
在差不多的选择里挑自己味道最喜欢的 千万别听各种推荐回答的忽悠 自己去商场挨个试，从最贵的一线大牌试起，手感味道什么的，试一圈当练手，心里渐渐就有概念了，再出手。
柜姐都是出来卖产品的，怕

卡牌游戏史上曾经出现过哪些制霸一时的卡组？
如题，好奇想问下，没玩过万智，觉得万智牌想要出现一个统治环境的牌组应该很难吧，炉石可能也不多，游戏王的我知道的就只有4.1前的御三家和更早的征龙魔导这俩
这里介绍的是万智历史上的最强套牌，可以非常稳定的达成1，2回合杀甚至0回合杀，只需要2张牌的组合技.以下是梦魇再现T1.5薪传赛制历史的引文. 就像我以前说过的，万智牌的时代划分基本上可以看老威什么时候为了统一规则而对旧牌进行勘误和修正。
对于大部分牌来说，改动不会很大，比方说因为乙太精瓶进场的仙灵云群现在能重置地，等等。
但有一张以前只值一美刀的牌，被改得事情大条了。
在勘误之前，闪现主要是用来把学院教务长放

有一个懂量子场论的女朋友是什么样的体验？
懂得已经存在的知识（不管这个理论有多难，多高冷）都没有什么值得拿出来说的。
懂得量子场并且能用其进行创造的人才有资格出来bb。
有一些问题，动不动喜欢问有个懂得blabla数学理论，blabla物理理论女朋友的体验，潜台词 莫非是这样的妹纸太难找？
据我的经验，即使数学理论 读到玩转，也没什么卵用，因为绝大多数凡人遇到新的问题，无非还是去搬已有的证明套路来用。
但是如果觉得自己懂得blabla是吸引妹子的一大亮点，可以用

分析下，三国中综合实力最强的人是谁？
这个不用分析，应该是常识，操是三国综合能力最强的人。
操才力绝人，手射飞鸟，躬禽猛兽，尝於南皮，一日射雉获六十三头。
这说明操擅骑擅射擅日。
太平御览卷436引刘昭幼童传：“幼而智勇。
年十岁，常浴于谯水，有蛟逼之，自水奋击，蛟乃潜退。
于是毕浴而还，弗之言也。
后有人见大蛇，奔逐。
太祖笑之曰：吾为蛟所击而未惧，斯畏蛇而恐耶？
众问乃知，咸惊异焉。
” 蛟是什么？
是一种比较的低等级的龙，生活在水中，

近几年国内娱乐圈有哪些男艺人正在崛起？
沉淀的太好太好的一个演员。
无论台词还是演技都是无可挑剔的。
难得的还是个爱生活有内涵的逗比。
好的演员，让人记住的是角色也是演员本身。
当演员和角色一体，他就是成功的演员。

琼瑶剧有那些令人印象深刻的对白？
刚刚看了“权力的游戏有那些令人深刻的对白”与“现在再看情深深雨蒙蒙什么感受”两个问题。
忽然间就想到这个问题了。
没有要将琼瑶阿姨与乔治RR马丁比较的意思。
就是单纯想知道琼瑶剧有什么经典对白。
1巴黎铁塔没什么了不起，他从前面看是一座铁塔，它从后面看是一座铁塔，他从左面看是一座铁塔，它从右面看是一座铁塔，他从上面看是一座铁塔，他从下面看还是一座铁塔...... 又见一帘幽梦 2你好像花，又不是花，你好像雾，又不是雾，你好像存在又不存在，我好像有你又好像没有你。
花非花雾非雾 3书桓走的第一天，想他 书桓走的第二天，想他想他书桓走的第三天，想他想他想他......

朋友是同性恋，担心他有艾滋病怎么办？
我唯一的一个朋友，他是一个同性恋，我要不要和他做朋友，可是我就这一个朋友，他对我特别好，有人欺负我，他会为了我和别人打架，冬天冷的时候，他把他的被子给了我，怕我感冒，可是我总觉得他不是正常人，而且不是说同性恋都有艾滋病，我要怎么办
也是点进题主的资料看了一波，看了他仅有的两个回答，提的问题倒是不少，前两个问的是自己过得不好，想要自杀。
从他仅有的一个长答案来看，他似乎很有倾诉的欲望，努力想说出故事但是语言组织缺乏调理，因而我觉得他可能对网络真的不太熟悉，作为一个从较封闭环境里走出来的人，他也不太会去百度同性恋这种东西。
看他的第二个回答就知道，他是一个内心比较软弱的人，偏向于接受而非反抗。
从小大人教什么就是什么。

海贼王从开始到现在，有多少预测被打脸的事情？
我就是服尾田，每次都可以看到怎么看待xx话，然后大家各种预测。
基本上都被打脸，有什么好玩的分享一下啊。
“山治年”系列打脸。
一切开始于尾田大大在2015年10月20日爆料：“明年是山治年！
” 于是 年初山治出场 众人：哇，大长腿！
哇，好帅，“只是去把话说清楚而已”，山治年山治玩转万国！
然后 被老爸打被威胁又被老哥老弟打了一顿 鼻青脸肿系列这是山治自连载以来颜值的最大污点 嗯，山治年。
脸啪啪啪，有点疼 众人分析：没关系的，老铁。
欲扬先抑的手法，山治年刚刚过半，其实智将早已看穿了一切，心中早

在纽约曼哈顿上班是怎样一种体验？
相关问题：电梯1：
我记得那时刚入职，隔壁部门的犹太老头拎着一整张鳄鱼皮来我们部门看皮料的时候，和我说过这么一句话“If you can make it here， you can make it anywhere in the world. ” 现在想想的确如此，搬离纽约后觉得像打完大boss升了级一样，其他地方的生活竟是如此轻松悠闲。
“每天和这个世界上最聪明和最具创造力的人共事，人们成功时的快意会被分享，失败时的沮丧会被共勉。
这里大概有你要的全部，这座城市从来不反对什么，一切似

如何评价网易文章：中国痛失“世界工厂”称号，罪魁祸首究竟是谁？
来自腾讯，活着专题。
网址：活着汇总页

那些在北上广深国外打拼的年轻人们，你们的父母怎么办？
从题主的提问里，我看到题主作为不“心比天高”的守家族的浓浓戾气，这让我想到老家人的攀比之风，左邻右舍勾心斗角言语间各种炫耀和贬低，或许在小地方呆久了，真的会让眼界变得如此市侩与狭隘。
这也是为什么我选择了“义无反顾”的走了出来。

大学转系（或者工作转行）的经历是否很痛苦？
本人大二生，苦逼念工科，想转系，最近在纠结。
希望自己可以聆听到内心的声音，问题是有杂念。
一个不经世事的小女生，大一读文科，愣是哭着喊着转到土木工程了，当初决定时，坚定的很，就是想着设计一栋栋大楼该是多有成就感。
但事实是，一般的女孩子还真不适合读这种学科，除非真的特别有兴趣。
我吧，撞了南墙，索性撞到底，于是还读了研，从事了本专业工作。
一路走来，偶尔也会想象若没转到工科，现在是怎样光景，是不是也就过上了本该女孩子过的生活，会不会也就从事了现在憧憬的女性化的工作。
但是也仅仅是想想，若是

婚礼上放大招算不算不道德呢？
新娘婚礼前与别人开房，新郎假装不知道，直到婚礼仪式现场ZT发小请我去喝喜酒，喜宴上发到司仪问新婚夫妇是否愿意的环节接着发小拿过话筒之后就开吼不愿意，那个哔会愿意娶这么个婊子接着怀里掏出一沓照片甩新娘脸上对着话筒咆哮：你TM告诉我，上个周末你说你回娘家，怎么回到酒店去的？
还连着3天和同一个男人开房！
我至今忘不了司仪满面的惊恐。
这样是很解气，不过女方的似乎就完蛋了啊
这么做看似有勇无谋，但实际上你发小精明到骨子里。
如果不这么铺开说，那没人知道这个女的做了些什么，那你发小离婚就很可能遇到阻碍，甚至影响他第二段婚姻。
这么闹一场大家都知道女的对不起男的了，反而是好事。

中国人口问题是不是比想象中严重？
不断减少的小学，不断合并的中学，不断降低分数线的大学，农村大量抛荒的田地，每天不断减少的行政村（注意，是每天！
），年年高涨的民工工资，年年出现民工荒，沿海地区大量涌入的非洲黑人东南亚黑工，政府极力想挽留却留不住的外企！
这些都是本国人口锐减，劳动力不足的铁证！
让人促目惊心！
甚至有专家提出要引进一亿的非洲黑人来补充中国的劳力缺口，为什么不想想，因此我们一边大量引进外国劳动力，一边仍抓着计生不放？
难道，我们真的要阉割了自己，把未来的生存空间让给外人？
要知道，在中国还在努力减少自己的人口的同时，全世界的人口是不停地猛涨的！
看看现在中国0-14岁儿童所占世界的比率，可以预测，未来中国人占世界人口比例跌破 110是势不可阻的！
到时候，中国的情况也和日本差不多了，而且，中国社会发展程度没有日本高，老年化也更严重，情形比日本糟糕！
计生的理由是人口多，资源少，可现在中国许多行业完全是产能过剩，在国际上四处贱卖自己的资源产品啊！
可不可以无耻地怀疑一下，是不是某些集团，为了一已私利，不顾国家和民族的未来，在掩饰真相？
虽然人口形势很严峻，但具体到民族方面，也没有楼上诸位说的那么可怕吧。
这是2010年全国人口普查的数据，我对于30岁以下的人口做了个统计 以下是详细情况的截图，具体大家可以到国家统计局的官网看，数据是不会骗人的。
要说中国的人口问题最主要的也是全国的老龄化，具体到民族方面，汉族的绝对优势，在可预见的未来，应当不会有动摇。
数据来自国家统计局index

最少需要多大规模/编制的现代陆军部队才能穿越到十三世纪去横扫全球？
我们假定这支部队的给养，武器弹药，后勤，交通工具，油料均自给自足，无法补充。
故此考虑到消耗，所需战斗部队和后勤部队都需要成倍扩大但是最少多大建制的现代陆军部队（不含航空队）就可以做到这一点呢？
如有必要，请说明理由。
不考虑战后维护的问题。
现代军队战斗力来自后勤啊 -----问题说明被修改，此答案已经过期------ 如果后勤毫无压力，那么只需要几辆坦克，外加不限量机枪就ok了。
以此为核心，攻坚拔寨，发展仆从军队，很快就横扫全球。
远洋问题可以忽略，都能跨时空投放了，跨海投放不是小儿科么

怎么减肥？怎么样在保证身体健康的情况下，有效减少体脂含量？
TLDR 肥胖Obese完全不是热量平衡因为吃多了，运动少导致的（不是充分条件）。
脂肪积累是100激素调节，如果你肥胖，说明有东西破坏了你身体激素平衡从而导致你热量积累（必要不充分）！
低糖，适量蛋白质，高脂的饮食Aktins DietLow Carb Diet Ketogenic Diet体酮饮食能恢复你的激素平衡，从而身体恢复正常，瘦下来只是附带效果。
--------------------------------- 如果你同意上面结论和方法，本文对你已经结束了

如何反驳“没有爱情的大学生活不精彩”？
如果我每天约不同的女生而游刃有余的时候，你跟我说谁精彩 如果除了比我多谈个恋爱你什么都不如我的时候，你跟我说谁精彩 如果

有什么建议送给新入高三党？
各位学长，学姐，学霸，学神......鄙人新入高三（2016届高考），对于高三新人各位大神有什么建议，助小弟平稳度过高三。
主要有以下几个问题（文科党） （1）高三各科学习方法，体会 （2）上课时打瞌睡的问题（有什么好的提神方法） （3）高三心理方面需要注意的问题（如迷茫，压力大等） （4）励志鸡汤也好（要真的，亲身经历或者身边的故事） （5）请各位畅所欲言，相信大家的体会都会对我有所帮助 至此 敬礼 谢看到题主也是准高三的学生，而且回答这个问题的大多是刚高考的学长学姐。
所以，捂脸请求学长看一下这个问题
说句非常非常重要的废话， 平时考试请不要作弊 平时考试请不要作弊 平时考试请不要作弊 重要的事情要说三遍，所以我决定要继续说第四遍，平时考试请不要作弊！
即使你看到身边有人作弊得高分，也坚定自己的原则不要作弊！
也许你会遇到那种傻逼老师夸奖作弊得高分的学生，请坚定自己的原则不要作弊！
也许你会遇到那种靠作弊每次都考在你前面，然后经常被老师甚至家长拿来和你比的情况，请依旧坚定自己的原则，不要作弊。

你见过哪些很美的“一见钟情”？
第一次被邀请

中越前段时间撞船谁占便宜？
强迫症病发，pc重制版 首先，明确一下，为何21世纪前20年被十六大称为重大战略机遇期。
1.美国深陷多场反恐战争泥淖，无力兼顾远东地区。
2.新技术革命前夜，后发工业国弯道超车良机。
3.人口红利转折点。
4.我国国力增强到了一定阈值带来影响力爆发性增长。
因此，这20年战略机遇期实质上就是我们影响范围远未与国力相配，国力强大后自然的扩张，而恰巧，美国在远东地区力量存在过于薄弱而产生的机遇。
那么这过了这20年呢，中国

你知道淘宝上有哪些小而精的外贸店？
谁知道一些小而精的外贸店？
就是真的是卖外贸工厂的尾单货的，产品不多但信誉很高的店。
我先说个，抛砖引玉。
店铺名称：职棒2K11，卖Louisville，Mizuno， Zett，Demarini，Adidas棒球棒，垒球棒

怎么评价手冢治虫《火鸟·凤凰篇》这个故事？
茜丸为什么要受到这么严厉的惩罚？
火鸟这个系列的创作前后跨越21年，手塚直到去世都未完成，对生与死，善与恶，瞬间与永恒，过去与未来，个人与宇宙 都进行了深刻的描绘与思考。
可以说是手塚的生涯之作。
鳳凰篇在其中也是公认的最高水平的作品。
我个人来说也是未来篇以外，最喜欢的一部。
当年初中在学校的图书馆读这部作品时，真的感觉自己从灵魂到人生观都受到了震撼。
在这部作品里 人的善恶立场非常的暧昧，二个主人公 恶贯满盈的我王，经历了各种报应 尝尽了

学了地理信息的你们，现在过的怎么样？
本科地信专业的你们，都在从事着什么样的工作，是继续专业相关工作还是转了行呢？
本硕都是武大，现在在百度地图做驾车导航的相关工作，曾经在高德干过一年。
来百度三年半了，现在算是团队里的技术骨干吧。
其实要说现在干的事情，跟gis的关系谈不上有多大，更多的还是计算机的基础。
比如，熟练使用linux，善用脚本来把工作流程化或者处理一些碎片化的任务。
各种库，算法，大数据处理，机器学习的运用。
我觉得如果想在互联网公司混，gis专业的同学一定要注意加强自己的计算机基础。
老实说，这一块，我觉得是自

高中生如何设计一个游戏化的模式来让自己沉迷于学习中？
我明明在问答社区客户端修改保存了啊可为什么没给保存啊啊啊啊啊啊啊写了好长一堆信息来着TT重新写一遍好了嗯，谢谢你们回答我，我发现自己没把问题说清楚给你们添麻烦了。
我是想设计一个应用于纸面（类似桌面游戏）一样的游戏化系统（规则）。
这样比起软件游戏什么的简单省时多了（学习为重）我是昨天在豆瓣上看到一位姑娘说想用游戏化来帮助她日常生活健康和工作，于是她自己为自己设计了一套大富翁模式的游戏化系统（规则），用的是魔戒地图来做背景，用excel表格来统计数据，做不到任务就需要抽命运牌等等（抱歉我实在找不到原帖了）于是我感到很神奇，想为自己设计一个适合高中生的游戏化系统（规则），但不知道从哪里开始。
刚才脑洞了一下：也许可以建一个开放式世界的游戏模式，因为等级制度没有其他参与者可以攀比。
但没有其他参与者的话就相当于单机游戏了，会很无趣的，我若是把这个注意告诉同学的话担心会被他们取笑脑洞太大且主意无聊。
而且若是和好基友参与了游戏，他们一旦退出游戏，那原本为多人模式设计的游戏岂不是如同一个单机网络游戏？
我的动力将面临倒闭。
也许我可以设计成一个战略游戏，无论是回合制还是即使战略，可以在学校偷偷记录其他同学的动作（Actions），像走棋一样为他们在我的系统里建立他们对应的角色。
但这样把同学当对手对待的态度未免太无语，而且我觉得这样做有点神经病刚才就脑洞到了这里，能量暂时不足求诸位阁下建议和帮助，不胜感激！
--------分割线-------我在澳洲读VCE，平时经常因为拖延症而耽搁学习。
现在放假了白天总是因为拖延症而堕落不学习，晚上心静了又会后悔然后发奋努力学习。
现在每天都是这样，耽搁睡觉时间。
我想给自己设计一个游戏化的系统，但百度谷歌游戏化大多是设计电子游戏，或者是商务用的游戏化模式。
所以想请教一下阁下，如何把一个高中生的日常生活游戏化？
无比感谢！
或许这个一个人也可以玩的游戏模式会适合题主 自我养成！
就像美少女养成之类的差不多 如下 欢迎来到xx 亲爱的xx 通过选择学习 社交 工作来度过在这的时光吧！
3年后我们将对您的表现及属性设定结局 就是最终题主毕业后的结局 选择名字 选择性别 乱七八糟的 然后还可以找一张自己的照片通过更换照片 可以是几个月或者一年来表示游戏里的成长 然后可以选择设定一天的课程 工作 每个不同的课程会增加不同的属性 比如

青春里最美好的是什么事？
青春最美好的是根本意识不到青春，时光平常的很，一件件小事，一次次心跳，未来一切都有可能。
人生最美好的事，是能切换到青春的心态的时候。
刚刚去三联书店在清华边上新开的24小时书店读了会书，立刻感觉到了青春的美好，就这样。

十年后比特币价格是多少？
十年后的比特币价格会是多少？
长期持有能否赚钱？
与其他区块链数字货币的关系会如何？
我相信币圈大佬常被问的问题都是“您对比特币怎么看？
”“您对莱特币怎么看”“最近走势会怎样？
”“哪个时候卖啊？
王瑞锡batpool说“别把法币来比较” 我：可我穷的只有法币啊！
><江卓尔（莱比特）说：“短线问上帝” 我：哦，那我去死咯 （好气哦！
可还是要保持维校） 这位大神更加直（ao）接（jiao）不！
其实，最悲剧的不是大佬们不告诉你。
而是，告诉了你，你知道了，也没有个

如何评价文章《【问答社区史上最全48种辱骂&恐吓套路曝光】感谢来自穆黑们的“问候”》？
我去了你们说的“中国伊斯兰国”沙甸，却看到不同于想象的风景文章作者
我就是穆黑了咋的啊-3- 比狗汉奸好

如何评价ねこあつめ（猫咪后院）这款游戏？
Google Play 版本：
日本人真是把猫奴精神发扬到了极致。
除了普通猫花色辨识度不高（特殊猫就做得很棒）外，几乎全方位满足我等求治愈的都市贫民心。
简约却不简陋，不需联网，上手简便，对时间精力要求不高，萌感爆表，听着可爱的BGM，看着一群猫或者扑蝶或者烙饼或者埋头苦睡或者半露菊花，足够击沉我们这种中老年目标群众。
我玩了约大半个月，共课金1920日元约合一百元人民币（480元换300金鱼干），已经猫猫在手世界我有。
你们体会一下这游戏多有

求帮助，如何排解消极情绪?
已经有很长一段时间了，每天都觉得很累，早上一醒来就会想到一些不开心的事情：工作考试失恋跟父母之间的摩擦感觉自己跟朋友们的距离越拉越远（思想见识方面）有没有什么好方法可以有效地调整一下？
把每天的时间安排的满一点。
那些不开心的事情，可以解决的尽力去解决，建议从最简单的事做起。
和父母多打打电话聊聊天，多沟通一点，多一点理解，可能就会少一些不快。
尽量多看看书，问答社区上有很多书籍推荐很不错。
每天早上或者晚上去跑跑步心情会舒畅好多。
可以解决的事情就一步一步去解决，不要怕麻烦，也不要太着急，那些解决不了的事情慢慢都会过去的。

如何申请去香港读研？
中文专业想要去香港读研，请问如何申请？
需要GRE成绩吗？
Fionn姐手把手教你不找中介拿到港大offer哇哈哈 因为当年申请的时候自己也经历过迷茫无助四处乱撞的阶段，所以决定在拿到offer之后一五一十的写出来帮助到需要的小伙伴！
有什么问题可以微博私信我，我看到都会尽快回复的哈！
对了微博：FionnShen 主要是怕问答社区经常看不到消息提醒 首先一些絮絮叨叨写给还没有读研的你 最近发现一个问题，还没读研的人多数都会有一种“读研救赎”式的心态即“我读了研，

本硕博三个不同专业是怎么样一种体验？
本科中医，硕士外科，博士内科。

原问题：不图钱不会黏跟已婚男人第一次好不好？
懂了，谢谢各位。
当你反复看一个字的时候会越看越不像，同理，一件显而易见的问题会越琢磨越恍惚，本来我也是坚决抵制甚至觉得恶心的，但听过他的忽悠和在网上搜索相关问题后开始产生动摇，不过好在有你们及时纠正。
虽然不好听但良药苦口一并接受。
他的号码微信均已拉黑名单。
我会跟男朋友坦白这次心理碰撞，至于他原不原谅，我都会谴责自己起初的动摇。
他说有花堪折直须折，他说廊桥遗梦多可惜，他说人生苦短要多考虑自己。
其实我没有多么迷恋他，只是架不住给洗脑了。
我会好好反省，真的，谢谢各位答案。
问题就不删了，时刻给自己提醒。
妹子你也太没眼力价了吧，四十岁才总经理级别，这是在职场呆了多少年了，都老油条了才混个资历，这种人在大上海能算成功人士，不要笑破肚皮好伐。
他在上海的那几套房子你去过吗，现在是个人口里都能带几套房子，你确定房产证上写他名字，说不定，他房子都是别人的，还欠了一屁股债。
小八岁的老婆，肯定是二婚不用说，这种男人大多从农村苦读书出来，早早娶个本地老婆生孩子，有点小钱后就把原配甩了，现在估计还要供养前妻，他

什么时候觉得自己最没有存在感？
不发说说不发朋友圈不发微博，不发消息不打电话给别人，一段时间后本以为会有人满世界的找你，结果却发现没有未接来电没有未读消息，奥，除了各个群里的99

生活用品中有哪些让你拍案叫绝的巧妙设计？为什么要这样设计?
我能说一个只拍案不叫绝的设计吗，针对用筷子困难户来讲，为什么要把筷子头设计成逐渐变细啊？
每次夹菜到嘴边掉下来的时候我都想拍案。

你们都是在哪个瞬间发现这个人不喜欢你的？
我先说一个。
天又黑又冷的时候，他没有和我一起等车，而是自己先走了。
拉着他手臂撒娇，他的一个带着嫌弃的眼神。

如何看待网传的：湘潭石潭城管队队长杀人事件？
全身都是肉啊啊啊啊 6月24日 2252 来自 iPhone 6s Plus这是我亲爸亲妈，在菜市场做事20年，有人为了500元保护费捅了我妈至身亡，还是党员，求大家主持公道。
帮我艾特给有用的政府，在石潭这个黑暗的地方，现在政府没一个人出面，谢谢大家 2湘潭石潭镇
你可以寻求舆论关注，但请不要以舆论要挟司法 当你开始抬尸大闹的时候，请放下你那爱妈妈的幌子，死后尸体还要被人利用而不得安宁，你是有多恨？
原答案 杀人者早已被抓获，且不是城管，受害者家属抬尸大闹 微博里这三点只字不提，且重点标明城管是党员之类的言论 讲真，换成医闹，妥妥的流程啊，微博喊冤，隐瞒部分情况，抬尸大闹这流程这几年这种事真是太多了，不过

如何看待法国总理承认，恐袭日常化无法改变？

那天在凤凰卫视看到这个新闻我就觉得别扭，就赶紧上问答社区翻看有没有“如何看待”这个。
发现没有时还想自己提问。
现在出来了，果然大家的想法都是差不多的。
所以，接下来是不是就继续嘴巴上维持国家紧急状态，身体却很诚实地躺下来了？
另一个想法，我们在这里拼命的对法国对欧洲表达恨铁不成钢的情绪，是不是有一部分是因为，大家都想着，诶，这么漂亮的姑娘，轮不到我上，竟然就这么给猪拱了。

母亲出轨对子女造成什么影响？
镜像问题：父亲出轨对子女造成什么影响？
说说自己的经历吧。
现在提起来心口还是会隐隐地疼，仿佛又陷入了那两年的阴暗面。
我觉得这件事有很大原因是因为爸爸在外地工作，而妈妈在我身边照顾我。
大概从高二上学期，就发现了妈妈似乎出轨，常常下了晚自习家里只有弟弟一个人，有时候在看电视，更多时候在熟睡，时间长了就觉得不对，我妈不是喜欢晚上外出的人，当时妈妈不让我用手机，我记不清借了多少次邻居的手机打电话给她，也记不清多少次冬天在寒风中站在楼下等她回来

大学里如何做到独立而不孤僻?
如题，一直在思考此问题。
感谢您花时间理解与思考。
本人大一，接触半学期大学生活后，发现和大部分人不一样。
我认为根本原因是，我和大部分人的观念与目标不同。
大部分同学以不挂科，轻松安然过完四年为目标至少在我们班上是这样 毕业后能混到文凭就好。
我的目标是在大学里提升自己并不断寻找更好机会，为未来的自己做投资。
因此，我与别人的生活轨迹完全不同了。
我早上跑步，上课听讲，晚上自己去自习室，也在看喜欢的书，感觉很好。
大部分人，除了上课吃饭，其他时间都在宿舍，几乎是两件事，上网，和睡觉。
我现在的困惑，不是在于怀疑自己这样的生活方式对不对，我也不想去谴责别人自己的生活。
现在的困惑是，如何在独立的同时，不孤僻。
因为一旦你与群体格格不入时，群体多少会对你有所排斥吧，尽管他们觉得你这样是好事，但总会觉得这我人太清高了，瞧不起他们似的。
实际上我只是想做好自己，没有鄙视群体的意思。
问题是，在提升自己的时候，偏偏难以抽出时间去融入群体，况且群体活动对我来说是没什么吸引力的，对于独立的我来说是消耗能量的，我实在不太享受。
我深知人际交往的重要性，但正如村上春树那句话，没人喜欢寂寞，只是害怕失望。
我实在是难以和整日网游的大部分找到话题。
所以，有方法能让人在大学里独立 而不孤僻吗？
据说，西点军校有句话是“性格决定人生”。
（这无从考证） 我想可不可以折衷一下。
既然彼此在价值层面的取向不同，那就没有必要在此胶着。
就算题主强调自己并非清高，我想心里面多少都有点孤傲，这不是什么坏事，可不可以就此放低自己的姿态，大家伙不聊学术就掰掰乱七糟八的东西，或者是运动的时候邀请他们。
或许你们在其他地方也会有很多的可谈之处。
其实我觉得，我们都会有很多的朋友。
有的人可以跟我们谈学术，说礼仪，和他

如何评价文化部官员在FGF峰会上对中国家庭主机游戏市场的表态？
今日文化部市场司副司长马峰在FGF开发者大会致辞，坦承中国家庭主机游戏产业因政策失误经历了十三年寒冰期还在恢复，距离国外的发达市场还有较大差距。
--- 开放互联网没关系，反正眼界开阔的也只是一少部分人而已，继续愚下去有何不可？
--- 卧槽这民众思想观念转变有点快过头了啊咱们老头子说的话年轻人压根儿不听了啊这脱节太严重了啊不行不行咋办咋办要死要死赶紧道个歉认个错意思意思

为了孩子高考，家长都干过哪些“丧心病狂”的事情？
高考前爹妈上午去寺庙捐了不少的香火，下午就移情别恋，请了个大仙回来做法。
你说你一顿蹦蹦跳跳我就忍了，竟然还画了个鬼符烧了扔到水里让我喝。
虽说我在吃喝上来者不拒，可你竟然让我喝纸灰？
当时我就差点冲上去给他一顿意料之外的血光之灾。
我爹妈把我拦了下来，好说歹说，喝了就能考状元，登上人生巅峰。
我心说行，为了证明心中的社会主义信仰，破除一切牛鬼神蛇我决定牺牲高考以证清白，然后还大仙一个血光之灾。

高利贷。我爸借了200w。把家里所有房子为他人担保抵押。小额借贷100w和民间借贷100w我能怎么办？
说很多人问我家高利贷的事情解决的怎么样了，我自从提问之后，感觉痛苦，麻木自己，长期不上问答社区了，跟问答社区的朋友们也许久不联系了，抱歉啊。
在这说一下，事情没有解决，一切只会更糟，但我没有抑郁，只是不去想，因为工作在外地公务员也无法说辞职就辞职，有点逃避的感觉，房子法院判了，只是一直没执行，债主也一直要债，只是除了小贷公司其他的没找到我头上。
反倒是我爷爷奶奶，承担了许多，愧疚压的我喘不过气，生了很多病，身体各个地方都出现了问题，鸵鸟一样的求医问药吃药看病，脚受伤后一年多了查出来骰骨骨髓水肿骨挫伤，韧带损伤严重，每天除了上班就一个人回到宿舍躺着，周末不出门不吃饭，人也因为不运动反而胖了，手抖，莫名其妙的抖，前段时间出现了头晕耳鸣症状，还突发性的甲状腺肿大，貌似得了甲状腺炎，每天麻木的活着。
希望大家远离高利贷。
别让自己家人痛苦难过实话这里律诗什么都不知道。
我爸应该借了200w左右或者更多。
全部都是高利贷4分利。
但是大部分是帮别人做抵押的。
就是拿我妈的房产和自己的房产坐抵押替别人抵押的。
这里是否无效呢。
应该说抵押无效，但是债务依然有效。
自己借了20w个人名义的，40w小额借贷公司的。
据他自己说是被人骗担保就没了头。
自己的房子给别人担保了据说在借贷人没钱还我们就要还了。
自然是没钱还的借贷人。
人家可以跑我爸一大家子兄弟姐妹爷爷奶奶都在这。
有口头遗嘱并且有人在场。
然而据说没用。
不是怕不留钱给我，怕他坐牢我工作保不住他出来我没法养他。
之所以还在努力是想保住他。
我没有办法了。
我遗书已经写好了。
没想到因为这套房子保不住还得重新写。
我妈去世前房子除了一套房改房是我爸名字，其他都是我妈名字。
但我没想到他会那么干，房产证一直在他手里.20利率是受法律保护的24以内都受法律保护。
所以就是民间借贷。
我也看了房产证确实都没了只有复印件。
没有去国土备份抵押公证。
都是写了借贷把原件给别人。
有小额借贷有民间借贷都是4-5分利的高利贷。
可能200w对很多人来说不算什么钱。
但是对我来说整个世界都毁了。
而且他还在借，我想问如果高利贷过来要债我妈留给我的钱怎么办？
是不是证明是共同财产至少拿出一半给要钱的？
我妈之前说过钱和房子都给我但是没有立遗嘱，房产证也都是我妈的名字。
他有什么权利都抵出去。
问题是现在即使证明抵押无效。
别人也不会傻到房产证退还。
因为手里没钱只有房子。
即使这几套房子都卖了也不过150w左右还是理想状态。
问题是即使法院判给我钱要债公司也不会给我，拿我爸生命威胁我。
我也得给钱。
做牛做马都得给。
下半辈子还债要不就是让他躲。
我知道这时候应该不管他。
但是实在做不来。
这几天基本上不吃不睡跟他吵得翻天了。
他照样吃喝估计是知道还不起完了。
我只是不想唯一的亲人死了。
我妈死之后我几乎没有灵魂没有朋友行尸走肉活着。
但如果他再完蛋估计我也没有勇气活。
我未成年丧母。
亲眼看到母亲死在我面前。
大学请假一学期回去参加期末考试考了12名。
现实有多残酷我非常清楚。
我被偷过很多。
被盯上差点死在外地。
差点被人qj。
只凭我力气大逃了。
人生活到现在苦难七七八八经历了很多。
不知道以为我除了整天喜欢说惨还是性格外向的傻逼。
其实我也不知道自己能干什么。
或者什么都干不好。
我现在看不到明天了。
跟别人说话也是抽离的恍惚的。
现在又在坐大巴去上班的路上。
过半月请假继续回家处理。
自问没做过坏事好事也做过一些的。
不知为何命运至此。
这里已经开始讲故事恶心别人了。
没人想知道你经历了什么。
只想知道你能给他什么。
我现在这样只能走一步算一步。
活不活的真不算什么了。
恐怕我死了我父亲会彻底毁了更加变本加厉。
毕竟也是我的责任。
我母亲死之前我父亲虽然混蛋不至于干出这种事。
在这里说一下，希望各位有人无聊到看到这里，家里有人做直销传销的劝他们远离这个。
这个绝对不是兴趣。
被洗脑之后整个人都简单了许多。
别人说什么都会信的。
我爸就是传销安利无限极洗脑多了才这样的。
真是想问有什么我能掌控的办法或者方法能多保全一点是一点？
谢谢各位了。
受了这么多苦了都，咱不能白受了，再忍忍，指不定下个路口就时来运转了。
我不是很懂，说说个人的看法。
希望有真懂的大神来答。
如果能挽回损失自然最好。
但我觉得首先你得把自己摘出来，与这件事撇清关系。
也就是说你要从法律上和你爸撇清关系。
关于财产你可能分不到什么，但是，就算一分钱都不要你也一定要和这摊子烂帐划清界限。
以后就算高利贷来找你，你也可以告诉他们你爸和你断绝关系了，你没从家里拿一分钱。

读书早晚会忘，为什么还要读书？
歌德有句话对我的触动实在太深刻了：“我们赞同的东西使我们处之泰然，我们反对的东西才使我们的思想获得丰收。
”信念这个词意味着，有人的脚被一块岩石碰伤了，他也就知道岩石在那里，所以能碰伤我们的脚，就像万物会在地上投下了影子。
没有影子的东西，没有力量活下去。
我们这辈子看的书，无非就像孩子们在沙滩上挑选贝壳，选择它们的美丽和坚强，正如他们以后要成为的一样。
但很可惜，我们的所思所行实在太微薄了，我们能够

说一说你为什么反对同性恋？
是有曾经被同性恋骚扰的经历？
留下了阴影？
还是有什么别的什么原因来说说相关问题我们该不该反对同性恋婚姻？
我不反对同性恋者，我反对同性恋这个概念。
同性恋是一种文化身份，该种身份尚未找到确凿的生物学依据，不像男性女性那样明确，因而更类似一直身份认同。
世界上有这么些认同者，这是客观存在的，无法抹杀。
但他们的认同行为，则是可以讨论的，因为文化是不断变化的。
并且如果这种认同的传播具有一定强迫性，带上了文化霸权的色彩，那当然是可以反对的。
所以有时候反对同性恋，并不是要消灭人，而是质疑观念及其扩张方式。

被小孩子掀裙子怎么办？
说说我小时候的事。
虽然在家坐在钢琴凳上不下来，外面就属于运动型少女，周末出去一般穿过膝长裙（180度的大摆裙）的时候里面都穿的是骑行短裤，（因为彪悍的把裙子往腰间一卷就可以骑自行车了嗯，过膝长裙） 当年回农村老家。
院子里也有一群喜欢掀别人裙子的熊孩子。
我买了几把1元钱左右的水枪，几元钱的小食品 ，如图。
灌满稀释了的彩笔水，各种颜色的。
先用零食诱惑来几个熊孩子，然后真给零食吃。

周杰伦的哪首歌现场版最催泪？
只能选一首哦
绝对是轨迹啊 我第一次听轨迹听的是live，后来手机上的录音室版本的就听不下去了 无以伦比某一场最后一首歌. “我会发着呆，然后忘记你，接着紧紧闭上眼，想着哪一天，会有人代替，让我不再想念你” 之前对于杰伦的歌，因为太爱，所以就无法评出哪个最爱，自从听了这首现场版，轨迹就成了最爱 最后全场沸腾，这种感觉，夜里躺被窝里听，哭啊

牙医的前景如何？
题主今年十八 面临专业选择关注这个行业的几个动因是：1.在我看来这是一个远没有被发掘出潜力的行业，日益提高的国人口腔保健意识，越来越多重视形象的中产阶级，都会使口腔保健这一原本牙疼才会去看的无奈之举变成刚需2.我想了很长时间 “为什么在医疗行业只有这一个学科可以摆脱体制”，而这也恰恰是最吸引我的地方，因为我蛮喜欢有一个自己去发挥才华的平台3.互联网创业太玄幻 太遥远我主要想问：1.对牙医行业的发展是不是太乐观了2.自己开办一家诊所的话有哪些门槛 例如成本 风险3.大学的专业是偏重理论还是偏重职业技能这种干货 感觉这个行业变化挺快的 但我学习能力蛮强的（因为对新兴的东西比较感兴趣）4.在我从业（五年再加临床实习）以后，牙医行业会是一个什么样子
一条辛苦之旅。
牙医成才较慢，毕业之后也得3-5年的时间才能初步成熟，而在成熟之前，付出要远大于收获。
这个您要有相对清醒的认识。
我喜欢这个职业，不是因为能挣多少钱，现在即使跟朋友合作开门诊，经济上也依然比较艰难而是这个职业会给人带来成就感，牙医执业相对独立，可以实现自己的很多想法，一个简单的满意的病例就可以让自己一天心情都很好。
总结来说，牙医的收入很多时侯在平均水准之上是没有任何问题的，但是如果

做近视眼手术是怎么样一种体验？
做近视眼手术是怎么样一种体验？
时间很短吗？
做完就看清楚了吗？
我来歪个楼 我在准备做这个手术的时候打电话给中学的好朋友卤大师咨询，他读八年制医博，他说的我都信。
“喂卤素，我要做激光手术，治近视的那个，哪家靠谱啊？
这个当然是我们市的眼科医院最好啊！
广东省第一。
” “好啊！
” “就在我们学校旁边啊！
你查下百度吧！
” “哦哦，好！
” 然后我就百度到了我们中学旁边的深圳市眼科医院，跑去做了，效果还是不错的，就是我因为工作关

如何评价郭敬明的《蜀绣》？
你要知道为了押韵作词者什么丧心病狂的东西都写的出来

如何写好一篇关于霍格沃茨的导游词？
一段终点是霍格沃茨的旅程。
深夜（对我而言）提问，明天补充。
提这个问题是为了找个地方放下我关于霍格沃茨的作业，也想看看知友关于此题的脑洞，如果看到题主自问自答，那再正常不过了gt
好的各位游客，现在我们车窗左边就是传说中的魔法学校霍格沃兹，请各位关闭手机和其他电子设备，放在本社给大家准备的防止磁场干扰的金属盒中。
现在我们来到了霍格沃兹的边界，如你们所见，这看上去是一堆建筑废墟。
等等，有人能见到霍格沃兹吗？
唔，当然没有。
好的各位游客，这是景区的著名地标：警示牌。
在这块历史悠久的牌子上，写有著名的标语：极度危险，请勿靠近。
先生请你不要进去！
凡是进去的游客普遍会

怎么认识交通部门认定滴滴顺风车违法的问题？滴滴顺风车从法律的角度来说是否违法？
当然是违法的。
以北京市为例，根据北京市出租汽车管理条例对“出租汽车”的定义如下： 按照乘客意愿提供运送服务并按行驶里程和时间收费的客车。
北京市交通委员会运输管理局 你看滴滴顺风车是不是就是作为“出租汽车”在运营？
那么翻开条例看看，运营所需的资质哪一条具备了？
应该怎么处理，条例也规定了： 第二十四条 违反本条例规定，未经批准擅自经营出租汽车业务的，由交通行政主管部门暂扣车辆，责令停止经营活动，没

为什么看不下去烟雨江南的小说？
朋友安利 去看了 看不下去 可网上好多人都说好 四青唯一名副其实什么的 死活看不下去 求教不是想搞事情 不黑烟男 提问是因为在现实生活中遇到了和第一位答主一样的人 大抵就是你竟然不喜欢烟雨江南的书 一定是你水平太差你去看小白文吧 然后顺手黑了几位作者 话里话外透着看过这书的骄傲 我就拿了闷了 你说你看战争与和平 百年孤独 什么的傲就傲吧 看个网文还在那开嘲讽 所以来这求教ps 被朋友安利的是永夜 第一张就觉得有些别扭 那么多人靠辣鸡吃饭就不说了 可那个绝世天才遭人暗算根基全无的设定就受不了了 然后我就来这问了 希望大家把喜欢的原因写出来 具体一些 谢谢
首先看不下去和人家水平毫无关系，你看不下去的也许是质量很差的小说，也可能是质量优秀的小说，我再强调一遍，你喜欢看什么书和作者的水平并没有多少关系，反而和你本身素养有关系。
文艺从来就不是讨大部分人喜的，这里面影响因素很多，首先你的阅读习惯，你的阅读目的，你的文学素养，你的思辩积累，都影响你对一个文学作品的看法，实际上多数人对于文学作品的素养，他们的评价仅仅能从喜欢不喜欢来出发，喜欢就是好，不喜欢

大胸妹子如何健身？
大胸妹子身材也有更大的概率比普通姑娘胖，那她们要健身的话有什么注意事项呢？
注意事项之一：要有合适的装备 写给爱运动的女性关于运动文胸的感受

健身以后性欲变得很强，抑制不住的想手淫，大概睾酮分泌的原因，促进蛋白代谢，可是我又想戒色，很苦恼怎办?
请大家不要抖机灵或者奚落我，自己觉得手淫这件事真心不好，什么适度无害论根本没有经过科学实验，都是推理，只能放到discussion里面的东西，长期被国内的部分专家当做result来宣传。
手淫完肌肉反应能力明显下降，倦怠感，消耗睾酮。
在健身之前其实已经算是戒掉了，但是健身以后敌人突然变得很强大，有时候感觉到体内有一团熊熊燃烧的火焰，“轰”的一下头发都要被烧光的样子，简直丧失掉思考的能力了。
先说这么多。
求理性讨论，忌先入为主的批判。
第一次发问答社区，因为这种问题总不能去问朋友：嘿，我健身后抑制不住想手淫，怎么办？
在评论里和一个生物专业的本科生争论了好多，感兴趣的可以去看 猫目 同学的答案。
由于他关闭的评论功能，最后一条在这里回复他：严格来说是下丘脑分泌促性腺激素释放激素，垂体不是内分泌调节的中枢器官。
另外，比喻不能随便打，把激素的作用比作无线电，别用无知当智慧，不懂可以多看书。
此文本来也不是科普，不展开说了。
科普一下，睾酮会提高肌肉反应能力（纬度力量）是早已定论的，睾酮作为一种兴奋剂是在比赛中被明令禁止使用的前环法自行车赛冠军阿姆斯特朗所服用的兴奋剂中，正包括有睾丸酮。
韩国的游泳明星之前也爆出过注射睾酮的丑闻，不过据解释，说是为了矫正脊椎。
有人竟拿这个说事强调一点，我反对手淫无害论，因为这个结论太草率，并没有确实的实验证据，对于铺天盖地的宣传甚至写进课本非常反感（当然这有利于社会和谐，你懂的）。
但我并不认为手淫就一定有害，不持观点。
这只是我个人的信仰问题。
另外，我也没有说我就要戒断，只是作为让自己变得更美好的一种对自我的要求，我希望可以不把精力浪费在那上面，健身也是出于让自己更美好的一种期待。
最高票回答（现在是第二高票的答案-2015.02.06）一看就是中医养生粉。
纯tmd狗屁。
还有觉得手淫龌龊。
这种“性肮脏”说简直是不可理喻。
条件合适想爽就爽。
什么钝感之说，愚以为只是心理暗示。
“But scientists say there is no physiological evidence to suggest that sex before competition is bad. In fact， some studies suggest that pre-sports sex may actually aid athletes by raising their testosterone le

有没有哪位前辈在环境领域做到比较顶峰的？
本人本科环境科学，即将读环境工程的研究生深造。
想请问有没有在环境科学与工程领域做的比较风生水起的.....最直接就是说收入比较可观。
想了解这些前辈大致是从事什么工作？
还有奋斗了多少年才奋斗到这一步？
国内外的情况都可以。
----------------------分割线---------------------其实这个问题的出发点只想了解一下各位奋斗在环境领域的知友是否有敬佩的环境大牛，且是否了解或仅仅略知一二他们的历程，方便的话就分享一下，以期望给包括我在内的各个迷茫的环境领域的同行们一点指引。
而不同的人在心中由于标准不同可能敬佩的人厉害之处必然不同，所以收入“可观”也只是自己心中的认可便可。
至于提出“收入”这一词也并未想将其作为标准，而是一个相对普适的衡量。
“收入”不等于“顶峰”，题主也当然清楚这一点，所以若题目与题干描述不清楚之处还望见谅。
1环保不是一个挣大钱的专业，环保不是一个挣大钱的专业，环保不是一个挣大钱的专业。
2你做环保是为了什么，环保在中国依然处于一个比较尴尬的境地，大趋势是越来越好，但是只是相对于从前，依然很困难。
3顶尖的我认识有一个江苏省环科院的总工，一个东南大学的教授，他们的收入并不高，但是都是非常值得尊敬，非常有梦想的人。
4环保这行，很苦，很累，你需要的不仅仅是对赚钱的梦想，否则你会很失望。
你需要知道，环

有什么更好的办法可以保护野生动物（大象，鲨鱼等）不被捕杀和走私？
在非洲的某些地区，每天遭受杀害的大象数量高达100头，而这些都是为了满足亚洲，尤其是中国对象牙日益增长的需求。
象牙为什么在中国如此受欢迎？
以及鱼翅在反腐政策的打压下，依然走俏？
除了各类环保野生动物协会的呼吁，从市场的角度出发，该如何降低对这种野生动物的需求，从而减少猎杀和走私？
如果政府大量的提高对于象牙制品和鱼翅的税收，是否能解决这个问题呢？
联合国曾经全面禁止象牙交易，后来被中国和日本政府以保护传统手工艺为名申请开了后门。
事件的性质与日本以“科研名义”捕鲸一样恶劣。
时政 非洲象保护的中国尴尬 -- 香港凤凰周刊 -- 传送门 时政 非洲象保护的中国尴尬 2014-10-16李光 李连星香港凤凰周刊 在肯尼亚姑娘RessonKantai迫不及待地来到中国之前，她愤怒地以为自己会在这个世界最大的象牙消费国里随处可见戴着象牙耳环项链或其他象牙饰品的中国人，而现实却

中国为什么要控制北京上海的人口，明明还有很多土地可以用于建住宅？
北京上海这些大城市聚集这么多人，但是政府就是不增加住宅用地的供应，是为什么？
如果是为了生态环境或居住环境为什么不让那些用工单位搬出北京上海，这样工作岗位变少自然就没那么多人住在北京上海了？

拆房子就像挖石油一样，是个经济问题。
世界上的石油会挖完吗？
不会，因为越挖成本越高，最后人们会想出新能源替代石油，原来的石油就埋在地下不动了。
大城市的房子会拆完吗？
不会，因为拆一个楼建一个楼，再拆老楼成本会越来越高，增速大于政府卖地周转资金的拆迁款预算，最后老房子就会在市中心呆着，拆不动了，新房全建在郊区了。
去年天津市兆丰路拆迁，居民要15万一平米，政府拿不起，居民还嫌少。
居民：我家30平米，坐落在天

目前统计学在国内外的发展现状是怎样的？都有哪些分支？今后的研究方向大致是向哪里走？
国内大学目前都是做理论的多一点，而且不同的学校有不同的风格，比如人大统计学就是非常综合的，而厦大统计学就偏经济一点的。
按照国内需求来说以后应该是往社会统计，经济，教育的多一些

游戏在哪里？
大部分新人都有过这样的疑问。
运营的价值是什么，如何在项目团队体现运营专业性。
说实话，运营的最终价值无非就是赚钱，为什么要做留存活跃，为什么要拉长游戏和用户生命周期。
因为，要活下来，要盈利，团队要吃饭。
残酷的现实是 最终体现运营是否有价值，还是取决于Kpi，Kpi达到了，证明你的经验是可行的，你可以各种去宣讲或分享你的成功经验，因为你的业绩和经验突出，团队都认可了你，公司老板认可你，圈子里开始有崇拜者

如何评价神舟笔记本？
神舟笔记本的定位是什么？
什么人适合神舟笔记本？
跟国内国外的笔记本有什么不足之处？
在国内的销量怎么样？
没啥好评价的，不懂点门道的人不会买神舟，你无法也无必要用正确的知识强迫一个主观意愿。
已买神舟的无需替他们操心，他们懂得不比你少，技术或是金钱也是能伸能曲。
想买神舟的人也无需替他们操心，追求性价比的过程就是一个用时间换折扣的过程，他们会自己花时间研究来换他们需要的东西。

为什么隋朝开国皇帝杨坚叫隋文帝不叫隋武帝或隋高祖？
自从秦统一六国以来，除了秦始皇谥号叫始皇帝，一般开国皇帝的谥号都为高祖或者武帝，而文帝则往往是第二三代皇帝。
可是杨坚为什么谥号就是隋文帝了呢？
无论从篡北周政权还是灭南陈平突厥，都可以称得上是武帝，或者像汉朝一样直接谥高祖也行。
可为什么谥文帝了呢？
文帝是从他的哪些方便的贡献考虑的呢？
已有的几个问题已经写的蛮清楚了。
关于谥号，庙号，年号，尊号的问题 我补充一个为何唐之前的皇帝多被后世称 X 帝，而唐及之后的皇帝多被称 X 宗？
- 章程的回答 如果看不懂的话我们再讨论。
至于为什么杨坚不谥武而谥文 经纬天地曰文道德博闻曰文慈惠爱民曰文愍民惠礼曰文 赐民爵位曰文勤学好问曰文博闻多见曰文忠信接礼曰文 能定典礼曰文经邦定誉曰文敏而好学曰文施而中礼曰文 修

如何理解马云说的「把地主杀了，不等于你能富起来」这句话？
强盗杀掉地主，然后霸占地主的资产，确实可以富起来。
还有机会洗白，有机会让子女获得更好的成长环境，进而晋升名流。
说不能富起来的，那是应为你被强盗忽悠了，让你以为自己能占有地主的地，其实也就是被当枪使唤杀了地主，然后以主人的称谓，做农奴的活。
杀了地主也没变富，那是因为你根本就没有翻身做主人。

古代皇帝会觉得麦当劳比御膳房国宴好吃吗？
很多人装逼的厉害，其实别说古代了，之所以麦当劳能做到风靡全球几十年，好吃必然是最重要的因素，尤其是其招牌汉堡，巨无霸，基本没有本地化过，但不管在哪都相当有吸引力。
同行没有做出过一样的味道来的，别看各地都有用更高级的牛肉，但他们就是做不出那种味道。
记住了，能卖到全球几十亿人都觉得好吃的，真不是用便宜俩字简单能分析原因的。

素食者如何解决宠物狗的饮食问题？
和人不同，狗要吃肉才能维持营养水平？
首先，很多人觉得吃素对人好，所以狗狗吃素也必然好这个观念是错误的。
那是人们刚过上几年的好日子都开始有减肥的需求，倒退个几十年，谁家买肉不希望多割点肥肉呢？
因此用现在这个饮食观念来推导不成立。
其次，狗狗的生理结构决定饮食结构，人和狗都不是同一个物种，对饮食需求不一样，狗狗是杂食动物，对蛋白质需求较高，而不能消化纤维素，因此大多数植物和谷物只是增加饱腹感，淀粉增加热量，但能利用的营养物质真不多。

佛教如何看西方人对性的态度？
普遍的西方人欧美人，对性的态度相对儒家文化圈来说比较随意，约炮date发生性行为太正常不过了。
在有性欲却没有合适性伴侣的时候，男女都普遍会自慰，乃至用一些工具自慰。
西方人欧美人的杂志，也是经常出现裸露的性感的图片。
按照佛教来说，这些是不是都算是邪淫？
如果按照更严格的邪淫标准，就算是男女朋友也不该有性行为，除非结婚后。
但是我觉得西方人也因为他们性欲能够有较好的途径发泄，所以人格更加健全一些，不像中国人普遍比较压抑自己的个性思想和活力。
心理学上也是认为压抑性欲会导致很多心理问题。
我一直觉得佛教重点是修心，因此成为一个心理健全人格良好的人也是佛教非常重要的目标之一吧。
所以我现在产生了价值观的纠结。
我知道轮回是存在的，因为我之前知道自己的前世。
但是我有时候觉得佛教戒律里面对邪淫的要求感觉有点不符合人性。
我个人觉得要求很多二三十岁正值性欲最旺盛却还没有结婚或者没有伴侣的普通人做到不邪淫，根本是非常不现实的。
如果真做到了，估计憋得人也得变态了，毕竟我就是个普通人，感觉自己也不是有什么大慧根的人，到了剩余年纪荷尔蒙产生就会有性欲这无法改变，除非把我阉割掉吧。
总结来说，我出于因为学了一些心理学的知识，觉得自慰婚前性行为什么的都应该是可以被社会接受有利于人身心健康的事情。
但是又时常听说邪淫有很不好的果报，什么下地狱受惩罚以后长得丑之类。
所以我实在很矛盾，很困惑。
不杀生不偷盗不妄语我都能比较够理解原因，因为这些行为几乎一定会对其他人有害，自己做了也会良心不安。
唯有这个不邪淫我总是困惑，自慰害到谁了吗？
男女你情我愿，为什么就是邪淫了？
一，在古文中，关于手淫的表达。
1“自慰”来代表手淫，是当代才有的事情。
“自慰”来自于日语，后来传到台湾，再传入大陆。
用“自慰”来指代手淫，一来是个新词汇，二来是个外来词。
2也就是说，佛经里带有“自”的关于淫行的词语，和“手淫”，并没有必然的联系。
3在佛典中，指代手淫的，有专门的词汇，叫做故出精戒或者故失精戒，是四分律僧残罪的第一条。
二，经常会被当做手淫解读的部分经典 1优婆塞戒经

在跑DND时有哪些大成功/大失败的体验？
看到有人问COC，竟然没有DND的这问题，赶紧补一个233镜像问题：
不行这个我一定要怒答！
很久没跑团了，不过那绝对是我做pc的巅峰，直接导致我专注dm，不做pc，因为dm可以脑骰！
短团，dm的脑洞很大，开团所有pc变成了动物被关在笼子里面了，不能说话，但是可以活动，并找出方法逃脱。
我是一个猴子，好像还有猫，鹦鹉，还有啥，不过这不重要。
所有的pc第一个任务就是通过拟人的行为告诉其他pc自己也是动物变过来的，并且通力合作从房间里面逃出去。
作为一个杂技加点茫茫高的猴子来说

全面放开二胎或传闻计划生育将废止，你怎么看？
<img data-rawheight
我和他们不一样！
我一颗红心献给你！
我愿意为了国家多生多养！
国家，你看见我没有，看见我没有！
我愿意为了祖国和人民的未来而把自己宝贵的青春奉献在生孩子上！
我不需要国家管什么养老费，医疗费，也不用给奖金！
我愿意生啊！
只要奖励我一个愿意给我生的妹子我就生！
虽然我知道那很难，但是我知道这对国家根本不是什么事，对不对？
我相信政府相信国家相信你们！

在部队里你最难忘的一件事是什么？
看了上面的一些回复，我真的哭了。
身为技术兵种，服役14年，其中在军校读了7年书，也没有什么吃苦的经历，就是穿了身军装做技术而矣，有一次军训到摩托化步兵师，战士们很照顾我们这些学生兵，将自己的宿舍让出来给我们住，还帮我们女生挖个女厕所（在山地上），对比战士们的苦，觉得我们这群学生兵真的是条件太优越了，有些羞耻感。
从军之后，搞科研工作，一切都很平淡，就是在某次三级战备工作中，为了业务需要，我有三天三夜

如何客观评价刘亦菲的长相？
客观评价刘亦菲长相？
不带色彩，从大众对女性审美角度来谈论。
问这个问题是因为身边有人和“严重”评论她是如何如何美到“令人发指”可是我不太认同啊，觉得眼睛和脸型不是太“完美”，气质所以大家讨论一下，我听一下各家之言而已。
不过审美这东西难免带有个人偏见和喜好，如果真的无法客观，那谈谈个人看法也是好的，希望不要人身攻击，导致大家掐架就没意思了
长相从美学角度和五官比例来看其实也就只为6，7分，但是自身气质为本人增色不少，气质脱俗，清新邻家又带少许倔强高冷。
（by the way，问男生十个人有九个人都会把她当女神）

iPhone有哪些非常有必要下载的App？
学生，就酱。
安卓用户相关问题：
主要推荐学习类的App 1.Biscuit 类似于flashcards的背词软件。
在后台打开后，如果在其他app中阅读英语文章是碰到生词，按复制就会自动生成生词本中的条目，还会有发音，对提高词汇量很有帮助。
2.Timeline 14年新出的英语新闻阅读软件，图标还有UI非常漂亮，内容和配图也非常棒，让人很有阅读的欲望啊，提高阅读不是梦 3.WolframAlpha 学生党的神器，不过好像是全英语的样子？
除此之外还有：朗斯易听，podcast软

如何评价印度空军按$2.4亿美元的惊人单价购买法国阵风战斗机？
众所周知，印度国防采购时官员经常吃回扣，经常导致合同拖延很久才能签订，而且最终的合同价格都会比正常价格高很多，这次采购阵风的合同价格高得如此的令人开眼，其中的猫腻不言而喻。

如何戒除喝奶茶的瘾？
非常喜欢喝奶茶，虽然知道里面都是奶精之类的不健康成分。
基本每天一杯，夸张的时候达到每日三杯。
虽然知道烧钱并且影响健康但还是忍不了。
希望以恐吓的方式来规劝我
第一次在问答社区上答自己专业有相关性的题。
题主所说的想戒掉奶茶，想让我们用恐吓的方式劝诫你在长期来看是没有用的。
因为你已经有了喝奶茶会影响身体，会浪费很多钱的意识了，也就是说你已经知道了这些东西的危害了。
可是，你为什么还是戒不了奶茶呢？
从心理学的角度来看，这和我们的意志力有关。
每个人正常的人都有意志力，在凯利麦格尼格尔自控力一书中提到我们的自控是由大脑的前额皮质控制的。
前额皮质并不是挤成一团的

你有哪些随机应变的灵动操作？
初中和隔了条走廊的同学传纸条 扔的动作幅度有点大 好死不死被物理老师看到了 话题比较黄 他说了我们一句，准备下来看我们的纸条内容 此时纸条正在我脚下 在他走下来的时刻 我以平生最快的速度将我早就准备好的纸条扔到地上，然后将真正的纸条踢到了旁边 老师来到我们的身边 捡起来纸条，打开，说：“我不是讲了这周实验内容吗，上课听讲还是要认真点。
” 然后走了，继续讲课hhh 我备用的纸条内容是：“刚刚在想那道力学题，没

90后女生的「门当户对」观念会消失吗？
本人20岁，男，我觉得现在的女生估计不那么在乎门当户对了，我的想法对吗？
所谓门当户对应该是70后或者80后在乎的。
镜像问题：90后男生的“门当户对”观念会消失吗？
“90后”的姑娘即使没有门当户对的概念，她们的父母也是有的。
恋爱或许是两个人的事，但婚姻与双方家庭有关。
所以即使恋爱初期能过姑娘这关，将来也不一定能过父母这关。
父母看中的，当然不只是“门当户对”，他们需要确定，男孩子能为他们的女儿以及未来两人所组成的家庭带来长远的幸福，而非短期内甜甜蜜蜜的相处。
所谓的“凤凰男”中，也有眼界宽心胸广对未来有规划行动力强的，在这类人面前，父母会放宽对于“门当户

微软面试碰到故意刁难，甚至侮辱人格的面试官怎么办？
以下是我第三轮面试整个过程的回忆：面试官：为什么来微软啊？
我：我非常喜欢微软做的事情，而且微软一直是我梦想进入的公司，从研一开始就。
（后面其实我还想说从研一参加微软新星的活动就喜欢微软的企业文化，也希望能用自己所学empowerevery individuals and every organizations to achieve more and do more）但是当时情况是我还没说完，就被面试官打断了（我认为就算这是压力面，这种行为也是很不尊重人的）。
面试官：你说的这个理由我都听了太多遍了，每个人都这么说。
算了，我们开始正题吧我：好的面试官：你说你这个项目里用到了faster-rcnn， 你这个模型是怎么训练的？
我：faster-rcnn是现有开源的做目标检测非常棒的深度学习模型，我们只是拿来用它做目标检测，这是我们项目中比较重要的一步。
面试官：那这都不是你自己做的，你这个项目不就没有任何难点？
像这种项目你以后就不要写在简历上了，没有任何难度。
我：不是这样的，用这个模型只是我项目中的一个工具，我在简历中也写到了后面我们还做了很多的工作，比如。
（面试官再次打断我的话）面试官：行了，不用解释，你这个项目根本就没有难点。
你跟我说说你做过最难的项目是哪个吧，或者跟我说说你在项目中遇到的最难的难题是什么？
我：其实每个项目每个阶段都有不同的难题，很难量化去比较不同项目之间哪个是最难的难题，我可以挑其中一个项目跟您说一下其中的难题么？
面试官：怎么可能没有最难的难题，这世界上什么东西没有个最好，最多，最佳，最值？
我：好吧，那如果非要说最难的话，我觉得我在XX项目中，有一个两周就要完成的平台搭建任务，当时小组内四个人都不是很会这方面的技术，如何组织大家一起学习新知识，一起攻克数据存储，分析业务逻辑，如何能按时保证质量的交付系统，这既需要我们良好地沟通交流，团队配合，也考察我们每个人在短时间内学习新知识的能力。
面试官：你这叫什么难题，一切通过勤奋能够解决的都不叫难题！
我：那根据您的标准什么才能称为项目中的难题呢？
（当时被这么说心里还是很不舒服的，但是还是比较客气的进行了下面的对话，因为我以为这是一个正常的压力面试）面试官：哥德巴赫猜想呀！
我：（表示根本没想到会是这样一个答案）我说那这样级别的难题，我的项目中确实没有遇到过，就算遇到，以我目前的经验和水平也是解决不了的。
这种难题我觉得是需要天赋的。
面试官：那为什么人家就能想出哥德巴赫猜想，牛顿就能想出第三定律，你为什么就不行呢，你可以用你的脑子去思考么？
微软考察的是一个人思考问题的方式。
我：嗯，您说的对，我应该多思考一下。
（被喷不用脑，心里还是很不舒服的）面试官：我看你简历中写到你主要做图像处理的，你能跟我说一下齐次坐标系么？
我：恩，不是很熟悉齐次坐标系。
面试官：你说你是做图像处理的，你连基本的齐次坐标系都不知道，你这不就是个业余的图像处理？
（我当时想说，齐次坐标系是图形学的基础知识）我：嗯，我确实没有系统学习过图像处理的知识，只是自己通过查资料，做项目，学习图像处理的一些算法和技术。
面试官：那你这不就是学了一堆工具么？
没有任何技术含量。
我：也不能完全这么说呀，比如我还学了.（面试官打断对话）面试官：我发现你这个人怎么这么爱辩解啊。
你是不是很喜欢辩解，解释，不会就是不会，没做就是没做，哪来那么多的解释？
你这人是不是性格有问题啊？
我：好吧，您说的对，我不该解释的。
（那个时候我已经强忍住自己的怒气了）面试官：那我问你一个简答的小学数学题吧。
我：好的面试官：你求解一下sin36度我：sin36度，是否可以拆分为sin30度和sin1度，然后用和差化积公式来求解。
面试官：那你在纸上求解一下我：和差化积公式平时不常用，确实记不太清楚了，是否可以查一下呢，这样我就能求解了。
面试官：那不能查，公式必须是你要记住的，现在是让你解决这个问题，你现在查那就不叫你解决的。
我：那没有公式我确实就没法求解了。
面试官：你还有其他方法么？
我：目前没有了，让我再思考思考。
面试官：这道小学数学题你都不会解啊？
你会不会用脑思考一下？
我：（当时是真的没忍住）老师，是这样的，您如果一直这样一种交流谈话的方式，我真的没法正常的思考，而且就算抛开今天的面试不说，我觉得人与人之间基本的尊重应该是有的，虽然您是我的长辈，但是我们之间的交流应该是平等协商的，如果您问问题的方式更加平和，我就能更专注问题本身而不是如何应对回答您的语句。
而且，您说我爱解释，那是因为我真的在乎微软，我想加入微软，那是我的梦想，所以我想极力告诉您我项目的每一个细节，怕您产生误解，怕您觉得我哪方面做的不够好。
我想您也是从学生过来的，也能理解明白学生求职的不易与艰辛，所以真心希望您能换一种方式与我交流。
面试官：（面试官被我刚才的情绪说的愣了一下）好吧，那这个题先跳过，我再问你一个图像处理的基础知识题我：好的面试官：此处题目描述比较长就省略了（大致就是问两个平面最多可以把空间分为几部分，三个平面最多可以分几部分，四个平面呢？
然后找出递推规律）我：在纸上画了很久，一开始没有想出来，最后在面试官的引导下把这道题解出来了。
面试官：今天的面试到此结束了，你可以回6楼等通知了。
超长完整版，纯属虚构不要揪小辫子！
我就楼下等人时候随便复制粘贴说说玩玩.......怎么就这么多赞了，大家就当个段子看看就好，也没啥意思，来问答社区就怕那句话说的不好被贴标签然后捅死 匿一个 ---------------------------------- 面试官：为什么来微软啊？
- 面试官小伙子不错，让我来面试面试你我：我非常喜欢微软做的事情，而且微软一直是我梦想进入的公司，从研一开始就。
（后面其实我还想说从研一参加微软

如果女人主动送上门，已婚男人会拒绝吗？
比如说，这个女人不要求这个已婚的男人离婚，也不需要他负责任，更不需要钱，只是想跟他在一起（当然这个男人很优秀，也可能有很多追求者）。
这种情况下，男人会拒绝吗？
相关问题：
去掉“已婚”“男人”这样的门槛吧，就说说我自己吧。
有一次做梦，梦见我在屋子里学习，忽然进来一个特别帅身材特好，眼睛冲我放电的男人，我的心都化了。
他提出要和我啪啪啪。
我非常紧张，脑子里第一反应不是是否有危险，而是我这样做真对不起我的男朋友。
梦里这些思想活动特别真实，但是，我忽然意识到我在做梦了！
真尼玛神奇啊！
我在做梦啊，但我的体验我的思想都是真实的。
于是我迅速脱了衣服，打算和他啪啪啪。

有哪些快速有效的方法，可以全面消除一个人在互联网上的所有访问痕迹？
个人觉得互联网的隐私泄露问题越来越严重，个人上网隐私毫无安全可言。
互联网一方面可以猎奇并窥探到别人的隐私，另一方面自己也可能是个受害者。
目前唯一的办法是混淆。
就是如果你明确知道自己在网上有真实信息，那就同时发布大量虚假个人信息。

草帽海贼团杀过多少人？
像路飞一般是把人打飞或者打晕，那索隆呢，还有罗宾折断过斯潘达姆的脊椎。
草帽海贼团大概杀过多少人。
直接的没有，间接的数不胜数。
路飞揍飞天龙人的那一拳，如同莱克星顿的枪声一样，那一刻这世上的很多人其实就将要因他而死了。

《阴阳师》为什么能成功？
成功：成就功业或事业。
好玩：有趣，能引发兴趣。
现代汉语大词典成功：结果圆满。
好玩：有趣，有意思。
现代汉语学习词典请分清这两个词再答题。
顶尖手游卖飞机杯。

一个女孩子知道我有女友了，但是还愿意跟我一起出去旅游，是什么意思？
之前还跟我说过，我休班的时候去她那玩。
她 请我吃饭，带我去爬山。
但别带着女友。
请问大神，这是什么意思？
另外，我们在一个城市，但是离得比较远。
ps.之前确实很喜欢她，追了很久。
但到后来也没在一起。
她婊你渣，你俩最搭。

如何评价罗振宇的言论「大城市真正的社会底层，其实是那些5A级写字楼里、每天上班打卡中午吃盒饭的」？
<img data-rawwidth
额......怎么会有人说出这种话。
我就想问，你见过真正的穷人吗？
当年，我家破产，全家住在仓库里，当救命稻草投资的牲口得了传染病几乎死光。
每个月靠我妈给人做账的六百块工资过活。
有次我想吃甘蔗，五毛一根。
我妈没钱买，我非要赖着不走，还在甘蔗摊前特别委屈的哇哇大哭，我说，从来都没主动要过任何东西，我就想吃口甜的，我都一年没吃过一口糖了。
然后我妈打了我一巴掌，然后抱着我在街上，两个人一起哭。

「逃离北上广」之后该去哪儿发展？哪些二三线城市适合创业和生活？
问答社区有一个相关问题：
应该不是逃离北上广，应该是北京，上海，深圳。
离开之后，我建议去上述三个城市周边的二线，三线城市发展。
比如上海周边的苏州，无锡等，都是不错的地方。

英国通过殖民地建立起庞大的帝国，它是如何在相对较长的时间里维持母国对殖民地的凝聚力的？
拿唐朝比较，唐朝领域远远小于鼎盛时期的英国，但对其边关节度使的控制能力却难以维持下去，甚至导致节度使丧失忠诚度进而发动叛变。
这样的例子在中国历代王朝都有发生，为什么为出现这样的情况？
英国是怎么做到的这是我一直以来都很感兴趣也很疑惑的问题，请诸君为我解惑。
设想你来到一个非洲国家当总督。
当地地处热带，气候非常炎热。
经济极不发达，医疗条件极差，平均寿命30岁。
每个人身上可能都有一种传染病。
当地土语你基本不懂，离开翻译跟任何人无法沟通。
即使有了翻译，你也很难向当地人传播任何文明。
你相信耶稣是你的救主，当地人认为耶稣是异端。
对他们来说，女孩要行割礼，身上穿孔挂上各种装饰品属于时髦，刷牙可能都是亵渎神灵。
你觉得你是能和当地人打成一片，取得他们的信任，建立一

使用Node.js的优势和劣势都有哪些？
有大公司用吗？
我觉得nodejs目前还不足以取代lamp，lnmp架构，但是很多公司已经尝试使用nodejs做些实时的并发后端。
盲目将nodejs来做web框架使用，并不一定可以发挥其优势，而且现在大多数公司不会贸然将新兴的技术用在核心的业务上，比如说web框架。
但在其真正有优势的领域，有技术前瞻性的技术领头人，还是会合理采用。
我所知道的使用nodejs做生产级别应用的，包括搜狐，搜狐小纸条后端就是用nodejs来处理消息的推送的，之前跟其负责人有过交

学习应用化学专业，有什么好的网站可以查资料呢？
本人大一，学习过程中有好多问题，可是单靠百度并不能查到想要的资料，有没有应化的学长学姐推荐几个专业的网站，可以查到专业的知识。
中国知网 维普 万方数据 小木虫论坛 马后炮化工论坛 海川化工论坛 ------------------------------------ 查数据下载软件资料 ------------------------------------- 图书馆

抛开气质光凭长相你认为最美的女明星是谁?
问的是抛开气质谈长相，但是很多答案里面的人明明是抛开长相谈气质比如张梓琳全智贤奥妹甚至各种老牌明星如张曼玉等等明明都是没有气质加成，五官很平凡的人。
补充：很多人问是不是要完全没有气质的网红脸答：不是而是说，在这个题目里面气质不重要，重要的是长相，也就是五官，三庭五眼。
如果长相气质兼备，比如林青霞，那当然好。
但是如果长相气质必须选一个，那就选长相。
也就是说，可能是村姑气质但是只要五官美翻了，那就是美（比如说AB）
找到了几个失恋巧克力职人的GIF，不知道评论里说的有没有出现在这里。
另，经评论区某位答主的建议又在气质挂的那里回答了十元小妖精那甜美魅惑的气质。
我的问答社区回答：亚洲有哪些气质超群的女明星？
从长相挂跨越而来 十元的 httpswww.zhihu.comquestion36390957answer200347314utmsourcecom.tencent.qqliteutmmediumsocial 最后，感谢大家的支持。
分割线 石原里美，初看到这姐姐的第一反应就是长得真是惊为天人。
可能大部分的亚洲人不会喜欢厚

《神雕侠侣》里最传情的一句话是什么？
片段一： 小龙女：又痛了？
你不要老是想着我！
杨过：如果我要不想你，我活着做什么？
小龙女：你可以想些别的事情啊。
杨过：在这个世上，除了你，我还有什么事情好想。
小龙女：你呀 片段二： 杨过：天地为证，弟子杨过和龙氏，今天在重阳真人面前结为夫妇。
小龙女：过儿 杨过：龙儿，我们就在这里拜堂成亲（两人对望） 小龙女：过儿，我 杨过：龙儿，你怎么了？
你不喜欢吗？
（紧张的神情） 小龙女：不，如今我已非清白

海贼王罗会不会给路飞做最终手术?
我觉得有百分之八十以上的可能会，理由如下 1.罗这个人冷面热心，这点从他的角色设定胸前有象征红心的纹身，手上的纹身和海贼团的标志甚至都以国际扶轮协会为原型就可以初窥端倪，而他的职业医生本身就拥有救死扶伤舍己为人等属性。
从漫画中罗对敬业的父母的崇拜在家破人亡的生死关头依然选择守护将死的妹妹，以及在得知克拉松欺骗了自己之后不断敲打宝箱等行为可以看出罗其实是有一颗炙热的心，会在必要时毫不犹豫地为

如何评价小米11月24日推出的可搭载Windows10系统的小米平板2？
可以的话马上入手！

走在川藏线，滇藏线，青藏线，新藏线上分别是什么样的感受？
川藏线，滇藏线，基本上差不多，区别在于一个是冲成都出发一个是从大理出发青藏线最平稳，新藏线最辛苦。
想知道分别走在去拉萨四条的线路上是什么的感觉
川藏线最美，滇藏线次之，青藏第三，新藏第四 新藏线挑战最大，川藏线最险，滇藏因为跟川藏一半以上重合的，也比较险，青藏就太轻松了 走新藏的时候想的是要挑战当地陆巡通过的时间，走川藏的时候想的是享受风景，走滇藏就为了梅里，走青藏最能体会中国的幅员辽阔

如何评价朝鲜宣布成功进行氢弹试验？
CNN 报道：
随便写写，抛砖引玉吧。
长久以来，朝鲜都将外来援助作为国家生存的根本。
要么是中国的援助，要么是苏联的援助，还有联合国的救济，和韩国的施舍。
我们很容易能想明白，朝鲜无论如何勇敢的杯葛某个貌似强大的国家，其实都是为了从另外一个国家获得好处。
大概是因为国家太小，而发展程度的差距又实在太大，这些大国的一点点的残羹冷饭，就可以让着这个国家的人们过上好长一段时间幸福的生活。
在金二世死掉前的一系列动作中，可

百度文化是“Simpleandreliable”，为什么不翻译成“简单可靠”，而要翻译成“简单可依赖”呢？
因为是先有中文再翻译为英文的。
你问一下有多少百度员工知道这个英文翻译？

为什么有时感冒流黄色鼻涕，有时感冒流无色鼻涕？两种感冒有何区别？
2016年2月15日更新：过了这么久也没见到比较系统的回答，希望楼上不要用中医那一套风寒风热理论来误导大家了，以前皇宫大内风寒都能要命的，中医真有用的话清朝皇室不会是40的夭折率！
很简单，请大家百度一下细菌性感冒和病毒性感冒的症状！
上学时病毒性感冒输水7天不见好的黑暗历史不要再提！
^ 我是分割线 黄色的说明有细菌感染引起的炎症，需要抗生素治疗。
无色的鼻涕是病毒性

从技术上来说，为什么风力发电难以并入电网？
从技术上来说，为什么风力发电难以并入电网？
风能是没有污染的清洁能源，如果可以并入电网，可以大幅的降低污染雾的排放。
瓶颈到底在那里？
既然问题要“从技术上来说”，首先要说清楚这个问题并不是所有地区的风电都存在，主要弃风地区是西北东北这些风资源丰富装机量较大经济相对落后的地区，这些地区的风电难以消纳，主要是地方电网没有这么大的需求，以甘肃为例，该省2016年底风电装机1277万千瓦，春节期间电网最大负荷1100万千瓦（相当于珠三角一个地级市的负荷），即使所有火电水电光伏全停也消纳不了这么多风电，从电网安全角度，也不能把火电全停了，

2015年9月，资本寒冬真的来了吗？
如果我没有看错的话，这个题目的标签是： 为什么会有很多传统实体企业的讨论？
甚至上升到国家经济？
我看行业人士也不少，直接把现状说出来就好，没必要过多解读。
全球金融市场的大跌对于美元风投基金会有一定的影响吗？
都体现在哪些方面？
- 孙志超的回答 风险资本的投资有没有进入寒冬，这无需讨论，当然没有。
千万上亿人民币（甚至美金）的投资每天都在上演，没有看到任何停滞的迹象。
那什么变化了呢？
第一，人民币基金

本人目前专业是土木工程狗，不出名的大学硕士毕业，可怜工资太低不能养家，现想转行做web前端设计。？
目前建筑行业的利润太低，工作环境艰苦，半夜也可能会有浇筑混凝土的任务，并且薪水低，常年驻守工地，有些企业只能和甲方 外包 供货商通过索赔赚点小钱，技术人才饱和，大行情不好，当时硕士毕业时很想进到设计院，但是由于没有项目经验并没有成功。
我目前是在学校做老师教授专业课程的，时间上还有一定富余，很想通过转行来实现养家糊口的目的。
以前在读硕期间做过仿真模拟（用matlab做的），感觉写代码还是挺好玩的，可能在数学方面的算法不太熟练，导致当时修改bug比较烦，希望web前端设计的老法师或已经成功转行的前辈们帮帮我，给我推荐几本比较适合0基础web前端入门的书籍，或是谈谈你们的看法和建议。
小弟在此拜谢了。
谢邀，刚开始想写自己的经历来着，不过感觉对题主的帮助不是很大，删掉重写 以下是鄙人拙见，不对之处敬请指正： 1重中之重的还是兴趣 感觉兴趣真的很重要，有兴趣学东西不仅压力小很多，而且自己也会很有成就感，随便写出一个大神看不上眼的demo都感觉碉堡了有木有。
2仿站写代码 我在刚开始的时候也是什么都不了解，但是我知道自己想要什么，浏览网页的时候看到新奇的效果总会试着去模仿一个出来，常按F12发现

四川文科考生超二本线23分该如何填报志愿？
文科 男一本线540 二本线480 高考发挥失常只考了503 没有勇气复读 想着在大学里再加倍努力好了民办学校和独立学院等学费上万的 家庭条件无力承受目前在考虑范围内的城市包括成都 重庆 武汉 长沙 杭州 南京专科学校的顶尖专业也会考虑请求各位问答社区大神给点建议 已经开始填报志愿了 时间很急 感激不尽
最近很忙没看到你的邀请，私信才看到。
首先是我这个工作是专业而且全时的，赖以为生。
但是我们只有做湖南本省的详细数据。
只能提供点建议给你。
1，多看看我的相关回答 2，重点关注外省的省重本院校，就是那些在自己本省一本批次招生但是在外省二本批次招生的。
然后根据我说过的怎样预测投档线的基本方法来一个个选择可行院校，记住一定要留出足够的分数给专业选择。

网上这么多穆黑，是不是背后有某股势力在故意激化国内民族对立？造成混乱减缓中国经济发展
类似的舆论导致的社会矛盾越来越多，医患关系等等有太多人都在激化矛盾，是不是故意的？
1伊斯兰教是伊斯兰教，民族是民族，不要把族教混为一谈。
2目无法纪传播瓦哈比等恐怖主义教义分裂国家宗教进校园阿訇执法强拆商家店铺，哪一样不是穆斯林干的？
3我随便贴个案例，题主自己看，我们不黑。
三聚众冲击国家机关 12009年12月5日13时许，贾河村村民孟祥增张一某孟铁棍在郑州市惠济区开元路三全食品厂对面马肖龙（另案处理）经营的兰州拉面馆就餐时，因上饭较慢与店内工作人员发生争执后被马肖

lol里你最感人的台词是什么？
如题，大家觉得lol哪局台词最感人，我蛮喜欢皎月的，月亮将会升起，夜晚将会永存。
而且很大一部分是这个英雄的背景故事
就算不是英雄说的又怎样？
网友编的也很感人。
不友善评论会举报。
想撕逼我还没心情陪你撕，玩泥巴去吧。
每个英雄的台词我都好喜欢的说。
以下选取几个 我一路种下了蘑菇，只为让你知道回家的路。
迅捷斥候 首当其冲是这句话，当时看着这句话，突然想起了某个人。
我每一次的沉默只是为了和你在一起，如果可以，我愿意放弃我的长剑。
德玛西亚之力 我每一次的升华，每一次的跳动，为了你，我必须必别人都优

父母常常相互埋怨，作为他们唯一的孩子，应该怎么办，才能让他们明白“且行且珍惜”？
父亲：不大度母亲：罗嗦都不自信我可能集三者者之大成吧呵呵很惨
谢邀 不过实话说，我不是很擅长情感-家常问题。
我不知道你多大了。
以下论述立足于你已有独立思想为前提。
前提和背景 父母于儿童而言，是家庭的集合体。
你在此出生，他们先于你的存在之前而存在，你无从抗拒，也无从改变。
父母于你而言，是无条件的爱与保护，家庭是茫茫世界中的安全所在。
随着慢慢长大，你有了独立的思想，家庭不再是个家庭，而变成禁锢和制约。
父母也不再是个整体，你会

小说、游戏、动漫、影视作品中有哪些中二程度爆表的台词？
八百里开外一枪干掉鬼子的机枪手

你知道什么反鸡汤语录？
像这样 比你优秀的人还在努力，那你努力有什么用
自己写的一部分如下：选择比努力更重要，所以我选择不努力。
“但行好事莫问前程”，这是老板希望员工恪守的准则。
没有永远的朋友，真的！
我跟李建军曾经是那么好的兄弟，没想到他居然.....居然被车撞死了。
人丑就要埋头读书，以免抬头吓人。
不要随便安慰抑郁患者，别人难过时，你说做人最重要的是开心，这就相当于对穷人说：做人最重要的是有钱。
你说你欠不欠揍？
其实不努力也会有收获，我从小到大不努力，就收获了一个道

易中天和袁腾飞谁的历史水平高些？
易中天和袁腾飞之间差着200多个于丹

有哪些很有意思的男团或女团名字？
就有特别的意义，还特别好听的那种
Shinhwa罗马拼音名 韩文名 神話韩国写的汉字名 神话中国大陆写的汉字名 好听吗？
我觉得韩文中文英文都很好听啊！
一听就知道是“神话”！
意义啊，就是他们终于把自己变成了韩国歌谣界的“神话”。
所谓名副其实，原当如此。

乌鲁木齐肛肠医院哪家好?想找个专业点的，去过几家都没有治好，求救！！
乌鲁木齐肛肠医院哪家好想找个专业点的，去过几家都没有治好，求救！
乌鲁木齐远大肛肠医院，在老北园春干果批发市场斜对面，治疗痔疮很多年了，比较厉害

如何看待「曝光一个上戏学生，他用airbnb毁了我整个家」事件？
最大的问题不仅仅是那个借房子的人。
是整个上戏全都错而不自知。
也给国内短租行业上了一课。

有哪些读上去文艺而有韵味的句子？
1. 玻璃晴朗橘子辉煌 北岛 过节2. 曾踏月而来只因你在山中山风拂发拂颈拂裸露的肩膀而月光衣我以华裳 席慕容 山月3. 让我做个宁静的梦吧，不要离开我，那条很短很短的街，我们已经走了很长很长的岁月。
舒婷会唱歌的鸢尾花4. 我的忧伤，因为有你的照耀，升起一圈淡淡的光轮。
舒婷 会唱歌的鸢尾花5. 我说小雏菊都闭上了昏昏欲睡的眼睛，你说夜来香又开放了层层叠叠的心。
我说这是一个

如何评价鹿晗《夜行记Sayit》MV？
一个词形容这支MV就是局气。
夜行记 Say itMV的配合歌曲的轻快节奏，画面节奏也是快，镜头切换快，还有大量快进和快退的镜头。
本来这样的画面很容易让人眼晕，但我没有。
也许是因为即使第一次看这支MV，这些画面和情景对我来说也还是太熟悉了。
我是在北京北漂了十年的人，大学毕业就来了北京，一个充满机会和挑战的地方，一个不那么看身份背景，靠自己的努力也有机会获得成功实现人生价值的地方。
所以对于北京，我是很有感

对于一门无关紧要的科目，抄答案和认真复习同样可以得到A，那么努力学习的意义在哪里？
<div class
你的不甘心是因为搞错了两个东西。
一个是绝对的收获，就是你收获相对于你付出的努力一个是相对的收获，即你努力与收获之间的关系相对于别人努力和收获之间的关系是否达到了某种你心中理想的“应该”的比例。
你既然得到了A，你绝对的收获和你的努力匹配了，你又有什么不甘心的？
但说实话，如果学习的目的只是为了成绩的话，确实，任何不与此目的冲突的手段对理性的人而言都应该是被允许的。
不仅如此，在理性的人看来，能节省

在美国文理学院SwarthmoreCollege读书的经历是怎样的？
Swarthmore 是美国顶尖的文理学院，但是不是很为中国同学所知。
请有相关经历的朋友分享一下就读的经验。
下面这段视频是我去年9月份仿校期间采访的一个 Swarthmore 学院的学生，里面学生详细介绍了关于学校的生活学习和申请的情况，可供参考！
视频 留学的真相 美国史瓦兹摩尔学院在读生专访腾讯视频

你用过的最好用的补水产品是什么？
水是人体必需 有什么补水产品让你难忘且真心好用到哭的么 水充足了美美哒 萌萌哒 年纪轻轻哒 求回答
首先表扬题主作为年轻妹子，护肤首先定位保湿是很对滴答主时而混油时而混干，23岁的易长痘妹子，以下均为亲身使用感受，努力内外调理现在无痘无痘印肤质比较均衡。
基础保湿，不敏感，不致痘是我选择护肤品的基本原则，但是痘皮妹子要注意，过分注重保湿容易造成皮肤过度水合而长痘或者敏感。
所以，补水虽好可不要贪杯哟 多图预警，以下图片均来自马爸爸 洁面： 大名鼎鼎的网红，芙丽芳丝氨基酸洁面 羽西灵芝生机洁面 黛

为什么蒋介石会败给毛泽东？
希望能做详细分析
看了大家从局势分析的答案，我且分享马一浮先生在19381939年间会见蒋中正的一段评价，看看导致蒋中正败退的性格原因： ......这次马先生在重庆，只停留几天，已会见了陈立夫孔祥熙，正等待会见蒋介石后即去嘉定创办复性书院。
听说还约了熊十力先生同往复性书院讲学......马一浮先生在会见了蒋介石以后，即将离开重庆。
贺先生在一处酒楼设宴，为马先生饯行，熊先生作陪。
......饭后，大家步行陪送熊先生回寓所，马先生乘滑

如果宇宙中存在超级文明，哪些是他们必备的技能？
超级文明必须有能力在某种装置内模拟一个环境，这个环境中有一个被模拟出来的文明。
且这个被模拟出来的文明无法发现自己是被模拟出来

offer比较：京东方和中芯国际？
本人最近遇到两个的offer。
第一个是某LCD企业的cell工艺研发。
工作很轻松，压力不大，基板不用加班，而且科长可带我的师傅都很nice，有问必答，尽心尽力，科室的气氛也很融洽。
但是这个工艺只有LCD行业会用，而且当以后OLED引领潮流之后，可能就会被淘汰，所以我担心路会越走越窄。
第二个是某芯片制造行业的PIE。
还没去，工作气氛什么的都不了解，但是从面试的感受可能了解到，这个企业应该会很累，加班倒班应该正常。
有一点很不爽的是，面试官对于面试准备很不充分，对于我们不如京东方重视（因为京东方整个实习的项目从开始笔试，面试，到最后，一直给人感觉是部门协调很好，而且确实经过充分准备），而且问我一个问题是，你觉得你能为公司带来什么，如果你没能给我们带来好处，你一个实习生，什么都不会，谁会愿意花时间去培养你，去带你，你要转变观念。
搞得我不知道怎么说。
后来听另一个同学说，他看到HR一个一个问科室里面的员工，谁愿意带新人，每个人都表示自己不愿意带。
从这次面试我感觉，这个企业里面各个部门协调可能没有那么好，部门之间，甚至员工之间踢皮球的情况应该会很多。
总体来说，第一个offer的优点是研发岗位，离企业核心比较近（个人感觉研发岗比生产岗可能要更重要些），而且工作气氛和人都很棒，我觉得能在职场遇到这样的人很不容易。
缺点是，cell工艺个人觉得路很窄，而且可能以后面临着被淘汰的风险。
第二个offer的优点是PIE工作以后出路会宽。
缺点是离企业核心可能会远，而且个人感觉企业对于招聘的不重视是不是也表明了对于员工不如京东方那么尊重，或者部门之间协调不好，导致面试官没有充分准备面试。
个人对于工作的看法，第一优先级是发展前景，第二优先级是薪酬待遇，其他其实都不是那么看重。
这个问题主要希望各位能从大的行业的角度，企业的氛围，个人的发展这些角度对比一下两个offer优劣。
由于个人刚刚跨出校门，阅历毕竟很浅，很多问题看得不透彻，所以希望大家能给出一些好的建议和分析。
正好这两个公司我都有接触过，也都拿到过offer。
可以提供些干货给大家。
当时因为家在武汉，所以选了中芯国际，不过没待太久，说下自己的感受。
整体风格是典型的台企，技术实力有，学到不少东西，压力蛮大的，小组内部还好，责任制。
不同小组，部门之间吵架，highlight，比较多。
我是EE，每天到晚上8点是常有的的事，PE更晚。
多数是因为下班后的passdown，基本都是team内部工作内容交接，问题讨论吧啦吧啦的，不过公司提供晚餐。

类似《动物世界》这种片子是怎么拍出来的，隐藏的摄像机吗？还是会移动的？如何保证拍摄者的安全
据我了解，这种是动物的记录片有专门的制作公司负责制作，他们除了配备专业的摄像师和摄像器材外，往往有大量保护他们户外拍摄安全的设备，而且这些摄影师每个人都具备良好的野外生存技能，因为工作需要他们潜伏在野外很长时间，而且往往没有其他工作人员在旁边负责他们的安全。
为了拍摄最自然的动物生活环境，他们都必须要在一个地方带上很久，十分隐蔽的拍摄动物的行踪。
同时，也有想你说的那样，在一些地方会 放置摄像机，远

男孩子身上究竟要有什么样的特质会让你喜欢？
今天女票跟我说 她一个同学问她怎么追学妹然后她问我怎么看 我觉得好迷惑虽然我得到了她的青睐可是为什么还是说爱情本来就是没有道理的没关系 说说男孩子身上有那些特质让你觉得闪闪发光 也好
是强者且很温柔。
跟他在一起能迅速成长，他是内在驱动力的构成因素之一。
最重要一条，爱我。
已经过了沉湎独角戏的年纪，他眼里没有我，他任何的好特质就都与我无关，心动就该浅尝辄止。

有哪些不论你再难过，听后也会笑的笑话？
没想到这么多人回复，太热情啦我回复不来，就不一一回复哈欢迎不开心的来这调节情绪，开心的来这快乐哈有天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。
我想也没想，掏出手机就洗了洗得还真干净。
然后，手机就不能打了。
晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
（来自天涯社区客户端）哈哈，我再加一个。
小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：我估计不行了，真后悔来这世上 老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了镜像问题
以前在大土古丽村支教的时候，我上完蒲松龄的狼后，回办公室，一个教几何的维族老师气势汹汹地找到我，说我辱骂了他，让我赔礼道歉。
我问咋了，他说： “你们吗，补要欺普我们补冬，你吗，看一哈你写哈的那个吗，是撒东西” 破坏民族团结在我们这绝对不是闹着玩的，我急忙回到教室，看见八个黑底白字触目惊心！
“禽 兽 之 变 诈 几 何 哉” “二班长！
你他娘的意大利板擦呢？
快给老子拿来擦干净！

女孩子应该掌握的小技能有哪些？
女孩子应该掌握哪几个生活小技能好？
比如织围巾做饭开车养生理财喝酒家庭用药鉴别车型搜索av防盗防骗科普百科卖萌撒娇化妆打扮运动健身拿手乐器换桶装水一门外语淘宝扫货照顾宠物吐槽骂人经期护理摄影ps麻将扑克搞怪逗逼等等等等，欢迎补充。
ps：赚钱养家和长的漂亮那是大技能，不入讨论范畴。
pps ：我问的女孩子而不是女朋友，是技能，而不是性格修养噢。
我爸爸无数次跟我说女孩子无论什么时候都学会做饭和开车。
所以他每个假期都叫我学点菜（虽然我都没有做到。
）学车的时候格外严厉。
要求再高点。
他让我学好英语Orz

澳大利亚的各种电话卡分别有哪些利弊？
希望给出针对如下人群的建议：常住人口留学生游客涉及比较的因素可能包含但不限于：资费方案覆盖范围信号强度（我是题主，我已经到达并开始在澳大利亚生活学习一个月了。
原题目是在来之前为了到达后做准备而问的，很多达人回答了问题，我非常感谢大家。
现在我电话卡和网络已经弄好了，这个问题对我个人来说已经失去意义了。
昨天某位知友修改了题目，我觉得很好，这样这个问题可以扩大化，帮助以后可能有需要的人查阅。
利益相关：在悉尼留学人士。
今年是在悉尼的第二年，我对悉尼比较熟悉，就以悉尼为例吧。
人在异乡，家里人不放心和女友还在热恋期，再加上要和留澳的哥们常联系，电话短信可不少，国际长途各种贵。
因此，选电话卡就不能任性了。
出发前，根据学长的经验，曾经做过澳洲运营商基本情况分析比较的作业，仅个人观点，跟大家分享，有不对的地方亲测没什么不对。
先来说说澳洲三大运营商，Telstra， Optus 和 Vodafone。
这三个算得上

你们觉得女孩当秘书怎么样？
<img data-rawwidth
女秘书主动作答 2015毕业生，西北省会城市国企，现在还在实习期内，年后转正。
日常：最近在处理年底文件归档，要求必须细致耐心，文件各项各种查缺补漏，我快愁死了，，，之前在机要室干过两个多月，机要主管生娃去了，机要室天天收发明电密电，发送领导参会信息，经常给上级单位（如国资委发改委等）报递材料，材料我还没本事写，就是记录一下送达，，，平时接打电话，写点信息月报什么的，还在基础学习中。
待遇：实习期工资

有哪些关于「江湖」的故事？
相关问题：
江湖处处皆是故事。
刀客一柄刀，剑士一锋剑，戏子台上义，伶人绣上情。
我取一方酒，便有人携一个故事来买醉。
于是我总是不醉酒，却醉于三尺红尘滚滚中。
我总盼望着碰到几个丁香花似的姑娘，可掩在油纸伞背后的，永远只有满面沧桑的人儿。
我曾见过街边的算命书生暴起杀人，也曾见过行踪诡秘的采花大盗改邪归正。
我路过早春的清风十里，踏过盛夏桃花满地。
在醉仙楼楼顶抢一坛酒潇洒离去，风吹乱了我的衣摆。

为什么很多老师向学生灌输「人和人之间智力水平没有差别」的观念？会对学生产生什么影响？
先说是不是，再问为什么。
老师不会向学生说“人和人之间智力水平是没有差别的。
”老师常说的是“人和人之间智力水平是没有多大差别的。
”“没有差别”和“没多大差别”意思可完全不同，怎么会没有差别了，智商在人群中是呈正态分布的，智力超群的人肯定是存在的。
而老师说的“没有多大差别”是有一定前提的：1.智力落后和智力超群的人是极少数的，几乎可以忽略不计。
在义务教育阶段的班级里常常会有几个智力发展迟缓的学生，老师

想研究一下吕布，有什么书可以推荐一下吗？
三国志，陈寿著，裴松之注。
可读吕布张邈张杨董卓袁绍袁术曹操刘备孙坚张辽臧霸贾诩等人传记并丁原王允陈宫高顺郝萌陈登李傕郭汜胡轸等人小传或事迹。
后汉书，范晔著，章怀太子注。
可读献帝何进董卓吕布袁绍袁术等人传记。
资治通鉴，司马光著。
可读汉纪卷。
另有英雄记曹瞒传献帝春秋等书

高教社的俄罗斯数学教材翻译质量如何？
哈哈，这个问题我可以说几句了，俄选这套书我买了将近20本虽然基本上都没怎么看 好吧，这其实是我几乎所有的书我放书是按同学科地放一堆的 大致说基本比较熟悉的吧，译者我都基本上记不得是谁了一下很多东西都是凭印象的，请轻喷，毕竟放寒假回家了嘛 先说和物理相关的书 连续介质力学译者是李值，好像是北大的耶。
国内应该是做流体力学的元老了吧个人猜测，反正国内的和流体力学有关的教材俄系的好多都是

学霸可以有多霸?
高中一学霸，长相酷似爱因斯坦，特别爱吐舌头，简直神似啊！
学霸高二下学期拿了物理竞赛一等奖，被保送北大了！
高三玩了一年！
有一次高三下学期月考，学霸闲着没事干，也来凑凑热闹考考试，结果，考了年级第二！
我们学校百分之九十都能上重点大学，高手如云啊！
考第二有多难！
我们高三每日每夜复习了好几轮，还比不上一个玩了一年啥都没学的，感觉智商受到了碾压啊！
而且学霸多才多艺，理科超牛，文章写得超美，英

「二次元爱好者」有哪些著名人物？
二次元是最近火爆互联网的一个概念，公众对这一人群的评价也是众说纷纭。
那么，二次元爱好者中有哪些比较出名的人物呢？
二次元爱好者，如b站up主翻唱玩家等。
要求是现实中的人。
O Captain My Captain，罗宾威廉姆斯也是个资深宅 这是当年他在Reddit QA时的回帖 喜欢EVA，星际牛仔，攻壳，阿基拉，最后的吸血鬼，还补充了句最爱攻壳！
lol 攻壳真人版要上映了，罗宾叔饰演荒卷这一幕却也不可能实现了 P.S. 罗宾叔女儿叫Zelda

小时候缺爱成年后如何解决？
沒辦法解決，一輩子生活在痛苦裡，只能順其自然走下去。

怎样变得像全智贤那么漂亮？
问题虽然脑残，但，大家还是敷衍的答一下吧
如楼上所说，全智贤并不是特别漂亮的那种明星。
但她很耐看，看久了也不会疲劳，依然很舒服。
高，瘦让她看起来和当年拍野蛮女友的时候一样靓丽。
其实我觉得，不是外貌，反而是她在影视作品中展现出的百变可爱的性格更让我觉得她漂亮，有气质。
综合起来，就是高，瘦，内在个性。

有哪些长期被当做灵异事件，最后可以用科学解释的现象？
比如挖坟，有“鬼火”飞出来，但实际上是磷随着风飘。
这类的镜像问题：
灵异事件：这张老照片一直被网络传得很火，因为人们认为照片诡异的画面是男子和死去的女人在冥婚。
相传这照片里的人是余杭乡村的！
那个女人叫叶子梅， 17岁。
家里很有钱是当时的地主。
男的叫王海德，19岁。
据说他们两个还没有来得及过门，女方便得热病死了，此时他们已经订婚1年了当时男人不是情愿的，因为男人是当地的帅小生，但是没什么钱，女人是喜欢他，靠家庭权力硬拉他和自己订婚的。
按照当地风俗，定亲的两个人有一方死

老婆是性冷淡还是不爱我，我该怎么办？
已经有所收获，感谢大家回答。
把涉及本人隐私的部分删除。
她是否爱你我不知道。
但至少，她没有享受过性爱的乐趣。
除非生活所逼，没有人愿意去做让自己不爽甚至痛苦的事情的。
不管别人如何描述性爱的美好，但她的经历告诉她，性爱就是一件无趣甚至是难受的事情。
她当然会拒绝这种“低质量，甚至是难受痛苦的”性爱生活的。
她需要的是“解锁”，让她享受到真正性爱生活的乐趣，从此乐在其中，走上性生活的良性循环。
她需要心理行为的双重调节。
说白了，就是你要付出努力，帮助她辅助

新媒体、产品运营类推广类的实用书籍有哪些推荐？
专业人士给推荐一下吧
新媒体运营这块的专业书籍的确少，理论多但实操类不多，微博上也有很多自媒体，新媒体运营和互联网营销的大牛。
秋叶，萧若水，大熊，龚文祥，黄成明等等。
书籍虽少，但确是必不可少的，下面是我收藏觉得不错的相关新媒体运营的书单，与朋友们分享。
一基础篇1. 从零开始做运营（入门篇） 这是一本运营的入门书。
大神的系统总结，没有基础和经验想从事运营的必读书籍之一。
系统地讲述了互联网运营的定义内容做法，对于运营新

如何看待奥巴马于12月29日宣布制裁俄罗斯，并驱逐35名俄罗斯外交官？和特朗普的政策有何区别？
奥巴马和特朗普都是美国顶级政治精英，为何对俄态度上反差如此巨大？

说“奥巴马爸爸在帮床破”的都是在一本道。
而且，连客观上会不会帮助特朗普也是两说的事情。
因为共和党本身对待俄罗斯的立场就不统一，国会在共和党手里，不意味着在特朗普手里，特朗普是素人，也意味着他在党内的影响力到底有多少是可疑的。
他上台后可以说服党内人和他一起解冻制裁吗？
看看共和党议长Paul Ryan如果评价这一次制裁，他说：早该这样做了，而且这次的制裁太轻了。
他可是党内大佬，不是什么阿猫阿狗。

香港人是怎么买得起房子的？
网上查，香港人均收入29825.55美元，我算你三万美元好了，不如美国加拿大等全国平均水平。
香港房价。
每平米十万人民币！
也就是说一百平米的房价是一千万人民币啊也就是150万美元！
比湾区房子还贵！
他们是怎么买房的？
不吃不喝三十年？
A：你是香港人吗？
B：是啊 A：你在香港有供房吗？
B：有啊 A：那你不是香港人 取自黄子华栋笃笑

女朋友长得丑是种怎样的体验？
看了很多有关男朋友的各种体验。
那么问题来了，女朋友长得丑是种怎样的体验？
要是女朋友长得丑的话，会不会不愿意和她一起合照呢？
当朋友私下评价“你女友很丑”的时候是什么感觉 男孩子找女朋友的时候，到底是更看重其内涵还是其外貌？

再更新 其实没什么好说的了，但这几天收到了很多的评论和私信。
把普通的日子过得快乐，把平凡的自己变得心怀希望与善良，在遇到负能量时能像奥特曼打小怪兽般的出拳致胜，大概是我成长至今最大的收获。
我相信心地善良的你们一定很美很美，谢谢谢谢你们。
对了，告诉大家一个小秘密，记得每天起床对着镜子来一句，亲测有用！
还在上体育课的我打开数据后，被问答社区的提醒震惊了才不会说自己正蹲在乒乓球

你见过最美的汉服照是什么样的？
花式求汉服图啦因为在微博搜了半天感觉效果不太明显。
特来问答社区求（pian）图相关问题：<a class
看到这个题目就想起微博上的 裝束与樂舞 这个团队参考大量的文献和出土报告，从织布上色到纹样形制逐步复原古代衣冠的风貌。
个人十分喜欢这种典雅庄重的色彩，像是古书里走出来的人物一般，美得不可方物 隋唐初 東漢盛唐晚明. 漢晉衣裳絹中衣經錦緣絹襦印花紗衣纐纈絹裙。
南朝樂團 漢晉衣裳系列 行動時如揄流波，靜立處似蒙輕塵。
眇眇忽忽，如神仙之仿佛。
宿昔不梳頭，絲髮被兩肩。
婉伸郎膝上，

用一个表情包形容你的专业？
高中毕业，马上填志愿，最近貌似这个问题很火，搬运到问答社区来可以吗，学长学姐们可以畅所欲“图”给准大一一点建议
中国大学10大失宠专业 6 国际经济与贸易 随市场环境潮起潮落 1998年，原国家教委将国际经济国际贸易国际商务工业外贸合并调整为国际经济与贸易专业，致力于培养通晓经济学统计学会计学等学科的综合型人才。
2001年中国加入WTO，各高校更是纷纷跟风开设该专业，报读学生的人数与分数水涨船高。
十几年过去了，因失业率较高就业率较低薪资较低，国际经济与贸易专业在中国大学生就业报告中被列为高失业风险型专业。

摄影构图有哪些技巧和标准？
存过很多摄影的文章图片，这是其中最能回答问题的一篇。
看图吧，希望有帮助，应该很有帮助。

做外贸怎么开始？如何开发客户？
个人觉得最重要的先是要熟悉你所要经营的产品！
其次再去关注如何开发客户，本人之前吃过亏，一心想要开发客户，结果有人来问我产品价格等详情，一看不专业就跑了！
负责采购的老外和你聊几句就一清二楚！

你遇到或听说过什么现实中灵异或带有灵异色彩的事情？
大千世界，无奇不有，把你知道的关于灵异的稀奇古怪的事情分享出来。
我梦魇，半梦半醒中被什么掐脖子，梦中直喊妈妈妈妈妈妈，我都二十多了，遇到危险还是喊妈妈，而不是什么上帝，哈哈。
有，就发生在这个月。
来自我的大嚒嚒（妈妈的姐姐）被人附体了。
这么说来也许荒谬，如果你相信请继续看下去。
这个月，也就是五月十号，我的舅舅突然出意外深度昏迷不醒。
我妈妈信佛，在重症监护室外点起了香并开始念经求佛保佑舅舅病情好起来，就在这时大嚒嚒突然喊叫了起来，但持续时间很短，我妈觉得奇怪但没有在意。
过了几天，晚上正好轮到我妈和大嚒嚒值班陪夜。
我妈拿着经书正念到第二句，大嚒嚒忽然揉着肚子对我妈说：

为什么女性穿着暴露（不同程度）“骚扰”到男性时，政治正确总是认为女性有穿衣自由，而男性不该猥琐？
1假设一行人走过一幢楼的前面，楼上一阳台边沿上放的盆栽坠落（可能被风吹的），正好砸到行人，此事故该由谁负责？
是说楼上人家不该把盆栽放阳台边沿，还是说行人不该走人家楼下？
2一女性穿着暴露（某种程度），对某男性造成刺激（或骚扰），为什么很多人认为女性有服装自由，而会批评男性猥琐流氓？
女性穿着是自己可以选的（主观），但男性思想受过去半辈子的环境教育影响，或 纯情或 保守或 猥琐，自己并不能控制自己的反应（应属客观），这也是男性的错？
（假设男性方面没有任何非礼举动） 听说米国人在自己家院子里晒裸体日光浴，如果被邻居从楼上看见了，都会被投诉骚扰 3女性在穿一些低胸露肚皮超短服装时，心里到底再想什么？
比其他女生漂亮？
吸引回头率？
不怕会被yy吗，还是根本没考虑过这问题？
想问一下女性此时的心理是怎样的补充1：我在这里试图通过主观与客观因素来考虑这个问题，认为不能以主观因素来要求客观因素，比如：a，一人路过一楼下被楼上盆栽砸了，认为在这楼下时常有人会经过，是一种客观情况，但楼上人家的盆栽的位置是可以控制的，认为是一种主观情况。
这里可以要求楼上把盆栽放在更安全的位置，但是不能要求别人不许经过此楼下b，人们上街带钱包，作为有广大群体以及理所当然的事情，视为客观，小偷抢匪偷抢别人的钱包，作为个体行为是可以自主选择并且可以控制的，认为是一种主观行为。
就不能要求人们上街不带钱包，而可以要求人控制自己不去偷抢c，女子因穿着显暴露被歹徒，街上穿着暴露的女子在那里，是一种客观存在，歹徒看见后可能会起生理反应，也属于不可自控因素，但是歹徒可以自主选择是否去，这属于可以主观控制的行为， 而且法律没规定不许女子穿着暴露，但是确是明文规定不准的，所以这里歹徒的绝对是错误的。
但是“请不要穿着过于暴露”是可以作为女性自保的建议提出，但是不能当作要求。
d，假设在某案例中，女性穿着较暴露，引起男性不适反应，但是男性完全能够自控，没有进行任何言语或行为上的非礼。
在此例中，我就认为主观上女性可以控制自己的衣着，主观上男性能够控制自己不进行任何非礼行为，但在客观上男性无法控制自己的生理反应。
人可能通过长期训练来使自己“坐怀不乱”，在此之前，邪念产生时你可能通过转移注意力来消除邪念，但是并不是从一开始就阻止了邪念的产生，它已经产生了。
注：1本题假设男性一方无非礼举动，非礼不言，非礼不动，（暂且不包含非礼勿视，非礼勿听吧）。
2纯疑问与好奇，无任何偏见，请理性回复，谢谢
题主假设男性一方无非礼举动，仅仅是产生无法自控的生理反应。
以下所有论述都是基于这个前提。
如果是男性有猥亵性侵等行为，性质是完全不一样的。
先说明我的观点吧，女性有权穿着暴露，男性产生生理反应不应（实际生活中也并不会）受到任何道德层面或者法律层面的谴责。
一以什么为标准来评价是非？
题主的第一个问题是，为什么政治正确总是认为女性有穿衣自由而男性不该猥琐。
再看，似乎可以细化为两个：1女性穿着暴露，男性

为什么“身边的人成功了”和“你不认识的人成功了”，人的内心感受不一样？
一个是你的朋友，他在大学期间做虚拟产品的生意赚了几十万。
一个是你在报纸杂志上看到的一个大学生，也是在大学期间，通过二手车买卖，赚下几百万的财富。
对后者仅仅把它当作一篇报道，很佩服，无他。
对前者的感情很复杂，首先你觉得朋友成功了，很高兴。
但是却又自我感觉很失落。
会自动的与对方形成对比。
为什么会有这种不一样的感受。
按理说后者的成功要大于前者。
报纸里的大学生，你会觉得是报纸报道的，这样的人肯定很少，就像买彩票中的人一样，我没中彩票那很正常。
他只是比较幸运，或者他真的是万里挑一，天赋异斌，我做不到和他一样也不是我能力的问题。
现实中的朋友，一般都是和你情况相似的普通人，这样的人有很多，他能够成功我做不到，只能说明我的能力不如他。
你会感到羞愧，自卑。
身边朋友对你有持续影响力。
很多人的幸福感是跟身边的人比较而来的，失落感也一样。
扎克伯格比我

李彦宏3年投入200亿元，能让迟到的百度糯米成为领先的O2O平台吗？
在 6 月 30 日的百度糯米 O2O 生态战略发布会上，百度董事长兼 CEO 李彦宏宣布将在 3 年内对糯米业务追加投资 200 亿元人民币。
来帮助糯米进一步拓展市场，并最终成为行业领先的O2O本地生活服务平台。
新闻来源：
先看百度糯米： 在2014年第三季度团购市场中，美团占55，大众点评占22，百度糯米仅占13： 百度糯米差的不是一个身位，是几条大街。
李彦宏想用百度糯米做O2O，从什么地方切入？
移动端餐饮市场格局已定，胜负就在美团和饿了么之间，其它的都是补充。
电影市场格局还未完成，还有机会，但似乎也轮不到百度： 再看百度： 2015年3月，用户数使用时长APP TOP20 排行榜： 用户数前20中，腾讯系占10席，分别是：

如果锤子手机倒闭了，是手机行业的悲哀还是庆幸？
因为上班的地方就在南山科技园，所以昨天锤子的发布会到现场了。
结束后的路上看看我乎，发现漫山遍野的唱衰锤子和新品，不禁让我产生了疑问，锤子手机如果最后真如锤黑们说的倒闭了，对于目前的手机行业来说，到底是好事还是坏事？
锤子手机有什么优点吗？
这样的手机厂商倒闭了是市场规律，我们要为这种公平庆幸。
罗永浩这人估计不怎么重视工程师，更重视品牌的包装，所以他跟你谈情怀，不跟你谈技术。
把一个几年前就已经被实现出来的自己给自己打家电话的APP功能，加持到系统层去，这就是剑走偏锋，这就是邪门歪道，甚至于这个功能本身也是一个笑话，这就是罗永浩所谓的软件技术的提现么？
这一点上罗永浩比雷军还是差了很多，雷军虽然也爱吹，但是雷军很明显

想自己做一个四轴飞行器需要什么硬件？什么原理？
仅仅实现起飞，悬停，转弯即可
第一需要给四轴供电的电源（推荐淘宝锂电池）第二需要电源芯片去产生你需要的系统电源第三需要陀螺仪和加速度传感器（推荐MPU6050）电子罗盘（推荐HMC5883L，实现你说的功能可以不用这个）高度计（推荐BMP085，实现你说的功能可以不用这个）去获取相关的数据信息第四需要MCU去配置和读取这些传感器第五需要执行机构（淘宝空心杯，电机桨叶），在MCU控制下调整姿态第六需要无线通信模块做到四轴和地

为什么法海要阻止白素贞和许仙在一起？
看了这么多答案，脑洞大开，想了一个答案： Ghost in the Snake 我们怎么定义人？
是躯体，是思想，还是“灵魂”。
众多哲学，文学，电影都在讨论这个话题。
显然，白素贞作为一条白蛇，一开始肯定不是人类，因为她没有人类的躯体，也没有人类的灵魂，而只是一条蛇。
经过若干年的改造，白素贞的躯体变成了一个人形女子，可这个人形女子的思想灵魂并没有变，还是原来那条蛇。
那么白素贞是人类吗？
她是否可以和人类男性结婚并

如何看待蚂蚁金服董事长彭蕾回应支付宝生活圈：所有打擦边球嫌疑的圈子立刻解散？
相关链接：
从营销的角度来看这是一个非常好的事件营销，一下子打开了支付宝社交功能的关注度。
营销的切入点：诱发大家的好奇心，只允许高蚂蚁信用分的人进入，引发一众普通用户的羡慕向往 引爆点：通过人欲望的驱使，生活圈的内容是广大普通用户渴望的，引发需求 经过：官方澄清凡是打擦边球的一律清理，树立官方的正派和正能量，但是从关注的角度来讲大家会忽略后面的澄清，会铭记前面的一切，这就是加固了用户潜在心智的攻占。

寻找一个外国的策略游戏有人知道吗？
记得小时候玩过一个外国的策略游戏 农民是围着篝火待命等待分配工作的 要生产食物 不然农民就会饿死 生产士兵要先生产装甲跟武器才能生产 有攻城模式跟守城模式 现在突然间想找回来玩 但是名字真不知道
英国的萤火虫公司出的萤火虫工作室 有4个系列 要塞 2001要塞 十字军 2002太空殖民地 2003要塞2 2005文明城市 罗马 2006要塞传奇 2006要塞 十字军增强版 2008地牢英雄 2009要塞3 2011最早的要塞 也叫 stronghold 之后又出了个要塞十字军东征这个主要是加了8种风格的AI，但画面品质和02年一样 要塞2是3D版本的，剧情设计的不错，但是遭遇战模式没有十字军好玩 要塞传奇这个主要是北欧神话

食用胶原蛋白是否能起到制造体内胶原蛋白的作用？
“胶原蛋白产品被人体消化后会分解成各种氨基酸，这些氨基酸是否会在人体重组成胶原蛋白，还是被作它用，都是不可控的。
即使有极少氨基酸真的重组成了人体的胶原蛋白，但是究竟是重组在了脸上，还是屁股上还未可知。
所以说想靠吃胶原蛋白来补充人体的胶原蛋白只能是一厢情愿。
” 这种说法在科学的角度上是否成立？
胶原蛋白被称为“骨中之骨，肤中之肤，肉中之肉”，可以说，胶原蛋白在皮肤中的作用，相当于一张细密的弹力网，牢牢的锁住水分，支撑着皮肤。
世界胶原蛋白之父布兰特（JBrandt）博士曾说过：“人体衰老的过程就是胶原蛋白流失的过程！
”也正是因为随着年龄的增加，胶原蛋白的流失，导致弹力网断裂皮肤组织萎缩，从而出现肌肤干燥皱纹色斑毛孔粗大等一系列问题。
但是，关于食用类的冲剂口服液胶囊等等胶原蛋白补充

是不是中国人移民或留学后一段时间就爱国？
我在澳大利亚墨尔本留学一年半，来谈谈我的所见所感。
爱国的表现不是唯一的，爱国的程度也没有一定的程度要求。
在我接触的人里九成是学生，其他则为打工认识的已拿绿卡或移民的人，有我认为爱国的，也有我认为对国家无感的，但从没见过恨国家的。
下面我从学生和其他两类人分别谈他们是否比国内更爱国。
学生 现在留学已经不是一件难事，中产都能负担得起，因此留学生大多在留学国没有背景。
同样因此，他们缺乏归属感，所以他

关于ggghjjggbbgfgghcxf？
F yhhggggsrfbnbcf
看到题主这么一大块的叙述，看得我心烦意乱的... 做为一个女人，一个还算懂事理的女人，一个还算有一点点经历的女人，我只想纠正题主一个观念：适合你，值得你的时间和金钱的女人，不需要花言巧语，不需要费尽心思的追求，只需你展现你自己，只需你有一个真诚的心，只需你的一句“你好”。
我并不是说你应该找随便的女生哈！
我所形容的，是和你志趣相投的，心心相印的那种。
那种喜欢你，中意于你，所以只需要你自己迈出第一步，

有哪些鲜为人知神话故事？
除了精卫填海女娲补天这些中国人共知的神话外，在神州大地每个地区每个民族每个聚集地想必都会有各自神奇的神话故事吧？
当然也可以是外国神话。
鹿井丹泉（这是流传在我家乡江苏高邮的传说，一只母鹿生下一位美丽的女子，少女不为世俗所容，最后投井而死。
下文就是高邮作家汪曾祺据此改编而成，更添一股宗教式的神秘和悲悯气息） 有一少年比丘，名叫归来，住在塔院深处，平常极少见人。
归来仪容俊美，面如朗月，眼似莲花，如同阿难。
阿难在佛弟子中俊美第一。
归来偶或出寺乞食，游春士女有见之者，无不赞叹，说：“好一个漂亮和尚！
” 归来饮食简单，每日两粥一饭，

iPhone6plus长期使用感受如何？过大的尺寸有没有给使用者造成影响？有哪些影响？
经过深度使用后，综合考虑，您更推荐入手plus还是6？
用了plus发现圆边框是很人性化的设计。
这么薄大沉的手机如果沿用5s的直角边框，我这种柔弱又娇小的少女要把手机从桌子中间滑到边缘才能稳妥地拿起来，像这样 而圆边框！
直接抠起来就好了啊！
是不是关注点不太对呢

有轨电车到底有什么存在的意义？
红绿灯要停要等，速度不快，有什么优点呢？
那，国内的就是这样子的啦<img data-rawwidth
曾经的有轨电车承担了公共交通的重要角色。
对于大连来说，它是一张“城市历史名片”。
尽管始建于1909年的有轨电车比地铁足足早了106年来到大连，早高峰被堵在西安路一带的小汽车车主还是希望这个行驶缓慢的庞然大物早日从主干道上离开，让出车道，缓解拥堵。
这样的诉求在2015年之后变得声量更大了随着与202路走向完全重合的大连地铁1号线开通，“城市历史名片”这块有轨电车的免死金牌似乎有点撑不住了。
“绝对是罪人，是历

穆斯林就业是否会遇到障碍？
譬如斋月等宗教的因素会影响雇主的选择吗？
补充：原题主只想知道现实中普遍的情况，请勿涉及宗教人身攻击，谢谢。
原题为回族，现改为穆斯林。
我我不匿名。
在大学的时候负责外国专家。
聘请了一个马来西亚的，英语超级地道。
老婆是北京人。
都是虔诚穆斯林。
平时饮食等等我们也不注意，他也没有任何反对意见。
一年合同到期。
学生说他讲课会带宗教内容。
这是决不允许的。
于是，不再续签合同。
这也是无比正常的。
然后，办公室来了十几个人。
闹腾了好几天。
最后赔人家两个月工资。

咨询、市调以及一些类似的ProfessionalService，他们能为客户创造价值吗？是如何创造价值的？
之前在做媒介策划的实习生，虽然整天都在跑各种数据，但是一直有一个问题：这些数据真正的价值在哪儿呢？
当然，不要一开始就纠结“有insight的能力，任何数据都有分析的价值”的问题。
现在数据的源头，从淘宝百度之类的平台数据，到agency自身积累的数据，再到CTR艾瑞易传媒等第三方数据。
哪怕拿到了这些数据，哪怕有了一定的算法模型进行效果计算，但那只是几个数字而已啊，数据不等于效果，为什么能简单就能以此下几千万的单？
问了自己的director，当然自己作为agency只负责用预算去实现KPI，但是这真的算是对客户负责吗？
同理，在咨询行业中好像也存在这个问题，之前在做DD的时候，且不说项目时间紧促调查方式传统缺乏真正专业出身的人（如统计）来做，哪怕拿到了数据，也会因为种种原因进行改动。
行研也是一样，首先援引的各家数据是否有足够科学性和可信度自己实在无法确认，其次和咨询一样，由于客户业务的关系对自身研究的独立性也会产生影响。
那么，咨询和行研的报告真能提供所谓的价值吗？
真能帮客户解决问题吗？
如果不能，最后只能靠自身品牌效应去忽悠了吗？
其实最根本的疑问在于，数据作为支持决策的信息，我们如何评估它的价值，保证它的效果？
很多明知效果经不起检验的项目，为嘛还会存在？
进一步的，这些提供professional sevice的公司存在感在哪？
又或许本来价值点就不在这？
其实只要问一个最基本的问题就好了呀。
如果不能为客户创造价值，客户为什么要付钱？
大多数咨询公司既不是垄断国企，又不能制造刚需，在咨询行业目前看来竞争比较充分的情况下，不能创造价值没有良好口碑的公司，自然是站不稳脚跟没什么收入的呀。
你真的相信纯靠一个忽悠，就能忽悠几十年，几百家公司？
你觉得那些公司管事的都是傻瓜，有钱花不完，宁愿到处送？
还是你觉得市场经济靠不住，供需定价不公平，咨询师拿着工资

呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼？
大一的时候，我不穿高跟鞋不化妆日常仅保持基本上的整洁，不会撒娇，人也激进。
外貌正常，嗯，医学上的正常，大众审美上的胖子。
我妈也说过类似的话，要会对男生服软，但我特么会听？
我基友也断定我不留长发不化妆不会有对象的。
大二的时候，我还是这样，但是很神奇地get到可爱男盆友一只？
人家是自己送上门的不过确实是认识的人里综合条件挺好的那种，感觉捡了大便宜了 大一到大二最大的变化就是社交活动

人力资源管理专业大四在校生对实习公司选择的困惑？
我是一名大四人力资源管理专业在校生，非北京院校非211985院校。
志愿在北京发展。
今年七月至今在北京一家中型公司实习了三个月，掌握了招聘所需要的基本素质，现在经过综合考虑，需要重新找实习工作，在拿到的offer里有两家比较中意，一个是互联网金融行业成熟的大公司，两次面试过程中已经感受到了公司制度及招聘人员的专业，加入的话肯定能快速提升我的专业水平，也能提升我的视野。
而且我要加入的团队承诺表现良好的话明年毕业就可以转为正式员工，实习期抵试用期，实习过程中也会着重培养我的能力让我符合要求。
最后还帮我争取了薪资（在北京生活不容易，争取之后入职薪资达到了我原公司的水平，当然现在不是考虑薪资的时候）。
另一家是创业型公司，从事的是互联网和传统行业的整合方面的工作，之前在问答社区上各路大神也讨论过这个行业，被互联网改造后应该会有一个行业爆发，本身我对这个行业也很感兴趣。
团队近三十人，拿到了首轮风投，但因为处于发展过程中，人力资源管理这块儿极其薄弱，属于没有专业人员管理的处境（推断），可能我加入的话就需要依靠自己不多的经验做事情，也可能一直做基础工作（比如筛选简历，电话邀约），也可能做杂了什么都有涉及人事财务行政类基础性工作。
而且感觉招聘难度大，工作压力会比较大，大公司压力也大，但毕竟有专业团队这种保障。
从个人角度出发很喜欢和年轻人在一个办公场所工作的氛围，和这群可以改变世界的程序员一起工作一定很有趣。
所以现在不知道怎么抉择。
我还有一个困惑时我以招聘作为切入口进入这个行业，我可以看到的职业规划是招聘专员招聘主管（经理），但以后的发展路径呢？
我不熟悉其他模块的话不可能达到人力资源主管，经理所要求的能力，但在公司里我只能接触到招聘，如何系统的掌握六大模块所要求的内容并熟练运用？
转岗培训还是跳槽？
表述的可能不太严谨，欢迎询问或批评，如果有什么价值观不正确的地方也请指出来，希望大家能通过自己的经验和思考解答我的疑惑。
我属于不建议在校生进行实习的一类人，整个大四都应该用来学英语和一门二外。
还是那句话，磨刀不误砍柴工。
另外，现在好多人有做人比做事重要，跟对人比做对事重要的说法，我不赞同，任何工作，要干的顺畅都是以你做对事为基本前提的，然后才是社交技能。
大小公司都不好说哪家好，个人建议你喜欢什么干什么，能干好了才是最重要，干不好你去哪家公司都要被撵出来。

nhtglobal是传销吗？我妈妈最近很信他，怎么办？
你首先要确认你妈妈为什么会这么相信？
这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
我想我从商业投资的角度来解读一下：上面很多人从成分上去分析，从财务上去分析，都显得非常业余。
试问中国各个行业有几个产品的成本能够占到30以上的（中国大部分白酒，保健品的成本连10不到，可以查询相关数据）专业保密的东西更不可能公开配方（云南白药也不知道j具体配方，片仔癀也不清楚）。
一家公司历经15年一路发展，自然有过人之

svchost.exe为什么会占用那么多CPU？
查了下资料，有人说可能是中毒，但我的电脑经常杀毒并且更新病毒库，也每天优化。
有人说是windows的核心进程，停不掉，可是我什么都没干，它就站了四分之一以上的 CPU？
这也太离谱了吧？
看了几个回答居然都没看到正确及正常的解决方法。
当然，这个方法很简单。
把自动更新彻底关闭，再重启一下就没问题了。
彻底禁用windows更新检查后的svchost.exe资源占用是这样子的。
原因可能在于，windows在更新系统补丁时会将当前正在运行的系统数据放到内存里，这样系统就可以愉快得更新了。
越是发行日期早的windows系统镜像在第一次更新补丁的时候svchost.exe进程内存占用越大。

共产主义能够被称作为一种宗教吗？
我觉得共产主义有社会意识形态属性，它给人们描述的美好未来，同时告诉人们达到这个美好未来的道路种种这些，让我认为它是一种宗教。
资本主义，并不描述所谓一定能够达到的天下大同的美好未来，但是资本主义给出了道德和方法论上的规制的选择，这是一种趋向性的描述，并非如共产主义那样，所描述的未来即为“历史的终结”，且具有排他性。
共产主义是一种阶级斗争的学说，而宗教是麻痹人思想的虚伪东西，它让你放弃斗争，而共产主义最大的哲学就是阶级斗争斗争斗争斗争，不停的斗争，不要相信神会解救你，而只能相信自己，相信自己的斗争。
可以说共产主义最大的哲学就是四个字阶级斗争！
自然科学，人还可以置身世界进行客观的评价，然而社会制度，每个人就处在其中，涉及每个人每个阶级的利益，社会制度不可能是被客观评价的，不可能大家和和气气的商量，

怎么看媒体记者卧底过程中触犯法律的行为？
南都记者卧底替考组织参加高考，行为已经发生了，应该算是违法行为了，如何看待这种情况？
如果媒体在卧底过程中碰到违法行为，从法律角度，会如何处理？

遵守基本法就行了

如果一开始漩涡鸣人走向黑化道路，《火影忍者》的剧情会变得怎样？
被排斥被看不起的漩涡鸣人，如果不是运气，很可能走向报复社会的道路。
在剧场版中，出现过一个黑化的鸣人，当了暗部的杀手。
如果一开始鸣人没有敞开心扉，这么积极向上，而是走向黑化的道路，或者蹈光养晦，积累实力，那么他的人生走向和火影的剧情会变得怎样？
这在原话里已经有了答案，黑化的鸣人就是带土，白化的佐助就是卡卡西

高中生想学习一门技能，学什么好？
很受感触，我一同学自学编程，卖专利赚了9000美金，他却谦虚说只是想到了别人没想到的而已。
天天在家不出门看小说看动漫玩lol，我和他比就像蛀虫，啃老。
我是真的很受感触，真心想学一门技能却不知道该学什么好，真的真的想靠自己努力，我想独立。
我有一个梦想靠自己赚钱
语文，数学，英语，历史，政治，物理，化学都是可以学的。
还有一样技能也应该学一学，叫做脚踏实地。

为什么现在的人都觉得程序员应该穿女装？
某同学问我我的戒烟成效怎么样了，我同他讲
我就觉得题主明明内心就藏着什么很正常的东西 题目里卖萌还少吗？
喵喵喵喵喵喵喵？

如何看待鹿晗迪丽热巴这对捆绑CP？
如何看待这对cp？
两方粉丝应该怎么做才能伤害最小化？
和迪丽热巴年龄相当的，好像也只有鹿晗了吧所以两个人的绯闻从开播就开始传了其实新一季奔跑吧的第一期开始，节目组就已经埋好了伏笔。
当鹿晗看完安吉拉宝贝儿的祝福视频后脱口而出，有些羡慕，表示想要脱单。
热巴亮相后，邓超就第一时间询问小鹿“你还好吗？
” 送礼物环节也是莫名其妙的就让两个人拥抱在了一起为什么鼓励新成员要拥抱呀？
（傻狍子式问号脸） 游戏环节直接把两人安排在了同一组。
当迪丽热巴被黄

每天都拿出10元到50元投资什么能起到聚沙成塔的效果？
方便操作一点。
前阵子在微博上看到了一个攒钱的小方法，因为自己理财小白胆小不敢投资只敢默默放到余额宝里， 叫做365天攒钱法每天从1到365选一个数字存起来年底你大概会有六万六千多钱存下以后可以去投资啊这个要看个人的情况来定了 如果是学生可以从0.1到36.5选年底会有六千六百多 虽然不是很多但总比什么都不做要好吧 （方法是我看到的并不是原创）

嫁给离过婚的男人好不好？
我23 留学生 身材相貌学历家庭都很好 认识了一个成功事业男29岁。
他用各种办法让我喜欢上了他。
交往两个月后他告诉我他离过婚还有一个两岁多的女儿。
他说他女儿就是他的一切其次是他父母。
他的女儿是跟他在一起6年的的初恋前妻生的。
我问他何时结婚离婚以及原因，他不愿多说。
我倒不是在乎他离过婚或者是有女儿。
我只是怕我永远只是附属品走不进他的心 或者只是他女儿的保姆。
我现在很纠结。
他说距离我毕业还有一年，这一年让我慢慢考虑。
我该突破重围接受他吗？
毕竟家里人也会反对。
我确实很喜欢他 但是他被爱伤过 对爱绝望 我也不知道能不能走进他的心。
楼主，看这里，我就是无婚史女孩，28岁，现在准备和一个离婚有孩的男人结婚，对方大我5岁，儿子现在刚上小学一年级。
我们已经同居了3年多，可以说是琴瑟和鸣，从无厌倦。
不过，每个人的情况都不一样，我也只是个例。
所以我虽不支持太绝对化的判断，但也不准备说太多自己的情况。
无论对方有怎样的客观情况，最重要的都是这个人本身，不要被二婚男事业成功男这样的词蒙蔽，要用心去体会这个人，去感受这段关系是不是让你有由衷的

神秀和慧能的偈语哪个更实用？
神秀说：身是菩提树 心如明镜台 时时勤拂拭 莫使惹尘埃慧能说：菩提本无树 明镜亦非台 本来无一物 何处惹尘埃在现实生活中，哪个较实用？
或者说是不是分别适用于不同的时代？
身是菩提树 心如明镜台 时时勤拂拭 莫时惹尘埃就是凡夫俗子的循序渐进的修法 菩提本非树 明镜亦非台 本来无一物 何处惹尘埃这是最终的目标 所以，神秀显示的境界是“正在修”，慧能显示的境界是“已见道”

陈奕迅的《浮夸》和林志炫的《浮夸》分别表达了什么感情？
陈唱的是我只好浮夸，林唱得是我就不浮夸。
不喜欢林的版本，词已经没有那种味道，唱的也太正常，不够浮夸。
另外，林志炫唱歌我总觉得他是一个一个字吐的，听起来不自然，不像陈奕迅那么浑然天成的感觉。

银行柜员不办理业务的时候在做什么？
虽然猜这在中国可能是小概率事件，但。
但是总会有的吧？
似乎不会是玩电脑吧？
因为感觉这跟银行系统对计算机系统的安全要求不符。
就自己银行的情况说一下吧。
一般6月到10月左右是相对的淡季，可能会有较多空闲时间。
按照规定，柜面人员空闲时间也不能做任何与工作无关的事情，比如看与工作无关的书报，比如睡觉，比如玩手机，比如不符合要求的坐着，比如玩游戏。
不过，以上情况都有可能出现，虽然时刻有远程监控。
他们可以背对监控看下小说杂志，保持坐姿睡觉，比如保持标准坐姿背对监控玩手机，比如抖大腿，比如把电脑屏幕挪到监控看不到的方向扫雷。

如何用手机拍出一张特别好看的自拍？
平时出去旅行带单反有点麻烦，又想在好看的地方给自己拍一张特别好看有逼格的头像，求大神指导！
看到这个问题我笑了233333 大量自拍涌来 不喜勿喷 想要照片美首先颜要好 不然朋友圈发个自拍评论都是妆不错包不错手机不错图P得不错 简直呵呵了 好了下面干货来啦！
1. 想要颜好，平时要注意保养，都说一白遮百丑，日常护肤是少不了的 当然拍照之前化个美美的妆就更棒了，尤其是眼妆美瞳，整个人都会变得有神起来肤色可以后期P，但眼神可是P不出来的。
2. 接着呢，要注意拍照的环境 光线好，人就会显得白，光线暗不仅容

大阪大学情报理工和东工大情报理工，如何选择？
申请到了人工智能方面的研究生。
听说这两所大学的实力似乎不相上下，请问大家更推荐去哪一所，各有哪些优点？
PS：阪大的教授学术水平比较高，是IEEE高级会员加ACM会员，google scholar的数据也比东工大那位教授好。
首先阪大的人工智能方向主要在基础工学部，这个学部是阪大最牛的学部之一，其实力绝对可以和东大京大叫板。
尤其是研究人形机器人的石黑教授十分有名。
因为属于综合领域，入试的话是可以在八个领域之中选择一个，具体信息可以去官网上看。
东工大相对于阪大可以选择的实验室更多一些，你可以 去官网看一下有没有你最感兴趣的研究方向，入试方面考得是情报相关的科目。
阪大和东工大两所学校的人工智能都很不错，并不存在谁比

大陆对台湾有什么<优待>政策？
似乎大陸人都覺得大陸給了台灣很多好處，但是台灣人不領情。
我想聽聽你們的意見。
你們認為大陸給了台灣甚麼好處？
一直潜水，今天忍不住答一记。
湾湾我09年的时候就去过了，而且一待就是五个月，这五个月里，我接触过很多人，学界政界企业界媒体界都有。
我去台湾的时候，大陆的GDP还不及日本，现在已经是日本的两倍了。
在没有来到台湾之前，我对台湾抱有好感，希望能实现祖国的和平统一。
但是，当我2010年离开台湾之后，人家问我台湾问题怎么办，我直接回答“武力解决“，再进行统战工作。
说句不开心的话，真要开打，台湾有几个人会站出来

如何看待德国兄妹乱伦生育四个孩子被判有罪？
凤凰网消息
只看标题还以为进化论失效了，看了原文有3个生活不能自理。

猫哪些看似无理取闹的行为蕴含了深层的原因？如何应对？
猫有些行为看上去是无理取闹但其实有深层的原因。
比如我家猫之前一直不肯吃某种味道的罐头，后来意识到这是因为曾经有一次喂她吃猫消炎药的时候将药放进了这种味道的罐头。
各位铲屎官有遇到过相似的情况吗？
不记得是在哪里看过的一个科普，双手抱住猫的腋下把它抱起来就可以看出猫的性格，我自己凭记忆画了一下示意图，请叫我灵魂画手 双腿伸直自然垂下，有多长就能拉多长，这样的猫咪比较活泼外向，好奇心强，喜欢玩闹。
双腿蜷缩，尾巴卷起来夹在腿中间，这样的猫咪性格比较内敛，喜欢安静。
如果不确定一只猫以后会是什么性格，可以在它小时候就这么抱起来看看，反正我家的两只确实很准。
了解了猫的基本性格之后，应该比较

哪些定律让你印象深刻并认为有指导意义？
能量守恒定律啦 “那些你爱过的人，总会在平行时空，爱着你 嗯。
我也相信这世界是守恒的。

人生的意义是什么？活着的意义是什么？为何探索宇宙？
我曾经被这个问题困扰了好久，始终得不到答案。
要知道，根据热力学第二定律（目前看来这条定律还是对的），宇宙间的能量将到达一种平衡状态，此时的一切都归为寂静，所有的生命都将结束。
也就是说整个人类乃至所有的生物存在都是没有任何意义的。
作为一个个体，每一个人的存在也将不会有任何意义。
如果有人说，活着就是为了享受生命，这很好，说明这个人活得很幸福，没有也不需要找什么生命的意义。
正像玩游戏的时候根本不会去

如何评价冯远征说的样板戏电影比NTLIVE牛多了？
这是冯远征与罗马尼亚锡比乌国家剧院与锡比乌艺术节艺术总监康斯坦丁基里亚克在菊隐剧场对话时， 就NTLIVE这个问题说的一句话。
全部的内容如下：冯远征：刚才那位观众说到NTLIVE，也就是戏剧电影，其实这个中国早就有。
上世纪50年代有戏曲艺术片，“文革”时期有八个样板戏的电影，后来茶馆也被搬上荧屏，那些都应该算“live”，只不过今天起了个洋名我们就觉得新鲜。
真正感受戏剧的魅力还要走到剧场。
当你坐到剧场里，当你看到我们在舞台上演出，实际上我们的心和你们的心是在交流的。
看NTLIVE有可能是因为我们想看“卷福”又看不见，把电影弄过来一放，激动一下，过去就过去了，给予你的绝对不是戏剧现场的震撼。
年轻观众可以回去问问爸爸妈妈，或者回去点开八个样板戏的视频看看，比他那个（指NTLIVE）牛多了。
-------分割线------视频的概念过于宽泛，样板戏电影才更符合愿意
说一点很浅薄的观剧体验。
我觉得NTlive比实际的剧场经验差多了。
舞台剧演员和电影演员不同，电影演员在灯光和不同焦段镜头的辅助下表演可以比较内敛幅度小，尤其是表情和台词，在近景和特写的尺度下细微的变化就能营造氛围，而肢体语言可以依靠剪辑来推动张力而舞台剧演员面对的是近180度观赏范围内远距离的观众，所有人看到的都是大全景内的表演和变化。
台词的抑扬顿挫，肢体语言对空间的利用，人物之间几何形走位造成的戏剧

如何评判仙剑奇侠传四在2007年的单机游戏中的地位？
我是说这部游戏质量在同期时的水平，无关剧情，更无关它如今的人气
2007年欧美那边还有cod4，光环3，生化奇兵，质量效应1，神秘海域，真的拉出来和全世界单机游戏比打的过谁？
仙4最多只能算国产单机里一个重要的里程碑，而且仙剑作为一款RPG题主你不谈剧情谈游戏性？

和朋友吃饭提出菜里不要放我忌口的香菜，很过分吗？
我是坚决不碰香菜的，我的朋友们也都知道这件事。
但是我和大学同学出去吃饭（超过两个人），点完菜后我对服务员说：“所有的菜都不要放香菜”她们就会很不满，还会要求服务员放香菜。
虽然最后菜里确实都没有放香菜，但是我每次都会觉得不被理解，难道我做的太过分了吗？
她们为什么不能稍微迁就我一下呢。
我明白不放香菜对她们来说可能菜不够香，但是总还是能接受的吧？
但是放了香菜我是一点都吃不进去的，我闻着都很难受，并不是普通的那种情况：我不喜欢吃这道菜我吃别的菜就是了。
因为香菜几乎每道菜里都会有，香菜的气味会在汤里扩散到每一个角落里。
我的要求很过分吗？
应该怎么做比较好呢对不起我来修改描述了： 饭是AA的，不存在谁请客的问题。
也不是所有的菜都有香菜的，是我夸张了。
（因为在北方上学，我的印象中北方的菜普遍多放香菜，我提这个问题也不是想针对这一顿饭吧，所以才这么说的。
）当时是我们五个人每人点了一道菜然后大家一起吃这样子，可能也就最大的那道菜里面会放香菜吧（捂脸）。
说“所有的菜都不要放香菜”是平时自己吃饭说习惯了的一句话，因为常有在我意想不到的菜里加香菜的情况，所以直接说所有的菜会比较省力（其实有时候我点的所有菜本身并没有香菜我也会加一句以防万一）哎...我真的不是从来没考虑过别人，事实上我也不吃葱姜蒜，但是除非我一个人自己吃饭，我没有要求过大家不要放葱姜蒜，也不会自己去提起我不吃葱姜蒜，都是一个人默默挑出来的。
其他答主说的很多了，我就不说了。
来来来，题主，你告诉我你在北方的哪个城市？
我可以给你罗列一下该城市不放香菜的菜，然后做成一个20页的PPT发给你。

如何学习编程？
熟悉以下关键东西，可以边学边做，定期训练，经常思考，长期积累： 语法。
基础理论（数学数据结构算法等）。
设计方法（编程原则设计模式框架设计等）。
库（核心基础UI扩展游戏引擎等）。
计算机相关（操作系统网络图形学等）。
领域知识（游戏设计网站设计等）。
开发工具（编辑器IDE自动部署等）。
项目管理（进度管理分工协作Bug管理版本控制等）。
最普遍也是最重要的能力：创造力。

有什么书可以随时随手拿出来看？
因为担心自己没有常性，不想买一些书放家里积灰，想找一些即使一个星期没有翻也能津津有味读下去的好书，谢谢。
我的枕边摆着这些书 一个的很高兴见到你，， 卢思浩的你要去相信，没有到不了的明天愿有人陪你颠沛流离离开前请叫醒我 张皓宸的我与世界只差一个你 高中时喜欢卢思浩，因为他喜欢五月天，读他的书总会不经意间就发现他说的每个人都像是在说自己，不是鸡汤，却让人共鸣。
一直挺喜欢韩寒的，但他的书不适合随时拿来翻翻，他一个系列的书都

用EMS被拆包偷东西的几率真的那么高吗？
深深为我还未出生的塑料小人担忧。
人品比较好，用EMS收发东西的时候还真没有被偷过拆过。
可能是因为寄的东西太普通， 都是些吃的，穿的，用的，写就写了食品，服饰诸如此类提不起任何欲望的词， 所以邮递员不屑于看了。

为什么中小学学校教学楼都是单层或多层建筑？
为什么不修个十几二十几层什么的节约空间呢？
先修改了一下问题的词语和叙述方式，感觉能更准确反映题主的疑问。
因为大学教学楼是可以设计高层的，要排除在题主提问的内容之中。
中小学教学楼没有高层建筑，这是根据中小学生的生理心理和活动方式，以及学校规划建设的特点决定的。
少儿的特点是喜动不喜静，而且还要要保障安全，对于突发事件的应变能力不强。
所以如果教学楼设在高层建筑中，会导致下面的问题： 课间休息无充分的活动场所供学生游戏休息。
上课时教室之

如何评价2015-2016赛季NBA季后赛西部决赛勇士VS雷霆G3？
金州勇士上一次如此狼狈是什么时候？
去年季后赛第二轮，他们曾经1-2落后灰熊，去年总决赛，勇士也在前三战之后1-2落后骑士。
今年的常规赛，他们曾经被马刺防到命中率跌破40，也曾被利拉德砍下51分。
但是像今天这样如此规模的惨败，或是说被彻底击溃，在这两年以来，还真的是头一遭。
半场落后25分，赛季最多，第三节丢45分，同样是赛季新高，三节就让雷霆得了117分，令人骄傲的攻守兼备早已经失去了踪影。
今天，库里依旧是三节

大连有哪些好玩好吃的有意思的小店？
例如我所知道的猫空，跳房子这样的
土著前来回答。
---------------------------------------------- 住宿。
匿名兄弟说的民航假日价格应该是淡季 周围是空疗啊煤疗啊这些疗养院，鄙人在付家庄度过小学最后三年，毕业后又在那工作接近一年，对那里感情比较深。
付家庄周围酒店众多，大多比较靠谱，旺季房价翻一倍。
几大疗养院的酒店往往卫生不是特别稳定，三环大酒店与华锐大厦之间的7天还算可以。
奢侈点可以住金融培训中心。
要不就直接奔棒棰岛。
中山区推荐汉庭

如何评价电影《一一》？
那种没有紧张的情节冲突，但是深入之后整个故事却充满张力的电影？
这是一部好电影。
它讲述的，是关于人与人之间的疏离是隐藏在常态生活里的悲剧。
这种悲剧被我们熟视无睹，就像片中外婆的去世悄无声息，不曾引起任何人的注意。
老人的生命被漠视，被虚假的亲情遮蔽，所有人，包括她的亲生儿子，亲生女儿，他们都在世俗世界的庸常里失去对老人最后的情感关照。
只有简婷婷（那个伏在老人窗前饮泣的女孩）得到了老人辉光反照的一瞬间。
老人在一场意外中变成植物人，躺在床上。
一家人围绕着老

在天津大学学化工是一种怎样的感受？
很学术，搬新校区后尽管交通不如以前方便，但硬件条件也好了不少！
课不算太多或许是我习惯了，总之有一个明确的目标的话，每一天都会很积极很快乐的 最后怒秀新校区的北洋帝国图书馆！
很喜欢来这里泡馆！
不得不说很壕。

如何看待俄罗斯出兵叙利亚？
俄罗斯出兵叙利亚有政治经济军事三大因素。
但归根结底是为普京的俄罗斯之梦服务。
政治因素：叙利亚是俄罗斯在中东的传统利益支点。
失去拉塔基亚和塔尔图斯如同丧失塞瓦斯托波尔一样，不可接受。
俄罗斯必将奋起反击。
叙利亚支点是俄罗斯在中东，在东地中海甚至是确保土耳其海峡战时畅通的关键利益。
是俄罗斯确保其军事大国，政治大国地位的保证。
在叙利亚的俄军事存在是谋求中东话语权的凭借。
第四次中东战争以来，中东格局

因为长痘痘已经严重影响到生活质量，针对痘痘痤疮到底有什么科学又行之有效的办法？
因为长痘痘觉得人生无比黑暗，已经严重影响到了生活质量，针对痘痘痤疮到底有什么科学又行之有效的办法？
12.14已更新 不是我说。
最高票答案前面还好，后面的面膜推荐是什么鬼？
淘宝三无也敢买？
你知道里面添加了什么？
排个鬼的毒哦，不带这么黑中医的好吧？
首先最重要的话说三遍： 看痤疮请去医院！
看痤疮请去医院！
看痤疮请去医院！
中医西医都可以，但是请去正规医疗机构，民间xxx毁脸自负！
会长痤疮的原因：皮

如何评价上海彩虹室内合唱团合唱作品《春节自救指南》？
上海彩虹室内合唱团的单曲春节自救指南
从20世纪初，我国就有多声部合唱歌曲，如李叔同在民国初期创作的三声部春游，20年代最有代表性的合唱歌曲赵元任曲徐志摩词的海韵等，而到了30年代，随着抗日救亡运动的展开，出现了一大批合唱性的群众歌曲，如黄自的旗正飘飘，冼星海的在太行山上，贺绿汀的游击队歌等等。
嗯，bb完历史。
一看现在金承志写的一系列合唱老先生们的棺材板要按不住了 以转调为标志划分，春节自救指南分为五个部分：

你如何总结自己的2016年？
本题已收录问答社区圆桌
年初的时候我给自己定了四个目标，说出来大概要惹你们笑话了。
目标一点儿也不宏伟，很普通很肤浅，可能是很多人分分钟就能做到的事情。
1找个男朋友。
我今年25岁啦，家里人都很着急我的个人问题。
我们家是小城市，跟我同龄的女孩子大多都已经结婚生子。
家里带给我的压力，一个人生活的孤独，周围人的虐狗，总之找男朋友是件迫在眉睫的大事儿 今年也曾交往过一个男朋友，我很用心认真，秀过恩爱，介绍给朋友同事认识过，跟

有没有这样的一种可能，真假美猴王中被打死的是孙悟空，不是六耳猕猴呢？
怕孙悟空修成正果后更加不好控制，所以派去了六耳猕猴，趁这个机会灭了孙悟空，后面陪唐僧取经的也是六耳猕猴。
阴谋论不外乎：如来罩住是谁只有他自己知道，鬼晓得一棒打死的是不是孙悟空。
很可惜，电视剧是这么演的没错，然而原著并不是写的这么简单。
西游记第58回，孙悟空和六耳猕猴一开始去找如来，如来先是解释了六耳猕猴的来处，即混世四猴。
而六耳猕猴听说之后，“胆战心惊，急纵身，跳起来就走。
” 注意这里，是六耳猕猴被如来戳破自己的身份之后，自己跳出来逃走，而不是先被金钵盂罩住强行现出本相。
试想，若是孙

银行工作，针对银行发行的理财产品进行内部审计，需要关注哪些方面？有没有可以参考的资料？
重点是理财产品的研发和理财资金的运作两方面。
可以分为两块，一是销售端，主要是销售合规性，包括双录（这个银监有要求）违规代保管客户资料（这个要拉下脸翻理财经理大堂经理低柜的抽屉，能发现很多东西，比如客户身份证卡客户敲章的各类空白材料）宣传材料合规性（注意查短信，一般有理财系统可以群发）宣传物品人员资质（注意有无代签理财经理名字，如周末理财经理不在岗期间，办的柜面理财销售业务）密码管理各类销售程序合规性（可配合暗访）

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
（有图，流量多的就别介意啦） 这张是纹后第二天拍的，还有一丢丢肿 从小就喜欢猫啊狗的，不过还是偏爱傲娇喵星人，属于那种有一碗汤绝对会给喵吃肉自己喝汤的。
你们要懂得一个暂时没法养喵的喵奴的痛，有时候不管在哪里发现喵星人，都忍不住驻足，有时候还会跟着它们走很远（我真不是怪阿姨！
后来在一个公众号上看到这图案，毛蛋！
突然就有了想纹身的冲动，再加上也是怕痛，刚好图案简洁，挺适合我就

久坐后背部酸痛，请问是什么问题？
久坐（看书或者上网）后背部上半部分和脖子都有种僵硬的感觉，请问是什么毛病..如何来治，这个毛病困扰我长时间不能专注于一件事情啊
姿势不对，职业病，我们坐办公室的基本都有这个问题。
我是经常习练易筋经，每天练习一式就可以。

虽然觉得简书作者彭小六蛮厉害，但觉得他的文章透着浮躁？而且评论里还有很多不明辨别的追捧者？你们怎么看？
简书传销大会的金字塔尖第一人

人类史上令人叹为观止的极限精度制造成果有哪些？
在三体中描写水滴时，刘慈欣提到了另一本小说中描写的超级文明，创造了一块人类无论怎么测量都保持精准比例的长方体。
这让我想到，即使人类已经开始涉足太空，但生活中很多看似简单的小事仍然做不到。
比如说印刷，普遍的技术在裁剪时有毫米级的误差相当正常。
比如地铁，人工驾驶的地铁经常对不齐门，更别说对准门，不知道APM这样的自动线如何。
所以，人类技术所能达到的精准极限目前在哪儿？
范围缩小到大众可以接触和使用到的领域呢？
硅球做的国际千克原器，附图中，这位光学仪器专家手持的便是这个硅球，直径9.375厘米。
由球体中心至表面任何一点的距离误差不超过3千万分之一毫米，也被称为世界上最圆的球体。
这里有一些详细介绍： 硅球密度绝对测量 httpwww.bipm.orgutilscommonpdfCCCCMCCM11.pdf httpv.youku.comvshowidXNjU3ODAzOTQw.html

在一、二、三线城市分别一个月收入多少才够花？
一二三线城市的兄弟姐妹们，说说你们的大概花销吧，求调查，求真相欢迎匿名！
某二線城市。
房貸 5000（第一套剛還完。
第二套尼瑪還有十年！
） 買菜做飯 2000下館子 2000（仅仅自费，公費招待不算） 養車（含加油保養停車罰單和車險分攤） 1200自駕車之外的其他交通 500 零食 1000（咖啡飲料 餅乾之類）買衣買鞋 1000 逛街瞎買 1000 淘寶瞎買 1000人情 1000手機費水電煤氣寬帶物業 600日用品 500養貓 300買書 300

如何让宝宝形成良好的睡眠习惯？
宝宝现在四个多月，每天晚上极难哄睡，一般从八点开始哄有时到十一点才能哄着，怎么才能让宝宝养成八点入睡的习惯呢？
当了妈妈的都知道宝宝好不好带，宝宝的作息很重要，而睡眠是重中之重。
包子差不多快两个月的时候就能自主入睡而且睡整觉，一般21：0021：30他入睡，早上8：00左右醒来，现在长大了大概6：00左右他会用闭着眼睛哼哼的方式向躺他身旁的我表达他还想睡觉但是肚子饿了，然后我会给他泡瓶奶粉喝，两个人一起继续睡。
很多妈妈对他的睡眠羡慕得不要不要说我要不要这么爽，生了娃后能一觉睡到自然醒成了很多妈妈的愿望，但是包子曾经也

Pebble手表的使用体验如何？
我的pebble体验以时间为核心 .............................................................. 2015.12.24 添加 睡眠智能提醒app gentle wake ........................................................ 15年12月上旬，pebble 发布了pebble original版的timeline， pebble几乎解决了我所有关于时间的需求，下面一一列举。

你听过的最霸气，最有气势的一句诗词是什么？
此去泉台招旧部 ，旌旗十万斩阎罗。

北京自来水的矿物质那么高，是否适合作为生活用水？如果不适合，会造成什么危害？
你是想说水的硬度吗？
北京地区的话，地貌基本与华北地区一致，地下钙盐较多，镁盐含量也相对较高，所以地下水自身硬度很高，加之与生活垃圾和建筑垃圾的渗出（没看错，是垃圾）。
地下水硬度确实高的离谱。
不过表担心，很多地方喝得是地上水。
危害嘛，硬度高了，对身体的危害最直接的坏处就是增加了肾胆结石的几率（同等草酸摄入情况下），当然，还有些潜在的危害，比如水龙头等处由于水垢问题容易繁殖细菌，导致喝生水闹肚子。

抗日战争中有哪些令人震撼的照片？
姊妹问题：
这是一幅相当著名的照片，据说在1937年秋天，全球有1.3亿人看到这幅照片。
它的摄影者王小亭，因这幅反应了日军暴行的照片而出名，也因它而遭日军悬赏缉拿。
这幅照片摄于1937年8月28日，淞沪会战间。
日机在那天轰炸了上海火车南站，炸死候车妇孺两百余名，整个车站变成一片废墟。
当时王小亭就职于美国赫斯特新闻社，他目睹了当时的惨状：“铁轨上月台上到处是炸死炸伤的人，断肢残体处处皆是，只是由于工作，才使我忘了所看

拖延症一定需要治吗？为什么人人都自称有拖延症？
拖延症是坏事吗？
为什么人人都喜欢抱怨又不改？
感觉拖延症像是一个框，把一大堆不如意和懒惰，失败都装进去了 ，而克服拖延症越来越像披着心理学外衣的成功学，这样的拖延症真的需要治吗？
我不知道那些小组是不是居心叵测的人建立的，但是我想提醒一下，千万不要加入诸如“我们都是拖延症”这样的小组，如果加入的要赶紧退出！
豆瓣这类小组还特别多。
网络凶险的程度，远超我们的想像。
经常访问这样的小组会让你建立一种心像，即“我是拖延症患者”。
一旦你建立了这样的心像，你这辈子就别想摆脱这种病了。
这个在心理学上叫“认知失调”，如果你的行为和你的心像不协调，就会有一种强大的力量让它们“协调”起来。

想买一部3000左右的手机有什么好的推荐吗？
华为，一加三，魅族，绿蓝不考虑。
加钱iPhone，然后努力工作。
不要为个破智能机还要烦来烦去，你宝贵的青春应该用来工作赚钱，而不是纠缠于安卓这些愚蠢的事情，除非你跟我一样，都是从业人员。

遇到渣男是种怎样的感觉?
两个字概况，“恶心”。
分手后回想以前的事，总有一种吃屎的感觉！
实在是想不通，为什么有的人脚踩几只船和别人搞暧昧，还觉得自己特别情深意重。
经常神情款款的说一些情话，我都没感动呢，他倒是被自己感动了。
真的，他觉得自己人特别好 平时对你嘘寒问暖，遇到实质性的问题时不肯付出。
简单点说就是金钱上非常吝啬，平时好话一箩筐，需要付钱时装作看不见。
不仅穷，还没志气，遇到不顺总觉得是别人嫌弃他穷，而不找其

外国网民有没有使用类似「火星文」的习惯？
在一次Dota2匹配中遇到的火星英文名 FallenNikita FallenAce FallenMax 等我看明白是什么意思我们已经输了

如何评价杨臣刚上央视节目被拒？
11日晚，歌手杨臣刚此前受到央视综艺频道万家邀明月 一起过中秋活动项目组邀请，而节目被毙，他晒出一组图片并配文“我单方面宣布：我也不去了！

非法脑洞：为啥人贩子不去凉山这种地方拐卖孩子出来？
这个地方的人似乎都不会买孩子的，而且一个个生好多还不养人贩子去拐卖这种地方的孩子恐怕都没人报警没人找的而且孩子肯定会有一个比那个地方更好的生活环境
先说是不是再问为什么！
题主你就那么确定没有人贩子去凉山之类的贫困山区拐小孩出来卖掉？
个人意见及经验： 有，而且很多时候是父母主动把孩子卖给人贩子！
1凉山这种贫困山区几乎是现代社会舆论的盲区，除非有什么偶然的事件，否则绝大部分中国人是不知道也不会关心这种地区的，所以，就算是孩子被人贩子拐卖，也很难引起社会关注。
2贫困山区的警察力量薄弱是很正常的事情，因此很多违法行为以半公开的方式存在，包括人

摄影初学者想购买一台相机，a7m2、d750、6d、80d如何选择？
预算1W上下。
主要是想拍人像，其次是旅游用昨天去店里试了下a7m2，对好焦了感觉拍出来很模糊。
可能是WIFI自带传手机上有压缩吧。
主要是看中a7m2的轻便和功能好，还有全幅。
D750感觉画质确实不错6D画质也可以。
80d便宜点，但是机器新，虽然是半画幅。
还有想问一下各位大咖，在后期能调出佳能拍人的那种色感来吗还有，我是省下钱买一个稍次点的相机投资镜头，还是好相机
如果你是一个预算不那么足的学生党，虽然索尼各种好我个人已经完全不用单反了，但是我还是比较推荐像d750这样的机子，毕竟镜头群便宜，还有一大堆的副厂镜头用。
别说什么a7可以转接，如果买无反到头来没钱只能转接，我觉得挺不值得的，毕竟转接我觉得更适合换门的用。

为什么大多数人不去日本整容而去韩国整容，难道是只为了多快好省？看那xxbaby在日本就整得相当漂亮呀？
现在整容成风，为什么大多数人选择韩国，难道只是因为“多快好省”？
人脉不人脉的 难道你不是为了效果好才去霓虹的么 找个整容的地方还不容易吗 ab整容的地方不都被八出来了么 又怎样啊 医生的组合不一样 患者很难控制这些因素 而且手术时你是看不到医生的呦 虽说存在医德 但是。

中国女生被以欺诈手段拍摄了说「中国女性都长得丑，有人干就该感谢了」的剧情，是否值得维权？
<img data-rawwidth
我真的很想呵呵一些人一脸。
2014年，BBC对Clarkson进行了种族歧视言论调查，因为他在泰国的一集TG里对桥使用了slope这一词。
是的，对桥。
但slope本身是一个对亚裔的负面描述词语（就在维基上挂着的那种），因而BBC在这集之后对他进行了漫长的调查。
卫报的越南裔专栏记者还专门撰稿抨击了TG对这个词语的使用。
我举这个例子是想说明，即使是一个充斥各种段子，sausage的节目，一个非亚裔的名人对桥使用了一个有名的可以用作种族

离职换了省，社保怎么处理？如果不管，以后再次投保会不会有问题?
谁让我是这行的，我回答了吧 08金融危机以前很多省市还允许退保，比如深圳。
现在退保应该不允许，但可以全国无条件的转移随时随地 如何转移社保关系？
先到之前缴费的社保经办机构打印缴费凭证，将凭证带往你目前工作的社保经办机构即可，其他社保经办机构之间会自行办理（有乱收费的话，可以投诉）。
社保转移只转个人缴费部分，但对个人退休待遇没有影响。
社保目前没有实现全国联网，这是目前的一个漏洞，所以再次参保

我喜欢传媒类。这不是单纯的梦想，而是目标。传媒类的专业很多，如何决定自己未来的职业？
一，我很喜欢传媒类专业。
不否认喜欢它的光鲜亮丽，虽然我没这个资本指需要颜值的。
但慢慢地了解后，就真的喜欢上了，没有理由的。
二，我打算去上海或北京读相关类似专业学校。
所以，喜欢传媒，也以它为目标。
三，传媒的专业很多。
广播，导演，制片人，摄影师什么的。
我只想知道如何明确自己的喜好。
传媒类，最核心的当然是编剧导演摄影表演剪辑，这也是影视艺术的核心，按专业来讲的话大致就是戏剧影视文学戏剧影视导演广播电视编导戏剧影视表演这些占主导地位，录音服装等等作为辅佐。
要找到自己真正喜欢什么，还是要从影视最核心的部分入手，也就是编导演摄剪了。
本人从小爱文学爱写字，艺考前二个月开始准备，专攻戏文，当年有南大南艺中传戏文的证，喜欢戏文可以细聊。
与我当时相比，你还有大把

2016年，你拍过最棒的图片是哪一张？
本题已收录问答社区圆桌
2016年夏末的一天傍晚，北京阵雨初歇，我叫了辆专车，赴约吃酒。
司机是个黑墨镜大络腮胡，白手套白衬衫，高腰西裤。
开到北苑附近，司机放缓车速，把车停靠在路边，摇下车窗。
“师，师傅咋了？
” “好美啊。
” 我打开车门向外看去，只见远处天际由外到内呈渐变叠色，墨绿湛蓝天蓝过渡到浅红酒红血红，整个天空像是一块被肆意泼洒却又自然有序的油画。
特别是当远方这副画卷打在这辆黑色PASSAT上时，随着车尾流体线

哪些我们看来很普通的中文词汇，在日本人眼里很高大上？
日本人会脑补出什么意思？
ps：最好补充下原因！
----------------------------------------------有对比才有层次！
虾 研究室的男生喜欢钓鱼，去台湾玩的时候去了一个地方叫釣蝦也就是蝦釣，我说第一个字是虾的意思，（日文里一般写作海老其实也写作蝦，但已经不常用了。
）他问我大陆汉字一样吗？
我说会简单一点，写作虾。
他一脸不明觉厉的表情。

中国刀剑一般是单手的，日本刀是双手刀，搏杀时力量上会不会吃亏？
不包括中国的长兵器，还有欧洲的大型剑也是双手的
我用中国单手刀剑和一些学日本刀的小伙伴打过几次，想说一下自己的看法。
欢迎交流 题主问的是“中国单手刀剑”，我个人感觉这个在力量上吃亏是正常的。
单手的力量不如双手，同时双手兵器的重心和重量都会比单手兵器更加强一些。
不过差距其实也不会有那么大，用单手刀剑的根部格挡日本刀其实也挡得住当然也不排除有力量不吃亏的情况，就像我练形意拳，我练得算差的，但是我们宿舍里三个哥们和我较劲都玩不转了，要是有一些功力

西北无人区的真实情况是什么样子？
开车经过无人区如何补给？
无人区治安如何维持？
需要救助时该怎么做？
很想也贴些图上去，看到我的母校已经出现在答案里了，，图片看上去是10年前，现在会好很多。
不管学校的所在的国家级贫困县的榆中还是本部都谈不上无人区，但足以说尽荒凉。
有机会在甘肃更西的路上过。
目光所及只见过黄土黄沙和山头，没有其他东西出现过。
这应该算是真正意义的无人区了。
不推荐个人驾车去这些地方，当地的基础设施很差极差，安全救援机制也几等于无。
路上的补给很困难。
甘肃本地的方言至今也没学会，他们说

开始学习摄影，大神能不能提供一些资源或者建议供学习？
一直对于摄影或者拍摄有着一种朦胧的兴趣，六月份的时候下定决心开始赚钱买单反，暑假打工也终于买了机器，没买机器之前觉得自己只是缺一个单反就能拍出牛逼哄哄的照片可是现实狠狠的敲了一下，该学习的东向太多太多了，理论不能运用实践一切都是瞎扯淡 ，想看一些书或者视频，求各位有关于摄影资源的话可以分享一下，或者给本小白一些建议，跪谢。
或者也可以加好友 求与各位大神交流。
以下仅供参考 入门书籍：一本摄影书 摄影笔记 相机说明书 风光摄影书籍：詹姆斯的风光摄影笔记 狂人摄影日记 旅游摄影圣经 人像摄影：俺真的不知道............ 人文纪实摄影书籍：光影成歌 后期书籍：创意摄影LRPS双修魔法书 微信公众号：摄影笔记，相机笔记

如何评价男生因为让妹子「用农夫矿泉水加喷壶」替代雅漾大喷，而遭许多妹子反驳的事？
别说什么雅漾大喷是智商税了。
女生的护肤品本来就是玄学。
我们知道这些东西原料成本很低，实际效果可能也就那样，别把女孩都当傻子。
但是我们为什么就愿意付出那么多溢价去买？
你知不知道花钱除了能买到拿在手里的东西还可以买体验？
题主既然是个耿直的理工男，那我猜你大概是不能理解的，不理解也正常，我男朋友也不理解我的瓶瓶罐罐。
但是你要是非要说妹子们这样是傻是浪费钱是不对的是白交智商税，那我觉得被妹子们群嘲

梦想和现实发生冲突我该怎么做选择？
我是女生，上的是一个三本大学，学的是工程管理专业（因为喜欢自由的工作不喜欢坐办公室觉得学了这个可以下工地），但是我从小就有一颗爱音乐的心，初中的时候学了小提琴，学了四年家里就不让我学了（原因是浪费时间，想叫我好好读高中，我初中学习很好的，高中上的是重点高中），初中毕业学了跳舞，可是跳了一个假期又不让我学了，原因同上。
我高中的时候有了人生中的第一把吉他和第一只口琴，后来高中毕业我去学了声乐，家里还是死活不同意，说如果我学的是英语这种的小语种她们保证同意，但是我想学的这些都是没用的我的兴趣爱好就这么被扼杀在了摇篮里我现在心里都有在怨我的父母上了大学我又自学了尤克里里，超级喜欢摄影所以自学了photoshop，动不动就拉着同学去外面拍照，我是真的很喜欢灵活的工作，不想把自己的人生局限在办公室里，很多同学都说过我很有创意和想法现在我大四了，面临毕业的阶段，现在已经离校了，在北京找实习（找工作的时候有多曲折我就不说了），我成功的找了一家唱片公司的实习，但是因为专业不对口我只能做一些简单的事情（俗称打杂）就是发发微信公众号和微博之类的工作，但是我很喜欢这种类型的公司，而且想毕了业以后可以长期从事音乐方面的工作（毕了业就不打杂了）现在只是一个实习生所以工资很低，在北京这种地方可以说没有家里的扶持真的很难活下去，可是我喜欢这种工作。
但是家里有人要给我安排工作，是在北京的工程类的公司，那个公司的工资比我现在实习的高了将近一倍，但是因为是家里找人安排的所以不能轻易说辞职就辞职，可能是要长期干下去的职业所以我现在就面临着梦想与现实的抉择我的梦想与现实是两种完全没有关联的工作所以只能选其一好难抉择啊TAT，因为刚毕业我不想把自己局限在一个不是很感兴趣的领域，想自己拼一拼追求自己的梦想，但是家里又希望我去那个公司，说那个公司稳定，我该怎么办？
我会咬牙坚持下去 年轻的时候还有机会为了梦想拼搏，年纪大了，就没机会了，人生一世，不是为了做豆芽菜，也有想绽放鲜花。
毕业的第一份工作并没有想象的那么重要，做了未必成功，真的未必成功，但什么都不做，一生都会后悔！
ps：因为题主已经毕业，我才会做这种鼓励。
工程类的工作，很难拿到编制，如果是没编制的工作，其实价值并不大，因为天花板太低了。
假如题主没说，我就是做个假设，家里找的工作能解决北京户口

请问i黑马、钛媒体、36氪、虎嗅类似这些垂直深度媒体是如何筛选投稿内容呢？
他们接受投稿和内容合作吗？
又是如何筛选投稿内容呢？
小可爱啊，我们当然接受投稿啦。
具体投稿渠道请看文末。
经常有人通过各种方式找到我们希望投稿，不过其中也有很大一部分稿件是不适合在36氪上刊登的，所以在这里我统一回答下我们的选稿标准： 36氪旨在提供最新锐最具深度的商业报道，只要你的文章能体现价值和趋势两大价值就能入围我们的稿件衡选。
而对于作者，无论你是创业者投资人从业者，还是互联网观察家，只要你的稿件对行业有深刻的简介，具有启发性稀缺

是不是每个人都必须爱国？
之前那个简介删了 就某些“专家”研究 爱国狂热者多为白领 蓝领 精英群归属感不强 还有网络上道德绑架式的爱国宣言怎么看？
再次补充！
很多回答让我吧国家和当权者分开表述 但如果分开后我相信所有炎黄子孙都会由衷的说声是！
那我这问题还有什么意义 作为现代社会 政府就是国家的形象或者说是代表 我们生活在他们的管辖里 它代表着“国” 代表着人民（“家”）的声音和利益 但它代表的是“大多数”的 那么一些“少数”能不能说声“不” 这个问题应该是多元的 切入点很多就看大家的表述了
“爱国”是一个情绪表达或者判断，从来没有一个客观的标准说什么是爱国，什么不是爱国。
所以没法说“应该爱国”，因为很有可能所谓的“爱国”行为，实际上是“害国”。
至少，“爱国”的前提是要分清“国家”和“政府”“政权”和“政党”的区别，别爱了半天，根本就爱错了。

群群是谁？
做为骨灰级的闺蜜，我有我的认识，但我更期待你们眼里那个多彩的群儿！
来吧，尽情吐槽群群有强有力的小心脏
可爱的菊友们。
回答都太有爱了！
编辑好这些内容，等着清明节发。
等着来问答社区讨生日祝福的。
hiahiahia 官方版本： 问答社区曾用名：牛小群。
问答社区ID前300名用户。
2008年毕业于福州某院校食品科学技术与工程专业。
毕业后因现实以及个人原因，放弃从事本专业工作。
2008年8月4日-2011年2月14日 搞过培训和管理咨询 2011年5月 在厦门曾经红极一时的团购网站闪团网担任执行策划 视频地址在这：httpv.youku.comvshowidXMjcwMTUxNjcy.html 后

如何评价电视剧《全职高手》？
全职高手小说连载于起点中文网，作者是蝴蝶蓝。
讲述了网游顶尖高手叶修，遭到俱乐部的驱逐，最后在荣耀新开的第十区重新投入了游戏，重返巅峰之路的故事。
由小说改编同名动漫于2017年4月7日起每周五12：00在腾讯视频bilibili视频更新，由阅文集团腾讯视频东申影业出品，哔哩哔哩弹幕网联合出品，视美精典负责制作，陈坤担任总监制。
2017.6.12腾讯官宣拍摄电视剧，杨洋饰演男主叶修。
<img data-rawheight
围观了几天，办公室有两个小羊毛，这几天无精打采，实在看不下眼，昨天晚上约她们一起吃饭开导一下，我可能不是个称职的书粉，全职断断续续看完的，因为对电竞不感兴趣，都是闹书荒的时候翻出来看看，如果不是这次的事情，我还不知道这本书这么出名。
先说说近几年流行的ip影视化，刚开始的时候我也很排斥，在起点，晋江混了这么多年，眼看着自己曾经苦苦追过连载的小说一部部被翻拍，而且大部分拍的都不尽如人意，心情真是挺不

怎么得厌食症？
连续一周只喝水，连续一周天天吃你所爱然后吐掉，吐到吐不出来为止，再连续一周只喝水。
就得到你要的症了。
之后用你余下的生命为这三周买单。

「举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒」是怎样一种体验？
只能我买单了

如何评价李准基的长相？
为什么有人觉得李准基很帅，有人却觉得很丑？
个人认为李准基长得非常精致，不过他颧骨太高，有时候会觉得有点大饼脸？
外表和内在容易引起错觉的典型代表。
一个让人特别怕他会老去的明星。
一个用半张脸就足以撑起一部戏，用完整张脸会让人觉得画面太奢侈的艺人。
一个全世界都觉得他瘦了的五官轮廓特别帅特别好看，但是每一个粉丝都希望他长成健康的肉肉圆脸的偶像。
一个看起来以为处处要人保护，其实却是一个内心特别英雄主义，会跆拳道喜欢武打戏且拍武打戏不用替身随时可以保护别人的男人。
PS他塑造的孔吉一枝梅光宗，后面应该很难被

为什么布鲁诺被烧死而伽里略没有被烧死？
都是意大利的，都是那个时代
关注了很久没有期待的答案，自己先写一个。
如有错误敬请指出。
------------------------------------------------------------------------------------------------ 1. 为什么布鲁诺被烧死 先来个时间段作比较： 文艺复兴 14世纪中叶-17世纪初 哥白尼1473-1543 布鲁诺1548-1600，1592年被捕入狱，1600年被烧死 伽利略1564-1642，1632年关于托勒密和哥白尼两大世界体系对话一书出版，半年后被捕监禁。

你和身边的人买某款车后悔过吗？原因是什么？
去年家里的中东版的普拉多需要大修 我亲爱的爹一咬牙一跺脚 买了一个讴歌MDX 那中控 那座椅 那档位 终于有点科技感了 什么？
我没黑普拉多！
终于 终于 终于 迎来了一年一度的同！
没错我就是要去装逼了 当我开着车奔去饭店是 我的心情是这样的 到了饭店 那可是本地有名的三星大馆子 噢不 大饭店 放眼望去最好的车也不过一辆牧马人啊 当我一脸优越的停下车 朝着等着拍照的人群走过去 我的表情是这样的

和女生约会有哪些项目？
每次都是看电影 吃饭什么的，感觉很没有新意了。
-相关问题：
体现男人价值品味和沟通能力的最好方式，之一。
也不需要太复杂，郊区好玩的乡镇，或者是小景点，有条件的话短期旅游都是不错的。
作为一个女生，最容易对男生产生好感的时候就是男生解决问题的时候。
研究地图专注的样子，在餐馆里点餐时看菜单的样子，在路上谈笑风生的样子，在景区里帮女生小心翼翼地拍照片的样子全都是加分点啊！
出去玩是个互动的过程，比起看电影，更有利于两个人之间的交流 至于选什么地

新疆各少数民族（主要是维吾尔族）人民和汉族人民融洽吗？各民族相互间的影响明显吗？
新疆作为一个多民族聚居地，维吾尔族，汉族，哈萨克族等人必定会相互影响。
当下的新疆社会结构中各族人民关系如何
我就知道一定会有这种，认为我是偏听偏见，想太多，或者是内心黑暗的人。
我可以理解，在新疆，维吾尔族与汉族男生是好哥们，汉族与维族同学之间感情很好的例子非常非常多。
很多人他有很多玩的很好的维族朋友更是反对我说法。
我只认为，很多人没有很敏感的特质，一些细微的东西并不能引起他的注意，所以微妙的电流，彼此相遇的磁场，几个不怀好意的眼神对于一些人来说是毫无感觉的。
（当然我并不是说我的结论就是通过微妙的

用一句话来评价自己的军校生活，你会怎么写？
致各位毕业的和将要毕业的cadet。
他她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

说说你们画图的血泪史，以及你们是如何高效画图？
欢迎建筑城规风景园林环艺设计类（工设家具设计平面网页......的小伙伴来吐槽并提供经验建议。
苦逼学机械制图的小伙伴也欢迎。
问题1：最终完美正式绝对不改版-改1 问题2：等着催了再给图 我就不匿了，咋滴！

重庆三日游，如何规划路线比较合理？
大概想去的有，民国街黑山谷川美涂鸦街磁器口长江索道丰都（可选），如果有其他有意思的地方希望可以推荐，但是对展馆和近代历史类的地方不是很感兴趣，希望熟悉重庆旅游的可以帮助规划一个大致的时间和线路安排，如果对住宿和交通方面有推荐的话就更好了，谢谢。
景点大家都说得差不多了，我更想说说不是景点的玩法。
重庆并不是一个适合“旅游”的城市，说到旅游景点，大多会和“非重庆”的郊区自然景观及红色旅游景点联系起来。
因此来重庆我并不推荐签到式的旅游方式（当然解放碑山峡博物馆大礼堂洪崖洞朝天门什么的是真值得去签个到的） 我觉得来重庆这座城吧，得走心。
怎么样走心呢？
在市中区用脚步去丈量这个城市体验立体城市的空间感，观察重庆人得市井民生气息体验上坡下

各位看官，说说对小绵羊张艺兴的转粉经历吧？
今年四月份某次早会，主管提起极限挑战有一期内容，关于职场宫心计的，下班后搜来看，没啥感觉，后来实在无聊，又翻出来看，看完就入了鸡条的坑。
那会儿老母鸡播完春药之灵凌晨才更新，等得也煎熬，就回看鸡条，看了好久才记清楚六个人，然后一堆人里就艺兴和王迅不认识，随后去问了问开播就追鸡条的基友，开始看艺兴b站的视频，看完就彻底粉上了。
艺兴就像个二次元的人物，长的好看，萌萌哒，努力，善良，暖，心好，跳舞又帅

女生大幅度抖腿是在自慰吗？
所以你以为裁缝坐在缝纫机前面就爽死了？

是什么信念让我国的一些科学家们在那么艰苦的条件下仍能够坚持研制出两弹一星？
看了一本书221禁地青春，再加上我自己以后也要和核打交道（学的是这个专业），特别崇拜以前那些两弹一星的元勋们，觉得他们非常了不起。
还在学校那会，学校里在大礼堂组织了一次“两弹一星”老科学工作者的座谈，蹒跚老者，言语中数度哽咽，对往事无限追思，了无遗憾，有一句话震撼人心永难磨灭以身许国，隐姓埋名

23岁事业单位工作，工作平淡毫无激情，我该怎样做，要辞职吗？
不想让自己过平淡的生活，想创业。
如果你是个有梦想的年轻人，我建议你选好下家或是专业对口的工作就辞职。
事业单位我以前也待过，很多都是靠政府脸面吃饭，里面该退休回家带孙子的人比比皆是。
同事很多也是走关系进去的，有道是说你的同事都是“天才”你也会变成一个“天才”。
当然这里不是贬低别人抬高自己，而是说大家在一起工作，是一个相互激发热情和思维的过程。
面对那种为了生活，做事睁一只眼闭一只眼，按部就班得过且过的同事而言。
还不如在领导面

女生表白被拒该如何继续？
和一个喜欢的男生（性格闷骚）表白对方被直接拒绝 但是不想放弃 现在还是差不多和以前一样聊天（以前自认为关系不错）但是每次都是我主动找他 这样会不会让他烦？
如果想继续追他有没有什么好的方法？
还有没有希望？
如果以后再去表白（我就是不死心）会不会导致他直接不理我？
最新 我谈恋爱啦，遇到了一个很好的人，特别爱我。
时不时想起来这个我喜欢了很久却从来没有喜欢过我的人，让我更珍惜现在的爱人。
然后开始相信缘分了，以及慢慢找回信心。
希望大家都能找到对的人，对的人不是合适，是爱。
分割线 他最近结婚了，跟老婆在一起有三四个月吧就领证了。
知道他结婚的消息，有点惊讶。
虽然不再伤心了，还是一时不太好接受。
这一场独角戏并不会给对方带来任何影响，所以该放弃的早

联邦制是不是适合国土面积大的国家的国家结构形式？
世界上国土比较大的国家基本上都是实行联邦制（美国，俄罗斯，印度，巴西，澳大利亚等），是不是说明联邦制是最适合国土面积大的国家的国家结构形式？
不能一概而论。
是联邦制还是单一制主要取决于路径依赖，也就是历史。
例如美国，原本就是十三个殖民地的反贼聚在一起，说英国佬太坏了，我们合伙把他们赶走吼不吼啊？
然后法国人说，吼啊！
然后就把英国人赶走了，然后十三个州表示，既然英国人走了，各自关门过日子好了。
再然后人们发现，这样松散没有中央政府好像不行，然后开会立宪，这才硬生生把邦联掰成了联邦。
换句话说，美国的联邦制即使好用，也是国父们尽力加入了中央集

AK-47超强的可靠性来源于哪些设计理念和细节？
求懂枪的人详细解释
AK47的枪械细节上边说的很棒了。
要说大的设计理念我觉得老卡设计AK47时想的还是要造一支给红军战士“打大仗”的枪。
要说他在1947年就想到以后用AK47杀人最多的是越南农民非洲黑叔拉美毒贩，中东绿恐，那我是不信的。
在当时不单单是老卡，恐怕整个苏军都认为下一场战争也会是二战苏德战场那样的高强度高烈度消耗巨量国家资源的大规模战争，作为战争中人手一支的步枪从设计上说也就必须符合简单易造，皮实耐用，经摔扛操的特

恋爱六年以上最后还是分手是一种怎样的体验？
隔壁问题：
睡不着写个答案。
没有六年，快五年。
从十八到二十三。
在国外朝夕相处了快四年，他回国，异地一年。
一起经历了很多很多，却抵不上他贪玩的心。
分手半年了。
刚分手那会儿，我抓着我闺蜜的手说，我该怎么办，我不知道怎么办。
就像有人拿刀子狠狠的在生命里刻下来了五年的印记，我怎能接受这个人以后再也不会出现在我的生命里了。
他离开了我们朝夕相处的城市，回了国。
如今分手了，我住的城市每个角落，甚至我住的房子的每个

如何评价PaulRyan声称他上周earlyvote已投给唐纳德·特朗普？
<img data-rawwidth
1949.9投诚

你是什么时候发现对方出轨的？
我是在胃疼吐血躺在床上请他为我端杯水，发现他不耐烦地离开电脑，当时他正在QQ上问一个女孩儿要照片。
是初恋，爱得刻骨铭心的那一个，我们不久就异国恋了，一段时间开始冷落我，我点进他微博随便逛看见一个女生频频留言语言亲密，他回复的也更是亲密，点进她微博看简介上写的居然是xxx（我ex名字）是她的宝贝诸如此类的话，我那时候彻底奔溃了，她微博里也有他们合照，牵手，看起来都在一起很久了。
之后就直接拉黑了他一切联系方式。
我想说，你可以喜欢别人，但你别拖着我行吗，直接提分手不好吗？
好在已经不爱你了，永远也不会了。

《天国王朝》是一部反宗教的电影么？
最近重温了一遍天国王朝导演剪辑版，突然有了一个疑问：这是一部反宗教的电影么？
---------------------------------2015年5月24日凌晨补充的分割线------------------------------这无疑是一部有浓浓宗教味道的电影。
但是在这部戏里面，那些传统意义上的好人，受人爱戴的君主，似乎都不是那么虔诚的信仰着他们的宗教。
他们似乎更加以世俗的道德和善良来作为衡量事物的准绳。
（无论基督徒还是穆斯林）而且他们普遍都认为宗教不应该凌驾于世俗的善恶之上，不能以宗教的名义来行恶。
（即便这些恶是对异教徒犯下的）从这一点来说，这是一部反宗教的电影。
但是所有的这些好人受人爱戴的君主，又都是在宗教之下的，他们似乎更符合宗教最深的内涵。
他们也都在宗教的名义下寻求心灵的安慰。
又似乎不是。
是一部歧视丑人，依据长相设计角色寿命的反人类电影

问答社区上某些别有用心的人用自己最丑的照片做头像的目的是什么？
你们这样点名道姓地针对 理想的蘑菇 ，是很不对的。
这个头像，远远不是他最丑的照片。

丰隆、公孙，分别入于相表里经的什么穴位或者部位？
灵枢 经脉篇说：“足阳明之别，名曰丰隆。
别走太阴”“足太阴之别，名曰公孙。
去本节之后一寸，别走阳明”。
这是说，丰隆公孙，分别是位于足阳明胃经和足太阴脾经的络穴吗？
是否可以理解为，足阳明经之气在丰隆穴别走一支入于脾经足太阴脾经之气在公孙穴别走一支入于胃经？
如果可以这样理解的话，那么，丰隆穴入于脾经的哪个穴位或者部位？
公孙穴入于胃经的哪个穴位或者部位？
如果这样理解不对，错在哪里？
烦请各位点拨！
先谢过
灵枢经脉篇中首先定义经脉，给经脉做了全篇的解释和相关病证治法，十二经脉介绍完之后，给我引入了十五络脉的概念。
“诸脉之浮而常见者，皆络脉也” 以下为个人理解 十二正经任督二脉都有络脉。
而正经-络脉的一个通道口，就是络穴。
其中说的丰隆公孙，正是十二经脉中足阳明胃经足太阴脾经两经的络穴。
所以，络穴咬文嚼字的话，并不是由本经走向相表里的正经的穴位，而是由经入络的位置。
那么，“足阳明之别，

自己的车被借走后遇到过哪些坑爹事？
听朋友说，他汽车借给了女同事，结果要回来后车里面全都是用过的卫生纸，喝过的饮料瓶，还有零食袋，总之就是脏乱差，大家把自己的车借出去后碰到过类似的事情吗？
我的车借给好朋友一家七口去旅行，回来我发现后尾箱不好关上，细一看后尾杠有个车牌印。
突然想起来他还车的时候还给我换了个后摄像头，说颠坏了

面试时如何回答“你为什么选择我们公司”这个问题？
面试的时候如何回答这类问题“你为什么选择我们公司” “为什么选择我们公司而不选择A公司或者B公司”感觉非常tricky，望解答。
这个问题，我们可以拆分成两个重要的方面：（1）你为什么对这个公司感兴趣？
（2）你为什么对这个职位感兴趣？
1.你要知道面试官想要考察什么？
无论是在询问关于公司的或者是关于职位的问题时，面试官想要获取的都是先相似的的信息。
招聘经理想要： 1）了解你的职业目标，以及这个职位怎样纳入你的计划 2）确保你是真的对这个工作感兴趣，并且在被雇佣后会有动力去执行 3）考察你对公司，行业，职位的了解（和你是否花了

当警察是怎样的一种体验？
警察的一天都干些什么？
是可以辞职的吗？
繁重的任务，无节假日，随时加班。
第二，职业自豪感，小朋友知道我是警察后都发出哇哦的感叹。
看得出他们很崇拜我。

一念之间！？
别分手，接好盘。
反正你是知情的都不介意，就别放她去骗害那些不知情的好青年了。
好好当个“老实人”！

斯大林格勒和列宁格勒中的格勒是什么意思？
斯大林格勒和列宁格勒中的格勒是什么意思？
格勒----相当于我国的直辖市斯克----相当于我国的省级市在俄语中（o ）是“城市”的意思（汉语翻译为“格勒”实际发音近似于：格拉得）（列宁格勒） 就是列宁市或者列宁城（斯大林格勒）就是斯大林市或者斯大林城。
至于（莫斯科） （摩尔曼斯克） （车里雅宾斯克）（明斯克）阿尔汉格尔斯克

创业初期有哪些如有神助的资源？
比如一些免费网站，服务，平台，论坛，会议等等。
举个例子，比如说有的网站会提供免费的客户管理系统什么的。
首先，这些资源都是要钱的 然后，这些都是要人员打理的 再然后，如有神助的肯定是人，这个是钱都买不到的。
内贸外贸我都是用的阿里巴巴，外贸还有敦煌网可以利用。
内贸工厂管理系统用的用友，内贸客户用企业邮箱和企业QQ，外贸客户管理软件用的富通天下。
创业初期能省则省，能用表格就不买软件，一个用友，至少配五个人，从销售下单到采购仓储生产跟单财务都需要人做。
而在创业初期，这些个流程往往两三个人就可以兼顾。

《陈二狗的妖孽人生》为什么会成烂尾书？
因为是太监总管 烽火戏诸侯 写的

男友有一个「男女之间真正纯洁得能睡一张床不动邪念的友谊」的女性朋友，是劈腿吗？
有一个感情很好的女朋友，但又认识了一个女孩，无话不说，关系好的能睡一张床。
（注意是能睡！
不代表已经睡了！
我有一次，中秋节，接到一位异性朋友的电话。
叫我去喝茶赏月，是夜里10点钟。
因为是中秋节，一个人过心情不好，因为是很熟的普通朋友，所以我心无邪念地放心去赴约了。
结局很悲惨。
深夜送我回来的路上，我不得不在计程车里，扮演了一回贞洁烈女。
中途下车落荒而逃。
虽然他发短信来说对不起。
然而，友谊没法继续了 。
其实我不怪他，我觉得我有错。
我们不该高估任何友谊，即使平常的交往多么正常，不该做可能会引起对方误会的事。

如何看待新闻「动车上没给老人让座遭指责女子：坐自己位置错了吗？」？
另外还有一个大家似乎都忽略了，这家人可不仅是什么绑架要座位的问题。
这也叫逃票。

为什么《摩登家庭》在国内没有《TBBT》等喜剧火爆？
我觉得与摩登家庭仿纪录片式的拍摄手法也有关系。
TBBT 是讲屌丝们的笑话，摩登家庭是讲美国中产阶级的笑话，哪个更贴近中国年轻观众的生活？

女性该为自己穿得少招惹了色狼而负一定责任吗？
此题目不讨论色狼是否负责任，也不否认色狼需要承担责任，色狼是否有错跟女生是否有错没有直接联系，这里从女性的角度分析问题。
相关问题：
负责和承担风险不是一回事 前排许多答案都对题主提出这个引发争议的问题表示不满。
并且提出了“什么样才算是穿得少”“怎么样算是安全”了等关于限度的问题。
我从另外一个角度来讨论这个问题： 负责和承担风险不是一回事。
风险是广泛地存在的，而当事人只能针对过错过失负责。
如果没有过错，就谈不上负责。
一个人不能为原因负责，只能为过错负责。
如果强调女性要为原因负责，也许因为这些人觉得生为女性本身就是有过错的。

读的专业不是自己真正喜欢的该怎么办？
但是大陆高校转专业概率很小。
那么大家真正喜欢的专业是哪些呢？
社会学心理学日语IT建筑学等等。
有没有学术问题需要解决呢？
大家有没有一门或者几门自己真正喜欢的学术学科呢？
从我被北京航空航天大学机械设计系焊接专业录取的那一瞬间，我已确认这绝不是我想要的。
高考填报志愿（94年，我那会儿是先报志愿再高考），因不愿有违父母意愿，被逼无奈报考北航这个国家一类院校，貌似填的志愿是计算机电子工程那类的。
当然，我在二类院校里报考了自己喜欢的中央财经大学的投资经济系。
不幸的是，我这个学生学习真不好但又不是特别不好，导致自己不幸的被北航截和了，而且是悲催的被调剂到了那个破专业，我

国内有哪些公司在使用React.js?
国外的公司有看到一个列表，， 但是国内有人在公司项目用吗
----------------------------------------国内公司---------------- 高大上的 Strikingly - 可能是移动时代最出色的免费建站工具 Reactfluximmutablejs （上海） APP原型工具墨刀北京：MockingBot-Free mobile app prototype and wireframe tool. Teambition的简聊：简聊 （上海） 阿里，React 和React-native 杭州 其他答案还有很多，以后添加 ----------------------- 国外 ------------------------------- React In

怎样看待Bigbang《bangbangbang》遭质疑抄袭王麟《我去年买了个表》？
先感谢问答社区网友的理解和支持。
许久不上微博，也是朋友告诉我才去看了一下这个话题，第一反应又被利用了，当天发了微博，指责了公司，后几天的沟通才知道这件事情并非公司所为，冤枉了人，有些过意不去。
说回这件事情本身，Bigbang的MADE我都有买，听到BangBangBang的时候会有些小激动，因为开头那几句的旋律走向与我之前的歌曲有些相似，我的第一反应是楚博仁的歌写的还挺国际化甚至还很有前瞻性，不过Bigbang的歌副歌一下子就

在西北工业大学附属中学就读是一种怎样的体验？
票圈再次刷屏 关于一个id雪落的同学（啊不好意思重名太多怕at错）的同学的回答 真的我在这里说可能也没人能看见 不过讲道理的话，雪落同学说的事情可能有些偏激，但是有的方面也不能否定。
但是有的同学在评论区中进行人身攻击等等行为，我实在有点看不下去。
作为西工大附中的一名学子 我只能说我认识的同学，也是参差不齐的，比如说我自己就是那种比较差的类型，但是我也不会在一个评价我的学校的帖子里说一些我认为不妥的话。

从山东全局讲，“群山无峰”是否是战略失误，济南能否成为山东城市群山之峰？
2月6日下午，在山东省十二届人大六次会议济南代表团分组审议报告现场，省人大代表，省委常委济南市委书记王文涛直言，山东城市发展面临“群山无峰”的问题，关键是没有“核心城市”。
“在2016中国城市GDP百强榜上，山东有15个城市入围，是全国最多，但谁也挤不进全国前十。
”来源：大众网
王文涛在南昌的时候，江西省什么政策都给。
大手笔花钱生生造出个新城，够漂亮够气派。
政绩捞足了，可是房价1万多，工资3000几。
来了济南，又拿出这套。
要倾斜，不外乎就是财政分成和土地规划政策。
如果调前者，财政分成比例凭什么给你省会调整？
凭什么其他15地市都是28你改成19（比方）？
省级财政一下子缺的窟窿谁来补？
如果动后者，那各位支持省会战略的人们，你们到时候该怎么骂高涨的房价呢？
对于所谓的省会战略，我想说

食物在被吃之前是什么心情？
困扰我好久了。
食物在被吃之前是什么心情呢？
是即将完成使命的神圣和期待，还是即将葬身人腹的恐惧？
烹饪方法对食物的心情有影响吗？
被浪费的食物是庆幸呢，还是失落呢？
姑且认为食物在吃的时候还活着。
土豆君一出生就看见了番茄小姐，通过叶颈那狭窄的视野。
每天每天的清晨土豆君都努力让自己先苏醒，看着清晨的第一缕阳光照射在湿润冰凉的土壤里，番茄小姐的藤蔓在微风中轻轻晃动，细小嫩绿的颈缠绕在木杆上，那木杆仿佛也镀上了一层金光。
“今天的您也很漂亮呐。
”土豆君这样想到。
比土豆君大的茄子先生能看到番茄小姐的全貌，从正午到傍晚，土豆君都缠着他让他讲述番茄小姐头上那嫩绿的顶冠

TPP协议死定了，日本为何急于推动TPP批准程序？
虽然特朗普当选美国总统令跨太平洋伙伴关系协定（）前景不明，但日本国会众议院日仍在全体会议上批准了。
在外部形势不乐观内部反对之声不绝于耳的情况下，日本政府为何急于推动国内批准程序？
只能说 硬着头皮 死撑啊，美国大选前执政党在在野党的反对下硬要表决，当时在野党就说，美国都没有通过，未来总统对TPP意向不明，我们急着表决不是 傻吗？
结果真的傻了 于是执政党为了表示 自己不傻，只能 一条路 走到黑啊 TPP最终成立有先决要求，批准国的GDP总和要超过一定比例，具体是75 还是 80 我不记得了，但是没有了美国 TPP 就GG 是肯定的。

怎么从失恋中走出来？
我自己的故事，分手后抑郁了，一直也走不出来，请救救我： 我的家乡是西北一个省会城市，工作快5年 ，因为工作关系长期在华东一个城市和家乡两地跑，时间大概一半一半。
到了快结婚的年龄了，父母开始为我着急，我计划在家乡找一个女孩子结婚，工作上的不如意，计划第二年就辞职了。
因为父母还有房子都在家乡。
去年8月份，在SJJY上认识一个女孩子，和她认识一个月，我们在一起了，但是我并没又直接告诉她我的工作性质，她是单亲家庭，感情上也受过伤害，生活了2个多月，我要回总部去了，我在回去前两个星期告诉她的，并且很耐心的解释我就是短暂的3个月离开，第二年就能常年在一起了，她当时哭了，心里确切怎么想的我还真不清楚，只是觉得她应该可以理解，我也就是抱着结婚的态度和她相处，回公司每天靠着电话和视频来联系，但是她的情绪反反复复，数次要和我分手，认为我和她交往没有透露太多，我真心爱她苦苦挽留，继续维持着，期间又回去过短暂的19天。
今年过年，因为在乡下过的年，本来答应的初四回去，但是一来想别别她的脾气，二来确实亲戚多，我就退后了一天，结果就爆发了：她把她的东西全部拿走，把我送给她的东西也放了回来，我之后苦苦哀求她能回来，我真的真的很爱她。
分手后她把我所有通讯工具都拉黑，我联系不上，冷了2个星期，后来我重新买的电话卡打给她，她说已经答应别人了，并且告诉我是她的高中同学，过年后一起聚会结果就又联系上了，并且很快很快的好上了（那期间我没有联系过她）。
自从她提出来分手，我一直抑郁，工作也辞掉了，她很坚决，说不可能和那个人分手，说我也不可能接受她劈腿的事实，总之就说一切都晚了。
写的很乱，望海涵，但是我真的无法放下她，内心不能接受分手，因为本来就是抱着结婚的态度恋爱的，她也见过我的哥哥嫂嫂，印象都很好。
很痛苦，求各位知友能支支招....一万个谢谢！
2014年农历新年分手，直到现在终于可以平静地谈起这件事情 怎么从失恋走出来？
真的只有经历过才知道就这么走！
四年的感情，我一直坚信我跟他会走到最后结婚生子 我们见过双方的父母，我们一起北漂一起吃苦 我付出我最好的青春陪着这个男人打拼，他从一无所有到高薪高职。
最后还是分手了，具体经过我在这里回答 你们是怎么分手的？
刚分手的时候，前所未有怨念脑海中只有一句话 凭什么？
很多情感专家告诉你，应该走出

做青旅老板是怎样的体验？
住过青旅，短则一两天，长至数十。
遇到很好的朋友和心有不轨的人，送行过也被人送过。
上一站青旅的老板说，他送人从不送出门。
问做一个青旅老板是怎样的体验？
看了前排那些赞同最多的美好答案忍不住要回答一下 几年前开过青旅未加盟yha只是LP有推荐那时的男票满腔热情的要开青旅因为是梦想 初期还是很有激情呐 各种勤杂工改水电做花匠当厨子抓老鼠刷马桶洗地毯 怎么说呢大家做小青年的时候一厢情愿觉得“哦吖开个青旅做个悠哉的小老板每天傲娇的和来自全世界的盆友们一起happy想一想真是一件bigger than bigger的事情而且还

为什么有些人容易抑郁？
像海子，徐渭等才子，为何佯狂避世，抑郁至死？
到底是因为我们所说的精神病，还是他们看到了世间某些挥之不去的阴影？
从星盘解读，抑郁的人往往容易压制自己真正的个性，先天有压制的配置，后天选择的工作可能会成为第二道枷锁。
从星盘可以分析出你真实内心以及个性，教你如何释放你内在的能量和性格。

大家都是怎么收到或者送出求婚戒指的？
我想象的最普通的惊喜都是在走路或者吃饭这样不经意间突然掏出来然后当场求婚....可是男票突然严肃地问我右手无名指多粗，他准备买婚戒了！
是的，还是右手！
为了让求婚浪漫些，我不止一次和他一起逛街的时候刻意去逛首饰，还特意让售货员给我量了尺寸，就是希望他可以用心地默默记下，期待突然的求婚。
更生气的是，我量完并告诉他大小后，他又来电话说售货员让我周末去他们店里挑一挑，并准确的量一下，皮肤有弹性，自己用绳量的不准！
我只想问这是哪家店哪个售货员！
这么看重的仪式，就这样被毁了！
谢邀 我的故事可能还真和别人的不太一样 早在我老公还在上大学的时候，我公公就去南非带了裸钻回来，为他儿子以后娶媳妇做准备。
后来我俩要结婚了。
有一天，我老公突然拿出个钻，问我：你知道哪儿有可以打个戒指箍的地方吗？
我要把这个镶上去。
于是我问了一个做珠宝生意的师兄，他推荐了一个江苏人开的在新街口的铺面。
我和老公带着钻去了那里，人家迅速地量了我的指围，和我们商定好了材料，就打发我们走了，说是他做好以后

你有没有看到一幅图片突然感觉像直指你的内心深处？
是什么图片？
点个赞再走啊喂

最近收到一支老款的百乐钢笔，有些疑问向各位请教？
无意中买到一支老款的百乐钢笔，黑色树脂笔身笔头尾笔夹为金色，笔帽带一截铜质套管，笔夹上刻有大写PILOT字样笔尖为14k金嵌入尖，上刻“PILOT MADE IN JAPAN 14K”桃心形呼吸孔上墨系统我在网上查了下应该是按钮上墨。
上家由于笔是朋友送的，不太了解，我在网上也没找到关于这支笔的信息，有以下几个问题请教：1这支笔是什么型号？
大概是什么年代出产的？
2墨囊顶上的小红钮可以按动，也可以扳动，请问具体如何上墨？
3墨囊的套管我试着拔了一下，没拔动，好怕大力出奇迹，想问这笔可以拆吗？
4买来大概是200r出头，请问实际价值几何？
时隔很多个月。
终于有足够知识回来了。
才发现那位兄弟在一本正经地胡说八道。
题主这支是super200。
super系列在1955年推出，1958年的super ultra 500为巅峰。
super后面的数字为当时的定价，例如super100当时定价是1000日元，如此类推。
是super多少，笔身刻字有！
是super多少，笔身刻字有！
是super多少，笔身刻字有！
（如果你有，请看笔身刻字，别的都是虚的，猜测的想象他的来历有什么用）200的特点就是笔帽这圈r14，就是14k包金

传统工科行业的工程师是否已经沦为新时代的农民工，被金融和IT行业完爆？
收入不但起薪低（中位数平均数都低），中后期发展潜力也小，从业5-10年的高级负责人的收入大概只相当于金融IT行业新手或1-3年从业者的收入。
一般30万RMB就能很好的打发他们一个总监高工了。
IT金融的高级工程师或者总监看到30万只会觉得不过尔尔而已，问答社区软件三巨头更是号称各个年薪百万，年入三四十万根本满足不了金融IT从业人士的胃口吧？
他们行业里应届毕业生起薪没个小二十万或二十万起都不好意思见人。
（传统工科“越老越吃香”？
谁能告诉我，难道IT金融行业的从业者越老越不吃香，经验越多资历越老越会被淘汰？
）同等的智力和体力付出，收入却被甩的远远的。
还有论工作量工作强度和工作时间，各类工程设计行业的工程师，或者是现场工程师，未必比码农和金融民工低，但他们连上网喊苦的时间都没有啊（题主算是少见的一个？
工作环境更不必说了。
传统工科的工程师负责前期建设，就是为金融民工和码农营造一个舒适的工作赚钱环境的。
另外我还没听说过有多少学基础数学物理的人转行会特意转到金融IT以外的传统工科行业来的。
很明显是钱和工作性质环境的问题啊。
（数学和物理就业不是很好，而且数学物理基本往高了学的也就是数学，金融玩的也是数字，所以跳过去很自然传统工科光有数学知识不够啊，就这么简单）
搞计划经济的时候，你们说限制个人发展，限制生产力。
现在搞市场经济了，你们说行业不平等，传统工科赚钱少。
但是， 我们欢迎任何传统工科的同学们来跟我们一起进入IT这个行业，真心的。
你知道么：2010年之前，和2010年之后，手机开发是两个世界。
这几年你看见的是移动物联网的崛起，你看不到的是倒下去的那一批老人。
你知道么：10年是页游爆发的一年，一年之后移动互联网终结了它。
你看到的是崛起的各种移动互联网游戏，看

茶叶上有农药吗？如果有，怎么处理？
总不能像洗水果一样洗啊，就泡一次也明显不是好方法。
相对于碳酸饮料，各式的果汁饮品，乃至于奶制品，我依然认为，茶是相当健康的选择。
口渴了，喝一口白开水，或是喝一杯茶，依然惬意。
但这并不能阻止一个事实的发生，食品健康在这个国家是个共性问题，而非个性现象。
从空气到食品到水，你都要享受着二等公民的待遇。
好的，健康的，或者说，相对正常的，都优先让渡给了领导。
要说茶叶作为一个农作物，为了防虫而打农药，那不过是一种必然。
水稻蔬菜水果，你说哪一样东西少得

对于懂玄学、识人相、善卜事的高人来说，都是怎样用这些技能来指导或引领自己的生活的呢？
问得再俗气点，这些高人平日里都在干啥
会点八字占卜面相风水，佛道，但属于纯粹二手杂人。
第一，情绪控制会这些仅当生活中的乐趣，大二的时候碰到一件很受刺激的事情，对我以后影响很深，这个期间，我无法平静，于是听了两年佛经，自己念了两年佛经，稳稳渡过，自己也能够调节自己的情绪，一直到现在 第二，敬畏之心。
由于家庭原因，对鬼神之道接触蛮多，保持敬畏之心，说白了，但行善事，莫问前程，自己过得舒服 第三，张弛有度。

除了牛奶还有什么补钙的食物？
牛奶过敏，可是觉得自己非常缺钙，不想长时间吃钙片冲剂之类，有什么退而求其次的补钙食品吗？
含钙量高的食物未必是补钙的最佳来源。
哪些食物能满足“苛刻”要求，成为补钙冠军呢？
各种谷类粮食当中，以燕麦的钙含量最高，达精白大米的7.5倍之多。
尽管燕麦中的钙吸收率不如牛奶中的钙，仍然对预防钙缺乏有益。
如果将燕麦和黑芝麻一起熬成美味的粥品，补钙效果更佳。
每100克带皮芸豆含钙达349毫克，是黄豆的近两倍，用五香芸豆话梅芸豆作为零食或开胃小菜，不失为一种好的补钙方法。

为什么科幻小说中关于化学的故事特别少？
说起来我也看了不少科幻作品了。
可是真正关于化学的真的很少。
大部分都是物理学，生物学（生物学可能会涉及一点生物化学知识），天文学，甚至语言学，那么造成这种情况的原因是什么呢？
首先最好懂一点化学，实在不懂的就学那些早期问答社区大神一样去Quora或者翻译文献来问答社区装专家答题或者当一个伟大的维基百度百科学家。
第二，你不能光读文献，要多上网读新闻和段子，读多了就会在某一刻爆发糅杂成一个主线剧情。
第三，科幻什么热写什么现在UFO已过气所以我们要抓住AI。
最后适当加入公知，小清新，反恐，映射，法学思辨，搞基，情怀等元素层层递进，每一端都是一个剧终但下段又有反转，就能速成一个一本正经的科幻短

有哪些有故事的歌？
作为墨明棋妙前歌迷怒答一记 说到有故事的歌曲，首先提名河图，是的，就是墨明棋妙音乐团队里的那个河图。
尤其推荐他的两张专辑倾尽天下和风起天阑，每一首歌都是一个故事，歌词风格多凄美，画面感极强，曲风宛转悠扬，而且专辑里的所有歌曲的故事又是在一个大背景之下发生的，环环相扣，剧情相连，单独拿出来剪辑MV也是很好的素材。
---------以下皆搬运自百度百科----------------------- 倾尽天下歌（曲）单

看过请回答1988的亲们是如何看待成宝拉这一角色的？
个人非常喜欢宝拉姐这一角色，甚至超过德善，但还是讨论德善的话题居多，针对宝拉姐的话题一个都没有，本人表示强烈不满！
我要在这给宝拉姐立个牌子！
欢迎大家畅所欲言，无论喜不喜欢都来谈谈，内容随意一点也无所谓啦，同时也欢迎更多宝拉饭加入讨论和回答（我就想知道有多少人是跟我一样不饭德善饭宝拉姐的 ）<img data-rawwidth
既然题主回复我，^^ 嘻嘻，我就无耻的答个题，朋友安利了这部剧，一直没那么在意，结果最近老婆不在，只能在家里看剧，能说一看到开头我就喜欢上这部剧了么，就在六点钟叫大家吃饭的时候， 哇，一下子就回到我小的时候，我奶奶每天傍晚就满村的喊让我吃饭，绝对比豹子女士嗓门还要大，小时候我对这个总是那么难为情。
还没玩儿多久就要被奶奶叫回去吃饭在小朋友面前好丢脸，在吃饭的时候宝拉姐姐一出场那个万

小米6发布会哪些文案违法，哪些涉及虚假宣传？
例如：“小米6护眼屏通过了国家眼科诊断与治疗工程技术研究中心，能够做到真正不伤眼。
”是否涉及虚假宣传？
“续航方面，小米6搭载3350mAh大电池，加之MIUI系统省电优化，让手机做到一整天不用充电。
” 是否涉及虚假宣传？
大V图灵前几天案例：小米电视2虚假宣传4K超高清最顶尖的杜比音效等被认定欺诈，法院判决退一赔三。
xxy41902 认真地说，像小米这种ppt一出纰漏，就被友商疯狂打击，而且最严重的一次还造成了退货潮的公司，当下怎么可能会在ppt上出纰漏？
感觉大家还是嫌小米老实，就天天来欺负小米。
既然说到这儿，就把小米的黑历史挖出来给大家看看吧。
当年换屏门，闹得沸沸扬扬，满城风雨，不评价小米此举到底有没有做错，我个人认为三家屏幕成本应该差不了多少。
但是面对愤怒的消费者们，小米还是认栽，给天马屏的用户们每人补偿一个充电

刑诉课上老师调侃道：「国内刑辩律师，不是在监狱里，就是在去监狱的路上。」现状真这么糟糕？
该怎么从立法和司法层面反思
刑法第三百零六条 辩护人诉讼代理人毁灭证据伪造证据妨害作证罪 在刑事诉讼中，辩护人诉讼代理人毁灭伪造证据，帮助当事人毁灭伪造证据，威胁引诱证人违背事实改变证言或者作伪证的，处三年以下有期徒刑或者拘役情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。

为什么反越战的白左令我尊敬，支持希拉里的白左却令我厌恶？
在一个关于克林顿基金会的问题下，一个反川普的人洗了一下地。
我评论他脑子里面有水，被举报删除了。
我突然想到，在阿甘正传中出现的那些反战白左，和今天的反川白左，是同样的一批人吗？
他们有共同的利益诉求吗？
面对克林顿基金会的问题，反战白左也会选择视而不见吗？
为了政治正确就可以忍受错误的政治家，是否是白左的共性？
2016年11月4日 编辑问题原问题：为什么反越战的白左令人尊敬，支持希婆的白左却令人厌恶？
更改为：为什么反越战的白左令我尊敬，支持希婆的白左却令我厌恶？
更改原因：您好，根据用户举报，您的提问 lta href
因为当时的反战青年是冒着被帝国主义爪牙排队枪毙的风险，去反对帝国主义的侵略战争的。
评论区说这件事是擦枪走火的，你见过排好队端起枪瞄准再走火的？
另外，并非所有反战青年都是酗酒吸毒滥交勾引军嫂的嬉皮士。
通过批判嬉皮士的不当行为来批判当时的反战运动，纯属自己树个稻草人打，也是对那些反对帝国主义战争追求民主自由与和平的斗士们的污蔑。
而今天跟在民主党屁股后面的所谓“白左”就是给白人大资产阶级专政

为什么lolita的裙子那么贵？
我觉得有些设计感很普通的lolita的裙子都这么贵？
lo娘们真土豪。
还分什么op ap baby的，连一个普通的包都要几千。
我感觉日牌的定位是针对富裕家庭的年轻女性，她们足够的购买能力。
从Bbay，ap，vm的官网介绍来看，它们就是提倡一种精致的生活方式，很好地满足了追求精致优雅的少女女性的需要 至于国内，还有一个就是需求大供应不足。
君不见表面家每次上新都有一堆人蹲着，堪比春运抢火车票

如何看待2016年7月14日（法国国庆日）法国尼斯市恐怖袭击案？
截至目前，84死12重伤。
据尼斯晨报，袭击者为突尼斯裔尼斯人，拥有突尼斯和法国双重国籍，31岁。
奥朗德在讲话中称：此事的恐怖主义性质是不可否认的。
并将加强在叙利亚和伊拉克的军事行动。
联合国谴责此次袭击事件。
<img data-rawwidth
希望法国政府不要在迫害少数族裔，这是绝望的呐喊

如何才能有效地学习专业书籍？
推荐看如何阅读一本书 httpbook.douban.comsubject1013208 书中介绍了读专业书的技巧。
比如：粗读，第一遍读遇到不懂的不要停下来思考或查阅，继续往下读，或许下面的文章就解决了你的问题或者第二遍在再来查看翻阅。
这个方法对我很有帮助，我之前读专业书籍，遇到不懂得就查阅，读不了多久就会很累，而且没有一本认真全部读完，但运用“粗读”后，我最起码读完全书，对书有了大概认识，书中的内容理解起来更容易。

中国有哪些高智商犯罪？
近当代没有的话古代应该有吗？
狄仁杰包青天什么的只是小说吗
甘肃白银连环杀人案httpswww.baidu.comswordE79498E88283E799BDE993B6E8BF9EE78EAFE69D80E4BABAE6A188ieutf-8tn980120882dg 中国最著名的连环杀手，被誉为“中国的开膛手杰克”，曾经和zodiac韩国华城连环杀手等等被外国媒体评为世界十大悬案，至今没有被抓到，公安部仍是督办的重大案件。

作为应届毕业生，如何写一份吸引人的求职简历？
很多求职者在填写应聘简历时，只是简单罗列一些自己的学校年龄等最基本的情况，在校期间的任职职位及其他的实践活动没有去认真总结，包括之前单位的工作职责都没有更好的去罗列，就导致简历内容不丰富而不会吸引到HR。
所以，能把自己的工作经历及工作内容详细重点的罗列出来，及求职岗位明确就比较引起HR的关注，因为应聘者知道自己想要什么，目标清晰。
作为HR，比较看重应聘者的实际操作能力及学习能力，最主要的要有吃苦耐

男生穿女装是怎样一种体验？
男生穿女装是怎么样一种体验
2017.5.9更新 小裙子千万别把胸围放太多！
男孩子大概按照自己胸围放一点就好了 我这次就做大了 还有道具什么的找认识的吧，不然坑！
2017.4.16更新 终于试了下jk，感觉真的很好看啊！
胸是胸贴bra垫的。
伪娘脸型不好可以用Faceu 他有美型功能 脸能够小一倍 从西直门坐地铁到南锣 还是不少人看啊 毕竟太高了o^o哼 不过鱼家的毛是真的好看啊 魔都cp20预定雏蜂白桦和小裙子！
挑战战斗服机娘（x） 魔都CP20

如果我对自己的专业很感兴趣，大学是选择就业or考研？
我想我应该去掉问题中的如果二字。
先来一段自我介绍，本人高考后进入一所非211985一本院校。
大学所修专业是自动化，像很多freshman一样，大一时我也很迷茫，但是大一下我认识了一个老师（后来知道这个老师是主管我们学校参与电子设计竞赛的，通俗的说就是选拔人参加比赛的），认识他之后，借助实验室的一些资源，我在暑假前就学会了51430单片机，暑假留校也就理所应当的参加了当年的电子设计竞赛，不过最后成绩还不错，大一就拿了个天津市三等奖。
因为忙于这个比赛，在校绩点受到一定影响，但这并没有影响我每年都拿奖学金，国奖巴西航空人民一等校优大一就这么稀里糊涂得过去了。
紧接着大二。
我发现大学如果除了上课剩余的时间真的好多，感觉用来玩游戏看视频太浪费了就索性有时间就去实验室待着，由于我大一就把大三的专业课 单片机 算给自学了，所以我在这方面的能力不比一些同系的学长差，在实验室也如鱼得水。
因为了有了之前获奖的经历，所以大二的我看到什么有意思的市级国家级的比赛项目就想参加，比如，大学生工程训练综合能力竞赛北斗杯科技立项创新创业暑假又来了一次电子设计竞赛，不过这次玩得有点大了，（由于个人比较喜欢控制类题目）今年比赛项目是四旋翼，今年六月份才开始接触四旋翼，那段日子天空都是黑色的，PID调到吐，先自稳再定高然后定位，唯一的遗憾就是定位，主要是比赛那几天淘宝上的6260摄像头都被买光了（好像是这个型号，之前我们调试用的摄像头是7620，读取芯片是STM32F407，而当年比赛的规则是必须使用瑞萨的16位单片机LEA读摄像头，程序驱动改起来很麻烦，而瑞萨给的驱动例程对应的摄像头型号是6260）所以比赛那几天就疯狂地改驱动，比赛要求基本部分就是让四轴绕着矩形框走一圈，到比赛最后一天发现不能这么耗下去，就开始盲飞，盲飞，盲飞，最后所有希望都寄托在靠经验和运气的盲飞上去了最后比赛结果惨不忍睹，又是一个三等奖虽然指导老师告诉我们最后结果不重要，重要的是我们能学到东西。
大二也就在各种考试与比赛中度过了，不过最终结果还不错，参加的比赛都获奖了，计算机二三级都过了，英语四六级也过了，想想现在都有点小激动。
这个调过四轴的应该知道烤串<img data-rawwidth
讲真这个方向最好不要在国内读，你可以给杨硕发邮件申请来我司实习，（看你的经历还不错）之后再做决定 我们这有不少实习或者工作一阵子后深造的，也有继续工作的，对于小型无人机这个方向，这是一个很不错的，超过国内很多实验室的学习环境

物理算玄学吗？
之前问过一下同学，解释了相对论以及证明过程，让我十分佩服爱因斯坦，使用数学来解释万物，但老总感觉现在科学家做的实验是为了证明公式而去实验，但是用这套理论确实刚好能圆很多东西，就类似于很多宗教提出了一个理论，所有人就用这套理论来解释一切，当然我无法说明相对论是错的，它确实是经严谨的数学推导而来的。
但我也经常看到什么虫洞，多维空间，平行宇宙，时间旅行简直无法理解，太玄乎了。
“当然我无法说明相对论是错的，（因为）他确实是经严谨的数学推导而来的。
“这个因果关系是不能成立的，经过严谨的数学推导而来的结论并不一定能成为物理学中的正确理论。
我们从不去说明某一理论的正确与否，我们只看实验，符合实验观测的理论就是现阶段正确的理论，与你是否愿意相信它是正确的一点关系都没有。
任何物理理论必须直接或者间接被实验所证实才能成为被大家承认的正确的理论，那些未经实验证实的物理理论只能称之为

「学得好不如嫁的好」这句话对吗？
这句话没什么大问题。
但是有一个条件，通常在外貌家庭各项条件都大体一样的情况下，只有学得好，才能嫁得好。
嫁得好是个伪命题，事实上你要的不仅仅是高富帅，还得是内心丰富对你忠心不二的高富帅。
我们假设这种人有，那么在什么地方更容易遇到这种人，是去酒吧嗨还是看话剧，是商场超市还是写字楼。
你是什么样的人，你就会遇到什么样的人，你是什么样的人，就会吸引什么样的人。
你想攀高枝，你就飞得高一些，太低了人看不

怎样才算是成熟的男人？
男人在逆境中成长。
最近楼主遇到了感情危机。
这才坐下来反省之前的所作所为，才发现以前是多么的不成熟。
楼主正在努力的做一个值得托付一生的男人，相信很多朋友都在路上努力着。
那么我们来讨论一下，一个成熟的男人都应该具备哪些特质？
以前认为所谓幼稚，是有些事，明明知道会后悔却偏偏要去做。
后来发现，成熟亦然。

程序猿最大的悲哀是什么？
最大的悲哀是，如果你想工作做得好，注定没有正常人的生活，慢慢变成一台浑身是病的工作机器。
以上是原答案，当时在路上 看到很多人的回答，都已经很全面，所以我决定换一种形式 （1） 中午吃完饭，和几个同事在路上散步，不止怎么聊到了摄影。
摄影小王子艾瑞克给我安利人体摄影大师筱山纪信。
我： 我也喜欢人体摄影，就你上次打开看的那个，什么来着，图虫网

签收快递时说「谢谢」结果被同学说成「装」应该怎么办？
问题描述已删除求不要复原了
大热天时，快递小哥送快递过来我有时还给他瓶冰水呢，照题主同学的思维，是不是逼都装翻了。
有些人真的不用搭理他的，你做什么都觉得在装逼，笑笑不说话就好，毕业各奔东西，何必为这小事苦恼呢

从零基础开始想发一篇深度学习的论文要提前准备什么？写论文的周期大概多久？
赞同那个高票答案，如果没有特别牛的人帮助，我也觉得要两年沉淀吧，当然拿深度学习随便跑跑一跑工业数据或者什么文科生用深度学习做一个古文字识别的当我没说，他们只是把深度学习当一个工具而已。
先说一个事实，深度学习太火导致几乎世界上最聪明的一批人很多都在研究深度学习，所以这个领域就是一个速度和视野的争夺，你会发现你吃饭时候觉得自己想了一个特别牛逼的点子，屁颠屁颠回来一查，然后就会内心骂一句： 说正文

咨询一下软件工程的详细细节？
妈妈的同事说软件工程只是一个工具，像如果编程机床程序还要学机床的知识，所以不建议我报这个专业，不如报机电一体化和电子信息类，而且说软件工程收的分这么低是个陷阱，因为对编程类完全不了解，所以求各位大佬解答
简单说下我学校的软件工程学可以作为参考。
首先我读的大学是二本，如果比较介意可以不看。
主要学习方向是编程，大一入门语言C语言，然后学习Java进而学习JSP。
这是学校的主要培养方向还有一个方向是学Android，我不清楚。
学习高数离散数学概率论数理统计。
有软件工程计算机网络等课。
计算机方面跟计科专业有点不同，不学数电模电，学Linux编程用的RedhatSQL数据库操作系统编译原理等等。
数据结构算法分析这

一台手机能用多久？
一台手机你能用多久？
什么样的理由会让你换机？
特意翻出了八年前的诺基亚E71充电居然还能用。
触屏机里用的最久的是魅族MX3，我用了两年，我妈用了一年，后来实在太卡了才换掉的。

让人离开投资银行的原因都有哪些？
是什么原因让你最终离开投行，进入其他行业？
我离开GS IBD将近两年，中间写过一篇名为我为何离开香港 - 问答社区专栏 的文字吐槽香港是一个没有未来的城市。
这里来聊聊离开投行的“push factors”（让你想离开的原因，不同于“pull factors”，让你想进入另一个行业的原因）。
其实不仅仅是中国，在美国也有很多人拥有同样的疑问。
我们这一代人刚好赶上了改写历史的全球金融危机和硅谷的崛起，离开华尔街前往硅谷也是过去几年在美国逐渐流行的趋势之一。
也希望此答题能让大

在东北财经大学会计学专业，该考研还是就业？
会计在东财是最好的专业，但不知道在企业中知名度如何。
该专业学生就业竞争力大不大？
该考本校研究生还是就业？
个人东财财管毕业，媳妇东财会计毕业。
东财会计在业界知名度很好啊，以前我担心在南方知名度一般（我老家江苏），但是我在家乡一家美资公司实习的时候，整个财务系统，从带我的财务会计小出纳到CFOController都对东财有不错的评价。
在四大银行央企外企的财务系统都有很多东财的校友，口碑也不错。
因此，只要努力去参加招聘会，自己的素质也不错，想找个好工作很容易。
我觉得，你首先需要考虑的是，你未来的就业倾向

如何评价电影《金刚狼3：殊死一战》（Logan）？
请注意：大量答案有剧透，请未观赏者谨慎阅读请答题者多考虑未观影者感受！
重要人物的情节转变请发预警提示，因为确实会造成之后观影者的观影感受的降低
其实看到最后我天真的以为狼叔会从石头里钻出来但是没有 泪洒当场 真的 铁骨柔情 尤其是狼叔说 厄运总会降临到我在乎的人身上时 忍不住哭出来 小姑娘的演技很棒 比如最后的哭戏鼻涕都哭出来了 谢幕之作 不负众望吧

有哪些演员为了拍戏短时间减重很多？他们是怎么做的？
比如徐峥为了配合无人区拍摄在22天瘦了30斤
跑题一下（社会上人人都是演员，另外减肥的道理应该都是相通的） 刚好有一个现成的例子： 原标题：男子挑战减肥极限 24小时内减重11公斤图 艾德里成功在24小时内减重11公斤。
中新网11月15日电 据外媒13日报道，为了探究人体的生理极限，一名运动研究学家艾德里Ross Edgley拟定计划，打算在24个小时之内，减重24磅约合11公斤。
据报道，他的目的便是为了挑战体重，并且强调，体重在现实中和人体脂肪几乎没有关系。

便利店和超市各种零食饮料的进货成本大概是多少？比如一瓶百事可乐600ml的，一包芙蓉王的进货成本？
一直搞不懂卖零食商品的这些便利店超市的利润率是多少？
他们的进货渠道又在哪？
我们可以直接向进货源头购买同样低价的产品吗？
烟草类售价越高，利润越大，中档类基本不超过5块钱，芙蓉王一盒进价大概在21.6，这是涨价以后，之前是20.6一盒现在烟厂很少生产售价在4.5以下的，利润太低。
饮料中畅销品比如康师傅可口百事脉动利润大概在9毛钱上下浮动，花样翻新的囤货政策，偶尔有陈列奖励，意义不是很大。
最直观感受的就是特仑苏，进货渠道的不同对利润的影响很大，空间大概在7块到15块不等伊利蒙牛一年中的端午中秋春节期间的订货会政策花

男生喜欢女友做爱时淫荡点还是娇羞点？?
跟个人爱好有关系。
有喜欢外貌清新小萝莉的“小娇羞”，音轻，腰柔，易推倒。
有喜欢御姐成熟，性感，很强势。
有的男人上半身喜欢小娇羞下半身喜欢S女王，有的男人下半身喜欢小娇羞上半身喜欢御姐。
总之就是萝卜青菜各有所爱。

拍摄人物如何取景才最佳？
我有个病，叫“喜欢拍小人儿”病，拍得我自己都烦了。

什么是日式庭院设计？有哪些特点？
看了前面各家都已经写的很多了，我就随意写一些自己的想法吧。
忽然想到中国人理解中的日式庭院，和日本人理解中的日式庭院是不是有差别？
先说一下标准版本的日式庭院吧。
西芳寺（苔园）1939年至今，日本最古老的庭院之一。
（想进去参观，要提前预约，收到回函明信片后按时前往，地方还蛮偏拖着箱子走了好久，缴纳3000日元门票，然后抄经诵经后参观庭院，题外话，哈哈）庭院并不大，只有树水石，后世给日系庭院定义的那些元素

如何评价电影《绣春刀2：修罗战场》？
电影质量好吗？
比起上一部如何？
刚看完电影，看到之前的回答讲到这部片子暗含了对当代的隐喻，讲一个小细节。
北斋在和沈炼争吵时，讲到：我不信阉党能够永远大行其道！
字幕对应的翻译是： I think one day we will have the freedom of speech. 还没有看的朋友，看的时候可以关注下。
看到这句话后，再看后面的情节，是完全不一样的感触。
这并不是一个隐喻。

怎么把SU的一个场景或页面复制到另一个SU内？
角落学堂怎么把SU的一个场景或页面复制到另一个SU内？

第一次去看车，怎么装作很老练的样子？
坐标加拿大，不是段子 某天闲逛，进了当地宾利店。
长这么大没做坐过这么牛逼的玩意，我得去试试 韩国销售很热情地走过来给我介绍车。
我说我需要一辆商务用车，老妈要。
于是他带我看慕尚。
他很开心的告诉我，我们这个2015年慕尚里有小冰箱 我也很负责任的告诉他，我妈04年的奔驰也有冰箱。
他又很开心的告诉我，我们这个15年款配电吸门。
我也很负责任的告诉他，我妈04年奔驰配电吸门。
销售犹豫了半天，我们这个w12发动

黄海波嫖娼却遭网友力挺，能否说是公众道德期望下滑的表现？
这正说明了公共道德的提升

INTJ人格的形成是否有共同点？
1.小的时候比同龄人有更多的独处的空间，实际上就是常年会被锁在家中，上学后和大多数同学都住的很远，较少会有学校外的交流，私人空间过大。
2.长期和家人的关系不是很紧密，由于父亲是军人，以至于十几岁前每年很少会和父亲在一起，回来以后反而又开始住校，家庭关系总不是很顺畅。
3.阅读较早，而且读书多，由于长期自己在家中，只能读书，而且看到什么读什么，以至于逐渐变成了别人眼中百科全书式的人。
4.上初中开始就开始

什么时候你觉得作为一名军人很自豪很值得？
真心发问，绝非钓鱼。
回答请自觉匿去番号等重要信息相似问题：在部队有哪些时刻使你没有后悔曾经参军（报考军校）的选择？
很多年前的冬天，那时候还只有杭州城站，花生爹还是现役军人的时候，去军人窗口买火车票，虽说是军人窗口，可是不着急，于是他老老实实的排队，外面真的很冷，我等得有那么一些些不耐烦了，就进了售票厅，百无聊赖的趴在窗口边看热闹，这时候，售票员弟弟用沙哑的声音跟我说：你好请排队，这位军人同志优先购票 虽说咱只是一介军属，可是替咱家那位军人同志自豪呀与有荣焉 估计是太过于自豪了，我把包包里新买的念慈庵

如何评价波什留守热火？
大家都在关注詹姆斯的去向，其实，波什的去向依然很重要，不仅仅直接影响到了热火接下来的建队方向，还影响到了火箭，小牛，以及有潜在和火箭进行交易的其他球队。
之前一度传出波什要去火箭，而且口头上已经答应一旦詹姆斯离开热火，他会去火箭。
是什么原因导致波什最后改变决定选择留在热火？
冠军这玩意儿，对不同地位的球员意义不同。
波什是超级球星，但不是詹姆斯那样的历史级别巨星，更何况原本已经两冠在手，对冠军的渴求不会有詹姆斯那么强烈。
所以“去火箭夺冠”，对波什而言，至少不是最具吸引力的选项。
另一方面，去热火之前，波什是龙王，是2010级别联盟前十的球星，三巨头组队后战术地位一落千丈，第四年几乎就剩下为詹姆斯拉开空间搞几个跳投的作用了，也为此受到很多诟病。
他当然希望能证明自己还是一个能

给你印象最深的韩国艺人是哪个为什么?
我想起的是申正焕和千明勋。
刘在石，池城，BigBang

台湾有哪些美食值得一试？
正菜的话一般般吧。
小吃的话就记得车轮饼牛肉面和乌醋面。
最后两天同学在师大夜市吃了个她们老师推荐某个台湾传统小吃，觉得好吃到要哭，是这十天以来吃到的最好吃的东西。
吃完了反应过来，这货不就是肉夹馍吗。
在那吃吃喝喝十来天最后最想吃的还是剁椒鱼头水煮鱼锅包肉烤冷面

ABSESP专用刹车油是否真的有这么一个标准？
做配件的朋友开始向我推荐一些ABS，ESP车型专用的刹车油。
没有，刹车油的标准目前主流市面上只有 DOT3 DOT4 DOT5.1 ， DOT4主流，DOT3廉价，DOT5.1 沸点高。
每家品牌的刹车液都有不同的性能数据，价格也从20元升到240元升 都有。
刹车油好不好，和换的机器很有关系。
如果你自己淘宝买很好的油，街边贪图便宜找个工时费很低的店换，还是靠小工脚踩的，那我劝你省省，把钱请我吃饭我教你怎么换。
脚踩的方式，非常容易偷懒换不完整。
刹车油更换一定要有工具。
一共有两类：第一类，正压

如何评价「天津港爆炸事故受灾小区居民要求政府回购危房」？政府应当如何解决经济赔偿问题？
看到这句还没人搬运

生活中有哪些普遍存在、易被忽略而十分危险的儿童安全隐患？如何避免？
现在的孩子们越来越被重视，吃什么穿什么喝什么用什么都有非常多的讲究，即便如此关于儿童安全问题的事件也屡见报端。
生活中有哪些非常普遍的行为，看上去风险不高，其实暗藏着十分危险的儿童安全隐患呢？
作为父母又应该如何避免？
为了给孩子们营造安全的居家环境，专家们特别提出“家居用品安全检查5S原则”，即看（See）绳带（String）尺寸（Size）表面（Surface）和标准（Standard）。
“看”：用儿童的眼光审视物品摆放是否安全家长买回东西后，要观察孩子是怎么使用它的，然后从孩子的角度去布置房间检查安全隐患。
比如，滚筒洗衣机对成人来说只有洗衣的功能，但在孩子的眼睛里，洗衣机却是躲猫猫的好地方。
一旦孩子躲进洗衣机把盖子扣上出不来时

人能控制自己的长相吗？
人能够通过饮食锻炼来控制自己的体型，那么是否也可以在不借助整形等外在手段的条件下，通过自身调节在一定范围内控制自己的相貌吗？
相关话题：
4月10号更新 不知道为什么仍然有很多人对这个答案赞同，我还以为1月30号的更新会让很多人喷。
大家都太善良了。
我很想再说一句人也许不能控制自己的长相，也许能通过提升气质改变气场，进而影响自己的长相。
但无论如何，大家的初衷都是为了成为更好的自己。
所以希望大家在对这些答案点赞之余，真正地付诸行动去努力吧！
我的答案其实并没有太多参考性，还不如我其他认真作答的关于摄影的回答。
在此谢过了！

有朋友说用牛奶冲咖啡会破坏其中的营养，也有说牛奶可以补充咖啡所导致的钙质流失，牛奶配咖啡到底比起单纯的咖啡营养更好还是更差呢？
“营养更好还是更差呢？
” 其实加牛奶从一开始就不是从营养角度去考虑的，而是更侧重于调节口感。
所以这个问题 好吧，我从我个人的认识来说两方面： 1有种观点是，牛奶咖啡形成的“乳浊液”（呃）不易消化。
这个我也不是专业人士，持保留态度。
我只知道东方人体质本身就（有些人）对牛奶消化不良。
2“喝咖啡导致钙质流失”这种观点是说喝咖啡会增加钙随尿液排出的量。
关于这点，一方面，正常人每天的钙

如何评价《强迫学前儿童信仰基督教，广西柳州一幼儿园被强制取缔》？
感谢大家的回答，各种。
比我想象中的情况要好，至少不会是澎湃新闻微博下的键盘侠那样随意的表达自己。
每一条内容都有看，毕竟是开放的问题，抱着请大家给予一些理论指导和提出观点的初衷，就没有一一回应。
我相信自己不是唯一一个对此事件产生“疑惑”的人，并非当下过的特别不好，生活多么不顺遂，而确实是抱着这样的疑问。
朋友给了山东青州的一家基督早教学校，因为是2013年的事情，不好判断是否依然存活或被取缔。
难道他们已经到了连小学生都骗不到，只能冲着幼儿园使劲儿的份儿上了么。

想问一下为什么情侣吵架就要提分手？
每次吵架的时候都想着分了吧，不想在一起了，太难受，但是庆幸的是自己始终都忍住了，因为知道有的话真的不能随便说出口，有些事情，说了做了就真的回不来了，感情也是一样，感情也是一种食物，需要加热和保鲜维护。

小时候你有过哪些独自的大发现？
是那些之前没有学习过或看到听到的，后来在书本或电视上发现已经有人发现过的自然社会科学现象或结论，完全是自己独立的发现。
小学4年级。
虽然我在数学课上跟同桌下棋，虽然老师本来很善意的只是想用一道简单的是非题把我的注意力拽回来，但是那不是一道普通的“一看就对”的是非题。
“一段4厘米的线段，一段3厘米的线段和一段7厘米的线段，可以首尾相接组成一个三角形。
” 为了装样子，我的数学课本是摊开的，“3条线段组成三角形”就在我眼前。
然而老师的这个问题我却在犹豫中无法回答，旁边同学不停在提醒我：对的，快说对！
我还是说出了心里想的那

《潘神的迷宫》中对女孩的三个考验有什么现实意义？
电影中潘神提到了为了验证小女孩没有变成凡人，需要在月圆之前通过接下来考验，第一个，在怪物大蛤蟆肚子里找到钥匙。
表现了勇敢。
第二个，在专吃小孩子怪物身边找到匕首，并且不碰任何事物。
表现了克制，姑且也表现了勇敢。
第三个，用自己血打开了通往新世界大门，表现了善良。
难道一个人做到这些就可以保全自己？
在现实生活中有何意义呢？
如果说女主角ophelia是魔幻世界的公主，那么女佣Mercedes就是现实世界的公主。
在整部电影里女主角Ophelia得到的两个道具，钥匙和匕首而女佣也有自己的钥匙和匕首。
在电影中现实世界和童话世界的剧情也是一一对应的。
两个故事线的主角分别是小女孩和女佣，无眼的僵尸对应了上尉，让小女孩去做各种任务的潘神对应了现实世界里指派女佣进行卧底工作的游击队员，完成任务后小女孩可以进入天堂，对应了完成任务后女佣可以脱离间谍

为什么乔任梁一死，朋友圈一堆堆的人发动态，缅怀，这些人是什么心态？
由于我表述问题，导致一些误导。
同时呢，在发这个问题之前我就想过会被喷，但是我也没有匿名。
我只是在讨论一种现象：与你八竿子打不着的人，忽然有了热点新闻，然后就会跳出来在朋友圈洋洋洒洒，各种痛心疾首。
科比退役是他们，女排夺冠是他们，王宝强离婚是他们，我只是在好奇这样的一种朋友圈蹭热点的行为，我对乔的死不做任何评价，我也尊重每个生命。
真粉也好，伪粉也罢，这不是我发这个问题讨论的点。
至于那个喷我蹭热点的，我看不懂他的逻辑。
<img data-rawwidth
说是这一死，炸出了一微博僵尸粉，大概很多人，都是他死了才发现自己这么爱他吧。
（除开蹭热点的）人群主要分为 1有爱过， 2有见过， 3是他圈中好友的粉 我是第一类，属于，他的青春陪我走过我的青春，爱过疯过，然后我们都长大了。
平日，安放于心房，相忘于江湖，久久看一眼，他若安好便是晴天。
但他若不安好，挽袖卷土回归！
只是这次再也回归不去了 震动娱乐圈的原因大概是，没想过他会不会大红，但走得太突然，

如何看待重庆城管执法，被45岁“老太”用糖葫芦刺喉的事件?
2017年1月16日下午5点过，重庆市沙坪坝区三峡广场商圈市政执法队员在纠正一售卖糖葫芦的游摊时，卖糖葫芦的“老太婆”45岁，请各位斟酌突然袭击，将糖葫芦竹签一下戳进其中一位执法队员喉咙旁的脖子上。
经查看视频，执法队员并未和该女子进行争执，并未规劝，仅跟随在该女子身后。
该女子忽然抄起糖葫芦签，转身插入城管队员咽喉，造成执法人员重伤。
先说相关的事 这是沙坪坝城管被捅是吧？
巧了，我说的也是沙坪坝城管的事 2-3年前，沙坪坝XX镇城管队的一名队员被小贩拿钢钎把肠子挑断了 真事，因为是我看到的，当时我在场。
无任何冲突，附近的人也该知道，当地城管作风之好，不存在什么过往仇怨 事情经过是这样的 傍晚，夜市热闹，路边上都是小贩，卖小吃啊，杂物 当时很多摊摊车，已经妨碍到交通了，然后城管就让他们挪一挪，让一让 没有脏话，城管很努力很标准的川普（滑稽

美国出售给台湾的武器，不担心会成为战利品吗？
所以人家现在卖的都是土共有的而且给了也看不上的东西啊 不过说句老实话，土共也并不是都看不上，台湾很多武器虽然落后，但是越放越值钱 你们想想那些二战货可以补充多少国产片的道具库啊，我们原来都没了。
所以这台湾货啊，讲究个陈，陈年老台湾，那才有味儿 等我们打下来以后，战利品出租拍电影，肯定赚的什么？
你说我们有政策？
军队一律妈的，赔了！

有没有在线音频编辑的应用？
有一些，但目前流畅度和成熟度都不是很够。
可以试试看，应急的时候很有用。
Soundation Studio ：httpwww.soundation.comstudio Indaba Music httpwww.indabamusic.com

活动运营之后要做怎样的总结回顾？
我觉得仅仅是总结还不够，需要做一个完整的活动复盘。
作为一个运营人员，每周都在做各种运营活动，其中有些活动并不能尽如人意，等到下一次再做类似活动的时候也没能出现很好的改观，在一次次的重复中失去对运营的兴趣和热情，最终责怪产品和责怪自己，非常苦恼难以破局。
这时候最佳的解局工具就是复盘。
复盘，就是对过去做的事情重新演绎一次，从而获取对这件事更深的理解。
复盘这个概念最早来源于棋界，是围棋中的一种

有个喜欢权健（直销传销）的母亲是怎样的体验？
老妈去年开始迷上了权健，我看势头不对，网上找资料给她看，这就是传销！
表示了解后两月没提起这玩意，现在开始做火疗，养生，介绍朋友做火疗......等等。
我劝了两次后开始给我洗脑了（本人就是医学生），“你们医生就是死脑筋” 我已哭晕在厕所。
现在动不动就外出开会，说是去旅游，微信朋友圈尽是权健权健，我姐也已沦陷。
以前我妈微我是“儿子，在干嘛”，现在是“儿子，你对权健还不了解。
更新：考研顺利，谢谢大家的鼓励。
现在，只求我妈能够身体健康了，就算什么都没了，我不是还年轻嘛。
祝大家能够一切顺利，早日帮助家人走出来（虽然，我没做到）。
原答案：妈妈从答主小学三年级到现在大三狗，从一开始的安利是的，这是真的安利到现在什么都搞过，家里的传销然而，她们口口声声的直销资料都能办个传销特色图书馆。

熟银和生银什么区别？都说银放杯子泡水喝对身体好，可还分生熟，不明白本质区别，求解！?
比重大于5的金属为重金属，其可溶性盐都有毒。
银的比重是10.5，属于重金属，自然也有毒，银离子中毒的一个显著特征就是眼球和皮肤变蓝。
至于高张的回答里的“熟银是有五毒泡过”“去除了重金属”“有去毒的功效”统统都是屁话，银离子可以消毒，杀菌不假，洁厕灵也能消毒杀菌，你喝一个我看看。
还“并不是没有科学根据”，你丫就是个为了骗钱丧尽天良的张悟本。
你那什么五毒泡过的熟银里面要是没有银还好，就是个诈骗要是真

经济学什么内容都可以研究吗？
比如足球等等经济学研究的边界在哪里？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
虽然有点晚，但还是来参与下对这个问题的讨论，说点我的看法吧。
我觉得这个问题可以分成两部分： 1.经济学的方法可以用来研究什么问题 2.什么样的研究应当被视作经济学。
慧航 和陈茁（我不到你）其实分别是在回答两个问题。
虽然 慧航 觉得陈玉宇他们那篇文章不应当被视作经济学，但一旦真的机缘巧合碰到类似的问题，也有合适的数据了，我相信你也不会去管这东西算不算经济学吧。
能发表就能算业绩不是 所以这是个

如何看待“甘肃教育局谴责幼儿园让孩子背诵古兰经”的新闻？
世界人权宣言 第二十六条 父母对其子女所应受的教育的种类，有优先选择的权利。
摘自 世界人权宣言全文 --------------------------------------- 儿童权利公约第十四条规定，儿童有信仰宗教的权利，并且是由父母引导他（她）的信仰。
国际儿童权利公约第三十条，在那些存在有族裔宗教成语言方面属于少数人或原为土著居民的人的国家，不得剥夺属于这种少数人或原为土著居民的儿童与其群体的其他成员共

如何看待日本TBS播放的节目「中国人50人大集結！日本人が知らない中国人の本音を直撃」？
第一，先等几天这节目的收视率出来再说也不迟 第二，这样的节目以前有，现在又，将来也一定会有 第三，我觉得大家生气可以理解，不过并没什么卵用 哪怕你说服得了全世界的媒体从此只播出正面报道中国的节目， 那些客观存在的问题依然存在，并不会因此解决 节目没看，只看了截图，不过不影响回答 这类节目喷的东西自然有真有假有夸张有事实 用一句老话，有则改之无则加勉，先不说这样的节目有多少人收看，又有多少人信以为真 对于

李克强破「中等收入陷阱」的方法对吗？
“二战后，有上百个经济体进入中等收入行列，但其中只有极少数跨过了中等收入陷阱。
”在11月9日的经济形势专家企业负责人座谈会上，李克强总理说。
跨越“中等收入陷阱”，不仅是巨大挑战，也是巨大机遇“十三五”规划的核心目标，就是到2020年全面建成小康社会。
按照现在的汇率水平和世界银行制定的标准，如果中国平均每年增长6.5以上，那么我们的人均GDP就可以在2020年达到1.2万美元，如期实现小康目标。
这也意味着，一个13亿人口的国家基本跨越了“中等收入陷阱”。
这是一个非常了不起的目标。
历史上很多国家进入中等收入阶段以后经济社会往往就会出现停滞，面临诸多挑战。
我们现在也面临双重挑战：一方面世界经济走势低迷。
一些机构推测，短期内不可能快速复苏另一方面，国内长期积累的结构性矛盾叠加，新旧动能转换异常艰辛。
但我们必须要确立一种观念：跨越“中等收入陷阱”，不仅是巨大挑战，也是巨大机遇。
如果我们按照目标持续保持中高速增长，就可成功跨越“中等收入陷阱”。
这将是人类历史上的一大创举。
当然，机遇越大，困难和挑战也就越大。
当我们越来越接近这一目标时，困难和挑战可能会变得前所未有。
我们既要充分估计到困难，同时，也要更加坚定信心上下同欲，奋力跨越“中等收入陷阱”，如期实现全面建成小康社会的目标。
现在我们碰到很多困难，有国际的，有国内的，但也有许多自身的原因大家刚才都认为今年的成绩来之不易。
横向看，IMF和世界贸易组织都明确，今年全球GDP增长预期和全球贸易额都处于2008年以来最低值。
纵向看，我们现在的增速是建立在10万亿美元高基数上的，今年GDP增长1的增量，相当于5年前增长1.510年前增长2.6。
事实上，这两年我们的增速虽然在放缓，但增量的绝对值却一直在增加。
如果能持续保持这样的势头，就是很了不起的成绩。
现在我们碰到的很多困难，有国际的，有国内的，但也有许多自身的原因。
现在我们的企业行业地区发展普遍出现了分化现象。
同一个行业，有的好，有的差，反差还很大同一个地区，两个省紧挨着，也出现了很明显的反差。
所以刚才有专家认为，“不作为”的问题很大。
当然，对于企业来说，还有一个“怎么作为”的问题。
要瞄准新目标，学习新本事。
推进互联网“双创”“中国制造2025”，这里面包含新工业革命，也包含服务业的变革推进“互联网”“大众创业万众创新”“中国制造2025”，这里面包含新工业革命，也包含服务业的变革。
有人说，今天不去拥抱互联网，明天就可能被互联网肢解。
刚才有的企业负责人讲得很好，线上线下其实没有那么严格的分界。
不仅互联网企业，实体店也能上线。
我们许多传统企业还需要进一步创新思路。
创新思路不能光喊在口上，而要加快步伐，力争实现突破。
中国人不仅勤劳，还有智慧。
我们在电商这方面走得很快，现在也完全有可能走出一条电商以外的新路：让工业和生产性服务业与“互联网”结合，通过“大众创业万众创新”，推进“中国制造2025”，力争在5年内形成新的动能，为跨越“中等收入陷阱”提供澎湃动力。

我认为，非常正确。
中等收入陷阱无非是两个方面问题： 一廉价劳动力的优势逐渐丧失。
二技术上难以超越发达国家。
看了几个回答，有位答主简单地把互联网 简单地归到了互联网产业，至少我认为这是不对的。
互联网不是单纯的一个产业，而是所有产业都要加上互联网。
互联网技术的便捷性，大大降低了企业的管理成本和生产成本（这个应该是毋庸置疑的吧，我就不解释了）企业就可以将更多资金运用在技术创新，开拓市场，以

有一个性欲很强的男朋友是一种怎样的体验？
现在不珍惜，等三十岁了再看看身边躺着的老公，你会怀念当初为什么没多找几个男票。

雅阁是一款什么样的车？
雅阁是本田Honda很有历史的一款B级车。
奇怪的是这款车在问答社区上只有零星得到讨论，尤其是第九代的“大暴牙”并不讨好相对于阿特兹这些来说确实外观设计差些。
之所以特别提到这个，是我第一次坐妹妹的第八代雅阁尊贵版时觉得很舒服，副驾驶座几乎都能伸直脚我175cm！
内饰也不错，给我留下了很好的印象。
所以未来很可能买，预算18W，未婚，未来几年有孩子有父母。
请教大家，雅阁是否值得买？
它是怎样的一辆车呢？
下面是姊妹篇问题：
雅阁车主来插个话（我所有的观点都是针对同级别的车而言的），先说优点吧： 第一，雅阁最大的优点是省心，我开了一年多，没有出过任何的毛病，而且保养也便宜。
第二，动力，我的是2.4的，动力是满满的，加上CVT，我是十分享受自然吸气发动机那种平顺加速的感觉，挂上S档还能小小的让你肾上腺素飙升一下。
第三，空间，九代雅阁在轴距和车长比起8代都缩短的情况下，乘坐空间却增加了，坐过我车的人都说空间好。
（不过不建议玩车

研究了一辈子学问却发现研究的方向错了，或当前流行的理论错了，你会有怎样的感想？你会怎样做？
在学术领域研究了一辈子却发现研究的方向错了（呵呵），或当前流行的理论错了（呵呵！
），自己付出的辛苦努力全打水漂了（！
），人生变成毫无意义，如果是你，你会有怎样的感想？
历史上这些实例不在少数，如从前的地心说，重物比轻物下落得更快等。
然而，现今在从事学术研究的人，你们做好了面对这种级别打击的心理准备了吗？
如果你的研究方向，或者现有理论在若干年后被证实是彻底错误，是人类学术研究史上走的歪路和歧路，你会有怎样的感想？
如在你的有生之年发生这事，你会怎样面对这种打击？
科研本来就不能保证100成功。
如果是100成功就说明人们已经知道结果了。
已经知道结果了还要你去研究干吗？

在房地产做了2年，一年案场销售，一年执行策划，是继续做策划还是销售？前辈指导?
如果做策划的话，看你怎么继续了。
况且你还没说自己是开发商还是代理机构的。
执行策划做一年就足矣：怎么跟广告公司对接（一定的谈判），各类合同制作发布问题，跟销售的衔接，活动方案怎么写怎么执行也就差不多这些内容，执行再做下去要么就变成捞钱的老油子，要么就变成个大老实打杂的人 但是策划的概念太宽泛。
广告策划你得去做做，起码文案撰写设计合作推广通路和媒体排期以及进一步的形象策略制定之类，这

棺材铺要不要贴春联？如果要，贴什么？
最近春节逛市场开脑洞想到的。
棺材铺总不能贴“生意兴隆通四海，财源茂盛达三江”吧
原创对联 上联：君作吕纯阳，驾鹤以去。
下联：我为庄周子，鼓盆而歌。
上联：聚散是缘，有来即有往。
下联：生死皆命，不喜也不悲。
上联：万物皆迎新春，此时怎能无我。
下联：百岁终归大限，他年也会有君。
上联：不求门庭若市，顾得温饱即可。
下联：但愿世人常健，落个清闲何妨。
上联：到此地需知，除生死外，全无大事。
下联：去那边当记，于天地上，还有人心。
上联：莫嫌小店晦气，或生或死，人皆有份。

Linux页表中虚拟内存地址如何映射到硬盘数据块地址?
当页表发现虚拟内存的内容不在物理内存中会发生缺页，这时候，需要把硬盘上某个数据块读入内存，并修改页表。
问题是，内核怎么指定需要去读取磁盘上的哪一个数据块呢？
虚拟内存如果映射的是物理内存，那么页表的内容是物理内存地址，那么如果映射的是磁盘数据块，那么页表的内容是什么呢？
以下基于linux内核2.4版本，如有错误，欢迎指出1.可以通过filestructs->file->dentry->inode获取其inode，然后inode作为参数通过ext2getblock函数获得文件的逻辑块iblock，然后通过inode中的idata找到记录块落在哪个区间（ext2blockstopath）由此确定其磁盘位置2.题主应该说的是文件映射到虚拟磁盘，页表映射到哪里吧。
先下结论：文件映射时，实际页表映射的是page cache.扩充：另外共享内存之所以几个进程可以映射到同

如果在第二次世界大战你成为日本的最高统帅，并且说话管用，你会怎么打？
我看能镇的住陆军马鹿的方法 似乎只有天皇主动投共了。
保证把所有下克上的杀的屁滚尿流 炮打军部 二次倒幕 小将们啊听朕语录 勤王进京干死军部马鹿。
卧槽你们这些乱民闯到朕的寝宫来干哈，虽然皇室的标志是菊花那也。

国外的公司都是如何对待大龄程序员的？
国外编程相关行业发展的相对久一些，在这个话题上是否有很多成例可以探讨？
有个出租车大爷碰巧开uber接过我两次，老奔驰车，看上去曾经很讲究。
一问，名校毕业，ibm员工，五十多了下岗，再没找到工作。
现在退休金不够花了，七十多岁，出来开出租车

如何评价10月15日rng1:3skt的比赛？
题主脸疼么？
估计是不疼，因为估计你根本没有脸。
补充一下，我说这话是因为题主这问题是昨天发的，而且当时问题是如何评价10月15日rng03skt的比赛。
防止刚来的不明真相围观群众误会。
另外我喷题主的原因是，第一他在比赛还没打的时候就先发了，第二他不但先发了还预设结局。
这种无脑搏眼球行为出现在问答社区真的蠢。
至于这场比赛， 一方面SKT确实强。
但是感叹别人强是没用的，还是总结自己哪弱比较好。
第一个是沟通方面，最明

有人担心身边人也用问答社区，这是出于什么原因？
问答社区的互相关注的前提和其他社交网站不同。
在人人QQ微博微信，现实中的我认识你甚至只是我知道你的名字都可以成为我和你互相关注 互为好友的理由。
但你的小学初中同学，可能早就不跟你在同一个圈子了，你不愿意被迫阅读他 她的 Feed，而他 她也看不懂你的大部分转发文章到底在说什么。
在问答社区，你关注一个人，可能是因为他感兴趣的知识我也想知道，或者我们有相同的知识储备 三观诶，这种条件下

求推荐入门级单反？零摄影基础！多拍摄没美食和餐厅需要！偶尔旅游自己也可带出去！价格6000以内！谢谢
开餐厅的 需要经常拍摄广告宣传新产品 以及店面效果！
付费拍摄太贵！
想自己慢慢学！
很明确的讲：你的需求（主要是拍摄广告吧）6K以内绝对无法满足。
要好效果还是老老实实请专业的来拍，自己学习的成本大概几万。
好好掂量下是不是核算，要是真的6K解决，摄影师们怎么活？
正题： 一.不考虑广告需求，纯粹家用，又是零基础，推荐微单标变一只定焦，加上一些附件5k左右基本搞定。
具体型号不赘述，太多选择。
二.考虑广告需求： 1.基础器材：机身得是全副吧？
CN两家入门全副6D，D610都要1W左右，准专业全画幅5D3，D

历史上，中华文明最危险的时期是哪一时期？
众所周知中华文明延续了下来，作为东亚地区无争议的第一大文明，从最初的小部落到如今的大国，我们的祖先呈现了文明的生命力。
但历史中中华文明又确实经历了许多浩劫，知名的有五胡乱华蒙古入侵满清入侵日本入侵等等。
而我想问的是，在这些众多危险的阶段（时期）中，哪一个时期的危险性是最高的？
如果有那么英雄主义的话，请同时说介绍一下那些力挽民族大势狂澜的人是谁。
我认为大概是清末至九一八这一段吧，中国人第一次对自己的文明失去了自信，全民全面否定中华文明，无论是爱国者还是平头小老百姓。
连文明的根基汉字都岌岌可危。
如果没有一战，帝国主义没有精力搞分而治之战略，中国可真的成为一段历史。
感谢之后的日本，要不是他们无脑，贪婪，残忍，用一次次毫无人性的屠刀重塑了中国人的脊梁，让跪着的中华文明，回忆起5000年的磨难，拾取祖先留下的残破镰刀，黄河不息，中华文明不死。

不爱发朋友圈是怎么回事？
发了之后过一会就删，想分享一下但又觉得朋友圈发很多的人超Low，怎么破？
补充下：也一种想法是：我的生活没有必要让别人知道。
其实，没有人在意我 我不想让他们看到我 我不想在他们面前暴露我的虚伪和懦弱 如果我有烦恼 我会找朋友诉说 总想看有没有关注是一种折磨 开心还是烦恼 下面一大推的评论 其实没有人关心你的生活 真正的朋友会在你看不到的角落 等到你伤痕累累赤裸裸 他们会给你拥抱，送上花朵 呵呵 其实我没有朋友 我也想发朋友圈呀 可发了，谁又在意你是不是不一样的焰火？

为什么我们英语老师说郎朗、李云迪跟国外的一些钢琴家一比就是渣？
不懂音乐的批评员不是一个好英语老师

关于俞敏洪，有哪些鲜为人知的故事？
他是我同乡，江苏江阴人，复读三年考取北大

综合看来中国和印度的地缘政治方面哪个更有优势？
比如相比中国，印度有如下优势1. 离能源产地近，如波斯湾就在家门口不远，不用像我国那样依赖马六甲海峡2. 周边海域无强国，而中国则被第一岛链封着
随便说两句，英国人但是肢解印度确实一盘好棋。

本人高三毕业狗，现在要填志愿。想问一下，经济和金融两专业该怎么选？
填志愿 本人虽然是文科艺术生 但很喜欢经济学和财经两个专业 然后家里觉得读经济学专业以后可以进公务员 学金融方面就进证券 银行 所以想请教读过两大专业的前辈指条明路 谢谢！
以上之前的提问。
后续：前几天在问答社区上提了个问 当时正好在书店 手机里没什么能配问题的图 就对着一排炒股书随意拍了张po上去 我不怎么懂金融和经济专业的区别 又听说问答社区上有很多大神 于是就发了上去 刚开始一两天只有两三个人回我 我以为大神都不会鸟我这种新手 就好几天没再看问答社区 结果昨晚一登 把我吓尿了 居然引出了这么多潜水的大神 有很多金融的在读本科硕士博士或已经毕业的前辈纷纷给我留言 也算让我弄明白了到底怎么回事 对于提问给出建议的我都答谢了作者 一些写了很多真的挺不错的前辈我亲自评论答谢 我是个比较爱书的人 平时也关心政治经济这块 所以我希望进大学能好好学点知识 能经世致用 因为国内的教育体制一味讲究分数有些压抑人 所以题主只是想先做好学问再考虑什么工作 毕竟还有四年 外界也是会变化的 最后无论是拼爹拼妈 路始终是自己走的 自己还得努力 昨天在评论里解释了可能不能置顶所以就放在开头告示了 <img data-rawheight
太浮躁了，我看你是喜欢钱吧 喜欢经济，金融，书架上一本西方经济学都没有？
投机倒把就是经济，炒股就是金融么，简直无力吐槽了。
建议你多了解一下，以你现在的了解来报专业，到时候心理落差估计相当大。
经济和金融需要很多数学，很多，如果你是因为不喜欢数学才选的文科的话建议慎重。
建议先去详细了解一下培养计划，课程设置，本科生出路，工作辛苦不辛苦，再按照自己的喜好来选专业。
PS：如果喜欢钱还是去学计算机相

为什么相同价格的台式机比笔记本运行起来更流畅？
看上去配置差不多，但是内在很多差异。
比如同样频率的i5，笔记本的是低压版，性能比不上台式机版。
另外硬盘台式机是7200转的，笔记本一般是5400转。
笔记本散热也受空间限制

如何评价一些真爱用户，对精灵宝可梦：太阳/月亮上传盗版及抄送游戏制作人却被他人所不理解？
有什么大不了的，请各位安安静静，给予盗版用户相应的体谅这是国情，也是个人习惯，不说了。
不要扩大打击面！
不要扩大打击面！
不要扩大打击面！
题主说的很对，发推那个人是毫无疑问的人渣，直接枪毙都不为过。
但是众多回答中，很多人直接把盗版用户直接定性为道德有问题，甚至称为盗版狗。
绝对不要这样做。
没错，用盗版就是偷。
没钱不是理由，有钱了再玩游戏。
这些道理谁都懂。
很正确，如同你妈天天在你耳边叨叨无数遍的不要熬夜不要贪玩好好学习要穿秋裤一样正确。
正确有屁用？

什么是「有效的沟通」，如何面对一个难以沟通的人？
我在沟通培训里，经常会用到一个四种沟通风格的例子，这个是由美国的心理学家发明的，叫DISC。
分别代表四种沟通风格的人老虎型：这种类型的人强势，说话直奔要点。
但对人际关系关注不够，比如西游记里的孙悟空孔雀型：这种类型的人口才非常好，走哪都是焦点，说话有影响力。
缺点是逻辑性差，做事没计划。
比如西游记里的猪八戒猫头鹰型：这种类型的人注重细节，逻辑和数据。
有点完美主义。
唐僧是猫头鹰，乔布斯也是猫头鹰型。

「孟加拉人民开挂做了个不耗电的空调，拯救了数十万穷困人民」的原理是什么？能实现吗？
最近，一家孟加拉公司The Grey Group发明了一款厚纸板组成的生态空调，并且大家还能亲自动手做一个
的确有用 孟加拉很多地方是没电的

喜欢许巍的歌女孩，大体上是怎样的？
喜欢听许巍的歌女孩，会是怎样的？
她们可能隐藏在人群里的时候不容易被发现，但是一旦开始了解她们，就会发现她们是有多有想法多与众不同，她们有着丰富的内心世界，但总是鲜有人问津

如何评价2016-2017NBA西部半决赛马刺VS火箭G5？

中国古代最邪恶的人是谁？
虽然答案中有提到张献忠，但没有人说的具体事例，我就来说说，古今中外第一邪恶之人，非张献忠莫属。
首先对邪恶设一个定义，作一个参考。
邪就是不正常，往往是因为精神病或者在幼年时被不正常对待，成年后变具有了邪心，邪是思想，是心理状态。
恶就是喜做恶事，对他人痛苦具有快感并成瘾，恶是行为，是严重后果。
以西方吸血鬼

有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
最后的声音，总有些特别的东西吧。
回头六十八年中，竟往空谈爱与忠。
杯土已封皇帝顶，前星欲祝紫微宫。
相逢老辈寥寥甚，到处先生好好同。
如同孤魂思恋所，五更风雨蓟门东。
吴可读给同治皇帝与皇后写的绝命诗。
1945年，同治帝的惠陵被盗。
当时盗墓贼打开了地宫，从棺材中拖出了同治皇帝的尸体，只见这位英年早逝的皇帝早已成为一堆枯骨。
而当人们打开皇后的棺材后，令他们大吃一惊的是，皇后的尸身竟然完好如初，就仿佛刚刚逝去一样。
他们把皇后抬出了棺材，发

怎么追她?
她是我初中同学，初三的时候我两关系最为火热，我能确定那时她肯定是喜欢我的。
由于性格和初三面临中考，我没有向他表白。
上了高中不在一个班，想去找她又害怕影响双方学习，更害怕被父母知道。
我在挣扎中渐渐麻木了，没有主动找过她。
有几次走路碰到她，她有跟我一起走走的意思，看到同学嘻哈的表情我退却了。
就这样，高中三年我们基本没什么交集。
高考完后，她主动联系我，问我考上哪所大学了，并请我去参加她的升学宴。
初中同学她只请了我和她的两个闺蜜，所以酒席上，KTV房间里，我吃的不痛快玩的也不痛快，跟她打个招呼就走了。
现在我大三了，这三年我们也基本没什么交集，也许已经时过境迁，但最近我发现我还是忘不她，都说初恋是最难忘的，果真如此！
现在我想追她，但时隔多年，我们早已不想初三那般了，我没什么信心去追她了，写了这么多，请广大问答社区好友给我点建议，感激不尽啊！
” 我就说“再重点，对对，就这里，上面点，再上面点

推荐女生掌握的家常菜有哪些？
鄙人还在上大学，想未雨绸缪了解一下，然后趁着寒假照着去练一练。
着重于肉类。
不要甜品和烘培。
煲汤的话忌菌类。
若干个月后更新：题主做的饭我男友终于吃下去了，他泪流满面地说：夏夏终于做出人吃的菜了！
谢谢各位回答者。
然后说点心得，供不会做菜但是有意的妹子参考。
不要怕火和油，控制好油温和菜下锅的技巧就不会烫伤，剩下的一点飞溅穿长袖衣服足以防止。
一般说的油烧热指的是起青烟，有电阻式温度计就是150200度之间。
油烟机记得打开不然炒菜的时候能呛死你。
不要怕刀。
切菜倒是真不是难点，我从来没切到过手，选择好用的厨刀慢点切就行了，而且还有擦丝板这种东西呢。
肉不好切的可以先冻一下。
剁鸡不敢上菜刀剁的买一把好的厨房剪刀。
不要怕小动物，杀的时候怕，吃的时候就不怕了。
不要怕麻烦洗锅，一道菜做好做下一道菜时锅和铲子一定要洗干净，然后放火上烧干净残余的水再做下一道菜，不然生不如死。
还有一点，不要怕失败，开头几次量弄少一点多试就行了，然后强迫家里人吃。
中式家常菜最大的两个分类，炒和烧。
答案里面提到的菜式基本上就这两种做法，再加一个蒸煮。
你说还有别的，这里只说简单的。
炒菜就是开大火一直翻炒，耗时从5分钟到15分钟不等，多用于蔬菜和肉丝，还有虾花蛤鱿鱼须这些小块的肉。
烧菜就是先大火炒个半熟，再转中火或小火，加水焖烧，耗时15分钟到40分钟不等，多用于稍大块的肉。
常规的叶子蔬菜熟的标准是炒软了，体积缩小50以上。
叶子是越炒越软，太软了不好吃。
肉的熟的标准不知道，我都是靠尝的。
随着加热时间，肉是先变软再变硬。
有的肉需要腌有的不需要。
我喜欢加嫩肉粉腌，但是不知道蛋白酶而已怎么惹到一些人了，我妈就非说嫩肉粉不健康。
防止炒糊的就是不停的翻炒。
铲法也是多炒几次就会了，很练二头肌的运动。
调到合适的口味也是一个字，少量多次，尝。
多做几次就知道量了。
一盘菜，口味不重的话，一茶匙到两茶匙，多了就咸了。
目测1-3g左右，以我使用分析天平称样品的经验来看。
大多数炒菜的下锅顺序：先放一点点油，把锅涂布一遍，锅底还剩浅浅的一层油，烧热，加大三元（葱姜蒜，需要的可以加干辣椒）炒20秒左右，俗称爆香。
因为这些香味不溶于水，溶于热油。
然后先加肉炒，再素菜炒。
然后加盐和味精。
需要的话倒淀粉糊勾芡，收汁。
试个三四次绝对够了。
练素菜最好的菜式是手撕平包菜。
练烧菜最好的是红烧鸡块。
想发朋友圈报复社会的最好菜式是油爆虾，因为油爆虾不管味道做得多难吃火候多差只要没糊都是红油汪汪的特别好看，我试过把活虾放空气中饿死，它都变红了。
不建议第一次就炒土豆丝，因为我炒糊了（因为我擦丝后放久了，土豆淀粉含量大，黏成了一坨，炒不动）。
懒得可以炖汤，材料全倒进去架火上炖就行了，只要别把水炖干了。
出锅前加盐。
我妈貌似对高压锅和砂锅叫煲汤，对普通锅打个西红柿鸡蛋汤什么的叫打汤。
好吧，但应看到一半发现题目改了，那这是改答案的节奏 好嘛，咱们来说做肉嘛，最近还做了几次饭，留了几张图，来两个相对简单的吧。
尽量找我自己有图的菜吧妹子重庆人，口味偏重，请各位大神轻拍。
以下全是我自己做的，虽然我拍照技术很渣，但是还是请勿盗图谢谢。
一，酸菜鱼 第一张是清汤版，第二张是红汤版，后面我会讲差别。
1，鱼在市场买的时候就让师傅给片成片。
2，将鱼片，鱼排鱼头分别用1勺料酒（这里的勺就是

《欢乐颂2》中应勤想找个处女，有错吗？
我看到这些毁三观的论调，简直怒从心底起！
你们这群振振有词满口歪理诋毁纯洁男孩的身经百战的女人们，你们还要脸吗！
一个洁身自爱的处男要找一个同样洁身自爱的处女结婚，这有什么错？
这么正直的一个男孩子居然被一群不知自爱为何物的女人如此诋毁！
现在的小姑娘的三观都不知道歪到哪里去了！
前不久我在某大学代课时在校门口的一家小吃店吃饭，看见一个小姑娘和男朋友一起吃饭，小姑娘下身穿着齐X小短裤，非常扎眼！

出租屋搬家有哪些经验教训值得注意？
同一个城市，一个出租屋搬到另一个出租屋。
不搬家不知自己有多败家 2016-03-15 by 刚刚扔扔扔结束的 李慢慢 （微信公号：李慢慢的wuli板凳儿） 搬家真是整理整顿的好时机呀 日剧我的家里空无一物 原作者 緩莉舞 Yururi Mai家中一角 hi，大家好春天除了是一个恋爱的季节，还是像我一样的租房党换房子搬家的季节。
我的北漂生活一直很完美，除了搬家。
找房子看房子收拾行李打包拆包放好，大概要持续一个月每个周末的时间，真的是伤筋动骨，腰酸背痛，劳民伤财。

完全失忆的人跟未失忆时是同一个人吗？
如果一个人的记忆都消失了，那么关于他的过去也从他的认知消失了，也就是说他本人已经不承认自己的过去了，那么他跟过去还是一个人吗？
我本以为这是一个逻辑问题或者心理学问题，怎么楼歪了 T^T
举个简单的例子电脑重装过系统后那台电脑就变成别的电脑了么就算是win改linux那台电脑还是那台电脑

有哪些让人眼前一亮的「老段子翻新」？
他很爱她，但他是个哑巴，有一天她手指划破了，叫他去买创可贴，他向售货员比划了半天售货员也不知道啥意思，最后他拿刀划破了自己的手指。
售货员吓呆了，立马把柜台的钱都掏出来拿了出来给他。
几年前写的段子，这样才算翻新吧

孩子帮的作品?
最早的-哥特式名媛 到后来的她和她的迷藏，宙爱 倾心之作-假面。
还有我最喜欢的予你皇冠 （上部斗爱之冠） 未完结的女校和只开篇的冬鹿。
还有一直的大坑 禁爱哥特式名媛 我是阿随的真爱粉。
强烈推荐皇冠和假面

有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
这是倪海厦的中医视频讲座，需要的朋友可以保存在自己的百度云盘上：
这种例子对我爸这种干中医的来讲简直太多了， 1 血小板减少性紫癜，病号北京协和，青岛的青医附院什么的看完，没有一点用，然后我爸治好了 2 银屑病不知道算不算，也就是牛皮癣，本人，喝了一个多月的药，好了，没复发，只是有癣的脖子那，好了之后有点印子，过去三四年了，也看不出来了。
3 子宫肌瘤（还是囊肿来着.....记不清了.....抱歉各位....）算么？
医院要求开刀拿到子宫，然后吃中药小了好多，然后我爸要求吃完剩下的，

目前中国程序员和美国程序员的差距在哪里？
这里说的差距，是指平均技术水平，我知道国内也有很多高手！
我希望大家能够从各个方面做出客观的讨论！
又：面对这些差距，我们应该怎么做？
中国工程师打开百度，搜技术问题，翻两三页，摇头叹息，打开vpn，Google翻译后的问题，点开链接（右键在新tab中打开），阅读，把问题答案在脑中翻译一遍，解决。
美国工程师 Google，点开，阅读，解决。
以下链接与本题无关 有个任性无比为所欲为的女朋友是什么体验？
- 问答社区用户的回答 pvp玩家玩pve是种怎样的体验？
- 问答社区用户的回答 为什么男人对丝袜有幻想，会被诱惑，尤其是黑

沉迷游戏的人是在逃避现实吗？或者对现实的不满?
特别指网络游戏，自己也沉迷，很难自拔，一起玩的人有比我更严重的，工作都辞了，整天在家里玩游戏，这种沉迷是因为对现实的逃避吗？
奇怪，我越来越对游戏失去兴趣了有时候要强迫一下自己才会去玩会游戏。
可能是，当你发现你的生活里有比游戏更有趣更刺激的事，你自然就会不屑游戏了。
比如我更喜欢坐在海边集装箱上吹吹风看看远处灯火通明， 更喜欢和世界各地的人谈天说地时而义正言辞时而忍俊不禁， 更喜欢不明觉厉地读读古传中医的大智，一边五体投地，一边以身证道。
当然，并不是说游戏就一定不好，很多游戏里的瞬间和碎片还是对我影响颇深。
比如Mass

你是如何强迫自己不断学习提升的？
怎么处理一个长期远大的任务？
怎么接受很艰难而你自己又不怎么喜欢的任务？
不得不去好好完成的任务时，你是如何面对？
大家多提供方法经验，请别跑偏成心灵鸡汤
谢邀，看完高票的答案，发现大家都没有提到学习这个概念，所以写一些自己的看法。
1. 强迫自己学习，这是一件很愚蠢的事情。
学习是指： 把信息和经验转化成知识技能行为和态度的终身过程。
我的工作是心理咨询，在我的日常生活中经常会有一项活动，唤醒并且倾听来访者过去的事情。
在来访者回忆自己过去痛苦糟糕的事情的时候，是需要不断安抚的，因为他们不愿回忆，为了保证回忆的持续进行，需要不断的安抚与鼓励。

四川人重庆人对火锅痴迷到了什么地步？
外地人到当地被成都重庆的火锅店数量吓尿，想吃火锅完全不用找泥萌是有多爱火锅啊？
周末在外聚餐 周末在家做饭 带回来的小龙虾的料，依然不放过，继续煮火锅 另出售一枚可攻可守可男可女 的家居好男人 图片来自王圈圈 的朋友圈。

为什么许多人很喜欢夸大勤奋、贬低天赋？
有许多人很喜欢夸大勤奋的作用，严重贬低了天赋的作用。
诸位怎么看？
像达芬奇 特斯拉这样高智商的人，真的可以从普通人训练出来吗？
相关问题：
20世纪80年代初，心理学家德维克提出了动机的成就目标理论。
大概如下： 德维克认为，个体的内隐能力观与其目标取向相关。
持有能力实体观的人，认为能力是不变的实体，倾向于设立表现目标，从而避免被人嘲笑。
而持有能力增长观的人，倾向于设立掌握目标，他们总会寻求有挑战的任务，这样能真正锻炼自己，获得能力提高。
这两种不同的内隐能力观念大概就能代表题主提到的，有人认为天赋更重要，有人认为努力更重要。
能力增长观的

接受自己平庸的那一刻是什么情境？
当我拥有了更开阔的眼界，更高一点的格局，我觉得曾经骄傲的我就像只井底之蛙。
而我又不太愿意接受自己是平庸的。
从小我就知道自己是个平庸的人，小学初中没得过奖状，幼儿园没得过小红花。
天生笨拙，运动细胞欠缺，几乎不和小伙伴们玩游戏。
最擅长的游戏是捉迷藏，一藏就是一下午，别人都回家吃饭了，只有我还傻呵呵地庆幸他们找不到我。
想法奇怪，被老师家长嫌弃。
小学三年级，老师让写作文，题目是我的理想是什么？
大家写的都是科学家，只有我写的是厨师，显然我认为吃比什么都重要。
四年级时，妈妈带我去一亲戚家，他家养了一群小鸡，我非

如何评价爱奇艺自制网剧里新加人物路星河？
总体来说我还是很喜欢网剧的，毕竟刘昊然那么帅，耿耿余淮配一脸但网剧有些地方改编得我真的不喜欢。
比如陈雪君回来是什么鬼，小说里面明明中考之后她就再也没出现过了。
陈雪君出来那段真的是狗血四角恋的剧情 比如很多人都说余淮中央空调，余淮对所有人都好但路星河只对耿耿好。
我也没觉得余淮对所有人都好啊，他对其他人那是礼貌，难道你以前只跟你喜欢的人说话都不理其他人？
小说里余淮只对耿耿好啊QQ 再来说

德国留学一年花费？
不打工的话，大学生
德国大部分公立大学免学费（部分州的大学收取大约500欧每学期），学校注册和学生证与交通费大约200-250欧。
生活费看具体居住地，东部北部相对低廉一些，南部和西部相对较高，比如像柏林房租费大约200-300欧月，南部的慕尼黑和斯图加特相对高出很多，大约350-500欧月。
去德国的留学生每年需在德意志银行开户的账号里存满8000欧左右的保证金，每月能取650左右的生活金，银行会每月暂时冻结你银行里剩余的钱，以防乱花钱（土豪朋

关于阴雨天，你有什么难忘的回忆？
我在阴雨天的时候，就会想起很多事情，当时的环境，当时的心情，所以很喜欢阴雨天。
不知道各位是不是也有类似的感觉，愿意拿出来分享呢？
蟹妖，在地府之国呆了六年有余，天气预报上不管是阴晴多云还是雨看起来都一个寂静岭中表世界的死样子我能说这个城市还得过人居奖么 凸，很怀念老家的台风季节。
中二非贬义词时期某天，下午最后一节课后加了听力课，耳朵里混杂着穿透窗户的闷雷声和逐渐模糊的鸟语，看着窗外黑漆漆的云层，心里满是不安和兴奋。
伴随着听力结束的音乐响起，和几个哥们拿起书包就往停车篷窜，没命地往家里赶，结果刚出校门没多久雨滴就大

项目经理和产品经理的关系是怎样的？
我总结一下启示录打造用户喜爱的产品中对于产品管理与项目管理区别的描述： 一句话，产品管理的职责是探索（定义）有价值可用的可行的产品而项目管理的职责是关注如何执行计划以按期交付产品。
在传统软件零售领域里，产品通常以独立安装包的形式发布，发布间隔从几个月到几年不等，产品和项目具有相同的粒度，开发频率也相同，产品经理兼任项目经理相对比较容易。
但是在互联网产品领域，这一套就遇到了障碍。

雅虎到底在向哪个方面转型？
Astrid，GoPollGo，Milewise，Loki Studios最近还在与 Tumblr 协商，可能会拿出10个亿对其进行投资或者收购，同时还在考虑收购视频网站互撸新任的女CEO究竟想把雅虎打造成何种类型的企业，会诞生那些标志性的产品，有没有先例可以借鉴的？
瞎扯淡一下，都别当真。
有空还不如看看我们的繁花茶货铺呢。
梅姐收购的产品类别有，社交分享视频聊天内容分享移动推荐引擎新闻工具社交任务管理旅游奖励选举产品。
最高调的是英国小伙的新闻工具和Tumblr。
从产品线思路来说，两个方向：社交和移动，一个基本点：年轻人。
美国人不像我们那么弯弯绕，战略，执行，失败从新定战略，再来一遍。
梅姐在前面各种试错CEO的经验的指引下，从战略上来说有两点要做：稳

风油精涂到女性生殖器上是什么感受？
在微博上看到类似的说明，但感觉像段子，有人实验过吗？
已经1500人关注了，题主第一次提问炸鱼）这么成功来着...
图源自微博。
--------------------------尝试后的分割线------------------------ 答主来负责任的更新感受啦！
我用六神试了试 主要是没找到风油精或者清凉油乛 乛 先是用喷的 能感觉到大面积的凉但是不是很刺激。
后来作死的试了滴上去几滴 就像这样这样 滴在豆豆上 然后先是火热的灼烧感 带着一丝丝快感吧 然后豆豆迅速肿胀，烧啊辣啊的一并而来，碰一下都是热的 然后就是流水，一直流，伴随着很酣畅的快

极度恐艾严重影响生活，没有任何高危行为，而是恐一切红色及褐色的不明物质，恐理发，恐不明液体，该怎么办？
首先我知道这是一种严重的心理疾病，但是我完全没有办法去控制自己。
只要看到红色的物质，我就一定会想到是血，进而会想到这血里一定有HIV，然后就开始陷入巨大的恐慌之中。
如果是褐色的物质，我就会想到是干涸的血渍，进而又觉得一定是含有HIV的干涸的血渍。
我会疯狂的在网上搜索干掉的血渍 HIV 等关键词，一般会看到答案是不传染。
但是你们觉得我就放心了吗？
我特么竟然会想到，这个血一定是犯罪分子放了某些高科技物质，让HIV即便是在干涸的血渍里，也能保持传染性！
然后我就会高度紧张，随时关注自己不要感冒，不要打喷嚏。
早几年，只要是2个星期内没有感冒，我也就放心了。
可是现在即便是没有感冒的症状，我也不能放心！
因为竟然有人在网上说，有些人感染了HIV就是没有任何症状的！
真是讨厌这些人！
好吧我还很恐理发店，不仅是恐理发器才可能会有HIV，我还恐理发师。
我如果不得以去理发，一定要找比较胖的，因为这样看起来放心一点，你们懂吗？
因为有人说HIV会引起消瘦啊！
我特么真是痛苦啊！
随后我又开始恐不明液体。
为什么恐不明液体呢？
因为我觉得那可能是体液，而是一定是含有HIV的体液！
我如果在商场的洗手池洗手，经常是要洗很多遍，而且绝对不会用商场的洗手液，因为那也是不明液体啊！
我已经很久没有外出就餐了，因为我害怕饭菜不干净。
我也不乘坐公共交通工具，因为我害怕有针头。
我买个衣服要像个神经病一样翻来覆去的检查，就怕万一拿到一件带红色物质的。
我其实心里也知道没有那么多血渍，很多时候都是其他的东西。
但是我就是过不了自己心理这一关！
然后这种时候我知道你们肯定会怒吼，去检查啊！
去抽一管血来查不就行了？
可是我恐疾控啊！
我会焦虑的想到，我本来是健康的，万一跑去抽血，护士的手不干净，或用具不干净，总之就是万一被传染了HIV，那不是倒霉吗？
我路过鲜血车的时候，我也想过我去献血吧。
可是我还是担心抽血的设备不干净！
我又想不如老子去考公务员，考上了不是要检查吗？
可是我又担心万一查出来老子真的有HIV，那不死翘了吗？
总之我就是陷入这种无限的死循环中！
整天活得战战兢兢，真想死了算了！
我甚至连刷手机，看到包含HIV的新闻网页，我都要去洗个手！
每次在网上搜HIV的感染途径，都是各说各的。
科普材料是说，只要洁身自好，就不用担心得HIV。
我确实是非常洁身自好的！
真的不存在偷偷做了什么不洁身自好的事情，跑来这里冒充大头鬼。
我就是特别特别恐艾。
而且我也知道，其实我不是恐艾。
我是恐周围人的眼光。
因为一切宣传都是洁身自好不会得HIV，所以我特么就恐，万一不小心碰了什么血渍，感染了HIV，那不是要被人视为不洁身自好的人吗？
那不是抬不起头来了吗？
所以我就特别特别恐。
有一种精神上面的病症叫被害妄想症。
我倒没有被害妄想症，但是我觉得我有倒霉妄想症。
我就经常觉得，有犯罪分子恐怖分子HIV患者报复社会，然后把他们的血涂抹在某个地方，等待某个倒霉催的自己来碰到，然后我就是那个倒霉的家伙！
这就是我的思维逻辑！
所以我现在到底应该怎么办？
我每天活在巨大的精神压力下！
我觉得我这是精神分裂的前兆！
但是我要做什么才能帮到自己？
请千万不要把这个只当作笑话看！
请看过之后，一定给我一个中肯的建议！
笑你的人，都是不懂强迫症的人。
既然他们不懂，所以也没要揪住他们跟他们计较。
你这个是强迫症的表现，而且属于比较严重的程度。
谈到中肯的建议，其实也是干预的原则，说起来很简单：破除你的核心恐惧（害怕别人说你是个不洁身自好的人），不理会强迫思维（这是血，里面可能含有HIV病毒），不实施强迫行为（上网查），愿意经历难受的情绪。
可是，真的要做到却是非常难的，所以需要专门练习。
你可以先看一下强迫症的正念治疗

Mrburns所做的魅族MX3和小米3对比评测怎么样？
附上链接
客观数据很多部分都用口述方式配合一些操作画面 而不是数据画面，数据印象不够深刻。
这应该是评测中花的精力和财力最大的部分，比较可惜。
错别字较多，字幕和声音差错也有点多 对手机评价而言，我觉得还不错没有那种疾恶如仇的感觉 也没有那种酸味

从设计从业者角度，如何看待「小米的目标不是家装，它的目的是公装，是房地产市场」的说法？
小米家装被很多人讨论，但是，有人觉得小米野心很大，在工装市场也想涉及，在房地产市场也想分一杯羹，作为设计人，不得不能没有危机感，大家发表下看法。
本人从事设计行业二十多年，目前广州开了一家设计公司，想与各位一起来讨论下以及设计在目前这个年代应该怎么去拥抱互联网，我想你们也很想知道。
有些人想多了，雷军的顺为这两年至少投了超过100家公司，这里面能成功5家顺为的回报率估计就远超那些著名风投基金了。
不要什么都跟小米联系上，这就是雷军的个人天使投资行为而已，跟小米沾上光除了博眼球没看出有什么实际意义。

你对问答社区还有什么需求？
问答社区是一个amazing的网站，我们确实可以在这里得到很多启发积累知识并结识良师益友，但是问答社区作为一个年轻的互联网应用，需要我们提出更多的建议。
我想我们在问答社区上活跃的时候，也一定会有各种想法和需求，你对问答社区还有什么好的建议吗，谈谈你的需求，让我们一起完善问答社区吧！
赞只能赞问题让我觉得不够痛快 事实上 一个人的回答，有的地方我特别想赞，有的地方我特别不认同，但是因为是同一个人的回答，所以不太好选择 所以我希望新功能对于选定文字的赞与不赞 方式是选定一段文字，然后可以对这段文字选择赞或者不赞 然后，通过浅色的颜色的深浅来表示大家的选择 这样，某些深藏在某段话中的经典句子可以一下子就被圈出来

抑郁症患者如何自我治疗或自我救赎？
抗抑郁药物有很强的副作用。
抑郁症患者，尤其是轻度抑郁症患者，抑郁倾向者，可否在不服用药物的情况下，通过自我调节或努力，通过找到自己最疑惑的问题的答案，找到抑制病情，或治愈自己的方法呢？
也就是说，抑郁者可否并且如何实现治疗自我救赎？
久病成良医，是因为病人最能深刻理解和感知病症。
医生始终是第三者，医生对于病人描述的症状的理解，是靠经验，书本知识来获得的，无法切身体会，而具有较高文化素质的病人一旦掌握了治疗自己病症的医学知识，便有机会变成比医生更可以有效治疗该病症的人。
写这个问题的目的，是为了分享我自己成功的经验，希望能帮助大家度过难关，共享美好的人生。
很多抑郁者在开始阶段，其实是不想去求助医生的，因为大家都能感觉到，医生的

有哪些必讲的恐怖故事？
世界奇妙物语之雪山凶灵，至今看过最恐怖的故事，没有之一，同意的点个赞哦

县级电视台真的有存在的必要么，他们的出路何在？
县城的电视台办的一点也不好，整天的欺诈广告（针对老头老太婆的药品急救设备等），年轻人一看就知道那是骗人的，好像没人管一样天天放。
没有像样的电视剧播放，没有综艺节目，新闻节目不是开会就是在视察，还几天才换一次内容。
县电视台真的有必要存在么，他们的出路何在？
在没有网络的时代。
正是县级电视台。
让我以一天三四集， 乃至一天六七集的速度。
看了无数热播电视剧， 包括国产的日韩的欧美的，旧的新的旧了又翻新的，等等等等。
有了网络以后，只有县级电视台，才能让我奶奶安心的看上一天本省的传统戏剧。
甚至有全本从头到尾播出的。
部分甚至是稀缺版本。

有一个外国人朋友是个怎样的体验？
一直很羡慕跟外国友人玩的很好的朋友，也挺喜欢看世界青年说，无论是什么国家，总想了解一下其他国家的风情和人文。
各位就来聊聊自己身边的外国友人吧，或者，在问答社区的老外们来聊聊自己也行啊哈哈
四国联军出去吃饭，结账的时候我很快就把自己那份算出来了，看着她们一个个艰难地按计算器，XX乘0.2是YY，啊快帮我记一下这个数，恩XX减去YY是ZZ，恩，我的是ZZ！
（20学生折扣） 我说，为什么不直接乘0.8呢？
餐桌上静默了三秒，天啊，Zoe，你怎么可以那么聪明！

你知道哪些暴利的灰色产业？
问答社区上有一个曾经很出名的梗，“生子秘籍，生女包退。
”如此愚蠢的伎俩，贵乎玩家们肯定是嗤之以鼻的。
但是又有多少人是看透了这句话的？
真正看明白了这句话的人都在自己的灰色产业里空手套白狼玩得不亦乐乎吧？
考试行业1.高考成绩刚下来的时候，亲朋好友，全家动员，一起研究如何填一个好志愿。
都想挨着自己的分数线报一个最好的学校最好的专业。
这时你的三姑六婆邻居大婶隔壁老王中会跳出来一个人，神秘地跟你说，我认识某某

如何把衣服穿出贵的感觉？
很佩服一个女性朋友，把很普通的衣服穿得很显气质。
感觉这个技能太高大上了那么题主以她为例。
1.特意问过她，就是在普通的服装店买的，也没有特别指定在某一家店买。
2.她会在很多人不敢尝试的纯紫色衬衫外面套一件白色毛衣，超好看，瞬间就佩服她的别出心裁。
3.她是真的能把衣服穿贵，普通的单品穿在她身上，就会令人觉得她是个注重品质而且有品位的人。
4.有些她穿着会显得很出彩的单品，颜色却是很小众的人才敢尝试的，（比如刚刚的紫色衬衫，再比如她有一件颜色介于豆沙绿和卡其色之间的薄毛呢大衣，原谅我不知如何描述颜色）5.尽管如4所述，她会穿很多人不敢穿的颜色，但丝毫不妨碍她的穿着给人素静而且贵的印象（周围人同感）那么问题来了，到底是怎么做到的？
鉴于会有看脸之类的回答，题主表示不否认，确实有一定关系，而且这个朋友确实气质很好。
如果是男生的话，恐怕看身材的程度还会更大一些。
希望大家可以分析一下原因和技巧，请帮忙邀请优秀的知友--THX
1.衣服合身5 2. 会搭配40 3. 衣服质量裁剪不差35 4. 避免淘宝款5 5. 人要精神15 买衣服有个要诀，如果你眼光实在不好，尽量买能承受范围较贵的，尤其是风衣，大衣，还有各种短款上衣。
曾经穿了一条三十的牛仔裤，搭了一个三千多的上衣。
大家都夸我把三十的牛仔裤穿成了贵衣服的样子。
就酱XD 有想到再来补充。

如何评价袁腾飞「我可能生错了地方，想穿越回宋朝，那里对文人最友善」的言论？
读书人节目中，袁腾飞自曝现代生活白痴，觉得自己生错了年代，最喜欢宋朝，如果可以想穿越去那里，因为宋代对文人最友善。
这个简直太难了，话说回来就算是多啦A梦的时光机穿越也不能改变地理位置上的绝对坐标啊。
你袁腾飞一个北京宋粉，应该了解铁血强宋三百年，控制北京的时间只有：两年。
穿越回宋代想身在大宋的话必须精准无误地选择宣和五年到宣和七年，后者离靖康之变害有两年。
也就是说袁老师想身在大宋他只有四年时间完成搞到户口-结交朋友-考取功名-娶妻生子-建言献策-位极人臣等等人生成就，然后被金兵卷着老婆孩子家产一波带走饮马黑龙江。

宇宙中真有外星人吗？
有很多人曝出了外星人的照片，可美国的专家一直在否认外星人的存在，你觉得照片可信不？
你怎么看地球人一直在按照人类的生存环境去寻找外星人？
关联资料： FBI解密UFO文档证实外星人曾造访美国 play
为什么我这么喜欢科幻的人，经历了 相信存在> 更倾向于不存在 的转变。
如果存在的话，为什么没有任何证据表明在历史的长河中，有过这样的接触 如果宇宙足够大，那肯定会有足够的文明有技术能接触到我们。
不接受什么宇宙公约，不能接触落后种族之类的理由。
相同的还有，以后技术发展到极致，是否能回到过去？
我也持怀疑态度，如果能。
为什么现在还没有任何有未来来客的迹象和证据。
况且，以地球目前这么弱小的技术文明，都

SNH48唐安琪在使用打火机时不慎引燃自身衣物，为什么普通打火机能引起这么大的危害？
3月1日晚间，国内女子偶像团体SNH48的成员唐安琪在上海宝山万达一家咖啡馆内与同伴因纠纷发生争执，随后使用打火机时不慎引燃自身衣物。
3月2日，记者在长海医院确认，唐安琪正在该院急诊重症监护室抢救。
其体表烧伤面积达80左右，目前未脱离生命危险。
据事发咖啡馆的店员介绍，3月1日晚7点左右，唐安琪和一名朋友来到咖啡馆，唐安琪径直走上二楼，她的朋友在一楼点餐。
咖啡店店长透露，店员将餐点端上去的时候，唐安琪看到店员拿着的圆形巧克力，说形状很难看，朋友就打圆场说唐心情不佳。
店长回忆说：“她（唐安琪）语气很冲，心情很不好的样子。
”当晚7点45分左右，唐安琪全身着火，冲到楼梯口喊救命。
但是，由于她坐在二楼的角落，位置属于监控盲区，事发时的情形未能拍到。
据店长介绍，唐安琪当天穿着丝袜，所以火势在全身蔓延很快。
店员帮忙灭火，并拨打120求助。
事后证明并非店员救火，救火者为隔壁奶茶店老板董先生。

一新闻是后几天看到的，虽然不粉，但是对于一个23所以的姑娘伤到如此程度，还是把问答社区和新闻相关内容都看了一遍，包含一些评论。
忍不住想说下的是： 1.不论是自己不小心还是有人蓄意，也不管她喷了多少发胶是不是能导致迅速起火，现在被烧伤的是她本人，一个活生生23岁的年轻个体，起因如何也不能改变结局，那些因为起因而来的对个人的批评能不能收了！
2.还有那些分不清snh48和akb48的，且不说不是，就算是个日本妹子，也是

有文化有多「可怕」？
上初中那会古惑仔大火，一帮学生整天自称“外面混的”，在学校里唬人。
隔壁班里有个小学霸，年级前20的水平吧， 不算特别好，但是家里是医院的，培养了一种“精英”的气质，特别喜欢跟大家分享人体的奥秘，因此人缘不错。
某个周五下午放学，回家走到半道，小学霸被两个小流氓拦住了，要钱。
小学霸出了两拳，两个人就坐地上起不来了，小学霸就跑掉了。
小学霸打的是下巴。
下巴对于击打如此敏感的原

如何评价网络作家「烽火戏诸侯」？
作品：01.父亲母亲，我是你们的儿子02.黑道之天下03.六道轮回04.逍遥游之问鼎天下05.中华足球帝国风云录06.极品公子07.百合诗经水晶08.狗娘养的青春09.一世枭雄10.撒旦11.宗教裁判所12.陈二狗的妖孽人生13.魔鬼启示录14.天神下凡15.老子是癞蛤蟆16.桃花17.国士无双18.守山犬19.雪中悍刀行
看盗版的渣渣在此说上一句吧。
烽火的书中蕴含了他的见解，他的人生感悟，还有他未完成的梦。
一个人能通过写故事将自己的人生感悟如此清晰的传达给他人，很不容易。
所以，不要怪他太监，也不要怪他烂尾，他有他的思想，他有他的桎梏，他不会写番茄那种流水线一样的书。
我感激他，是他点化了我前18年愚昧的人生。
2014年9月5日增 最近重新看了他的小说，确实有些桥段比较装比。

在海底捞做服务员的工作体验是怎样的？
看到这个问题很有感触，毕竟我曾做过7天的服务员。
大家的回答都讲到了很重要的点洗脑。
对待没知识没想法的服务员，想不洗脑都难啊！
1 从员工角度：有想法就不要做服务员，事实也是，有其他出路谁去端盘子啊。
那么对于没办法的服务员，就要看公司的人性了。
一天12小时太累，这就是没人性。
好多公司没人性？
海底捞也是喽？
2 从公司角度：压榨的资本家本性没有改变，海底捞可能更甚。
综上，海底捞是很火，但它是优

这个世界始终都做不到男女平等吧？
人们都说21世界提倡男女平等，现在已经不是旧社会了，不存在歧视女性的问题了。
可我真的不这么认为。
性别不平等从出生那刻就开始了，你是女孩，爸妈奶奶姥姥七大姑八大姨都会给孩子买粉色的衣服奶瓶，玩具都是娃娃，迷你厨房什么的，但若是男孩就会得到蓝的的衣服啊小汽车，水枪这类东西，玩具就影响到孩子的性格。
就连演电影电视剧都一样，全世界有露肉的戏份都是女性比较多，大多数剧偶像剧除外的女主角身材都很好，长得都很漂亮。
但是男主帅不帅都无所谓，观众也看男演员的演技。
很多女主角都是花瓶，而男主角不是英雄就是能力强的人。
注意我说大部分不是全部。
为什么女性就被物体化了呢我跟小伙伴曾经也谈论过男女平等的话题，她笑着跟我说怎么可能平等，给你举个例子，如果你的老板是男的，让你加班让你很快做完，你肯定会抱怨一下带着不愉快的心情把事情做完，但是如果你的老板是女的让你加班，你通常会说
或许数千上万年前的母系氏族社会里面，男人们就在想：“这个世界始终都做不到男女平等吧。
” 善恶终有报，天地有轮回，不信抬头看，苍天饶过谁 说正经的，我坚持并努力在个人的言行举止态度观念上贯彻男女平等。
1.先问是不是 其实现在包括中国在内的大多数国家 地区依旧是（一定程度上的）男尊女卑的男权社会。
关于现代社会依旧存在的物化女性男权

有哪些在西方国家很大众在国内却很小众的事情？
1下车和司机说谢谢再见（小城镇比较普遍） 2公共设施人性化。
比如公共汽车有方便轮椅上下的缓冲坡 3周末甚至周一商场都关门 4罢工和游行 5工作与休息。
国内的氛围是老板都没下班你怎么敢下班'国外是按照合同'休息和带薪假是每个人的权利'与雇主无关 6国外生小孩补贴钱和牛奶费'国内超生罚款 ------天气突然就热了，然后就来补充了的分割线------------------------------------------ 1在等车排队电梯里，陌生

接吻时男朋友要摸胸可是平胸怎么办？
如果身材好那也不介意了可是我平胸自卑呀
楼主，我很认真地回答一下你的问题。
我的胸可能比你还要平，我是连A杯都塞不满那种，也就是A-（跟小孩儿似的）。
我男朋友呢，身高189，体型偏胖，同正常男性一样，当然也是对大胸有兴趣（正常男人都这样）。
我们刚在一起的时候，我就非常担心和害怕接下来的交往，因为说实话，相处久了，接吻的时候摸胸是很正常的，可是我真的好自卑，我甚至想到过等万一发展到那天，我就分手好了，宁可分手，也不要让他摸。
因为我是很喜欢他的，

都来说说最能get到自己的点上的方式方法语言场景是什么样的呢？
请大家都来说说，什么样的调教动作语言场景方式方法最能get到自己的点呢？
一是互相学习借鉴，二是给小白身份的伙伴们提供些指导。
大家集思广益，各展所长。
主子真的把我宠上天 如果可以和主子同床 一定会抱着我睡 一般都是我先起床 偶尔主子起得早 一定会轻轻喊醒以后给早安吻 社交必定带我 主子的酒量是我们公司出了名的无人能敌 有次为了帮我挡酒喝到吐 我照顾他还要帮他清理呕吐物 从此怕我照顾他再不敢喝多 如果我敢不吃饭 主子会很生气 生病一定要当着他的面吃药 不吃就急眼 主子会对我说 “这个活儿留给我来干不行吗！
” “这个我不爱吃这个我刚吃过了” “站到我面前抬起屁股

如何给传统行业的人讲清楚互联网产业的运行和思维？
你只需要包装概念即可。
放高利贷改叫P2P， 乞讨的改叫众筹，算命的改叫分析师，八卦小报改叫自媒体，统计改叫大数据分析， 忽悠改叫互联网思维，做耳机的改为可穿戴设备，办公室出租改叫孵化器，圈地盖楼改叫科技园区，看场子收保护费的改叫平台战略，搅局的改叫颠覆式创新。
借钱给靠谱朋友改叫天使投资，借钱给不靠谱的朋友叫风险投资。
现在国内互联网行业乌烟瘴气，极度浮躁，看见那些满嘴瞎扯皮的人就来气， 管它什么互联网

月薪五千没有房子的人在一线城市的生活都是怎么样的？
单独回答一个城市亦可。
魔都土著，现在在北京工作，可以实地讲一下两地（有房没房）的生活差异。
在魔都的时候每月税后5000，偶尔接近6000，住家里，过着衣来生手饭来张口的蛀虫生活。
家住市中心，上班的地方打车不超过20元，出门回家经常打车。
税后工资基本用于社交和梳妆打扮，每月吃喝玩乐3500左右。
平时化妆品都是专柜买，衣服超过1000内都是不犹豫的，平时我背的小包都1000，2000，3000左右。
国内游，出国游，港澳游（当时的公司还有outing福利

内地同胞是不是喜欢强迫香港、台湾同胞做他们认为对的事情？
是不是有一部分的大陆同胞一定要港台两地的同胞认中国人，一定要香港同胞说普通话，用简体字？
等等就算认了是中国人，是不是有一部分的人摆出“中国人就要100项要求“的态度？
其实如果把对方当同胞，不是只是单纯希望对方过得更好，更开心就行的吗？
台湾艺人：在韩国喧哗丢脸了 就说普通话装大陆人最近，一档冷门台湾综艺在微博火了一把，原因是节目嘉宾非常骄傲地介绍了她在韩国的经验：做了丢脸的事情，就假装大陆人 这节目叫一袋女王，是台湾的一档综艺访谈节目，上述情节出现在今年5月的节目里，之所以最近才被微博扒出来，大概因为节目在大陆实在没太大知名度那期节目的主题是让艺人推荐排队吃到的美食，一个名叫李亮瑾的艺人向大家推荐了她在韩国釜山吃到

来说说你高中最美好的一个瞬间？
相关问题，来说说你高中发生过的最奇葩的事情？
有一个男生喜欢了我很久。
他是高中隔壁班的男生，其实初中也是隔壁班，只是不太熟。
高三新年晚会他因为和我们班男生玩的好于是来我们班友情表演小提琴，结束后他扔了很多糖，最后一颗他看了我一眼，向我的方向扔了一下，我一愣，没有接住 他是什么时候喜欢我的呢 在后来的信里 大概是之前的月考 我坐在他前面 他帮我捡了橡皮擦 我说了一句谢谢 他觉得我很可爱 当时心跳很久 虽然坦白说我记得那天我穿的很像一只大熊 再后来 高三

自己的品牌词被别人百度推广做了竞价怎么解决？
首先，鄙视一下百度这个无良的公司，有钱什么都干。
其次，我想问下怎么解决这个问题，当然让我也去做竞价压下去的这种点子我也知道，但是这样刚好是百度最乐意看到的结果。
然后我想问，假设我的关键字是“黄河网”，然后另外一家业务和我是一样的业务，但是叫“太阳网”，但是他把黄河网这个关键字给做了竞价，排名第一。
然后我想问：一百度自身提供了什么东西，能让我去要求他们下线这个推广？
比如“百度品牌词保护”。
因为之前找过百度一次，说什么，我的商标不符合还有我的这个“黄河网”不是具体的东西，不能受到保护，假设我这个黄河网是一个包包，那就能保护。
我不知道她这样说是几个意思。
二有律师朋友，能准确告诉我，根据哪条法律法规，能维护自身的合法权益吗？
我们公司做这个已经七年了，谁都知道这个关键字就是指的我们公司，我们也注册了几类商标，但是我不知道根据哪条法律法规能让百度老老实实下架，求指点。
如果有必要，可以提起诉讼。
谢谢发现我的例子举得不够生动以淘宝网和京东具体吧。
我和竞争对手的情况和他们类似。
我们也是卖同一种大家都能卖的东西假设我是淘宝网，某天我发现，在百度搜素“淘宝网”，京东被推广到第一名，然后我拥有“淘宝网”和
我帮N家企业处理过这样的事情，流程如下：（1）给百度发送律师函，主送法务部，（2）严格按照百度的投诉指引，提供所需要的全套程序性文件权利凭证以及侵权链接地址侵权主要事实（3）多给百度打电话。
事实证明有效，投诉无效主要是因为提供的材料不够全面。

12月有大约5天时间，想去越南玩，胡志明和岘港哪个更合适？
胡志明市比较热闹，给我感觉跟曼谷上海差不多，喜欢历史建筑和夜生活的可以首选西贡。
岘港比较安静，从岘港到顺化的一号公路被国家地理杂志评价最美公路之一，岘港酒店不贵，当时住的四星级别的也就15刀（没有网上预订，直接现场看房砍价），想休闲的就去岘港。
P.S.在岘港尽量不要打车，尽管之前做过攻略和心里准备，我们去的时候还是见识到了吓人的调表频率只能半路下车TAT P.P.S.个人认为，越南最美的地方是美奈，越南

卢森地板特价还是圣像的正价？
卢森的地板，根据预算约160m左右，商家给推荐了一款8mm厚的波兰产地板圣像地板看起来也很不错，11mm厚，价格活动坐下来相当，环保各方面都差不多。
考虑到进口地板是否含有关税等，那么如此推断岂不是同样价格的地板国产的质量更好？
但是也不能排除国产地板的环保和品质本身标准就不如进口。
请问该选哪个呢？
泻药地板不能从进出口这个单独的角度判定好不好。
还是要看实木来源和表面的处理。

跨境电子商务小卖家怎么生存？
在没有货源优势，没有资金优势的情况下，做什么产品，或是有什么途径才能让小卖家继续生存
我以极端情况来回答：新卖家，没货源，没资金，做什么产品？
推荐两种：1饰品 2女装 1 先说饰品 特点是价格便宜，阿里选5元以内成本的，由于体积小，重量轻，运费也很便宜。
一千以内，妥妥的能把店先开张 但饰品掉价快，种类繁多，不适合长期做。
2 女装 女性对服装的忠诚度很低，所以销量并不集中。
换句话说不算太差的话，总能卖出几件 前期全直邮，不占资金不占库存，熟悉规则先。
部分商品有少量销量后囤货FBA，增加销量

女娲和伏羲是什么形象？
要画个插图，但是怕有错误，感觉搜出来的都不一样，希望有个正确点的外形描述，谢谢
古籍上关于伏羲女娲的形象描述，只有一个词：“人首蛇身” 如山海经郭璞注女娲之肠时：“女娲，古神女而帝者，人面蛇身。
” 司马贞三皇本纪：“履大人迹于雷泽，而生庖牺（伏羲）于成纪。
” 还有王逸注的楚辞中，艺文类聚中，太平御览中言语类似。
所以还是直接看图吧，以汉代的画像砖为主： 东汉伏羲女娲画像砖（1969年四川省彭山县碱厂崖墓出土） 东汉伏羲女娲画像砖（河南郏县

Quant创业容易么？
本人实验物理博士一名，北美top20大学博士，32岁，现在欧洲博后中，标准博后薪水2300欧每月。
1. 明年回国的话，预计211大学副教授，年薪20万左右，好处是自己申请经费自己花感觉会不错，即使自己从中无法获利，坏处是基础科研界压力非常大，没有其他外快，而且基础科研行业十几年前已经开始有大量海归，工作市场相对饱和。
2. 如果能转行quant，在欧洲大约一年50k欧元起，将来回国是不是也能有30万rmb一年？
而且国内市场不饱和。
只从待遇上比较，恐怕将来相差不大，但如果能够创业就不一样了，而我做的实验物理方向不可能创业，因此我想听听各位意见，quant能不能创业？
可实施性如何？
博士后大神问问题还是认真回复下 1。
httpwww.quantopian.com ，以后你自己可以在上面运营自己的fund. 2。
有扎实的学术背景和行业经验，你可以开一个trading.technology consulting firm。
据我的经验就算有如此多的交易软件供应商但是去到实盘交易是another story，利用你的知识和经验帮对冲基金做交易。
互联网金融如火如荼的现在，motif拿了高盛这么多的投资，做的事儿就是简单的long only portfolio加上一定的weighting算法。

自从一次闪过腰了以后，之后但凡稍微提下重物都很容易闪到腰，可以治疗吗？
去医院检查，腰椎有一点点骨质增生以外，骨头上没有别的问题。
医生说多注意休息，多做舒缓运动，没有什么特别有效的治疗手段。
于是我开始长跑，基本每天跑步在5公里以上，一年多的时间，身体机能倒是很好，但是腰伤依然没有改善，稍微搬下重的东西，就会容易闪到腰，以致都不敢做其它剧烈的运动，未到中年，难道没有别的什么好的治疗方案吗？
谢 卫斯里 邀请 这我也常常遇到，此类现象称之为习惯性闪腰。
如果判断没错的话，每次闪腰应该都是腰骶部为主，且以中间脊椎疼痛或某单侧腰骶部肌肉疼痛多见。
这是腰椎的小关节紊乱所致，一旦起身用力有被关节活动，就会导致关节紊乱，一旦紊乱，就会导致腰椎活动受限，多见于直腰困难。
此类情况由于第一次闪腰后未能得到好的恢复，故而有一就有二，如此反复循环，最后就是习惯性闪腰。
有时候患者一起身就听到自己的腰椎

婚前同居是一种什么样的体验？
和女朋友煲电话粥 突然聊到这个话题 然后两个人都没有这方面的经验 于是乎来问答社区 请教各位大神
现在已经分手一年多了。
清晨，我起床洗漱准备上班。
她还在床上半睡半醒，肚子疼了有一段时间了。
我担心她不吃早餐，便下楼买了包泡面，就着面条一起煮，但是不放调料包。
这样既有油炸面的香味，又有面条清淡无害的味道。
出门前在床头柜上贴了张小便利贴，告诉她，面煮好了，便出门了。
中午的时候，她发信息说，好喜欢你煮的面！
以后要是能经常吃就好了！
我说，你也太好养了，一碗面就给你收了？
她只嘻嘻没说话。

小城市的公务员和事业单位考试有没有什么黑幕？
回到三四线小城市，深深感觉到了这就是个人情和猫腻的社会。
在当今中国的大形势下，依然有种“山高不怕皇帝远”的感觉，以前干的事现在照样一点也不收敛。
想问下大家碰到过的或者知道的这方面的考试黑幕。
问题一提出几天就收到了这么多回答，证明大家对于公务员和事业单位考试这件事情还是很关注的，谢谢大家的回答。
为了表示对大家的感谢，不管大家是从什么角度作出的回答，我都逐一点赞了。
如有遗漏，请恕原谅。
我觉得有必要对我提的这个问题做一个具体的解释吧。
本人的家乡在一个三线地级市，消费水平与帝都相差无几，然而工资水平却相对低得可怜。
所以，公务员的工资在当地算是比较高的。
不管什么工作，只要是正当的，大家无非

为何谢顶的人都爱随身携带一把梳子？
家中没有谢顶的人，所以也无从问起，但确实非常好奇他们为何要比不谢顶的人更加频繁地使用梳子。
随时把头上的头发横着梳

一个社区类的互联网产品如何吸引第一批会员？
不是大公司不是大手笔。
比如像问答社区，点评网，豆瓣这一类需要内容来支撑的网站，一般有几种方法来吸引第一批会员的，并完成一定数量的内容的积攒。
是不是推出前自己要花很大的精力进行内容填充？
假设条件是：没有什么资金，团队成员在互联网界影响力也不大。
如果说让我“恬不知耻”的来回答这个老问题的原因是什么，那绝逼是最后一句话： 假设条件是：没有什么资金，团队成员在互联网界影响力也不大。
嗯，不用假设了，我们就是这样的状况。
没什么资金，每天都在考虑下个月的预算小团队，团队成员除了有点免疫力，影响力还真谈不上。
下面我是不是该讲述下就是这样的一个团队是如何努力以实现逆袭的了？
不不不，不能跑题啊，现在不是在讨论社区类的互联网产品如何吸引第一批会员嘛，哈

Android手机为什么要有三个按键？
Android 手机为什么要有三个按键，不能像苹果一样只有一个按键吗？
如图 虚拟按键党就看看不说话

对死肥宅有独特的迷恋，是病吗？
题主女，18岁。
相貌中上，不知道为什么对25到30岁的肥宅有种特殊的感觉，喜欢过的都是这样的类型，对高帅瘦完全不来电。
感觉肥宅穿宅T大肚腩很性感，摆弄手办玩游戏的样子很萌。
青春期的性幻想对象也是有大肚腩的肥宅，渴望有25到30岁的肥宅男友，这是心理疾病吗？
自己没有见过的就说是不存在的，然后开嘲讽，这样是不好的。
即使明知有可能是钓鱼问，也有逻辑有条理的回答问题，这样才是问答社区嘛。
这个世界上有几十亿的人。
女人占一半左右。
没有调查过每一个女人的喜好，怎么能说百分之百不存在喜欢某种类型男子的女人呢？
有些人喜欢高富帅，有些人喜欢土肥宅，有些人喜欢人妖，有些人喜欢尸体，有些人喜欢和动物啪啪啪。
除了第一种人，其他的人都被称之为 变态。
变态又怎么样啊。

狗撞到人，被要求拍片怎么办？
晚上去公园里遛狗的时候，狗子和另一只狗子追逐玩耍的时候，不知道哪只狗子从后面撞到一对狗主夫妇。
女的没啥事，男的只是说有点疼，过了一会就走了。
约摸二十分钟左右，女的回来找我我家狗子和其他狗玩的正欢，所以没走说她老公脚很疼，叫我和他们去医院拍个片。
我电话里跟女友商量了下觉得这事不对劲，后来和狗主女争执了下决定报警，警察同志一开始以为狗咬到了人就说去医院打个针什么的，后来知道只是撞了下而且是从后面小腿撞过去就说这个不受理，自己协商协商就好。
那男的态度开始恶劣了，各种脏话，最让我生气的是说就是你这臭狗撞的之类的难听话语，养狗的都知道，别人骂你的狗肯定会生气。
然后我就火了，丢下我联系方式意思他去开个证明什么的就离开了。
后来她老婆打电话来说小腿有点出血，应该是被抓的。
我一听这个就把他拉黑了。
注：1.我家狗子是母的拉布拉多，和她玩的那只是金毛还是拉布拉多没留意。
2.疑点在于怎么离开快半个小时后忽然回来跟我讲要去医院拍片，而且谁家狗子撞的都没搞清楚，两夫妻就一直说是我家狗子和另一种小狗在玩，小狗不可能撞那么伤。
3.最让我生气的是，我也去检查了下被撞的区域，白白嫩嫩的，怎么后来会说被抓到出血了？
狗在跑步的过程中要么是头要么是身子撞过去，爪子怎么可能抓到小腿上半部，就算抓到，怎么隔了快两个小时才出血。
题主，不管你多爱狗，多么人狗不分，多么恨不能跟狗穿一条裤子，你出门在外也得办人事，不是吗？
你遛狗没栓绳子是真的吧？
你的狗撞到了人是真的吧？
人家觉得疼是真的吧？
拍个片子真心不贵，说几句好话也真的不难，爷们点儿，有点担当，成吗？
“最让我生气的是说就是你这臭狗撞的之类的难听话语，养狗的都知道，别人骂你的狗肯定会生气。
”这句话恕我不能理解。
看来养狗和不养狗的人想法确实不同啊！
一般我吵架时，最让我生气

第四方物流企业在中国是否有出路？
传化路港快线，安能，卡行天下，阿里物流。
应该都是第四方物流的代表。
这些公司有什么不同，发展如何？
当然有出路。
目前绝大多数的第三方物流企业都是依靠“人”去管理物流。
毫无疑问，靠“人”去管理物流必定效率地下，并且漏洞百出。
随着中国人力成本的上涨，在不久的将来，企业哪怕养一个办公室小妹都需要斟酌一下，因为一旦养了个员工，就面临着巨大的成本。
因此，以物流信息化作为利器的第四方物流将会大行其道，在不久的将来会占领企业物流市场。
我并不是自吹自擂，以我目前个人所见，所有的企业在物流这个环节上多多少少都

你初中高中有什么有趣的故事？
初中时候留风靡一时地青年头 有一次学校里纠察男生留长发的，然而那一天我穿的很男朋友风（很丑那种啦），然后检查的人进了我们班就逮住了我，兴高采烈地说捉到一个！
然后哄堂大笑呜呜呜，人家是女生啦，虽然前后一个样-- 多年以后我还是短发，被舍友讲远看像个小帅哥时，又勾起了我这痛苦的回忆

土耳其语与维吾尔语有什么区别？
两种语言的基本语法结构很像，有很多词汇同源，但区别还是很大的。
词汇和语法上大大小小差别可以说不胜枚举，绝达不到直接互通的程度，也不是方言级别的差异。
突厥语族的分类比较乱，各家学者有很多种分类法，但肯定是会把维吾尔语和土耳其语分到不同的语支。
一般认为，在各种突厥语中，土耳其语和阿塞拜疆语尕尕乌孜语土库曼语以及我国的撒拉语较接近，而维吾尔语和乌兹别克语较接近，同属一组。
土耳其语和维吾尔语都是很晚

类似angularJS里的路由，有没有类似的前端路由框架，我想实现左侧导航不刷新，只刷新右侧内容的界面？
我们不用angular，想找一个类似angularJS里的路由，有没有类似的前端路由框架，我想实现左侧导航不刷新，只刷新右侧内容的界面！
我是leeluoleestateman GitHub 的作者， 谢谢 徐飞 介绍 ，这个库其实和angular渊源较深， 事实上，如果你不是深层级的路由， 市面上得选择是比较多的 director.js， path.js ， Backbone.Router 等等都是很好的选择， 甚至你直接监听hashchange事件也能再IE8下实现单页路由。
单页应用的开发其实很简单： 永远要保持一点，你的程序逻辑的开始是由url变化开始的 ，是单向的。
所以说是状态state驱动， url不足以描述一个程序

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
为了更多的赞我来分个段让大家更有看下去的欲望 ------分割线------ 看了那个高赞的答案，说是拐卖妇女，真的是后背发凉，看完之后的第一反应是准备发消息给十六岁在读高中的妹妹，让她一定要小心，不要相信陌生人，外面坏人太多了，字打到这里，觉得这样说不太合适，然后全部都删除了。
因为我在火车上-----曾经见过的帖子上的拐卖高发地，遇见的陌生人真的让我觉得一辈子都忘不掉。
但是这是个和题目相反的答案。
一时想起，就

如果让莫斯科电影制片厂摄制《拯救大兵瑞恩》，会拍成什么样？
瑞恩斯基一家几个兄弟参加了卫国战争，其他全战死了，就瑞恩斯基存活，现在正在前线打仗，但地点不明，斯大林同志看到底下人呈送的报告，回应不能让英雄的母亲再失去最后的儿子，命令立即组建一支精锐小分队，前往前线接回瑞恩斯基
拯救塞瓦斯托波尔列宁格勒为了挽救克里木的无数苏联军民，斯大林下令发动了数次两栖登陆作战，黑海舰队和民船也拼命撤离人员，补充兵员弹药..... 为了挽救列宁格勒的数百万苏联军民，斯大林下令开辟拉多加湖上的生命之路....... 其实可以写的有很多啊，只不过救的不是一个人，而是无数人。
其实还可以拍一个拯救彼得罗夫斯基将军 曾经参加过攻打冬宫的彼得罗夫斯基中将指挥的步兵第63军遭到合围，他突然接到朱可夫和铁

关于96年的【南大碎尸案】哪个版本是真相？
最近在网上又看到当年一直悬而未破的南大碎尸案
关于此案，看过小说例如蜘蛛的十宗罪，和周浩晖的死亡通知单二宿命，也看过天涯的老帖子，很喜欢此类题材的文学影视作品，死亡通知单利用该题材给出了一个符合小说本身的故事，也算是一种解读（凶手是小说里的人物）。
下面我谈谈自己的几个看法，尤其是对几种传言的几点考虑，欢迎批评讨论。
1. 关于打口碟相识友人进而被杀害。
首先，被害人刁爱青喜欢重金属或者摇滚或者“另类”的音乐，这是不争的事实，但是无缘无故躺枪

尼泊尔地震中国到底有没有救援？为何在尼泊尔的小伙伴说法如此相反？
空间29日更新如下<img data-rawheight
我姐夫是国航的飞行员，下面这些话，是他对谣言的回应 说几句实话，我经历过救灾飞行，地震之后飞行是有很多困难的。
受灾地区基础设施被破坏，导航，空管短时间难以恢复，飞行运行，地面保障（比如机务维护，加油，装卸货物）都需要临时协调，很多时候找一辆推车都很难。
航空是个系统工作，正常情况还经常发生延误，更何况大的灾难之后呢？
一些救灾任务之后各个工种人员嗓子都哑了，每个人都尽职尽责，但在大自然面前，在灾害面

美国的教科书价格为什么这么高？
先解释一下，这问题是14年提的，针对的是当时的那个“如何举报淘宝上的电子书”的问题，我这个答案也是那个时候写的，也是针对那个问题下出现的“教材就应该卖这么贵”“西方国家这么做就是注重知识产权”等理论。
由于本问题突然火了起来，有些读者可能不明白当时的语境是什么，所以建议到本题目下面那个题目的链接去看一下。
另外本问题更合适的提法应该是“为什么英文学术出版物那么贵”。
你可以做个实验：把微积分量子力学

《杀人回忆》，如果犯人就在出现过的角色里面，你觉得是谁呢？
个人认为是审讯红裤衩时出现的的修锅炉的人

如何看待第三届问答社区盐Club开放购买入场票？
这是今天问答社区日报的推送。
让我想起了其实免费被邀请的大v

如何避免「有了孩子后生活品质直线下降」这种负面思想？
很快，我的孩子就要出生了，但周遭有孩子的朋友，给我传递的都是这样的思想：都说有了孩子后，会非常累，生活品质直线下降。
每次碰到他们，都说带孩子太累了。
负面思想很重。
我知道，带孩子肯定会累的。
但有没有人可以更加正面一点？
多一点的正能量？
个人认为这事不是认识不足就是准备不充分而已。

是出国读研还是考公务员结婚生子？
我已拿到澳洲八大master的offer ，有一个七年的男友。
感情稳定，最近面临着抉择。
我们双方的家长主张我在国内考公务员，结婚生子。
我父母虽有留我的意思但也支持我的想法，家境在当地还可以。
男友家里家境殷实，基本他们的想法就是我毕业回去当太太，相夫教子。
可我是一个对婚姻相当复杂的人。
对婚姻很悲观，但对家庭也很憧憬。
留学之路必定只能靠我自己，孤独无助时必定的，貌似处于人生十字路口。
是选择安逸的衣食无忧当太太，还是踏实做个留学狗？
已拿到八大的offer说明楼主心中早有了答案，来来来我给你认同感。
-------------------------------------------------------- 除了你自己，没有人能告诉你答案，但讲讲我的故事，希望有帮助。
5年前我有对象适龄结婚F500外企白领，可害怕过上二十几岁便一眼能看到60岁的生活。
有梦想有信心，沉没成本高家境没那么殷实。
但我选择了一条很难走的路。
5年过去了， 澳洲八大已毕业 已婚：老婆是出国之前的女友，异国两年后我

有北京户口的北漂生活状态是怎么样的？
题主在北京念研究生马上毕业，拿到杭州某互联网公司运营offer，还有一个北京某有线电视网络相关企业的offer，版权管理相关职位，带户口，两者一年到手的钱差不多，杭州的略高一点点，北京某司工作比杭州的轻松些。
问题来了，我不是很喜欢在北京的生活，据我所知，在北京没有户口是会面临很多问题，而且北京的生活压力相对较大。
那么我想了解的是，来北京打拼的外地年轻人，有户口，即公务员国企央企等单位的年轻人，他们的生存状况是什么样的？
从事业单位刚跳出来，说一说自己对户口的感受 户口其实是和房子连在一起的，外面进来的肯定都是集体户口，没结婚的时候感觉不到集体户和个人户的区别，但是当你要结婚了，你要生孩子吧，孩子得落户吧，就面临着买房的问题。
你看你儿子以后在哪上学，还是看房子买在哪。
我对你的条件不清楚，所以我觉得没户口就别在北京浪费时间了，既然你有户口，还是结合你自己的实际情况做出抉择，当然你心中对两个城市两份工作最原始的渴望

「招远事件」中，如何进行见义勇为和正当防卫？
我有个微博上的朋友说 马后炮：如果我在场，我会做点什么的。
因为我曾在这种事上怂过，这些年良心都受谴责，我总想找个机会救赎。
我采取猥琐的骚扰战术，我悄悄靠过去狠狠地给离我最近的女人来一下，然后撒腿往外跑，光头男必然追出来，我自信跑得比他快，他若返回去，那我也继续回去骚扰，这就能拖延他行凶，等警察到来。
我觉得不失为好办法。
打得过，愿意出头，就出头。
打不过，有其他的办法，就利用特长。
没有办法，保护

历史上有哪些有名的为做艺术而杀人的真实故事？
true detective（真探）， 心理测量者是我很喜欢的美剧和动漫。
里面很多相似之处， 比如杀人凶手的目的就是为了“艺术”而杀人。
“人就是血和肉胡成的墙而已” “人世间苦难多， 活来活去也都那个样子， 死也不是什么可怕的事情， 死是艺术” 这样的想法， 其实我觉得， 其实我觉得， 其实我觉得挺有道理。
我也觉得世界是个灰不垃圾充满尘土和不满意的艰辛地方。
扯远了， 想问问有哪些历史上的真的杀人犯， 杀了人就是为了做可怕的艺术？
（比如旧金山的Zodiac我觉得很有可能， 他杀人非常的随机， 而且写暗号的艺术无人能敌）-------好吧再看一遍自己写的东西发现听起来非常的可怕纠正几点：1.我认为随便剥夺生命没有理由！
2.说为了“艺术”而杀人其实不仅想强调他们心理变态这样的。
如果剥夺别人的生命是邪恶，那我觉得能对着别人脑门扣得下扳机的人都邪恶。
3.所以想问的是， 在历史上所有的杀人犯里，杀人犯里，杀人犯里， 有没有理由很奇特的，不是因为仇恨或宣泄不满， 或“让其解脱” 这些有理由的杀人，而是因为其他很变态的想法而杀人的人？
像汉尼拔这样的，像yellow king这样的
唐朝的时候，有寺庙请吴道子做壁画，说好了交货时间，但吴道子当时有点灵感枯竭，迟迟未能动笔，眼见时间临近，寺院打算另请高明，请当时名气渐渐逼近吴道子的皇甫轸来完成壁画，吴道子听到消息之后心理不是滋味，自己已经老了，渐渐不如从前，而皇甫轸还年轻，假以时日可能就赶超自己了，吴道子偏偏是个很重名声的人，自然不想被皇甫轸夺走在这座寺庙里面画壁画的机会，于是心里一横，恶向胆边生，买凶杀了皇甫轸，吴道子在皇甫

男生会因为什么反感做别人的男闺蜜？
那个男生以前追我，但被我婉拒，虽然被我拒绝，但我俩倒是成了好朋友，一直关系挺好的。
昨天我在说说里发了个好友分组的截图，他问我把他放在哪里，我说当然是在男闺蜜里了！
结果今早起来发现他已经一声不吭地把我删了，电话打去也是忙音。
我现在有点茫然无措，一时也找不到他，想想这样就要失去一个好友，我有点不舍。
我总觉得男闺蜜不过是男性朋友里跟自己关系好点的，其他并没有什么，备胎什么的更加无从谈起。
真不知道他到底是有多抵触男闺蜜这一身份？
很好奇女生对镜像问题怎么看。
我主要想先问问题主“男闺蜜”的分组里有多少个人？
能单独建立个分组，想来也是有点厉害。

如何成为一个打字高手？
练习是必不可少的，但又没有可行省时的方法。
请大家谈谈自己的经验。
聊天，注册开放式Q，PO一美女作头像，随便陌生人加 随便聊，如能通宵聊上一晚，不管是拼音还是五笔都熟练了 特别是真遇见几个聊得来的，打字速度必须突飞猛进啊，不然人刷屏一串符号，看着都着急 曾经在网吧遇见过两指单指飞快打字的，神速！
让当年用小霸王练五笔的我叹为观止。
拼音在同一台电脑聊久了速度比五笔快，因为大部分拼音输入法有记忆联想功能，缺点是格完C盘换台电脑速度明显下降，词组习惯需重新养育 五笔的

唐马儒真的是箫剑吗？
泻药 我的答案是：唐马儒不是箫剑。
一唐先生的这条微博 httpweibo.com3375019532zEUcHaOD2 可以认为他否认此事，截图如下： 二“箫剑”的演员为朱宏嘉（微博地址 演员朱宏嘉的微博 新浪微博 ），其个人近照可见此条微博httpweibo.com2317747493zwuIydIHd ，截图如下：

哈尔滨工业大学和西安交通大学，同济大学的CS哪一个好？
题主是高三女生，想学计算机专业，有西交大和同济的自主招生名额，觉得哈工大，西交大和同济这三个学校都不错，各个学校的计算机师资及学习环境怎样，如何择校？
不着急工作，预期读到博士。
鄙人三所学校只上过同济还不是计算机系（电气信息类而非电子信息类）。
目前几位答主似乎也只了解其中一所。
不过这也很正常，这种秀主场的问题下面基本上就是西交的劝你去西交，哈工大的劝你去哈工大。
题主想学计算机并有西交大和同济的自主名额，同时有裸考能上哈工大的自信与实力。
可见答主是个出类拔萃的同学。
我只能在此抛砖引玉，说一下我的一点点小建议希望能对你的选择有帮助。
首先，作为一个高三的同学，当下最重

哪款剃须刀好用到哭？
想给男朋友买一个剃须刀 不知哪种的好用且噪音小？
求推荐品牌型号
大多数男性的日常生活是粗糙的，对衣食住行都不讲究，但是，要尽显自己的魅力，吸引更多异性的目光，生活中的小细节必须都要注意到，例如，剃须。
剃须，能让你的原本憔悴的脸焕然一新，变得清爽干净，魅力度瞬间up！
很多男性只求把胡须剃了就完事，但是，剃须是非常讲究的，稍微不注意，就会给你的脸部皮肤造成损伤。
所以，下面这些你必须懂。
1.清晨是剃须的最佳时间。
在夜晚的睡眠中，你的皮脂腺分泌旺盛，毛发生长迅速，经过

如何看待马薇薇对徐琪长微博的正面回应？
原文如下徐琪小姐亦可千金 ：你那篇看似情深意重，实则泼脏水都不带个证据的短文，写得相当不错。
你把自己的闺蜜和武大文学院和哲学院辩论队的几个人拉了个小群，精心修饰了一周才写出来的文章，估计是你这一生文学造诣的巅峰了。
武大的本科，浙大的博士，还是有点功底的。
可惜你太心急，先是让陈超涯在问答社区上用私信给网友发了个未修改版，听说我在武大辩论队群自证没有作案时间之后，又通过袁祎管毕丞要了武大辩论队元老群的二维码扫描入群，火速发了第二版表示跟我没关系的长文。
遗憾的是，早有网友截图了你两个版本的不同，现在大家可以释疑为什么网上会流传两个版本了吧。
多么奇怪，一个女人坚信自己老公出轨而且明确知道对象是谁，早不闹晚不闹，人家网上公布恋情了，你突然按耐不住了，跳出来闹。
当然，按照你给大家的解释是：听说周玄毅说你坏话诋毁你了，你才跳出来的。
可是非常奇怪，在你发长微博之前，周玄毅没对任何人说过你任何不是，执中和邱晨的发言也没有半句带到你，你是从那个朋友那里听说的呢？
而你最好的朋友樊素，在问及你和周玄毅离婚的事的时候，提出的疑问是：“是因为生育问题还是两地分居，还是看不上你了？
”周玄毅的回答是：“都是家庭琐事，别问了。
”如果你认为这叫说你坏话，那是不是要给你裱个金匾才叫好话？
真正的事实是，你们是因感情破裂协议离婚，这是你们离婚协议书上写的明明白白的。
你只是气不过我跟周玄毅秀恩爱，才蓄意报复的。
以上我所说，都有微信聊天记录和离婚协议书为证。
我跟你不同，不会因为造谣心虚，上来就说，我没有证据。
我说你，我就一定带着证据来，如果你想大家一起观赏，我不介意放上网。
对了，通过扫描二维码入武大元老群的你，为什么发完长文火速退群呢。
你的朋友说，是周玄毅把你踢出群了。
啊，报告你一个悲惨的消息，周玄毅甚至不是那个群的管理员，根本没权限拉人或者踢人，连我进群，都是求的徐卓阳。
你在群里待了不到五分钟，发完长文就走，不敢对峙，甚至不敢艾特一下周玄毅，不太像是一个有委屈在身的前妻哟。
等周玄毅登录，你人影都没了。
当然，你的长文最后有写，你不打算再回应。
是的是的，造谣的人，哪有什么回应的胆识，给自己留个宽宏大度的台阶，才能使谣言长久嘛。
你退群后，你的师姐吴臻火速截图把长文发上微博，在转载和阅读量足够之后，再删除，以便无辜网友转发。
而神奇的是，吴臻并不是武大元老群的一员，她是怎么得到这篇长文的呢？
啊，这就得辛苦你自己拉的那个阴谋小群了。
诚如韩默所说，造谣不过五百块的罚款，顶多行政拘留十天，你们能把我如何？
你们几个在一周之内不仅策划了一个挺棒的阴谋，连律师都咨询好了么。
很不错，人不笨，可惜没用在正地方。
以上，我依然有证据截图。
沉默半年之久，我才调查清楚你一个星期准备的阴谋，这点我不如你，佩服佩服。
好了，现在你可以回答我几个问题了：在你怀疑周玄毅出轨的几个时间段里，我都有人证表明我没跟他在一起，那他在那段时间里到底跟谁出轨了呢？
这个女人拜托你编出来，我们一起赏玩一下。
你说周玄毅跟你财产是五五分，敢不敢我们一起晒晒周玄毅这些年打给你的银行和支付宝流水以及你们的房子市场估价？
算清楚二八还是五五？
你要求周玄毅家婚前给你在杭州买房，只写你一人名字，敢不敢亮下房产证和银行流水，看看我是不是造谣？
你爸威胁要让他全家陪葬的录音还在手里，想不想让广大网友一起鉴赏一下他为什么有家不敢回？
最后，涉及你们的离婚原因，我不想多说，只问两个问题：一，什么病是只能让父母陪着去做手术，不能让老公知道的？
二，什么原因是你认为通过法律离婚是一种威胁而非保护的？
过去我顾全大局，忍气吞声，后来发现，忍无用，撕大用，大家一起玩起来吧。
最后，做一个简短的总结：“当时为什么结婚？
”因为没活明白“后来为什么离婚？
”因为活明白了。
看到周玄毅这个才是真的real呵呵我的天

如何看待毕福剑主持的节目被停播4天？
1.朱自清当年，宁死不吃美国救济粮，以身作则，而不是吃着救济粮骂着美帝。
如今，有人吃着国家的饭却在骂娘。
当面做人，背后做鬼，事发之后，甚至不说一声道歉，试问他的道德底线在哪里？
这种人还配不配，出现在百姓舞台？
他若不受罚，继续像小丑一样作威作福，是要告诉大家，素质低也没关系，反正我没触犯法律底线？
2.问答社区多公知。
答案一篇篇看下来，令人失望。
且不提前一阵子备受人注目和称赞的李光耀先生，他的统治里，也有

如何理解《鸟人》的结局？
基顿今年有望结局比较开放，想听你们的想法。
遗传是精神分裂发病的重要因素之一。

为什么越努力，越焦虑？
好像也没有尽头，一旦松懈反而有了内疚感，越来越焦虑，如何缓解？
本题来自问答社区圆桌
清醒比努力更重要

能说说做过最刺激的事吗？在哪里？
网吧包间里你敢信？
先后在一个包间里的上了前任和现任你敢信？
山上的古塔里你敢信？
教室里你敢信？
乒乓球台上你敢信？
她宿舍里你敢信？
大学一个班搞了三个你敢信？
分别去她们宿舍过夜你敢信？
各种酒店你敢信？
反正我都不信这曾是我做的事--

伊斯兰现在有哪些派别？派别是怎么分的？中国的伊斯兰主要是什么派别呢？
伊斯兰现在有哪些派别？
派别是怎么分的？
中国主要是什么派别呢？
国际上的主流有两派 第一大派：非信则杀派，如博科圣地，isis均属此派。
第二大派也是目前最大的派别：职业洗地派。
这一派又分为很多支流，如： “严以待人，宽以律己”流。
“自由应有边界，胡说活该被杀”流，此流与红教经常联合，血洗键盘侠。
“不戴头巾都是小婊砸”流，此流派女性信众众多，近来在新疆做大。
还有“信仰就是民族，信仰就是人格”流和“你的就是我的，我的你快滚”流等等等等。
当然也有尊重他人，不

地铁列车是怎么放进地铁站的呢？
我觉得北京有些线路 根本就没有路上的部分呢。
这是怎么搞的呢。
消失的列车（修改版）（第一章） 推荐一部国内的悬疑短篇，对地铁方面很多知识描写的很全面

如果野怪杀死英雄能够获得经验与金钱，会发生什么样的事？
或者说是NPC击杀了玩家比如DOTA的大萨，口袋妖怪的训练师
“来啊快活啊反正有，大把时光” 我一边唱着歌儿，一边挥舞着手里的圣剑。
诸位若想问我这圣剑怎么来的，那我可得好好说道说道。
首先我要表明身份，我是一只野怪。
而且还是跟在大哥屁股后边儿的小喽啰。
外表造型跟大名鼎鼎的隐形刺客，那是一模一样，丝毫不差。
故事完全展开之前，请容我先说一个自己都不愿相信的事实。
确切来说，是我有了自主意识。
现在，就由我来跟大家讲个故事。
一个关于小野怪如何获得圣

写一篇产品体验报告需从哪些方面入手？
给几家互联网公司投简历应聘产品实习生，要求附上针对这几家公司产品的体验报告。
请教下各位，除了优缺点分析和改进建议，还可以从哪些方面分析？
假如你已经决定为一个app写一份产品体验报告了，那么，我想说的是，不要急着动笔！
可以先试着去做一些准备工作，在这里谈谈我是如何做准备工作的，仅仅是想给大家一个建议，说的不好的地方还请见谅，谢谢！
下面就进入正题，在写产品体验报告之前，我会先去做哪些准备工作：（1）下载把玩并熟悉app：这个最重要，你一定要自己熟悉这个app，然后根据自己的直觉，根据自己的经验，去体验它，去感受它好与不好的地方，这个好与不

读四库全书是一种怎样的体验？
散了吧，大概我们图书馆还是太小，架子上有两排，并没有想到有这么多，醉了醉了，谢各位答友的及时阻止，否则我应该是和一堆读不完也用处不太大的书在一起长眠了眠了
四库全书不知道，反正第二次鸦片战争的时候清兵从库房里抱了一大摞皇家馆藏的永乐大典正本出来当围墙躲在后面跟英法联军打了半天阵地战。
我一直在想是有多少清兵啊，搬完的话仗打完没有啊？

外国人会要求代购哪些中国产品？
今天和留学生朋友们吃饭的时候谈到代购的话题，有学生表示会帮自己国家的华人（主要是亲友）代买一些诸如“中药”之类的商品。
除此之外，有没有一些中国产品中国特产不仅仅在海外华人之中备受欢迎，同时也受到非华人老外的青睐呢？
以及，在中国的老外们，有没有用过哪种中国产品之后有惊艳的感觉？
貌似修改问题要有分割线？
感谢各位知友回答，了解到今年7月去日本留学时要带点：1.清凉油2.特色肉类产品（不说老外，自己吃过一次内蒙古牛肉干都被惊艳了老半天）3.大白兔等特色小吃4.小米华为等国产手机5.自拍杆iPhone壳移动电源等手机配套产品6.毛。
东语录等相关产品7.茶叶普洱8.酒水9.特色酱料等特产的重要性。
（笑）最后：海淘果真是世界福利！
当我离开中国度假的时候，我想念很多中国的东西，例如： 1，品种广泛的食物，特别是辛辣的中国食物使我的屁股有强烈的燃烧感：）2，廉价的 交通从A到B的各种车辆（自行车，摩托车，像赛格威，出租车， 三轮摩托车）3，中国在线购物网站，如淘宝，阿里巴巴已由卖方通过阿里旺旺提供优良服务4，我的小米的滑板车，我不能在德国用 Always when i leave china for vacation i miss a lot of things in china for example 1 The wi

哪些纪录片让你开阔眼界、增长见识？
本人为央视的大国崛起深深着迷，那么万能的知友们，推荐你们喜欢的纪录片吧。
BBC纪录片 The history of the world 七万年人类历史，战争，智慧，君王，灾难。
生存世界历史掠影第1集 帝国世界历史掠影第2集 字与剑世界历史掠影第3集 光明世界历史掠影第4集 掠夺世界历史掠影第5集 革命世界历史掠影第6集 工业世界历史掠影第7集 在提高英语的同时，简直大开眼界，看完之后真的会对世界有一种全新认识。

总是被算命先生扯着看相，我真的该看一下吗？
题主刚过二十岁，在天津读书，我在天津大悲院走一圈，能碰上七八个算命的扯着我说我值得一算大悲院附近算命的挺多的，摆摊的算命也很多，大多是一些老人家。
缠着我的大都是一些年纪不是很大的人，看上去就像路人，不像算命先生，我每次都是说着不要不要的走掉了，有的人会跟着在后面说我最近的情况和性格什么的，有的说的特别准。
执着的跟着我走十分钟还要讲，说不是要挣我的钱（excuseme） 我很好奇，总觉得得是骗钱。
算命是心理学范畴吗？
曾经有几个人说的一模一样，在不同的时间地点遇到的，类似于说身边的女人有小人，而人生的贵人是一个男的balabala的，是背了模板的吗？
弄得我半信半疑，因为有些事说的准，我真的应该算一下吗？
还是他们只是看准了年轻人挣钱呢？
很多人对于自己的未来都是抱有浓厚兴趣的，所以占卜星象就有了市场，但是我们应该不应该去算卦呢？
我并不建议去。
我本人也研究过一段时间的梅花易数六爻神算等数术，所以我清楚地明白，过去容易算，以其过去不可变，未来难准，以其未来多变，所以楼上有句话我特别赞同，卦不可算尽，畏天道无常。
天道微茫，人力有尽，所以那些痴迷数术的人，以有限的精力妄图算尽未来，最后的结局都是变成了疯子，这在民间确实有不少。

如何在7天内有效备考事业单位考试？
事业单位考试一般考两门，一门是公共基础，一门是专业知识。
考题一般都比较简单，而且越小的地方出题越不正规，很多偷懒的人喜欢其找以往的真题或者直接从题库里面抽取，公共基础尤甚。
当年我胡乱买了套公共基础的模拟题，十套题做完去考场发现卷子里好多题目就是我做得模拟试卷里的，不出所料公共基础得了很高的分。
所以以我片面的经验来说，你一定要找些题目来做。

为啥在有些地方汉族人拿着新疆身份证依然没法住酒店？能维权吗？
以前，听说过新疆人拿着身份证在帝都住酒店被告知没房了。
后来，在新疆上学期间，某内蒙的同学，户口迁到新疆了，拿着新疆的身份证在帝都住酒店，刚开始有房，然后上楼看好房间了，刷身份证的时候，被告知没房了。
今天，在学校的贴吧里，看到某学弟回南京老家，因为身份证是新疆的，住酒店的时候被告知新疆身份证刷不了，没法住。
为什么有些酒店不给拿新疆身份证的人开房间呢？
遇到了要怎么维权？
Q：以前，听说过新疆人拿着身份证在帝都住酒店被告知没房了。
自己没遇到过，但朋友在北京玩的时候遇到过。
Q：后来，在新疆上学期间，某内蒙的同学，户口迁到新疆了，拿着新疆的身份证在帝都住酒店，刚开始有房，然后上楼看好房间了，刷身份证的时候，被告知没房了。
有这种情况。
7.5之后大部分酒店都会“怕麻烦”“怕出事”，而以各种借口拒绝边疆身份的人入住。
Q：今天，在学校的贴吧里，看到某学弟回南京老家，因为身份证

在《穿普拉达的女王》这部电影中，安迪最终为什么会被米兰达雇佣？这对我们有何启示。
她为啥不雇佣她？
首先安迪有漂亮的简历，没记错话西北大学的高材生，而且安迪的确做到了非常努力，学习极快，在被男闺蜜点醒后在很短时间内从头到脚，从一个土老帽成功进化到时尚从业者品味，工作能力出色，面对米兰达那些奇怪苛刻的要求并没有气馁，而是尽全力做到，甚至在后面工作久了后能先米兰达一步事先准备好她接下来的要求。
因为她熬了下来，并且把助理的工作完成得很好，米兰达就要她了呗。
嘲讽为难一下刚进来的那都是

你什么时候对一个人彻底失望？
泻药 老实说，从小到大让我失望的人真的很多，包括我自己 但要说彻底失望吧，倒也很难轻易断言 其实很多时候是我们对一个人抱有了太多一厢情愿的幻想 一个人，给了你一次两次的失望，你就应该学会不要再去抱有什么幻想 人和人相处是要学会保持距离的吧，大家都能独善其身，又何苦天天眼巴巴的指望着别人给自己带来什么 如果自己足够强大谁还在乎别人的几次欺骗 所以说到底，千万别让自己对自己失望咯

大学生如何做到在大学四年里读完800本书？
很多大学生说自己在大学本科期间读完了800多本课外书，这么说他们平均不到2天就读完一本书！
作为一名大学生，我在课外时间两周读完一本书都很困难，那他们是怎么做到的？
我是中文系。
我不知道其他专业怎么样。
首先我的专业需要一定要阅读量。
至少我觉得需要。
其次，不是一下子看书就看得懂的。
所以需要积累。
要四年吃透一两本。
首先书籍选择怎么样？
再有单单自己死啃，不去参照其他的作品，同时代同类型的东西，前后影响的东西，甚至是一些解读，真的自己能吃透吗？
然后就是，四年来，真的一直在啃吗？
有这个耐心全耗在一两本书上吗？
数量的确不能说明问题。
但是有帮助。
第三，读800本书，不是都

如何看待德云社20周年庆典开幕式演出中，常宝华的下台？
德云社02周年庆典开幕演出中，常宝华被邀请上台，能看见老爷子的腮帮子是肿着的，上台说话很费力，可是在说一半的时候就被迫下台了，原因是郭德纲带自己的小儿子上台，并且就只是抱上台亮个相而已
题主想搞事情？
那好，我来帮衬： 常四爷腮帮子为什么肿的？
是不是在后台被郭德纲打的？
用的什么功夫？
九阴白骨爪？
抓奶龙爪手？
还是用的武器？
皮鞭子蘸凉水？
皮鞭子浇蜡油？
呼吁警方介入，验伤取证，记录在案！
常四爷要是有个三长两短，立刻缉拿杀人凶手郭德纲归案，不杀不足以平民愤！

你用iPadmini做什么？
iPad mini 比 iPad 小，比 iPhone 大，你用它做什么？
有区别于 iPad 或 iPhone 的使用场景吗？
或者有什么实用或意想不到的使用方法？
ipad mini有点像是个测试品，它的分辨率也是众多用户反映的硬伤。
ipad太重，太大，不便于携带，但有视网膜屏ipad mini方便，轻巧，但屏幕分辨率较低，果然还是等mini版有视网膜屏才入手比较好

如何评价编程语言eff?
看了一下tutorial的介绍，觉得就是作者不仅要迎合大家的习惯（面向副作用），还要有functional programming，还要有数学基础来证明feature的正确性，库的设计还喜欢跟continuation搅在一起，各种好处都想捞到。
但是你说要用来干正事嘛，希望渺茫。

晋军攻打吴国时吴国在长江里放上铁链阻止晋军渡江是不是真的？
最近和一个人讨论这个问题，他是这么说的： 首先，学过地理的小伙伴都知道，吴国国都建康（今南京）位于长江中下游长江沿岸土质松软，且江心也没有小岛之类的，那么铁索应该固定在哪儿呢？
难不成固定在江边？
那还有毛线用啊，摆来观赏么？
退一万步讲，即便铁链真的能固定住，但由于江水的冲刷，铁链很快也会松动最后由于自身重力沉入江底。
其次，根据演义的记述，王濬知道了吴军的计策之后，造了几十个大竹筏，让其自然顺流漂下这些竹筏碰到江里的暗锥之后，把铁索都掀了起来。
晋军将这些竹筏全部点燃，最终连同铁链一起烧断了。
看到这里，丞相我不禁哑然失笑但凡有点科学常识的人，都知道想把一根铁链烧断是多么难的事情。
铁的熔点有1500多度呢，三国时期哪来这么高温度的火焰啊？
照这么个烧法，别说烧断铁链了，晋军的船都要被烧得灰飞烟灭，还拿什么来进攻东吴？
有这个精力，还不如让士兵拿斧头把链子剁开呢。
在三国时期打造一把宝剑都要费好几天的功夫，更何况千米铁索那么大的工程量。
你以为那时候有宝山钢铁厂么？
我找不到史料来反驳他，但是我觉得晋书里都写了的事不可能是子虚乌有的吧？
至少也得有一些是事实依据吧。
求大神来解答。
还有就是我想知道古代铸铁得速度真的很慢吗？
铸起千米铁链有没有可能？
晋书把过程写的很清楚，铁索横江的位置不是在南京，是在秭归到宜昌一带，即是长江三峡的西陵峡，因为巫峡不在东吴控制范围，铁锁沉江处是西陵基本没什么疑问。
而三峡至今都有历代铁锁拦江的痕迹，瞿塘峡还有个铁锁关，这说明铁锁确实可以横在江上。
三峡口窄的也就一百多米宽，阔的四五百米，哪来千米。
三国演义的内容，我记不得，但看来基本是抄自晋书，不过可能是题主或罗贯中理解有误。
王濬的船是巨大的楼船，最

如何评价2017.6.15人民法院报《十年前彭宇案的真相是什么》？
带节奏的无良媒体再立一功，成功的接住了这口大锅。
ps看微博下的评论，不买账的有，但还是有不少人很吃这一套哦。
另外，彭宇案让我想到了美国同样知名（甚至更加知名）的辛普森案，当然我们知道结果却是很不一样的。
辛普森案让洛杉矶警方丢了个大脸，以至于之后警方痛定思痛，取证环节变得严谨的多，生怕再被精明的律师抓住痛脚。
各种找借口，企图以我们并不那么确定的结果正义来掩盖过程的荒谬，时至今日也没见

有哪些性价比高的小众品牌女装？
适合熟女的，最好附地址
everlane 他们家超级简洁 并且鞋子太美了

一个人吃饭怎么假装不孤单？
为什么一个人吃饭需要假装不孤单？
一个人吃饭的好处实在太多了。
从来不用排队等位，因为一个人哪里都可以坐。
想吃什么自己定，不用考虑任何人的口味。
味蕾专注于食物本身，完全不用害怕要不要找话题跟对方说。
时间自由，没人催赶你。
别说吃饭了，一个人去哪里，我觉得都很棒。
我觉得最好笑的一次就是，吃自助餐，我去拿东西回来盘子被收了。
气的我问服务员，你没见过一个人吃自助餐？
我还半夜杀去海底捞，旁边各桌谈笑

你曾经为了高考有多拼命？
我来歪个楼。
我生理期来会很不舒服，而且恰好是考试那段时间，于是我决定吃中药推迟。
考试愉快地结束了，第二天马上飞兰州自招了，面试笔试也愉快地结束了，我和我妈妈和自招认识的小伙伴一起包了辆车马不停蹄去青海浪了。
一切都是那么美好，坐在车上看外面的风景是这样的。
但是就在去青海湖路上，车子开在那曲曲折折山路的时候，我生理期突然来了。
那时候表情是这样的。
然后马上变成这样 因为突然，生理期痛伴随着高原反

小鱼儿与花无缺中小仙女的死是必然的吗？
虽然很遗憾不过对于这个问题的答案很明显是yes. 首先从创作和故事背景解释.整个小鱼儿与花无缺的剧本的核心思想最重要的三点：一是对传统正邪观念的颠覆，二是对封建皇权体制的抨击，三是对传统的善恶有报思想泼冷水。
这导致的直接后果就是剧本中的“非主流”人物其实都是善良的，而这些人往往注定收到命运无情的打击.然后对于慕容仙这个角色本身，背景介绍是一个样貌可爱，性情乖张的慕容家四小姐，而且说她经常会把人折腾

能很好地控制住自己是一种什么体验？
我真的很想控制住自己，有许多重要的事情明明知道它很重要却时时没有行动起来，而且做什么事效率都很低，大脑总喜欢钻空子，告诉我怎么样享受而不是奋斗。
就像我每天的生活状态，晚上睡很晚早上又很晚才起来，然后洗漱洗漱差不多10点了，10点开始做事情也不晚啊，这时候大脑就会告诉我都10点了吃完午饭下午再做也不迟，然后我就吃完午饭到了下午大脑又说这个电视看完再做也行啊，看完了大脑又说下午不做也可以啊，明天做也行，总是这样往后推。
我不想再这样每天什么也不想做然后浑浑噩噩的混日子了 到底怎么样才能控制住自己，然后真的实行起来，真的高效率完成一件事，我真的很苦恼---------------------------------------11月18日添加真的没想到会收到这么多回复和关注，刚开始朋友建议我来问答社区问问看，其实我内心是有点小拒绝的，因为我总感觉没有人会理会我的问题没人会帮助我。
完全没想到会有这么多人帮助我，每个人的回答我都认真看了，有些我认为挺适合自己的也记录了下来，慢慢形成自己的模式，我真的很感谢很感谢很感谢大家对我的帮助，也希望能帮助到更多与我有相同烦恼的人。
大家的回答和帮助带给了我很多前行的力量，我会努力去做。
目前正在坚持早睡早起，规律自己的作息时间。
起的早了一天的精神状态也不一样了，微博微信QQ什么的都刷完了也会时不时的做一些正经事，首先希望早睡早起自己能坚持下去，以前也制定过计划可都是没坚持几天就不了了之了其次希望自己能提高效率吧最后我还是要相信自己能做到的对吧，相信会越来越好的。
再次感谢大家（深鞠躬）
他脸容瘦削，颇带憔悴，但神采奕奕，双目炯炯，他的目光既坚毅又安祥，既谨慎又满怀信心。
他身穿一套剪裁精致的灰色毛制服，显得简单朴素，却甚为优美。
他举止娴雅庄重，他使举座注目的不是魁伟的身躯，而是他那外弛内张的神情钢铁般的自制力，就像是一根绞紧了的弹簧一样。
他似乎令人觉得轻松自如，但如小心观察就知并不尽然。
每当出现僵局的时候，他总是及时提出诸如暂时休会或吃烤鸭的建议，缓和一下双方的紧张气氛。

现在那些PUA的宣传到底有多少是真的，有些是否触犯法律？虚假宣传是否能受到惩罚！？
最近在研究泡学，因为实在该提高一下和女孩子的交往能力了。
关注了不少PUA的微信公众平台，加了不少人的群。
可是今天让我碰倒了一件很搞笑的事情，不禁对PUA这一行业万念俱灰！
所以在这里想问一下，PUA行业是否有操作准则？
那些发黄图黄色视频和性爱录音的是否触犯法律？
虚假宣传的是否受到惩罚？
燎原火 不谢邀了。
这种问题没法回答的，也是我后来不参与问答社区上这类问题的原因，问答社区上的市场划分的很清楚，轻易踏入任何一个领域都是在伤害部分人的利益。
一件事变成一个生意以后，任何真实的声音都会伤害到一些人的利益。
你觉得pua坑，难道互联网一众创业项目不坑？
一轮轮风投过去玩俄罗斯轮盘不坑？
但是你还是能看到一轮轮的造神活动。
pua有效的话，有相关的数据界定吗？
有搭讪成功率和TD成功率报告吗，有相关调研嘛？

如何看待银行员工被客户砸伤？
刚在网上看到了这段视频，很震惊，服务行业从业人员何以弱势到此地步，这样的客户也还是上帝么？
员工忍得了么？
该不该强势维权！
大家怎么看？
路过，补充一下视频地址
承担社会责任 做最能挨打银行

起诉杨永信，究竟需要在哪些方面做准备？
9月7日更触乐网刚刚连上大稿，采访了多名前盟友，比在下的愚作更能切中要害。
谢邀，我学法不多，给不了专业意见，唯一的想法就是要直接支援受迫害的学生，他们是直接的证人，要想取得实质性突破，他们是很关键的一部分，而他们则是整个事件中最弱势的群体，之前有个爆料的学生据说要被家长群体抓回去，像这样的受害者还有很多，我认为可以直接给他们金钱援助和人身保护，先让他们脱离危险，再积极引导他们说出内情，配合律师来进行起诉。
再多说一句吧，就算回答这个问题的各位，关注这个事件的各位，并无

日本乐坛哪些歌手的LIVE整体水准较高，且有一定业内口碑、观众上座率？
整体水平包括但不限于歌手的表现水平（音准表演互动氛围等），舞台的表现水平（布景灯光等等）业内口碑：多少名人会去观看朝圣，特别是同行，例如美国歌手麦当娜在澳门开个唱，滨崎步有去观看这样的观众上座率：单场次公演即可。
也可以是日本国内国外的巡演
安室奈美惠 幸田来未两位大神怎可被忽略？
如果要说一个图腾级别的 那就要数美空云雀的Live了 。
了解日本流行乐的自然知道美空云雀的影响力和地位了吧？

你的好朋友杀了人，向你求救，你会怎么办？
我的好朋友里还没有谁狗胆包天敢杀人的 （） 我太了解他们了

如何看待乐视金融卖15%高息产品？
新鲜的 中新经纬客户端7月19日消息，乐视金融也摊上事了！
家住北京的张女士今日（7月19日）向中新经纬客户端爆料称，其在乐视金融平台上购买的理财产品在约定的兑付时间内没有收到兑付款项，已经构成逾期。
呵呵 ---------------------------------------------- ps1 底下评论里面说投资时间短的，建议你们先去百度一下p2p平台跑路的最短时间记录好么？
14天是不长，不过也够骗你50000了。
ps2 我记得国家好像规定过p2p不准自融吧

为何美国等西方民主国家选举不会导致国家分裂？
双方支持者所占比例都很接近。
误差不超过5。
这种情况下为何不回会出现国家分裂。
竞选失败者的讲话，可以解答你的问题。

如何评价我是歌手第四季第五期各位歌手的排名和表现？
看歌单感受 我是ktv歌手。
中场补充 键盘手solo分分钟本场最佳。
最后，好像很多人都喜欢昨晚的键盘手呀哈哈

严肃文学（或纯文学）与通俗文学（或大众文学）的界限在哪里？
我推荐一下耶鲁的公开课文学理论导论的第4课。
里面讨论到一种分法。
沃尔夫冈伊瑟尔强调价值观支配了对阅读材料和诠释策略的选择。
能给我带来surprise的具有重大价值，没surprise就不值得读boredom。
可以简单来讲，就是说我们现有的三观与“纯文学”之间得有个gaps，但太巨大的gaps让人看不懂而扔掉书本overstrain。
“阅读在于期望的违背”violation of expectation，悬念的期望。
所以阅读纯文学给我们的意义在于，不是跨

都有哪些值得推荐的高品质办公台灯？
我们老大要我买一批办公桌上用的台灯，在网上看了半天，不是太便宜怕质量不好，就是设计太难看，我们是设计单位，所以你懂得，要有品质好看还方便画图的
安迪福工作灯------没用过，不过看上去蛮厉害的。
好视力TG801-GY------好用不贵，号称007同款。

如何评价莱斯特城夺得15-16赛季英超冠军？
前方高能在此原创整合所有段子 持续更新：更多笑点在后方 1978年，那是一个夏天，看了3年的莱斯特城降级了，深爱了三年的球队降级，心如死灰，还记得那天晚上抽了整整一包烟.虽然嘴上说着不争气，再也不看.，但是还是忍不住关注莱斯特城的消息.心想也就一年就又能回来吧，这个一年又一年.直到1993年，终于回来了，而我也从少年成了一个为生活奔波的中年男人.工作的劳累和家庭的重担让我无瑕关注足球.但偶然看到莱斯特城的消息，

家长们为什么不给孩子买Windowsphone来阻止他们打王者荣耀？
因为如果每个家长都这么干，估计王者荣耀的WindowsPhone客户端也就出来了。
然后这样又会带动一部分其他群体进入WindowsPhone，增加用户量 然后就能吸引更多开发者来到WindowsPhone平台，逐渐充实这个平台的应用数量 然后这又能激励巨硬推出更多更强大的WindowsPhone手机 然后WindowsPhone成功崛起，家长们的下一个目标是BB10（滑稽） 巨硬粉的日常YY（并不） 哦对了，如果那个客户端是UWP格式的 那情景太美

从王宝强和马伊琍在对待伴侣出轨方面差异谈男女对待出轨及社会宽容度？
王宝强老婆出轨他要离婚大家纷纷表示做得对是条汉子这事绝对不能忍，吃瓜群众纷纷去骂王宝强前妻说她淫娃荡妇而马伊琍老公出轨她表示原谅大家纷纷赞扬然是个忍辱负重的好女人而且特别聪明，同时大家纷纷对小三姚笛开火。
马伊琍的微博下基本都是你都黄脸婆了当然留不住你男人的心等等这类同理，如果一个男人被绿了不离婚，他绝对是人们口中的绿巨人，三姑六婆吃瓜群众眼中的软蛋不是个爷们不是真男人。
如果一个女的被绿非要离，从亲朋好友到所有认识的人都觉的你这个女人闹啥子嘛闹！
好好过日子不行吗？
为什么会存在差异？
看起来挺双标的啊，为什么中国女性对待丈夫出轨都是隐忍 中国男人对待妻子出轨都是果断离婚呢？
不是局限在王宝强和马伊琍！
至于答案里老说动了男人的钱钱钱不能忍嗯 大家好好说话不要撕
题主你说出了我想说的。
现状就是这样。
男人出轨的社会宽容度比女人高得多。
所以我们女人才应该更加努力的争取自己的权益，在遇到出轨男时也像男人一样把另一半毫不犹豫的扫地出门。

单恋无果的人是怎样释怀不甘心的？
对于单恋无果的可怜孩纸，有什么影视或文学作品可以推荐的呢？
如果你表白被拒还是不甘心，那就告诉自己，别贱。
荣格认为，每个人的人格都是具有两性特征的，你之所以会爱上一个人，是因为你潜意识里认为你转变性别之后和你爱上的人是最为相近的，而每个人对自己的认识都是会有偏差的。
所以，努力提升充实自己，试着修正或改变下自己的自我认知和欣赏水平，也就挺容易释怀了。
岁月会告诉你，除了快递你什么都不必等。
好吧，说一千道一万，心里建设做的多么坚挺，还是然并卵。
但还是活的骄傲

为什么我能感觉到自己走音，但有些时候就是控制不了？
我从四岁开始学过八年钢琴，之后学过4年声乐，唱民族唱法，也学过一点美声，没有系统学过通俗。
虽然钢琴和声乐都不算很认真地学，但一直觉得自己乐感不错。
大概听三个音的和弦没问题。
和五音不全的人比起来应该属于比较不错了。
可是某天发现，自己唱歌，尤其是KTV唱歌，还是会有走音的情况，并且是能意识到的走音。
而且如果是录下来听的话，更加惨不忍睹。
其实我属于朋友中唱歌算是挺好听的人了，大概高中艺术节文艺演出能独唱民歌的水平，KTV唱通俗喜欢飙高音，但对于没有仔细练习过的通俗歌曲，还是会问题很大。
不知道我的表述是不是清晰到位，希望各位包涵gtlt。
不知道题主是怎么练声的。
我在学通俗的时候专门有就音准和气息的练习，就是给一个音高然后以平稳的气息来发这个音。
完整的发好以后迅速切下一个音，有时跨度比较大，就容易出现走音的情况，这时及时纠正，并反复练习这个转换，直到不走音为止。
当然就如 wayne tong 所说，KTV的混响会造成麻痹的作用，你不好听清自己真实的音色，而且不同KTV的音响效果也不一样，因此我的建议是不！

穿越回文革前夕，有什么办法可以自保？
假设你穿越回到了1966年3月，发现自己生活在一个富农家庭。
出国躲避已经无望，面对马上就要到来的政治浪潮，你有什么办法自保呢？
某乎就这水平？
穿越设定，而且还是穿越到熟悉的历史不容易染上传染病没有天灾没有兵匪的设定里，居然有想着自保的怂货？
你们对得起自己那点皮毛级的历史常识吗？
这是建功立业的大好机会啊！
作为一个二十出头的学生（问答社区吃瓜群众相当多都是这个背景），让我们假设你穿越过去以后也是这个背景，父母为富农家庭，现在人在大城市读大学，伟大领袖已经发表了著名的讲话，请问你该怎么做呢？
第一步，高调，一定要非常高调

二战中日本为什么没有装备半自动步枪？
以日本的资源匮乏程度来看，遵循“每一颗子弹消灭一个敌人”而不发展全自动武器，所以99机枪和百式冲锋枪的装备量少是完全可以理解的。
但半自动步枪在提高射速的前提下，并没有明显降低命中率。
英法美德苏都有装备半自动步枪，可日本作为二战大国之一却到了战争末期才开始研发，并从未批量装备过。
这是处于什么考虑？
没资料，信口开河下。
没钱，没工业底子，有也给海军用了。
话说大和的防空炮都是手摇式的，说不定是真没钱没工业没技术。

如何评价歌曲《TG有点甜》？
真心觉得一些人的双标有点严重。
不过是一首歌。
我从不以跪字形容我的每一个同胞， 但是我清楚的是， 天天嘲笑别人跪着的人，才是真正在跪着的人。
希望这个国家会越来越好，我也会尽力的。

如何评价歼轰-7？
作为和该设计所打过不少交道的人从另一方面说说吧。
xxx所的员工在胖鸟没上马之前下了班是会有人在试飞x门口摆地摊的用句文言文形容就是穷成马了。
飞豹是一款好飞机，文能霹雳玩儿空战武能海上扔炸b。
同时也是祖国设计所第一次使用三维建模设计的飞机，吹牛说没有（那是不可能的）纸质图纸。
也是国家节省经费饿着肚子攒出来的好飞机，向我瓜大毕业的一代又一代先贤致敬！
同时也衷心的希望x飞院的师兄师姐们不要躺在功劳簿上

如何看待广州恒大在2016年亚冠小组赛中非平即负要出局？
截止到北京时间4月5日晚20：45分，广州恒大在2016年亚冠比赛中，共战4场，以2平2负积2分的战绩排名H组垫底。
后面两场小组赛 ，即便全胜，也要看别人的脸面。
亚冠小组出线，已经基本不可能了问各位怎么看广州恒大这几场比赛，怎么看场上的队员们以及教练的排兵布阵及临场应变能力？
谢谢
上面说退票的球迷，请赶快退，成就支持，一时败就喊退票的球迷不要也罢。
小组出局其实很正常。
没有一支球队可以永盛不衰，巴萨也曾有没落期，皇马也曾多年无冠，法甲班霸里昂也多年连冠之后多年无冠，足球和世间大多数事物的发展规律一样，会有高峰，必然就会有低谷，不谈盛极而衰，有所衰退是很正常，从恒大入主以后，国内五连冠，亚冠3年2冠，世俱杯交手巴萨，可以说已经基本达到亚洲球队可以达到的最高峰了，能达到

如何看待央视对东干人的报道？
1929年，甘肃民勤县城，马仲英屠城，一万人有一半被杀，女性被强奸基本没有幸免的，家中有亲戚在县城上学死于砍杀，我老家寨子离县城十公里，幸免，小时候听了无数遍这个故事，理由是抢劫的时候没开城门，我从小就恨这帮姓马的回民，别人顶多偷鸡摸狗，被抓就会挨打，这些人则是明目张胆，一管就聚众打架闹事，有一点我深信不疑，这帮人有了钱有了势力有了武装，和1929不会有什么不同，看，还要匿名。

如何评价李宗盛的单曲《山丘》？
从词曲方面如何评价李宗盛的山丘？
与其之前表现励志的歌曲有何异同？
<a class
年岁渐长，越喜欢这个老男人。
（画外音：我擦！
我还年轻的好吗！
为毛装得这么沧桑） 他低低沉沉地诉说，歌词如此直白，却又如此轻易地穿透你的内心，一拳一拳地击打着最柔软的地方，直至泪水一点一滴地要被勾勒出来。
这种功力手段，令人叹为观止五体投地。
尤其是理性与感性演唱会。
每一首歌都能演绎出李宗盛风格的极致。
山丘小李终于老成老李了。
虽然他在我心中似乎一直是这么老的。
老李老了，坐着摇椅

和男友同居分手要怎么走出来？
见过家长 最后发现脾气太差 可是手机里都是他的照片 良辰美景该与谁说？
感觉每一分每一秒都要死掉一样
直到今天我才发现自己还没走出来！
在最美丽的三月里，路边的桃花开得正绚丽的时候，我还做着美丽的白纱梦。
却突如其来不留余地的被分手。
分手快一个月了，删了照片号码微信等所有，但却记得很清楚！
前一个星期几乎没有好好吃饭，真的吃不下，想着想着就哭，睡觉的时候起床的时候，连午觉也是，只要一闲下来就是伤心，还有那些可怕的习惯！
那些有回忆的地方！
他家那段路，曾经是每天上下班的必经之路，我

如何才能做一个有趣的人？能接一句话，就让女朋友笑到肚子疼？
我想变成个有趣的人，让我女朋友能和我在一起开心一点，我经常说错话惹女朋友生气，我想做得温柔一些，不再惹她生气，想让她开心，请大家帮助。
我想学学开开玩笑。
其实还有一个很重要的，就是她生气的时候，我不会哄，请大家出出主意，怎么哄呢。
我希望能说出来的话能接的上，还能让人能往下接。
她一直说我不会和女孩子说话，不知道怎么成为一个受女孩子欢迎的人。
衷心感谢大家的回答。
大概在她难过的时候需要及时的出现，尽量不能异地，异地的话要时常的突然出现在她面前。
发来的微信最好能秒回，打来的电话响的时间尽量不要超过5秒。
小清新的文章要会读，深夜的鸡汤也要能懂，甜蜜的情话必须会说。
要熟读中国上下五千年历史，西方历史，最好能上知天文下知地理这样她就不怕会碰到什么不懂的难题。
要能赚钱，而且要有当移动atm的觉悟，一切都是买买买，好好好。
有条件的情况下接她上下班，365天最好一天不

如果人类一瞬间减少了一半，会对人类社会造成怎样的影响?
这取决于被减少的那一半人口的性质：性别年龄受教育程度意识形态等。
条件不足，无法作答。

吃牛排对很多人来说是很长自信自尊的事情吗？
只是真的因为好吃。
我也经常自己在家煎牛排穿着boxer吃牛排。
主要是在国内好吃的牛排挺贵，环境自然比较好，穿着内裤去有点不好意思。
年轻人勇敢面对自己，提这样的问题的时候，是不是有点心跳加快头脑发热？
对了，我也试过青椒肉丝盖饭配M5 Ribeye。

为什么喜欢旧书？
特特的想看脂评，于是在旧书店买了本红楼梦脂评辑校。
拿回来翻着看的时候 发现每回都有以前书的主人自己抄补的戚序本回前回后，当时感动的简直想哭，就像发现了前人埋藏的宝藏一样。

拍照的意义是什么？
我很爱摄影，拍照是我生活中不可或缺的一部分。
但是我常常很困惑，拍照到底为了什么，也会很迷茫自己拍的一些好的照片无处安放。
绝大多数的人都是会在旅游中拍很多照片，回来后就把照片往电脑里一存，任由照片成为数码垃圾。
大家有想过拍照的意义到底是什么吗？
-----------2016.9.2更新------------这一年多来，不断的看到大家回复我的问题，首先非常感谢大家会对这个问题给予关注，也感谢大家的回答对我专业学习道路上的帮助。
当时发问这个问题时刚刚开始学习传媒，学习影视一年多，正处于专业上最迷茫的阶段。
另外，那时我选择放弃了坚持一年多的每天精拍精修Po图上Instagram的习惯。
我突然间不知道自己每天的坚持拍摄到底是在干嘛，为了什么，拍来干嘛。
一时间陷入困局，觉得拍照意义少到 无非是为了把人景拍美，为了在网上美美的发出来，为了装B，甚至只是为了摄影赚外快。
当时的我觉得摄影这件事是没什么思想的，可能是纯技术的。
后来，我出国了，又回国了，今年本科毕业了。
如今，将继续为我爱的专业深造。
发完问题之后的经历不断的在为自己解答当年的困惑。
在英国交换学习传媒的那短短半年内，英国老师的思路让我初次明白了拍摄对于我意义何在。
我从小对文字的敏感度极低，表达能力很弱，写作是心头大恨。
而绘画，拍照则其实成了我看世界 表达自我的另一种形式。
图片跟文字的形式虽大不同，但两者都是创作者表达个人想法和情感的媒介载体。
在英国学习时老师不断的让我们自己去寻找自己喜欢的风格，喜欢的摄影师，首先让我们去模仿然后再创造，在摸索中，开始清晰自己想表达的东西，想形成的风格，开始追求每张图片的构思，艺术表达。
的确，无论是生活留影，还是艺术创作 ，摄影就是我表达自己的载体。
影像的展现让我感知到我就是我，具有独立思想独立视角的独一无二的创作者。
摄影的意义是什么？
这个问题曾经困扰过我很久。
初学摄影，是大一在学生会新闻部，因为要报道学生会举办的各种活动，需要图片，所以就拿着学院的那台550d开始摸索，到图书馆借书，向大神们请教，渐渐地了解了光圈快门感光度，知道了构图用光色彩。
这阶段，摄影主要是为学生工作服务的，拍来拍去也就那些场景： 会场的全景 人物的特写 再加上观众的反应 有时也有一些赛事 或者一些晚会 那时候，摄影于我而言是一门相当

历史上有哪些精心布局却被对方一下破局的故事？
当然是北宋搞的海上之盟啦！
宋徽宗看到辽国衰败，金国崛起，便背弃澶渊之盟，不给辽岁币，并且派船联络金国约定夹攻辽国，岁币转给金国，条件是收回幽云十六州 盟友金国一路势如破竹，辽将郭药师赵良嗣等人又投降北宋，让北宋看到灭辽收地指日可待，能收回幽云十六州，做到祖宗想做都没做到的事，想想还有点小激动呢，于是徽宗倾举国之力二十万攻打辽国，西北名将种师道都调过来了，几十年积累的物资粮草也全带上了，宋军又数倍

做肠镜是一种怎样的体验？
肠胃有点问题，需要做肠镜但又有点害怕
哈哈哈，刚做完普通肠镜。
不是无痛哟！
哈哈哈，先开心一会儿，毕竟担心了一周，结果显示未见异常。
去做之前也是翻了问答社区，毕竟心里纠结到底痛不痛苦，到底是该做无痛还是普通。
首先回答大家最关心的问题，1.本宝宝在做肠镜过程中一点都没觉得痛苦。
2.相对而言比较痛苦的是服用和爽，的确是糖盐混合的味道加菠萝味，不过真的好难喝啊。
3.我在一个非医学院附属的三甲医院做的，233元，和爽加番泻叶八十多元。

电影《驴得水》有哪些细思恐极的细节？
问答社区老问题了吧，像驴得水这部搞笑讽刺片应该有很多编剧想说又不敢明说的地方吧阴险脸
看过了驴得水，这是知识分子被黑的最惨的一次。
知识分子的恶毒懦弱无能妥协和自欺欺人被一一释放到斗兽场中撕咬。
有观众问导演，唯一强硬而正义的周铁男，为什么开枪之后就怂了呢？
导演说：“各位，如果被人当面开了一枪，子弹擦着头皮过去，还能不屈服的，请举手。
”没人举手。
“我遇到过有观众举手说，我不会怂的，我信。
但是大多数人恐怕都会先屈服。
” 为什么是知识分子？
在我向着知识分子而努力并以知识分子自

第二次世界大战中出现过哪些奇葩武器？
纳粹德国的“人民武器”。
1944年9月25日希特勒下令组建“人民冲锋队”，包括所有的至今未被征召服役的16岁到60岁之间的男性。
由各省党部头目负责组建和指挥，希姆莱担任补充军最高总司令，负责军事组织训练和武装。
人民冲锋队成员被当成士兵投入战争，因而受军事管辖。
然而由于德国战争后期大家都懂的原因，人民冲锋队装备极其匮乏，德国不得不整出一系列简化版“人民武器”供人民冲锋队使用，手机码字时间不多，先找两个例子

不小心误割到血管应该采取哪些紧急措施？
动脉出血压迫近心端的方法已经被淘汰。
目前普遍推荐直接压迫出血伤口，无论是静脉还是动脉 如果直接压迫止血无效，可以使用止血带止血（注意：不是输液穿刺的那种橡皮管或丝巾衣服做止血带，如果用橡皮管或丝巾会造成比较严重的组织损伤和更加剧烈的疼痛）。
拨打120，不建议打的。
120可以使用林格补液，专业急救人员有更高级的止血敷料（比如Celon，中国暂时没普及）和专业的军用止血带（中国院前暂时没普及）。
120转运也更加

鹿晗的RELOADED销量到底是多少？数据来说明？
最近问答社区上有不少不是鹿晗粉丝的人讨论鹿晗专辑销量，所以做一个具体的数据说明
首先， 回答这个问题必须用严谨的数据来说明，非常反感有些人回答数据等具体问题通篇我认为，我感觉或者我臆测这种不负责任的的态度。
鹿晗的重启专辑在国内有音悦台实体专辑和QQ音乐数字专辑两个非常明确的平台数据可以查看得到。
专辑于2015年9月14日发行数字版，本人于2016年9月16日10时16分对三张数字专辑销量进行了截图： 截止10时17分，三张数字专辑总销量为5623315张，一张5元，总销售额为28116575元。
鹿晗实体专辑于201

为什么网易评论区的网民数十年如一日的逢中必反？
传统上来说的五大门户，腾讯是防守型产品，不提，凤凰是国企，偏左，新浪和搜狐中立，这样网易只能在右边。
这是一个基于生态位的考虑。
不同于新浪和搜狐，网易本质上是一家游戏公司，网易的新闻部是其公司形象宣传窗口，而并不负责盈利。
说白了就是给游戏部门拉仇恨的。
否则，网易就是一家和巨人一样的游戏公司了。
对网易而言，将立场放在右边，是能用最低成本换到最高美誉度的理想方案。
毕竟信网易新闻的人，更可能沉迷于游戏：

为什么警方不把扫黄的警力更多地投入抓诈骗和小偷？
中国警力很紧张，比起卖淫嫖娼，盗窃案和诈骗案对人民群众的伤害更甚，周围几乎每个人都被偷过东西，甚至还有人诈骗犯骗去不少的金额，这些都是切骨之痛啊，反观卖淫嫖娼，虽然有伤风化，但和盗窃和诈骗比起来对人民群众的伤害无疑是靠后的。
1.扫黄只是吸引眼球报道的多，调研过相关案件数据，某分局在全年14000刑事案件中涉及容留组织妇女卖淫的只有3起赌博0起。
2.打击力量不同，盗抢骗一般由刑警大队或驻所刑警中队受理。
而涉及一般卖淫赌博案件由治安大队或派出所处罚，以同一分局为例，全年共办理治安案件27000起，卖淫赌博仅有不到2000起。
3.专项行动就是为了博眼球，不是说警察都去抓赌扫黄了。

为什么男生都喜欢长发披肩的女生？
我是一个婚礼摄影师，在拍摄新娘早妆的时候，我比较喜欢新娘子长发飘飘的感觉，很多次和新娘，化妆师聊这个问题，包括化妆师也说，很多男生喜欢女生披着长发的样子。
真是被直男的自以为是吓到和逗到了 不知道妹子们考虑发型要综合五官脸型 身材颜色等等得咩 最后结果只是为了让自己最美的一面展现出来 居然还说什么国内妹子都知道这样可以装柔弱和坚强 和男人争什么的 真以为男人是世界中心啊 抠鼻...

如何看待台湾媒体对天津塘沽爆炸的报道？
在台湾媒体就业，可以理解生活所迫，但是挺可悲的。
阅读观看台湾媒体提供的内容，你正在智商下降的快速通道里。
（围观取乐除外） 相信台湾媒体提供的内容，恭喜你已经取得大师级脑残成就。

赵丽颖为啥越来越被人高看，最后成为一线大明星的？
突然感觉没人说赵丽颖土啊什么的啦，身边一堆人喊她颖宝，女神啊，怎么不声不响就逆袭了？
其实想说不知道为啥她让我想起了黄秋生 就像黄秋生年轻时候演三级片似的 其实她演的剧严格来讲都觉的是烂剧 但不知道为啥因为只要有她出现的镜头都觉得这剧没那么烂 我不是她的粉也不是任何人的粉毕竟过了十几岁追星的年纪 向迪丽热巴 唐嫣 杨幂 刘诗诗那几个女明星 我也不反感 有的甚至是喜欢 比如迪和唐 但是那是因为喜欢颜值 平心而论哪个男人不喜欢长得好看的女人 别不承认 气质好也是一种颜值 但是只有赵家姐姐我不是因为颜

为什么现在越来越多的欧美地区的外国人喜欢看起点文了？
本题已收录至问答社区圆桌：
晚上好各位，我有一个沉重，但是最后的结局给我带来了欢乐与欣慰的故事要诉说。
尽量长话短说。
2014年，我和相处2年的女朋友分手了。
在那之后我我遇到了点麻烦我开始吸毒了，对可卡因逐渐上瘾。
今年2月份我在吸食最后一行白粉时，突然心脏狂跳，左边身体仿佛承受了巨大的压力，直接垮下来。
我以为自己心脏病发作了，急救人员却没有找到任何毛病，说我只是焦虑症在作怪从那一天开始，我每天都要经受那样的折磨，有时

总是喜欢先确立关系再培养感情?
遇到对我有意思的男生 如果觉得不反感就会答应在一起 然后培养感情（也会有所选择）但其实也没多喜欢 有过几次刚见面就在一起的经历
真正理想的相处方式 应该是两人自然而然的就会在一起 根本不需要刻意确立关系 陪伴就是最长情的告白

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
今天是圣诞节，还有一周不到就2016年，回思自己2015年其实买的东西好像也不多，但留在身边的却多起来了。
下面分享一些2015年我买过用过的，觉得非常非常值得的大件东西。
（我给这篇文章起了一个标题：许思2015年败的无可挑剔榜，希望以后每年都发布一次吧，东西不在多，10款左右就好了。
） 多图警告，其实也只有10张图而已。
-- 1，精神粮食：周汝昌校订批点本石头记 今年夏天我闲着无事，晚上想看看书，随手发现一本脂砚

奥特曼这个特摄片情节几乎都是一样的，为什么总是能吸引小孩子？
奥特曼总是能吸引10岁以下小孩子，为什么？
难道是因为情节比较简单，小朋友能看懂？
还是每集一个小怪兽，持续不断的新鲜感，这样可以抓住小孩子的心。
PS：大人有爱看奥特曼的吗？
AV情节几乎都是一样的，为什么总是能吸引成年人？

如何有效地掌握记忆宫殿记忆法？
记忆宫殿 记忆宫殿记忆宫殿记忆法 记忆宫殿专题网页，欢迎你的光临

你与你的男/女友做过的最疯狂的事是什么？
三里屯优衣库试衣间 呦，一库

「当时随便说说的话，结果意外实现了」是一种怎样的体验？
这个不是鸡汤哈，就是想问问，有没有什么话是你当时随便说说，然而莫名其妙实现了？
镜像问题也是我提的：
11年的时候，在qq空间发了条这个段子。
后来14年的时候遇到了女票舒同学，她当时大一。
不小心翻出来这个段子，仔细一想，咦舒同学是不是11年中考？

上瘾和边际效用递减矛盾吗？
当然不矛盾啊 然后由于会生理性上瘾的东西都存在感受阈上升的情况，需要不停加大剂量才能保持感受。
这点恰好和效用边际递减的表现一致。
边际递减都是因为“生产”中某种生产因素固定不变。
比如只有一个厂房时增加工人的边际产量递减，只有十个工人时增加机械的边际产量递减。
而边际效用递减是因为在生产效用的生产活动中，作为生产要素的人的数量是固定的。
你只有一个胃，所以最后一个苹果效用递减你只能睡一张床，所以第二张

读《苏菲的世界》对我们有什么帮助？
现在，不懂哲学的人能够讨论哲学吗？
我的答案是不能。
现在的哲学学术研究重心据我粗浅的了解已经不在人们熟知的“我是谁”“从哪来往哪去”这样的本体论和认识论上了。
当代的哲学家们正在用专业的哲学语言和系统的研究方法在研究着一些与逻辑和认知科学密切相关的内容，又或是在哲学史的细枝末节处深度辨析，也即，传统意义上的“哲学”与我们的生活经验渐行渐远了。
就像你听到科学家们在讨论量子力学时你不会想去插嘴一样

男朋友最傻的时候是什么时候？
女朋友说她没生气还真信了

有哪些不是从事绘画行业的人，但是却画的很厉害的？
因为自己很喜欢画画，从事的工作和美术没什么关系，也没有专业系统的学过，平时喜欢画画同人图。
就是想知道在业余时间画画的人能到达怎么样的水平，希望通过这些例子激励自己。
多图预警 付兰兰（詹姆斯弗兰科） 他的职业有演员，大学教授，导演，诗人，作家，但不是画家。
以下是他的画 正在画画的兰兰 好一朵文艺的美男纸 毕竟也是办过画展的 毕竟也是大学教授 然而 公众号：废物乐园

出现女性反婚反孕的思潮和现象时，各国社会会有什么反应？
看到有人如下说道，所以才有的这个脑洞，也许不是脑洞？
人口越多女性越不被尊重，世界第一人口大国，贵国女人生育力太强了，婚姻法的更改和工作就业对女性的歧视，无非就是反正不管怎么对你，怎样的政策，有钱没钱你都会结婚生子不是吗？
人家政府给养孩子都不生，你们罚钱还要生，恶性循环下去你觉得养儿防老，最后是福利越来越没保障。
女人地位越来越差真心是自己走到这一步，计划生育对女人绝对是有利的，还提高了女人地位，你们呢为了给男人传宗接代都超生，打掉女婴，城市女人是刚工作就怀孕，人家让你生二胎你就生，要是你老公能养家当然生呢，你还要工作，开公司不是开善堂，日本女人有几个大着肚子去工作的，即使婚姻法保护女性不工作离婚也有抚养费，人家都不生了。
链接：
反婚反孕可以提升家庭主妇地位，女性地位还是要靠计划生育。
咱们看看日本，日本是一个老龄化比中国严重得多的国家 日本去年有调查发现，20多岁年轻人中高达74.3的人单身，单身者中高达40的人“根本不想找对象”。
而50岁男女的“生涯未婚率”在两年前就已经达到20.14与10.61。
冰冷的数字诉说同样冰冷的现实：越来越多日本人不结婚。
最近调查显示日本结婚率跌至历史新低点的0.51，也就是说每1000人当中，只有5.1个人结婚。

金硕珍对防弹少年团有什么贡献？
我是今年1月份入坑的新米，补了一堆防弹的综艺和舞台下来发现金硕珍真的和防弹很不搭啊。
1 实力上，嗓子是大众嗓，类似汽水音，根本不是vocal音色，在jk和jimin的歌声中jin的音色显得很突兀舞技不用我说了，很烂，另外走舞痴这个梗的时候真的没必要拖拉蒙下水，之前三周年舞台时拉蒙还是跳的比金硕珍好啊创作实力这个基本不用说了，他在每张专辑中占得创作分量应该是最少的吧。
2 实力是一方面，他这个形象和防弹少年团的少年这俩字也忒不搭了，太平洋宽肩加上油腻的face，身高不高，腿粗还弯还驼背，长了一张电视剧男演员的大叔脸，走姿也特别奇怪，去年某个颁奖舞台防弹表演了ineedu和dope，就是开场是butterfly编曲的那个，大家一起从门里风度翩翩的？
走出来，就只有金硕珍走姿很奇怪，搭配着宽肩，真是破坏美感...3 性格方面，一方面是他对待成员这一块，另一方面是对待异性。
防弹其他六个都挺真实的，从他们那几个团综就能看出来，其实其他六个都不需要设置什么concept，他们本身就自带concept，唯独金硕珍，15年电台节目上主持人说他被粉丝拍到拿勺子上班，他说自己想要弄个吃播的concept，还说自己年纪比较大和成员比起来比较没有那么可爱（说这话显得他情商也不怎么够），可见他已经意识到自己由于缺乏concept导致自己在团内没有存在感了，其实这条跟对待成员没什么关系，下一条，13和14年综艺可以看出来他还是非常拿着捏着的，末盘王被抓到整的很惨疑似黑脸，并且是好几次，再看人suga和jimin，jimin脾气好年纪小这里就不说了，suga在末盘王被抓的特别多且惩罚都很惨，我也没见他一次黑脸，然而到了15年防弹开始走上坡路了，他的concept就有点变了，更多的和弟弟们一起闹了，到16年更甚，开始讲大叔gag了，连忙内都说你最近怎么变成这样了，其实有点心疼金硕珍，concept一直变来变去为了迎合粉丝，然而粉丝还是不买账，下一条，14年综艺有一个小游戏猜对方的心思，金硕珍的心思是“”“如果我是防弹的leader就好了”，其实这个话题还是蛮尴尬，当时金泰亨就做金硕珍对面，金泰亨就没眼力见的提起了另一个话题，然后金硕珍白了他一眼（防弹的队内关系不用说，很好很团结，但是金硕珍和金泰亨关系不好却出现在防弹相关词条上，估计不少粉丝也看出来了所以都有在搜吧），此外金南俊在参加脑性男时也说过自己在行驶队长权利时，有哥哥对自己说过“”“怎么我也是你哥，你非得那么说吗”，这个哥到底是谁呢？
郑号锡不可能，94亲故，排除！
他俩天天在一块作词作曲，交流很多，看综艺也能看出来，闵玧其对辈分这种不怎么在意 起码弟弟们闹他的时候他一直乐呵呵 。
其实，当队长这种事，我真是...先掂量好自己几斤几两吧，一个智商148，语言天才，（看各种采访就能看出来，金南俊自己也说过他的文科比较好，就是会说话情商超级高，“”“听的人多了，他们就成为了大众”，这话谁能说得出来啊。
）rap实力不用说kpop第一人入选spin年度mixtape前50，作曲produce实力都在线且队内第一，这样的队长实力上和口才上都可以服人，防弹以实力和音乐出逼，谁能担当起这种组合的leader？
肯定不是你金硕珍对待女爱豆的态度太暧昧，眼睛都拔不下来，这个是我最最讨厌的，相信所有的团饭也不喜欢这种人吧，列举几个，观看红毛表演视频的reaction里跟跳红毛舞蹈那个动作幅度大的大哥你要不要这么激动，音乐银行血汗泪击败ioi拿一位时眼睛就没再ioi队长身上下来过一直看一直看握草，fire音乐银行回归时偷看irene当时郑号锡抖了一个段子金硕珍笑的脸都红了还知道注意形象捂住嘴又接着偷看，2016年aaa颁奖礼和兔瓦斯一起上台好了这次又盯着人周子瑜看个没完，当然还有著名的偷看泰妍事件那个图片还是从泰妍的粉丝那里搜到的握草第一次知道人的眼珠子可以斜成那样，最后就是女朋友事件，我想说防弹其他几个人除了jk都没有女朋友事件（jk这个就算有也是出道那块分了 恩分了就好），只有金硕珍出现在一个微博爆料里，且评论里有几个防弹粉都证实说他和他粉丝站的站长好上了，这个无风不起浪了，反正我是信了 （还有之前避孕套事件现在还被别团嘲讽套团，这口大锅防弹给你背了呵呵） 码完了
呵呵哒，我是珍骑 我们家珍哥啊，被公司的声乐指导老师称为拥有最适合唱抒情歌的嗓子的人，但他说要先发展胖弹，要唱适合胖弹的歌。
我们家珍哥啊说，说自己不能太强势，否则拉蒙就会被架空，虽然他自己是大哥。
我们家珍哥啊，说小崽子们嫌他做的饭味淡，不要做给他们吃了，可是他依然一有时间就霸占厨房 我们家珍哥啊，真的不是行走的衣架 也绝对没有自带黄金倒三角 我们家珍哥啊一点都不帅，但是不知道为什么 有好多人叫他左

张信哲的《上海姑娘》究竟讲述了一个什么样的故事？
个人理解： 男主人公在陌生的城市打拼或者求学，与上海姑娘相逢相爱。
相爱简单，给承诺也不难，但是他们都心照不宣，因为家庭相差悬殊她父母不同意他们在一起，她又无法为爱情与自己的父母拼死抗争，所以最终他们是没办法走到一起的：她有她的家，我有我的家，我就这样失去了她。
然后家里逼他们分手，给她介绍了一个门当户对的男人，也订了婚期，男主人看见他们，觉得自惭形秽，感觉还是他们更加般配：我心爱的上海小姑娘，遇

坝上草原到底是哪儿?有好几个吗?哪个风景最好?
坝上草原分为丰宁坝上草原张北坝上草原围场坝上草原，我们去年七八月份走了一次丰宁坝上草原，经朋友推荐入住了丰宁坝上草原秀义农家院，他家离坝上的著名景点白桦林情人谷大汗行宫都特别近，因为我们是非周末过去的，所以房间才六十一晚，而且是随便挑的，到了周末整个院子就热闹起来，老板和老板娘都特别实在，几乎是有求必应，老公的手表丢在了他家，给老板打电话二话没说给邮了回来，要给老板发微信红包感谢，结果被

阅读中有哪些给你启示、灵感或慰藉的段落？
请附作品及作者名“如果你不想让某些人进入你的房间，用他们没有钥匙的锁把门锁上。
但是，没有必要对他们讲这件事，除非你想让这些人站在外面赞美你的房间。
正当的做法是：门上挂一把锁，只有那些能打开它的人注意到它，其他的人则不会引起注意。
”（维特根斯坦文化与价值） 借这个问题和知友们交流下读书心得。
谢谢大家的参与！
鉴于有人质疑这是鸡汤帖，稍微解释一下：我觉得不管在其他人看来怎样，至少这些参与分享的知友自己是好好读过原著的，所以对全书整体思路的把握会好一些。
也欢迎感兴趣的知友在评论区交流！
人生曾经的所有灿烂，最后终究，都需要用寂寞来偿还。
加西亚.马尔克斯百年孤独

怎么做好黑白摄影的后期？
黑白时尚大片的后期是怎么样的 怎么样做黑白摄影的后期？
本文谢绝以任何形式转载。
这是我第一次系统的讲黑白摄影的后期，希望能够对大家有所帮助。
首先，我们要搞清楚的一个问题是： 黑白摄影与彩色摄影的本质区别在哪里？
这个问题的答案似乎十分明显：黑白摄影缺少色彩信息。
但是隐藏在这一个结果后面的，是一个基础的摄影原理。
我们经常提到三分法中心构图引导线色彩搭配光线选择等等词语，可是你是否思考过一个问题：我们动用这些手段的目的是什么？

你们身边有哪些人硬生生地活成了段子？
遥记当年，大一开学考学生手册。
题目问宿舍违禁电器有哪些，当年太小白，又没认真看过手册，就开始瞎写。
最后两个空实在编不下去，写了：手电筒，手表。
手电筒也就算了，写手表是为哪般？
我踏马也布吉道啊。
被室友笑了好久 再补充几个吧 高中是语文课代表，快放寒假了，我去办公室领寒假作业。
语文老师不在，我问一个喝水的中年男老师：“老师，暑假作业到了吗？
” 老师淡定地说：“没到。
” 我很奇怪，明明

如何通俗地解释C、C++、C#、Java、JavaScript、HTML、Python的用处？
不限于这些种。
就是作为外行想知道它们的区别及用处，以及学习难度。
简单理一下吧，计算机语言发展史。
世界上本来没有计算机，工程师创造了它。
为了让告诉计算机需要做什么事情，工程师发明了程序设计语言。
最原始的程序设计语言一般认为是机器语言，也就是一大堆二进制的0和1，其实这没有意义，因为人不可能真的去写0和1（就算是用纸带打孔也肯定是先用助记符写代码人工翻译成纸带的）。
所以人们把这些01转写成好看一点的格式，例如001代表让两个数相加，就写成ADD，然后让机器翻译成01再保存

整容失败是种怎样的体验？
更新：看到下面很多少女有疑问，加上最近答主假期比较闲来更一下。
1双眼皮图附赠给我开眼角师傅一枚大白眼（很明显眼角不一样啦） 2楼主还没修复，修复价格咨询了比较出名的两家。
一家：双眼皮眼角修复估计8万左右，一家四万。
恩，没那么多闲钱，先投资下大脑再修复吧。
各位就不要问推荐了，国内能做修复的就那几家。
3希望大家每天都开开心心的，不要太去在意过去的不开心，失败了的少女们，事情已经发生了咱们就想办法

作为一个les，谈恋爱是什么感觉？
我们是高中同学，爱上她的时候我17岁。
1.她是教职工子女，我是住校生。
每次从校门走回宿舍总会一直在她家的路口徘徊好久，然后等到她出来牵着我的手陪我一圈一圈地绕着操场走。
2.她住在篮球场旁边，我住在运动场旁边，每天我掐着点在篮球场出口等她穿过篮球场，然后一起去教室上课。
3.她是黑长直大长腿，我是短发T小矮个。
我们在体育课上一起打篮球。
我跑得快她追不上我，她就撒泼耍赖犯规抓着我衣服不放。
然后对我撒娇卖萌。

整年都在旅行的人，有哪些经济来源？
欢迎那些以旅行创收支撑旅行的人前来回答。
我如何负担长期旅行（生活），君且洗耳怒听 坦白地说，旅行的钱从来都不够，但还会买张票说走就走。
我早已意识到了钱乃身外之物，但赚钱越多，越来越与之难以割舍，而奇怪的是，赚的少了，反倒释然而易于精打细算起来。
我也不会理财，搞什么存款，信用卡，旅行预算什么的。
作为一个不怎么理性的人，我极端起来要人命。
想旅行就旅行。
不墨迹不犹豫。
毕业后还在一公关公司工作的时候，就早早意识到按这活儿法我这辈子都没法存够钱

长沙提升逼格的去处？
哈哈哈就是想问问
梅溪湖（晚上） 晚上有音乐喷泉，气势恢宏。
德思勤24小时书店 长沙本土版的诚品书店 定王台社区 很多3D画喷绘 泊富 楼上有好多高逼格的设计时尚商店 谭国斌艺术馆 北正街一带几个教堂 太平街 太平里 当当实体书店 止间书店 10.1 更新 李自健美术馆 2016年10月1日开馆，以个人名义的美术馆，建筑设计有特色，展画也很高大上。
地址就在洋湖公园附近。

爆炸发生时会产生向上冲的气浪，如果有人在高处逆着气浪方向跳下，是否可能利用气浪抵消重力而安全落地呢？
1假设此人跳下的高度是“理想高度”，即既不太高，也不太低，恰好在气浪的向上冲击的势能完全等于重力下降此高度所作的功。
2假设“爆炸”是能量释放相对缓和的过程（例如：纯度不高的炸药），而非烈性炸药
有一个“擦边儿”的例子。
D 日空降，许多 C-47 在空投伞兵时，都偏离了预定航线和高度。
101 空降师 506 伞兵团 2 营 E 连（对了，就是兄弟连的那个连队，但是彼时温特斯还不是 E 连的）的一名中尉（好像是连长还是连副？
）在被空投时离地面只有 80 米，几乎肯定要粉身碎骨了。
此时，另一架 C-47 在他侧下方坠毁，爆炸的气浪把他冲起来，使得他终于有充足的时间开伞减速：他捡回了一条命。
记不清具体的参考文献了，勉强搜

90后年轻人被催婚是一种什么样的体验？
转眼2016年就过去了，2017年这一年，很多90后甚至95后回家过年即将面临一个重大的问题：被父母催婚。
90后95后的你们有被父母催婚吗？
心理感受是怎样的？
如果和父母起冲突了，又是如何解决的呢？
没有什么比跟你屁关系没有的人替你爸妈催你婚更恶心的事了 科科 我爸妈其实对这件事完全无感 由于我妈的心理年龄和她网上的年龄一起永远地停留在了28岁 所以她完全不想让我早早结婚生子害得她要当外婆 显老 并且还常常十分之厌恶的说她最讨厌小孩了除了她自己生的都讨厌 然后我爸就觉得我自己的人生自己决定 然而！
奇葩的来了 某天我爸公司的一个伯伯强行要抱着狗来我家吃饭 我爸的上司之一 然后超爱哔哔吹的自己天花乱坠 我们

黄安早就澄清林宥嘉不是台独，为何还有很多爱国网友在林求婚的新闻下骂他是台独？
支持太阳花伊斯兰恐怖主义学运者，不仅仅是台独问题 而是危害人类文明的恐怖分子！

不识谱，也不会乐器，如何写歌？
听的歌不少，也非常爱听，所以有时会哼出一段旋律。
因为不识谱，也不会乐器，只有拿录音设备记录下来。
但是也仅仅只有一段，比如副歌部分。
听着那一段却没法自己哼出前面和后面连贯起来？
有什么方法可以解决吗？
怎么在不大会乐理的情况下快速的作曲编曲，咱们具体问题具体分析，我来说说我的经验。
1.首先，如果你不会弹吉他键盘或钢琴，可以用键盘先弹一些简单的曲子，可以有磕绊，能弹出来就行，没有钢琴可以下一个APP，自己琢磨着弹，如果你有音乐天赋，很快就学会了，会了这一步，编曲软件就可以编简单的曲了，因为一般编曲软件都用钢琴卷帘，用它来记录就可以了，这样即使你不会五线谱也是没问题的。
我弟弟今年11岁，学过一学期钢琴啥

有哪些外国人觉得惊奇，而国人习以为常的行为或习惯？
上面很多答案我能同情，自己也体会过了，但是时间长了感觉几乎什么都可以习惯，当然礼仪方面区别最大，但这个很正常的。
自己到现在很细节是见怪不怪，只有一个自己还难以接受的小点也不知道为什么自己到现在想不开，（希望大家不会生气） 就是第一次见到收到私信时对方就提出：能做你的朋友吗？
我们交朋友吧等等。
我并不觉得对方有错，也不怀疑对方的善意，友谊，也不能说我不希望能成为朋友，但是在我国朋友是慢慢做起来

为什么中国基督徒在信基督的孙中山、蒋中正执政时没有人数大爆炸，反而到了共产党执政时期却人数大爆炸？
这是一个基督徒百思不得其解的问题，共产党传福音的能力比国民党强那么多？
宗教组织的本质和江湖帮派是一样的民国那时候江湖帮派还有很多，而本朝经历了前三十年的肃清，今天已经不成气候于是在基层村组织控制力下降后，宗教组织就迅速填补了空间，成为新时代的江湖帮派而且还有韩国（外派传教士数量全球第二，仅次于美国）的拼命鼓动，前阵子还有中国人被韩国传教士送到巴基斯坦被恐怖分子杀害的再早的时候中国浙江某教会学校的飞机在美国失事

有哪些论文让你脑洞大开？

为什么在今天的中国，火电仍能占据约一半的发电比例？
感觉今天有太多的能源形式可以利用，而且技术也趋于成熟（光伏发电核电风电），为什么不能够大力地去进行推广？
阻力和难度在何处？
很感谢各位的回答，也确实收获了很多，认识到了自己的很多误解，谢谢
谢 周鑫 邀请不学火电，甚至不学电力，所以无法从专业角度解答。
但因为正好在做生物质能源，而且最近正在写相关的商业计划书，多少了解了一些用电方面的内容，班门弄斧一番，从其他角度讲一下。
因为我们做非粮生物质燃料，也就是以秸秆为原料。
很多投资人都会问一个问题，那就是不少地区都在鼓励补助用秸秆去发电，是否会对生物质乙醇（及丁醇）产业造成影响。
这个问题倒是好解释，因为秸秆量很大，原材料匮乏导致成本上升

如何评价包贝尔婚礼上闹伴娘即试图把柳岩扔到水里的行为？
广州海关发微博称，未扣留包贝尔的撕名牌衣服
写了一早上论文，还没吃午饭，刷到这个问题，看了视频，我真是太生气了！
饭我先不吃了！
实际上我并不是一个追热点的答主， 很少回答这类问题。
但这次我真的忍不住想写几句！
对柳岩我不是粉也不是黑， 咱们单纯就事论事。
00：01 一开始突然起哄炸掉，一堆男人就咋咋呼呼围上去抓手的抓手抓脚的抓脚。
从第一秒开始柳岩就在惊恐地大叫，说的不好听一点，这群人就像是抓猪一样。
猪被宰之前，也是四肢被抓住绑在扁担上被人抬

如果我永远不能和喜欢的人在一起，那么我努力的意义是什么？
你还会遇到另一个自己喜欢的人。
人长大了后，就会发现，世界原来真的不围着自己转，这是让人伤心的发现，这是让人开始面对现实的发现。
我们能做的，是接受现实，学会等待，等待时间帮助自己适应现实，适应就意味着自己面对现实，在学习调整心态。
我们改变不了现实，但可以选择面对现实的心态。
对自己非常喜欢但又永远无法在一起的人这样的现实，有两种选择 1不愿意接受现实，成日里以泪洗面，或郁郁寡欢，连最喜欢的冰淇淋也

华为是中国最优秀的企业吗？
求求你们放过华为吧。
现在跟所有人包括客户在内打交道，时不时就会听到一句“你们有钱啊”或者“你们华为厉害啊”，无端增加了大量的沟通成本。

为什么有些人每天盯着手机看小说玩电脑却不近视！?
经常打游戏，视力却能维持在5点多，这个现象不能说明什么。
你去试试长时间看手机，看看你眼睛会不会酸涩。
在我们班上，戴眼镜的人还是很多滴。
虽然看起来斯斯文文的，但我还是觉得不戴眼镜的男生更帅啦 仔细观察他们：那些没戴眼镜的同学绝大多数在体育课上会去打篮球，而戴眼镜的同学，一般就是打羽毛球甚至躲在班上。
你们也可以想想自己的同学是不是这样。
由此我想，经常运动的人视力都不错。
之后 我就开始每周去跑步

如何速成DelfB1?
这个这个 好难啊 真的阅读就没怎么看懂 Aidez-moi！

来自医院护士的郁闷，与求助？
帝都三甲医院护士一枚，刚刚工作一年，这一年没有开心过。
工作的繁重我以不想再说些什么了，毕竟在一线工作就没有轻松的，可是我不明白的是为何医院，护理部总在做一些无用功。
从来没有体谅一线工作者。
每天上班还要担惊受怕来检查的，天天背书，背制度。
把这些时间放在病人身上不好吗？
为了消防安全连微波炉都不可以用了，请问特殊班吃不上饭的怎么办？
这就是来自某知名三甲医院护士的愤怒今天心情郁闷，夜班还有好几台手术没有回来，忙的没有闲下来过，晚上还要查夜（其他科护士长来检查）果然问一个病人，因为我没有给她洗脸，擦身上，泡脚。
没有做到所谓的优质护理。
我已经满病房的找了她2圈了，难道我没有别的工作吗？
再说，病人早就生活自理，满病房溜达聊天去了，还有这个必要吗？
我是护士，不是保姆呀。
没有想过学护士，所谓的天使，就是保姆。
明天还要向领导汇报，准备被骂，然后一段时间天天被找茬。
仅仅工作一年，我已经受不了医院的管理与制度。
最后发一个求助，希望问问曾经在医院工作过后来又转行的你们，是如何做的，祝我早日脱离苦海
中国的医疗制度是少数社会主义成分比较足的地方：廉价，高效，流水线，公营为主。
这意味着你不能以市场的逻辑来看待它。
人民护士为人民，行政命令下来必须遵守。
这本来是社会主义的先进性：工人几乎无偿的提供自己的产出，护士也是一样，这样看起来每个人都苦，但其实每个人都不怎么苦，我为人人，人人为我嘛。
但是现在的情况比较尴尬，大半个中国已经市场化了，你的护士工资再不能购买极度廉价的产品和享受福利分房，这时依旧维

心智越成熟的人是否越少「晒生活」？
希望有心理学角度的回答。
注：高管心智成熟。
老板心智成熟。
年龄大心智成熟。
少些情绪化回答，多些理性剖析
这其实和心理学关系不大，一个简单的逻辑问题。
谁会经常在朋友圈发生活动态？
这个闲字不带贬义。
生命的长度有限，时间的容量有限。
成熟的人懂得把有限的时间活出深度，因而他们会去做一些有意义的事情，工作家庭，沉浸其中之后就很少再会有时间发朋友圈了。
不成熟的人，要么是没有意识到时间宝贵，要么是对生活方式和“生命的深度”理解与常人异。
有没有那种觉得活着就是应该享受生活的人，今朝有酒今朝醉？

按一下按钮你会获得50万同时有一个陌生人会死去，你会按吗？
update原题主的想法可以在问题日志查看，题目的表述已经足够在表达看法时，请考虑一个相似的问题：付出50万就能拯救一个陌生人，你会付吗？
假设你同意付出后，你面前出现一个取消按钮，现在回到原问题了。
我不是题主，但是我觉得把下面这个问题也加进来，让大家对比考虑一下这两个问题，可能会发现更多关于人性的东西：
不按，毫不犹豫地不按。
不是什么道德观约束，什么对生命的尊重，什么害怕受到惩罚没想这么多。
而是 我自己会赚钱，够花，请上帝爷爷不用操心。
如果你硬要操心，麻烦让人类少点疾病之苦。

单从营养的角度上来说，吃人有营养价值吗？
与其他肉食相比有何不同之处？
邀请我的人重口味哟。
如果从营养价值的考量角度，应该不是生理学，而是：营养学。
从生理学角度吃人，有几种 第一种，表达仇恨，比如袁崇焕死时，京城人民争抢他的肉比如徐锡麟死时，也是心肝被用来下酒的。
第二种，饥饿。
中国历史上到处都是“人相食”稍微远点，我最爱的书法家颜真卿的兄弟（颜杲卿，他自己也是书法家）守城困境里也吃人，张巡把自己的小老婆献出来让守城的士兵吃（感谢评论里唐三藏同学指正）。

人生中最寂寞的事情是什麼？
十幾歲的迷茫少年求告知
晚上九点下班，公交车上挤满了人，下站的时候走进熟悉的餐厅，点一份常吃的快餐，然后回到宿舍玩下游戏，或者看个电影，可能会熬夜到凌晨三点钟，然后睡到明天十点半，起床洗刷后到楼下的饭店吃完，再去挤唯一一班的公交，如何循环反复。
这就是我的生活，上一个特定班的整个节奏。
有时候会寂寞到，觉得这个世界就像个操蛋的死循环。

单眼皮小眼睛女生怎么化妆显得眼睛更大更有神？
如题，单眼皮妹子，每次拍照发现眼睛好小，而且看起来没灵气，笑的时候眼睛差不多就是一条缝了不知道有没有跟我一样的人。
想请教大家怎么让眼睛变得大些，更有神？
先贴图（裸妆） 裸妆不是素颜. 裸妆不是素颜.这张我只是打了底.连眉毛都没画（当然这张有后期美颜过）.底妆很重要.一定要化得看上去皮肤很好又自然.妆前乳的选择也很重要.不好或者不适合自己的妆前乳隔离霜不如丢掉.妆前和隔离的运用是更好上妆以及隔离彩妆污染.但其实....后者作用不大真的.没必要骗自己图个心理作用。
让我推荐的话.我是选择无油遮毛孔这样的效果的.单纯为了好上妆.粉底或者BB好推开。
日常妆（贴图） 虽然是

关于用户体验的网站有哪些？
回答一下这个问题，因为不想让提问的人走弯路。
用户体验本身是没什么权威的方法论的，不管是分析实施测量过程，现在的状况都是零碎的各种实践。
最为系统的理论研究可能是尼尔森诺曼组了。
另外用户体验这个词无论在国内国外都包含了太多东西，基本上已经不可能抽象成一个系统的概念来服务于流程化的操作。
在很多人的博客里，连jQuery实现一个动画效果都包含在了用户体验的范畴内，这导致它不能成为一门科学。
所以建议LZ不

iPadPro适合学生做笔记吗？
简单上两张surface pro 1。
注意是一代。
日常课堂笔记。
请不要吐槽字丑 他已经陪伴我两年了

人为什么有惰性？
这个问题很简单，进化的结果。
懒惰是为了避免无谓地消耗能量，一个很好的例子是，狮子在不捕猎的时候都是在懒洋洋地躺着休息，只在肚子饿，有目标猎物出现的时候才努力去捕猎，也是为了达到最大程度地获取和保留能量。
另一个相似的例子是睡眠，睡眠时间的长度也是进化中多方面博弈妥协的结果，参见果壳的 为了繁殖，少睡会儿值吗？
httpwww.guokr.comarticle376498

迈克尔·乔丹到底有多伟大？
历史前十中，拉塞尔的带队荣誉（总冠军次数）很高，但是个人数据一般。
张伯伦个人数据变态，但是带队荣誉不够。
邓肯带队荣誉和个人数据都不错，但是打球太丑，不能美如画。
拉里伯德防守不行。
詹姆斯总决赛失败次数过多。
人生总是不完美的，这才是生活，否则你当是写小说呢？
乔丹个人数据变态，带队荣誉变态，进攻变态，防守变态。
观赏性还变态。
三连冠后退役，复出之后还是三连冠。
每次在悬崖边上，总能有惊无险的把局势

灌篮高手中樱木用头撞人真的有这么强？
在前面几乎每集都能见到樱木打架时用头去装别人的头 除了篮板都没输过谁， 好像在有的打斗电影中也有用头撞对手的头这种动作，想问下 这一招有实战价值吗 对撞头者本人伤害怎么算
是用额头撞击对方鼻子，不是额头撞额头，学名叫（Head strikes头槌）。
以色列防身术有这一招，电影里那样的头槌攻击非常奏效，在近身纠缠时，头槌往往能达到出其不意一招制敌的功效。
头槌是现在所有竞技武技里的禁用技法。
如果想学，可以联系我。

开车的人和不开车的人思维有什么区别？
可以谈谈，正在开车的人和当时没有开车人的思维差别也可以谈谈，自己学驾驶前和学会驾驶之后拥有了私家车之间的思维有什么差别。
在说一个地点的时候。
开车的人的基本单位是路，某某路，某某大街，或者某某路和某某街的路口。
不开车的倾向于说点，我在某某大厦，某某地铁站，或者某某小区哪个门对面的超市。

有哪些描写同性爱情的诗词？
古诗词和现代诗中外都可以。
真的太多了 不信我给你说说 1国外男同性爱情诗句 莎士比亚魏尔伦兰波洛尔迦等都有很多出名的描写这相关的诗歌。
现仅贴梭伦那首著名的称赞少年之美的诗： “年少的男儿，鲜美若花，让人怜爱不已。
他的光洁如水的肌肤，健美的身躯，让我爱抚 我还爱他那饱满的丰唇，细嫩如新叶。
” 2国外女同性爱情诗句 肯定是鼎鼎有名的古希腊女诗人萨福。
她写的很多与女弟子之间的情诗，如给所爱给安娜多丽雅没有

如何让可能严重侵害公众利益的「WiFi万能钥匙」App消失？
能发起公益诉讼么？
能求助天朝政府么？
问题来源有人来我家上网，告知，发现是 Android 机器。
最近挺火，顺嘴问之有无此软件，真有，赶紧问是否自动分享，答曰，不知。
检查，已经被分享，立刻改密码，家里十几个设备一通折腾，最可气的是一部分密码还是自己常用密码，又是一通修改。
朋友还一脸无辜。
好吧，问问题是在手机上，打字实在很慢，回答的似乎都是吐槽文字不好。
本来也就不好，对影响各位阅读的，抱歉了。
但我这次补充也懒得改，凑合看吧。
问题的关键点这个 WiFi 万能钥匙在分享密码的时候是不可能加密保存的，百分之百是明码。
如果一个人把你们家的密码给上传分享了，你自己却不知道，难道不危险？
如果有人分享了你家的密码，某黑客接入，然后监听你的通讯，难道怀疑被入侵不是太自然的事情？
Wifi万能钥匙本身保存了大量的明码数据库，如果利用社会工程学手段进行破解，也是非常可能发生的事情。
是否只有发生了真实入侵事件，有了损害，才能有诉讼呢？
对此法律问题不太明白。
感谢琉璃 的回答。
当然，这个问题我连问答社区上宣称自己是 WiFi 万能钥匙的市场渠道都邀请了，看看他们自己有没有勇气来不匿名回答这个问题吧。
陈羽纶：给 Wi-Fi 万能钥匙洗地的不要太多，找人过来搅混水，自然是很正常的反应，可以理解。
哦，还补充一句，我现在给家里的路由器启用了客人频道， 随它去吧，省得问别人有无此软件。
这是我的亲身经历。
那个朋友的联想机器，所有设定我全走了一遍。
我自己的所有移动设备都是 iOS，及国外版 Android。
事情描述完全平铺直叙。
恶意猜测啥的，就不再回应了。
感谢问答社区的讨论让我知道有此恶意软件，也避免了可能的麻烦。
这里补充问题就是说明这个 app 绝非善良之辈，它完全可以自行其是做邪恶的事情，不管用户理解与否。
有用户说，这个问题是识别人心的，想来肯定是的。
访客频道需要路由器有此功能，我的是高版本的 netgear，再加上时不时改改密码也就是了。
看来大家也没啥好的法律手段，那么对付流氓没有办法，也只能绕道走了。
嗯，顺便避开和流氓一伙的。
抱歉各位，答案存在对题主的推测部分并不客观，我会尽快更改。
另外对于评论里说的比较多的一个问题，就是亲戚朋友来怎么解决。
答案是对于在万能钥匙里每次输入一个密码去连接到一个新WiFi（注意，是输入密码连接，而不是直接共享连接到的），现在不是每次都会提醒您这个WiFi是否共享到网上么？
这个有点忘记了，有待朋友帮助我确定一下，分别在安装后第一次设置里选择自动和不自动上传的两种情况下去输入密码连接一个新WiFi看

为什么喜欢（单恋）一个人会让自己智商变低，明明知道得到回馈的概率很低，弊大于利，却还是不舍放弃？
如果换做你们，被拒绝后还会继续喜欢对方吗会怎么想怎么做这时候该理性还是该感性
通常对一个人无可救药地喜欢的时候，其实只是喜欢自己投射到她身上的'感觉她身上拥有一切自己理想和美好的东西许多人都没有意识到面前的形象只是幻觉，越看越美好，越来越喜欢。
以为找不到更好的，不愿放手。

为什么有那么多人支持汤唯？
如果我没记错，她只演过一部色戒，长的不出色，作为外行，我看不出她的演技
就个人而言，她演技有多差劲，背景有多雄厚，城府有多深沉，包装有多失败，跟我没有一丝一毫的关系。
我就是喜欢她笑起来温婉的样子，不管里面隐藏了多少的伪装，至少看起来很舒服和安心，就够了 喜欢一个明星哪里需要那么多的理由，千金难买我乐意。
至于那些不喜欢的，就由得他们不喜欢好了。

如何看待问答社区成为中国第40大网站？
中国第 40（提问时，2016-01-13 的数据是 42），全球第 250，超越原型 quora 指日可待。
在问答社区前面的网站：百度QQ淘宝新浪微博好123天猫搜狐360光明网天涯搜搜新华网Google香港CNTV京东China Daily搜狗中国网优酷支付宝网易Google亚马逊中国CNZZ土豆Google中国我要啦宝宝树Bilibili天极网中国青年网中关村在线亚马逊美国易车寻医问药网。
来源：
发点不祥之音，尽量理客中。
问答社区目前的体制可能会形成一个寡头与暴民齐飞的未来好，理客中失败，可以开始点反对了。
下面我用我的一个答案作案例好，原来是恼羞成怒，反对没有帮助。
还有必要写下去吗 首先强调一下，“寡头”“暴民”并不是在说具体的人，而是体制带来的必然效果，一会具体解释众所周知，一切争论最终都不免冲着人身攻击去，我也只能尽量控制。
我在有什么剧是当时演员名气不大，现在看来是全

有没有一个字只为一个词提供使用？比如「嫦娥」的「嫦」字？
嫦娥的嫦biangbiang面biangbiang
太多了下的词汇中至少有一个字符合题目要求 动植物： 鸸鹋 鹦鹉 鸿鹄 凤凰 蝾螈 蚯蚓 蜘蛛 孑孓 蜻蜓 蠼螋 蝼蛄 蟋蟀 螃蟹 蚂蚱 螳螂 蟑螂 蜣螂 蚍蜉 蜉蝣 菖蒲 菡萏 芰荷 荸荠 枇杷 猞猁 犰狳 狼狈 饕餮 猹 把所有常见的动植物排列出来一个一个找就行了，尤其是节肢动物门 地名： 犍为 瑷珲 邯郸 郢 鄢陵 邙山 酆都，这个好像现在简化了，记不清了 下邳 邶风 泌阳 秘鲁 上面这两个也许不完全符合要求，但是考虑到它们读必的时

如何评价吉冈里帆？
最近小短腿好像曝光率是比以前高了不少 杂志广告也多了很多 让人惊喜的是现在合作的摄影师比以前靠谱多了 现在照出来都是这样的 和这样的 还有这样的 对比以前真是长进了不少 黑历史有过这样的 这样的 甚至还有这样的 我有句mmp不知当讲不当讲 总的来说帆妹子的颜值是绝对能够在圈子里站稳脚跟的 以后能不能火就看这次的新剧了 好心人给个网盘链接啊 ps. 这样的妹子请给我来一打 ----------------20170520----

给子女名字没起好会对子女造成多大的伤害？
国学大师章太炎先生堪称一代名士，他学问渊博然性情怪异，常有非常之举。
这是他给自己女儿取的名字 长女，章（音“li”） 二女，章叕（“缀”的古字） 三女，章（“展”的古字） 四女，章（雷的古字，音“ji”） 但是女儿到了适婚年龄，却没人提亲，原来是因为想提亲的人不懂读她们的名字，不敢提亲。
章太炎得悉此事后，只得说出她们名字的念法，女儿的婚事才不至于因为“不会念名字”而耽误。

到底是足球更吃个人能力还是篮球更吃个人能力呢？
发现聊到后面有点跑题了！
问题是哪个项目更吃个人能力。
如果从别的角度来看，比如技巧性，回复中有些知友说的没错，足球是很具有技巧性的。
但问题是哪个更吃个人能力，单从这个角度看，答案应该还是篮球。
因为顶级的篮球运动员可以完全抛弃掉教练的各种战术，一打一甚至一打二。
比如巅峰时的鲨鱼或者詹姆斯，两人包夹有时候都是没用的，生打生进。
这个时候决定性的要素就是个人能力。
顶级的足球运动员有没有顶尖的个人能力

关于家政App「阿姨帮」有何想法？
O2O 市场前景盈利模式
免费给58到家打个广告。
如果需要找靠谱的保洁的，可以用一用。
我只用过一次阿姨帮，来了个磨洋工的， 居然当着我的面，跟我一起看起了电视。

大阪有哪些值得推荐的餐厅？
嗯，大阪，去过，推荐2家吧 第一 当然是河豚了啊，大阪人吃河豚就想吃火锅一样，推荐 平，tabelog上可查，详见东京和大阪有哪些可以吃河鲀的地方？
- kingconan 的回答 ，嗯，火锅的话，推荐大龙燚，啊哈哈哈，溜！
第二 是与太吕，低调的米2，上图 与太吕本店，位于地铁本浜站六号出口附近，出站后约三分钟可达，非常低调的米其林二星，在米其林餐厅中算性价比极高的。
门口非常低调，低调到你走过一定会忽略。
一共上下两层，

你如何看待6月22号虎牙董导（LOL）和嗨氏（王者荣耀）之间的关于铁粉行动第二的争夺？
各路主播纷纷来助董伟，王者荣耀是否已经引起“民愤”？
----------------------------------------------以上原问题，我作为路人做个修改，我不觉得嗨氏就可以代表王者荣耀，我希望各位就事论事，王者荣耀游戏我觉得存在即合理，并没有触动其他主播的核心利益，所以我希望各位就事论事，就人论人。
不要在此抨击王者荣耀这个游戏。
httpvideo.weibo.comshowfid1034a223cb230323822ae937ff7c6cdbcc78 不多评论，自己去看吧

学不下去，心里很难过，无法和父母交流，我该怎么办？
这事其实很简单，高考报志愿，父母说遵从自己的意愿，所以报了光鲜亮丽的注册会计师。
当时确实没多想，也就那么理所当然的考上了。
但是上了大学，我觉得自己这十几年一直就是被骗过来一样，被父母管制了十几年，以为上了大学可以放松自己，但是才发现我要很努力的学习，才能达到一个很普通的水平。
不说注会有多难考，光是在学校就让我很难受。
从小到大一直名列前茅，现在连及格都困难。
当然我承认自己没有拼命学，但是我觉得我现在还像高三那样学的话，我为自己前几年的青春不值。
最夸张就是，因为母亲的话，我疏远了自己初中时的朋友，一个人学习，生活中只有学习，别的什么都不管，和好朋友关系很僵，以至于我现在不会交朋友，遇到这种难过的事都没有可以倾诉的对象。
所以我现在总想“享受青春”，去做以前想了很久，终于可以做的事，去谈次恋爱，看很多喜欢的课外书，看动漫，等等。
然而现实的所有都和自己的期待不一样。
大学的空余时间确实很多，我也做了自己喜欢的事，但是等着我的就是挂科。
身边还都是学霸，考四级，考会计证的，甩我几条街。
然后大一下的时候，我在期末备考时就崩溃了，回家大闹了一次。
当时我最冲动的就是我要退学，我想去学画画，至少我是喜欢的。
所以这里要插入一下，我喜欢漫画。
但是从没想过去学，自己也会瞎画一些。
不过，最常见的就是，学习不好的都是艺术生。
在父母长辈眼里都是这样。
当然我不是鄙视艺术生，我甚至有些羡慕。
而我，就因为学习好，放弃了自己的爱好，因为学习好放弃了画画。
父母当时也被我吓到了，这么多年我一直是中规中矩的人，对父母也是言听计从那种，从没反抗什么。
他们没有想到我会这样。
暑假搁置了一段时间，我以为自己会好一点，现在又开学了，我反而愈加痛苦，就这么耗着。
每次回家，父母和我说话对我来说都是一种煎熬。
我无法把我的想法传达给他们。
而且，就算他们说听听我怎么想的，我说了和没说没什么区别，他们还是觉得我应该接受他们的想法，他们总说我们可以多交流，但每次我的想法都会被他们驳回。
我现在连和她们说话都很困难，包括日常的问候！
小时候他们对我一直很严厉，我也胆小，很怕父母，高三的时候父母担心我学习压力大，突然就对我很好，那种好很突然。
比如以前去超市买零食的话，他们会限制我买东西的价格，但是高三以后，他们会刻意溺爱我，主动提出买东西什么的。
这学期开学后，有一次我真的很难受，所以回家没怎么和她们说话，然后母亲就骂了我，我当时才觉得，这个骂我的人才是我印象里的母亲，然后第二天我回学校后，她又发了微信给我说她昨天太冲动什么的。
我感觉就是她扇了我一巴掌却又摸着我的脸安慰我一样，好像这巴掌不是她打的。
她给我发的一些激励的话让我觉得恶心，看完更讨厌。
现在我每天都过的不快乐，不舒服，所有道理我都明白，就是想不开。
我现在的问题大概两方面：一，我的厌学，不想学习。
我知道如果我问我现在应不应该退学去学画画，大部分人会劝我继续学会计。
毕竟我也没什么基础。
而且画画怎么也没会计靠谱。
当然，我和一些关系较好的人讨论的时候，他们会说不想上课就翘课，想画画就画，那样的话等着我的估计是被学校退学所以我希望有什么办法让我接受现在的学习。
二，我怎么与父母交流，让他们接受我的想法。
或者，我现在的状况是不是应该找个心理医生。
由上面的一大段文字，可以看出题主是很烦恼的。
说说我的经历吧。
大学学的是数学，说实话，数学真的不是什么有趣的专业。
我当时报的是计算机的。
不过差几分。
大学了，作为典型的中国学生，我肯定大玩特玩啦。
大一的时候，疯狂煲剧，追剧，看动漫，通宵玩游戏，看小说等。
别人干了四年的事情，我一个学期全试了。
然后发现，大学其实很没趣的。
因为我没有参加社团，或者说参加社团不进。
我之前也很想拍拖，或者说期待吧。

16岁的你在过怎样的生活？
问题完全是照搬了问题：19岁的你在过什么样的生活。
另外，我也挺想知道问答社区上大家十六岁时都在干嘛。
现在的自己经历过了压力大的升学考试，高一也已过去一个学期了，这一个学期自己也真算是懒散到一种境界了...补充：看到挺多人关注，我还真有点诚惶诚恐...让我来严肃地细化这个问题，比如说可以从学习方面，阅读方面，兴趣爱好，心路历程或者重大的经历上进行回答。
大部分答案我都有看志趣相投的可以互关咩
16岁大概是我人生前18年最丰富精彩也是最忙碌的一年。
这一年恰好连接着我的高一高二。
我从高一阴郁封闭的状态走出，升入高二。
自己主动加入了校田径队，一边吐槽高强度的训练一边欣喜于专项成绩的提升。
一年里参加了三次比赛，一次区级两次市级，达成成就“参加一次比赛必拿回几张奖状”。
通过这种方式也算是弥补了小学时不能成为体育特长生的遗憾。
在学生组织社联里待着，从高一的小萌新通过竞选进入主席团成为社联

自学钢琴的过程中有哪些坑？
首先感谢各位老师大神同学关注此问题先说背景题主准备利用大四这段比较闲的时间学钢琴，由于学校附近没有靠谱的琴行，所以准备自学。
题主的计划是，在寝室搞一台雅马哈的电钢，从拜厄哈农车尔尼等基本教本练起。
题主搜集了很多凌远吴元陆佳周铭孙等名师的钢琴教学视频，以及邓梅老师的视唱练耳视频，准备一点一点认真研究练习比较。
同时辅以EarMaster这款软件来练耳朵学乐理培养乐感。
以下是重点题主对于自学钢琴也思考调查很久了，发现大家都认为自学钢琴中会有很多坑，会导致学习效率低下，养成坏习惯，甚至搞成歪门邪道。
比如1手型2节奏3识谱4坐姿题主想问，自学钢琴时有哪些坑需要注意？
能否自行避开？
劳烦各位指点一二，题主在此先行谢过。
--------（2015.6.28：删除一些无关紧要的话，补充一些解释和说明）----------1关于自学： 题主作出自学的决定，确实是受客观因素所限，而又想早日开始学琴。
并非像有的答主所认为的：题主自以为是，无视钢琴学习规律。
恰恰相反，正因题主想严肃对待此事，才在网上收集了不少资料，作了不少调查，并到此来向大家讨教。
2关于电钢：其实题主家里其实有一台立式钢琴，但无奈题主在异乡求学，所以才考虑电钢。
具体理由是：占地较小，可插耳机，故可置于寝室，方便练习，而不会打扰他人。
易保养，不用调音。
功能丰富，自带节拍器。
很多答主都指出了电钢在手感上与钢琴的巨大差异，这点题主会慎重考虑。
3关于定位与动力：题主完全没有走专业路线的打算，只是想自娱自乐，培养一个可相伴一生的爱好。
在之前提到过，题主热爱古典音乐，收藏有许多作曲家演奏家的录音。
尤其是巴赫，其哥德堡变奏曲赋格的艺术大提琴无伴奏组曲等作品也是让题主享受赞叹感动了近七年了。
题主的一大人生目标是为自己弹奏哥德堡变奏曲和赋格的艺术，当然这很遥远，也许要十年二十年但题主想尽早上路，从基本简单的开始。
关于毅力，题主比较自信。
在题主的人生经验中，对于自己感兴趣的东西，比如健身学德语等，都坚持得很好，且成效不错。
最后，再次感谢大家不吝赐教。
几乎所有正统弹钢琴的人对于自学和电钢都是一副嗤之以鼻的样子，然而对于由于各种原因没办法找老师系统学习没办法摸到真钢琴的人来说，你们说的并没有什么卵用。
我们并不是奔着演奏家去的，只是希望闲暇时能够自娱自乐聊以解忧，偶尔能在亲朋好友或者喜欢的女生面前缓缓弹奏一曲助助兴而已，怎么就不能自学不能用电钢了？
我自学吉他六七年，深知自学是大坑，很多初期就养成的坏习惯，对后期的提升有着巨大的阻碍，而且很

你了解的暴利行业有哪些？
纯利300以上，同时说说这个行业的潜在风险，赚钱门道。
园林绿化的利润还是足够可观的。
具体的就不多说了。

为什么有人讨厌别人说话时夹杂英文？
大家有时候看电影美剧学到的英文口语常用短句，或者是一些词汇，讲话的时候讲出来我觉得也没什么不妥，为何很多人骂这种人？
说话夹英文没什么大不了的，但是夹英文装逼是最让人受不了的。
最开始说话夹英文是从海归派那里来的，但是为什么海归派说话要夹英文，作为一个留学生，很多东西我们真的日常就是用英文表达，很多东西甚至想不出汉语的表达意思或是汉语表达就是不清晰，比如Plaza这个单词，你说中文是广场也不对，说是购物中心也不对，我之前就被人问过Plaza是什么意思，尼玛Plaza就是一个地方有很多一个一个店铺的那种地方，那不是广场，也不是购

有哪些不起眼却非常赚钱的行业？
广东增城，一个小城市（城市虽小，农民虽多，但尼玛这里的农民是种挂绿荔枝的，开宝马奔驰的啥都有）里的一个早餐摊，我爸说开了二十多年了，只卖最普通的加肉加蛋的广式肠粉，夏天有绿豆沙，每天只做早上六点半到上午十一点这个时间段，偶尔老板心情好还不开门在家休息，老板四个儿女都在加拿大留学，年底老板自己也要..投资移民到加拿大养老了..卖肠粉啊 尼玛一份双蛋多肉也才六块钱啊！
投资移民啊！
少壮不努力，老大留中国啊

做学术期刊的审稿人是怎样的体验?
任何一篇文章都是作者和审稿人共同努力的结果。
因此，做一个合适的审稿人很是重要。
审过文章，也被审过。
觉得一个好的审稿人的思维是 怎么让这篇文章更好。
而不是， 这个渣渣，这么多错误漏洞还想发文。

请问《雨碎江南》这首曲子用哪个调的笛子吹更好听？
由于这首曲子是g调的，所以比较常见的吹法有g调筒音做5，d调筒音做2，c调筒音做1吹。
由于这首曲子自身风格，我比较推荐用d调做2，小g调笛子吹这首曲子，更多徘徊在低音或中音区，小笛子亮点在高音区，当然如果用大g或箫吹，筒音做5也很不错，有其味道c调做1，一方面你指法可能不熟，另一方面，吹这首曲子的时候，吹到617766553那个1时，可能不少人吹不圆润d调筒音做2的话，笛子音色比较合适，指法也是比较常规的指法。

北方女孩嫁到南方，会有那些饮食、生活、人文等方面的差异？
我是大连人。
其实对我来说，华中就算蛮南方的了，他家在福建。
他经常晚上11点12点还出去玩，而我这里晚上11点大部分就都睡觉了。
再比如我特别喜欢吃饺子，可是南方人好像很少吃。
又或者南方特别湿热，天一热我就心情烦躁。
我本身比较随意，可是好像南方人都比较细致温婉，我曾经就总把我们班的苏州女生弄哭。
类似的方面还有哪些问题我怕时间长了差异越来越大，会影响感情
噗吐槽下，你们班的苏州女生好脆弱 南方人和北方人的确有不一样的地方，作为一个南方人，就说说我眼中的南北方差异吧 性格 北方人的性格给我的感觉就是豪爽，直，身边有几个好朋友都是东北人，有一个就跟我吐槽说来到南方以后，不习惯这边人做事的风格，她习惯有啥说啥，直来直去，拐弯的话都听不懂。
还有就是东北人给我感觉都很友好，他们对人都很热情，有什么需要帮助的一定会帮忙。
相比之下，南方人，也有可能就我们家乡

眼睛好看是种怎样的体验？你见过的眼睛可以有多好看？
从小到大别人都说我的眼睛好看，有神而且黑12月15日更新：姐妹问题：闭着眼睛特别好看是种什么体验？
只有眼睛是从小被夸到大的。
13年得了干眼症，从此无法佩戴隐形，近视500度，有需要的时候才会戴框架眼睛，平时的世界一片模糊。
睫毛非常短，下睫毛基本看不出来，上睫毛又短又密，做梦也想要长睫毛。
对了我两个眼睛不对称。
左眼有点内双。
来一张明显的内双把。
一开始两只都是大双，经常3层眼皮，大一的某天醒来，一只变成了半内双，后来就一直保持到现在 其实内双也挺好对把，两只眼睛不一样多有特色，嘿嘿嘿，就这么安

长相过于成熟，怎么破？
外表大于实际年龄？
简单的说就是，你说你是25岁的，大家会表示惊讶，你才25？
ps：男 身高：177 体重：73
从大学到现在，无数次的被问孩子多大了，我真的厌倦了！
到了这个程度了！
我太有资格说这问题了！
（多图慎点） 20岁大学的时候 22岁毕业 23岁 24 25岁 26岁， 27 28岁 我才25.。
我只有25！
怎么破的办法，就是一直维持下去！
25像30，40像30，50像30 不然我们就只能出发去韩国了！
这回答，我会不断更新，更新到我30那天

你遇见老师做过最奇葩的事是什么？
相关问题：<a class
老师早上开车来学校的路上超速被警察抓到了，然后突然发现自己忘带驾照了，被拘留了一天 更新：同一个老师，说要跟我一起打LOL。
期末考试之前，课间问我最近LOL怎么没上线，是不是他作业布置的太多了？
然后期末考试之后终于如愿以偿跟老师一起开黑，老师开场就被野怪杀死。
然后公屏打了一句：我女儿刚刚突然睡醒了。

当张艺兴的粉丝是一种怎样的体验？
4.24更新 恭喜东方卫视求婚大作战开播！
顺便贴今晚问答！
当他的粉丝真的，幸福。
今晚短短的问答，他没有草草了事，没有匆忙敷衍。
而是用他一贯的认真态度来面对。
这是他的最后一个回答： 哇真的超宠的两个字把那种他平时对待粉丝耍赖撒娇的小无奈和小欢喜都表现的足足的。
再贴一个： 这个问题的回答给我心脏来了致命一击。
他回不回答我已经不重要了，他求婚大作战到底有没有吻女

大家觉得Scala有可能在数据处理领域取代Java吗？
Java在处理数据很多时候都不太方便，但用Python就几乎完全重新写（我自己很喜欢Python的）。
似乎Scala可以解决这些问题，因为它用JVM，而且也支持functional programming。
有利快速建立复杂处理大量数据的程序。
大家怎么看？
Plz refer to this Quora post Is Scala the true heir for Java I think it might solve your problem， though there is no direct answer in it. The answer is in your mind.

如何看待2016上海平均工资6378元，73.9%不足10K，15K以上只有10.7%？
与之对应的是问答社区普遍认为月薪15K在上海活不下去
土著回答一发，25岁 工作还不满3年 收入税前10k到手也没多少 之前有答主说有多少钱就如何生活，个人对此生活观念表示赞同 又有答主说这个收入已经超过全球多少多少人，这个没有可比性 要考虑你赚的钱购买力有多少 各位又可清楚普通上班族 单交房租就要2k到3k的开销了 按照这个平均数扣掉五险一金 可支配资金有2k，这样看还算高么？
用2k覆盖日常生活开销，水电煤，社交，培训，娱乐等 一个月又能存多少呢？
这个数字真的不高，不

总是强迫自己去感受一些细微的感觉，比如如何眨眼，如何咽口水，如何呼吸怎么办？
有时候正在做一件事时忽然就想起这些事情，我是怎么在不知不觉间眨眼的呢？
然后就会刻意去控制眨眼的感觉和次数，导致眼睛干涩很累或者想起我是怎么在不知不觉间咽口水的呢？
然后刻意感觉嘴里口水越来越多的感觉然后咽咽咽，导致嗓子疼...越是想忘记越忘不了，很多时候在做别的事时像犯强迫症似的想起来，令我很困扰，怎样解决？
我曾经也遇到过这样的问题，跟你说的一模一样，但是走上社会工作了就没有再被这问题困扰了。
我估计是如果还处在学生阶段，生活中遇到的事情比较单一，就是专注学习而已，人也比较单纯敏感，容易把精力集中于一点钻牛角尖。
走上社会后因为见过的各种各样的人和事多了，心比较糙了，就能持一种无所谓的态度了，也没什么好害怕的。
我认为找很多感兴趣的事来做，大量分散精力，就不会陷入单一问题的泥沼了。
眨眼就眨呗，多眨几下对

熟悉PS的各种功能，但是怎样进一步提高自己的设计能力？
目前我的情况是，如果拿到各种优秀的设计，可以完美的临摹出来，但是如果让我凭空设计，作品就惨不忍睹了。
近一年来自己的设计没有任何提高，似乎遇到了所谓的“瓶颈” 我该怎么样才能提高自己的设计水平？
怎样设计出在大网站上面看到的“高大上的”的设计，怎样提高自己的能力呢？
作为跨过这个阶段不久的我想说两句：多看多想多做这都是老生常谈的三个词了。
不妨把顺序换一下，多做多看多想，甚至在我构想的初级阶段就是做，大量的做，你觉得好的东西全做，把所有的样式效果做一遍甚至多遍，这个阶段就免不了多看。
（当然，要做一些贴合商业的真正有用的东西） 最后才去想，想一下哪里有一些不合理的地方，对比的去想，为什么这么做。
我学到的一句话：你要能告诉我你任何一个元素放在这里的理由。

为什么中国美食世界有名却不上档次？
从小接受的教育留下的印象是中国美食或者厨艺世界有名，即使不是最好的也属于最好的之一，舌尖上的中国什么的让人好有自豪感，可为什么中餐馆却很少有上档次的？
米其林餐馆连寿司店都有却没有中餐馆，如果说这是西方人的标准导致，那看看中国的餐馆，北上广这些城市最高档的餐馆大多数都是西餐，这些餐馆基本都是中国人开，食客也大都是中国人。
---------------
强调一下啊，这里探讨的是好的中餐馆而不是好的中餐。
吃的东西众口难调，但餐馆大家还是可以以同样的标准来评判优劣的。
题主加了一句，但总觉得这么说不恰当。
毕竟能够在国外出名的中餐馆就要迎合评论家的胃口啊。
换句话说，做的正宗的的中餐餐馆倒也不少，但评论家写不明白评语，就也不能出名了。
给个公式：上档次评论好评论家写过好话评论家根据自己对于西餐的欣赏能力写好话符合

有哪些优秀的「硬科幻」？
虽然许多优秀的科幻小说是以人性，道德，自由，法律等社会话题进行的探讨，但很可惜我不喜欢这样的作品，我喜欢主题十分偏向理工科的科幻小说，即“硬科幻”。
希望大家推荐。
我来认真推荐一本吧，前面很多答案略嘲讽啊。
这本书在曾经我读科幻比较多的时候是我最喜欢的硬科幻小说。
格里高利本福德的时间景象。
时间景象 豆瓣 当然我建议楼主不要看中文版，或者等更好的版本出来，这个版本的翻译实在是太烂了太烂了太烂了，译者完全没有理工科背景，wave function翻译成“波状功能”我也是醉了。
这本书是1980年星云奖得主，作者本福德本身也是一位物理学家。
故事说的是一群英国的科学家和几十年后

如何评价丁香园说广西医生降薪至40%的新闻？
最近，一份“通知”在广西炸开了锅，根据通知内容，巡视组来医院巡视了，医务人员的不到7万的年薪要降到原来的40也就是2万8左右！
夜班费80元每个，太高了，规定是8元每个。
这个东西是针对体制内的，医院因为是事业单位，没有逃过去。
从高调反腐开始，把风气转过来，不该拿的没有了，而该拿的也没有了。
上有所好，下面就层层加码，以少花钱为功绩，三公不应该有没有了，这是好事。
三公本来下面医生也享受不到。
但是要再往下减，就是正常的福利和收入了，中央不是没发过话，人民日报说反腐不能反掉月饼。
但不幸的是，有决定权的是不靠工资生活的高层，而且在大面积风声鹤唳的反腐浪潮之下，唯恐花了

德拉蒙德格林为什么被黑的这么惨？
从06年看球以来，从未见到一个球员在国内各大论坛被黑的如此惨。
现在有格林的字眼，肯定会有踢蛋和脏。
首先声明不是洗格林。
因为看球比较早，像以前霍利撞纳什，美球迷愤怒的建立网站黑，鲍文的那些小动作，拉希德华莱士的火爆，阿泰就不说了。
但从未见过像格林这样被黑如此惨的。
说踢蛋的，其实这种行为以前不是没有过，包括韦德12年对山猫的一场比赛踢塞申斯，不知道的可以百度看一下视频，其实除了韦德还有其它很多例子，韦德只是最出名的球星，但韦德的球品，人品是完全没得黑的。
很不喜欢目前看球的风气。
15年被残阵骑士一度逼到12，一路各大主力控卫受伤，结果这厮冠军游行大肆辱骂骑士。
就这一件事，对他的评价就够了。

为什么国内二次元圈宅圈显得如此病态？
2014年一年，国内的泛二次元用户就增长了80多，然而，根据身边的人来看，大部分都是一些没看多少东西，也没有多大爱却整天把二次元挂在嘴边的人。
而且，有一种感觉，国内的二次元爱好者正在向单纯的Cosplay爱好者发展，喜欢Cosplay，喜欢本子，喜欢同人，喜欢网红，喜欢up主，喜欢基番腐番就是不喜欢好好坐下来体会真正优秀的动漫（个人认为动漫作品最优质的时间是
个人理解，产能太低。
无论是原创，翻译，引进，二次创作，种类少，数量低，创作人员稀缺。
不说画手，剧本几乎为0。
结果就是只有最廉价的cosplay盛行不是说cosplay廉价，而是目前大陆盛行的cosplay基本除了卖肉就是送钱了，而这种廉价的产物又偏偏最对大众媒体的胃口，最终导致影响力反而巨大。

学术方面该如何评价哈耶克？
昨天是哈耶克这位被誉为“20世纪最杰出之一的自由主义经济学家和思想家
J Bradford DeLong，在克林顿政府任职，算是偏左的经济学家吧。
他讲到1930 年代 Hayek 和 Oscar Lange 的论战时，说现在回头看，在微观经济学上，Hayek 对市场自我调节的认识，有着天才般的洞察力，而在宏观经济学上，他的观点就只是平平了。
我觉得这话是很高的评价了。

如何评价王源在电影《爵迹》中的表现？
首映已经过了，相信有不少人已经观过影。
我准备国庆去影院看，看之前希望好好听听评价，再自己去感受
昨晚看的首映，演得亦正亦邪，15岁能有这个表现还是非常不错的。

加蒂说梅西能力只配给贝利、马拉多纳打替补，当今足坛水准是降低了还是提高了？
现在夺人眼球评论太多，希望知友们谨慎思考不要人云亦云。
深夜手机码字不容易，意见不同请留情。
首先我并不认同梅西实力不如前人。
虽然在联赛的发挥惊艳的他，世界杯发挥若以判定球王标准来看，离一代球王确实还差那么一步。
他缺乏的是主宰比赛，危机时刻挺身而出一锤定音的霸气，这也是他邻家大暖男的短板。
但从他个人技术而言，他的护球盘带能力绝对是无可挑剔的。
若仔细观看他的比赛，他带球只能用两个字来形容，那就是写意

因为考不上公务员我妈觉得我丢脸，我觉得我妈根本不爱我，只爱自己的面子，该怎么自救？
本人女，从小就是家族里成绩最好最努力的乖乖女，也是唯一一个考上国内重点大学的孩子（其他亲戚都是考上二本三本），但我家是爸妈的兄弟姐妹中最穷的，以上是背景。
从小我妈就对我很严格，经常拿我和其他人比，从来都没有夸过我。
我非常努力的想得到她的认同，于是异常努力学习，给自己很大压力，但最后我发现，即使我考了全班第一，她也不会夸我，而是问我为什么某个科目的分数没有其他人高。
强烈想获得她的认同让我对自己严格的同时很也焦虑，高中患上了焦虑症和轻微抑郁症，每天都活在紧张害怕和痛苦中，但是她不相信我病了，只会觉得为什么我从一个可以考上985的成绩下滑到只能考211。
大学后我慢慢的寻求自愈，找心理医生，在微博上学习课程，病情终于慢慢好转能够正常生活。
重点来了，毕业之后她让我考公务员，就是后面发生的一系列事情让我觉得她真的不爱我，只爱自己的面子。
例子1.毕业季找工作时压力非常大，先坐火车从家往北京面试某个熟人介绍的工作，立马又从北京坐火车到重庆参加某单位的考试（因为家里经济情况不好，我宁愿坐很久的火车帮家里省钱），到重庆已经下午六点，我又饿又累，一个人拖着重重的行李前往酒店放东西，这时我妈打电话来，第一句话就是问我去看考场没有，我说刚下火车还没来得及去看，她劈头盖脸的说了我一通，说为什么不去看，等下去万一考场关门了怎么办，你明天怎么找得到考场？
我当时就觉得她不关心我，不问我坐了多久火车吃饭了没有多累，而是也怪我为什么不去看考场。
例子2.毕业在学校复习省考，她每天起码5.6个电话，一接电话就问在不在复习？
为什么不复习？
例子3.我最终省考没考上，最后考上了省会某国企，本来是件高兴的事，她却一直责怪我为什么没考上，说我没考上公务员让她丢脸，都不好意思出去跟别人说我的工作。
在她心里，我即使是在省会国企工作，也比不上某个乡镇公务员。
例子还很多，我就不一一列举。
直到现在，我已经工作一年，她还在逼我考公务员，有时候我很羡慕自己亲戚的孩子，因为亲戚家有钱所以孩子读二本三本出来也可以过上好生活，而我无论怎么努力，永远达不到我妈的标准。
真的诚心向大家询问，在这种不断否定的环境下，我该如何自救？
我不想因为我妈而影响我获得幸福的能力，谢谢各位！
分割线因为前几天被我妈逼得太难受所以才上问答社区提问，很感谢各位的热心回答。
其实我妈逼我考公务员的具体原因是，我省考其实考上了公务员，同时省会国企也考上了。
不过公务员是贫困县公务员，意味着我以后都只能待在县里，我不愿意过这样的生活，所以坚定选择省会。
当时我妈发动七大姑八大姨说服我留在县城当公务员，但是我一意孤行，就是要来省会。
所以我妈认为我是有能力考上公务员的，所以一直逼我考省会公务员（但其实我自己对现在的工作很满意）。
最后回答一下为什么我这么在意我妈的看法，我个人分析是因为从小缺乏爱，没有在一个有爱的家庭里长大，所以产生“只要我足够努力，只要我足够优秀，也许妈妈就能够爱我了吧”的想法，想要得到妈妈无条件的爱。
想想自己也挺可悲，别人的父母都无条件爱自己的孩子，而自己的妈妈却只会因为我优秀或者因为我能成为她炫耀的资本才能爱我，这种“有条件”的爱真的很伤人。
2017.6.28非常感谢各位的回答和关心，距离提问这个问题过了大半年了，当时看了大家的答案给了我很多鼓励，我决定不再被动的让别人决定自己的人生，而是把人生掌握在自己的手上，大半年里我不断努力解决这个问题，把我这半年的经历说出来希望能鼓励和我一样的人：1.当时在选择贫困县公务员和省会国企时，以我妈为首的七大姑八大姨各种冷嘲热讽强行逼迫一哭二闹三上吊，但我丝毫没有低头，一心选择省会国企。
在这里非常感谢我的爸爸，那时候的我就像一个背水一战的人，面前是无穷的压力，天天晚上痛哭，但我爸一直无条件的支持我的决定，他希望我能远离小县城，去到省会开启新生活。
如果没有我爸爸，也许我真的抗不过那段可怕的日子。
真的感谢他。
2.到省会国企后，我妈还天天打电话逼我回家考公务员，说我的选择是十足的错误，让她在同事朋友面前抬不起头。
但我爸爸每天打电话鼓励我，说那些人一辈子生活在这个小县城，没有长远目光，我的决定是对的。
并且我和我爸爸早已说好，他在家跟我妈讲道理，我在国企安心工作。
3.在省会经济独立后，我多次邀请父母来省会玩，带他们去商场旅游景点骑共享单车吃各种好吃的，这些都是我妈在小县城从来没有感受过的。
我希望用我的行动证明省会的生活比小县城丰富多彩多了，让她慢慢改观。
事实证明，我的方法是正确的。
4.目前我已经在省会国企转正，是正式工，拿到了转正工资，我对自己的收入很满意。
并且我也跟我妈说明了我的工资情况，我妈虽然嘴巴上还是嘴硬说我的选择是错的让我回家考公务员，但我能看出她也在慢慢感受到我在省会国企的好。
5.这半年，我也在省会交到了一些新朋友，他们广阔的世界观和人生观影响着我，这些人是我在小县城基本遇不到的，我很庆幸我的选择。
6.在我长久努力和说服下，我爸妈也刚刚在省会给我买了房，他们付首付，我自己还贷，我的工资还完贷款的剩余也够我用了。
虽然到现在我妈妈还在不停的提到我当时的选择让她颜面扫地，但我却能更耐心和宽容的看待，也能看出她在慢慢改变，慢慢对我的现状满意。
我现在热爱我的生活，也通过我的努力让我妈慢慢改观。
我觉得自己很幸运，感恩生活和命运赋予我的一切，让我扛过那段最不堪回首的时光。
但我最感谢自己。
因为最重要的是，我从始至终，从来没后悔过我当时的选择和决定，即使当时有种全世界都在与我为敌的感觉，但我依旧选择自我负责坚持自我，我为我的坚持和力量感到自豪！
说出我的经历，希望能给一样经历的人力量。
希望所有在原生家庭中受过伤的孩子能够真正独立起来，接纳自己，坚持自我，最终得到应有的幸福！
题主，看到你的文字，我感到心很痛，也钦佩你求助的勇气。
在这个广袤的大地上，不分你来自农村或城市父母是高知还是只受过初等教育，一直演绎着相似的故事，这种剪不断理还乱的感受纠缠着很多青春后期到成年早期的孩子。
这个故事的核心，在我看来是放手和分离。
我们来看发展中的分离。
孕育是母子一体，身心上都处于共存状态，这个状态对母亲的心理意义来说，具有非常重要的价值，它可以修复母亲成长过程中的很多创伤，并学

有哪些中锋和大前锋在23岁时比安东尼戴维斯做的更好？
<img data-rawwidth
从数据上看，浓眉在这个年纪打出这个数据很惊人了，不过作用嘛 所以比他做得更好，那么就从数据上和作用上来看。
（当然有些家伙两方面都做的很可怕） 从我认识或了解的人里找出以下几位。
一乔治麦肯，23岁的他还不在NBA在别的联赛，但题主没有限定这个，这年纪他已经在总决赛狂砍49分助球队夺冠了。
二鲍勃佩蒂特，23岁场均25.7分16.2板拿下常规赛全明星赛双MVP。
三张伯伦，这家伙怎么说，就厉害了word哥，23

现今维吾尔社会存在着哪些需要引起注意的问题？
贫富差异大！
真傻逼与假傻逼共存！

如何看待DNF的发展与没落？
DNF在国内鼎盛时期全部服务器爆满，网吧半数都在DNF，给TX制造了难以计数的收入。
DNF的生命也非常顽强，即便是毁了一代神话全民跑跑WG都没有毁了DNF，但是如今DNF终于开始走向衰竭的尽头，大家认为这是为什么？
一款游戏的衰落，涉及的问题很多，甚至一款游戏本身的设计就会决定它的寿命，但DNF的衰落的主要原因却能很明显的确定，不是掉线，不是商城，不是服务器，一定是外挂和官方对外挂的纵容！
可以说，真正的DNF寿命只有三年多，早在2012年，当外挂已强大到可以微调各种数值的时候，DNF就已咽下了尚存的最后一息 这是作为一名从公测开始玩，曾和小伙伴们共同痴迷DNF三年的玩家的切身体会（已A多年，可能有一部分时间线混乱，但事情

大家有哪些学习技巧或者心得可以分享一下？
不欢迎一大堆的理论粘帖，欢迎简明扼要，真正意义上的心得！
最近在做一些信息搜索，整理，分析，分享流程化的东东 觉得 信息可视化 是未来的趋势.思维导图是 其中很有效率的东西之一，在此暂不讨论信息图或其他更深的可视化范畴软件本身功能强大 ，便笺，附件，外链，图标，图形，线条，应有尽有， 几十KB的文件可以包罗万象， 还能自由拖拽词条，自动形成关联，拓扑结构 因为每一个节点都可以有扩展的便笺备注，有第三方外链 废话不多说，直接上思维导图 分段截图是因为其他关键词不在此问题含义中

大学本科金融或者说经济类专业读了有用吗。？
本人广州某重本大学，省名牌专业金融学应届毕业生，高考前理科生，思维比较活跃，性格疯疯癫癫那种。
读了三年的金融学，说真的，我根本不知道我最后学到了什么，反倒因为金融类文科性质，课程设置缺乏较高难度的高等数学等，还一大堆咬文嚼字的定理，感觉整个人变笨了很多。
本科的金融教的课程知识经济的入门，真正的经济知识以及精髓要在研究生阶段才能接触，但是等到研究生时候，就会发现需要的那些思维能力已经在本科磨损快完了，可能跟我们学校的文科性定位有关，都不用上高数。
但是我没有考研，金融本科生读完找工作要跪了，金融？
进银行呀，进证券呀，理财呀。
呵呵，证券人家都只招研究生咯，财务人家前面有会计财管等顶着，难轮到我们，至于银行，哎，事多钱少假少，还人多！
即使进去了也是做客服跟销售。
这两天才跟身边的朋友说，将来我儿子本科一定建议他别读经济类，本科的内容自学就行了（好吧，每次都是考试前一个月自学的我会不敢说）如果真的喜欢经济，想在这条路走下去，研究生再读会更好说真的，当初还不如报金融工程呢。
至少学点有用的。
搬砖去了，考研没考上，已经报名CFA更新。
大四了，大三考完了FRM，现在考研，计划明年CPA。
点赞的朋友谢谢你们好运，加油 ---------分割线是这样没错吧-------- 你好，我也大三，同为金融学专业学生。
已经考完证从五门会从计算机二级四六级。
目前学过数分线代概率论统计学，正在啃计量经济学（都是本专业必修，准入准出课程），感觉不会的东西非常非常之多。
数学的东西一点都不少，没有量化的工具就没有现代金融，如果

淘宝上有哪些好看到爆的女装店？
适合二十多岁年轻人的，适合各类身材的店铺都可以，还可以有外贸原单的，只要好看质量不错不low就行啦。
看到下面这个问题有感而发的，搜了下好像没有看到女生版的。
8月已更新 ^^ 我也弄个洋气的分割线 ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 第一次被邀请 好激动哇！
我一定认真回答！
看了很多答案，好多衣服真的很美。
只是有些衣服虽然图片拍的美爆了 如果是在实体店看到 你可能会看都不想要看一眼呢 我刚开始淘宝的时候 几乎把钱都花在运费上了。

假设安重根刺杀伊藤博文失败1.日中、日韩、日俄关系会怎么样发展？2.东北亚局势会怎么发展？
假设安重根刺杀伊藤博文失败，日中日韩日俄关系会怎么样发展？
东北亚局势会怎么发展？
朝鲜会灭亡的慢一点，但是。
重点是但是。
等经济危机爆发之后，日本国内的少壮激进派一定会把这些保守元老都干掉，伊藤或者死于外国愤青之手，或者死于国内愤青之手，只是早晚的问题。
李鸿章去日本谈判时，就因为一个要刺杀他的日本愤青，而大大改善了谈判处境，少陪了不少钱，从这件事儿就可以看出日本的少壮激进力量在甲午时期的地位。
（李中堂要是死于刺杀，这辈子就是完人了。
） 经济越不好，这批人的力量就越壮大，他们就

如何看待「26岁北京妇女董珊珊婚后10个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑6年半」？
打死董珊珊的丈夫再婚了！
这次的妻子也正遭受着和董珊珊一样的命运！
这里我没有就事论事，望谅解。
好多学法的，都一头扎进纯洁的学术象牙塔里，致力于保护罪犯的权益，将无罪推定原则无限扩大。
还自以为是教化国人的伟大传教士，实在恶心。
中国的传统社会注重人情，已经对犯罪嫌疑人有了很传统的保护甚至包庇方式。
如果再曲解无罪推定，跟纵容犯罪有何区别？
可能会有人出来以法学角度来指责我胡扯。
的确，在这个形而上的玩意里讨论，我就是胡扯。
现代法学，毕竟而言，来源欧洲，深受基督教法影

爬富士山是怎样的体验？
貌似一般都是夜跑，然后再看日出。
可以详细叙述下从你所在的地方出发到富士山看到日出的整个过程。
又是一年登山季。
富士山本身就是日本文ya化pian的代表，建议有机会的朋友一定要去爬一爬。
毕竟一年中能上去的也只有两个月。
（摄于2015年7月，凌晨4点到达山顶等日出，破晓瞬间所有人掌声响起） 需要准备的物品清单 厚手套登山服登山鞋（重要！
帆布鞋板鞋NG）头灯手要拄拐，头灯更方便登山杖氧气罐（以防万一）长袜（能保护好脚踝）雨衣（山上飘来一朵云就是一场雨）防晒霜体力补给食物（巧克力，功能饮料）保暖衣服（山

为什么有人想要成为程序员？
现在吐槽程序员的人那么多，我都已经对程序员心生畏惧了。
可是我看到很多小学生初中生的梦想都是程序员。
是因为他们看不到这些吐槽吗？
如果是这样的话，那么高中生大学生梦想成为程序员的很少似乎也可以解释了
许许多多的人选择编程，首要的原因就是，他们宁愿将时间花在一个公平有序的地方，一个严格的能者上庸者下的地方，一个只要是你对就可以赢得任何争论的地方。
--软件随想录

如何评价美国会众议院在5月4日以微弱优势通过的Trumpcare2.0？
<img data-rawheight
看了一圈答案，似乎都没有详细介绍法案的内容，这里我按照我的理解说一下，权当抛砖引玉吧。
首先，先介绍几个概念，有的是英文的，我不知道怎么翻译：premium （月付）：这个很好理解，就是每个月交给保险公司的钱medicare ： 每年交medicare税，交满10年以后，65岁以后可以用它看病medicaid ：这个medicare一个辅助，主要帮助65岁以上低收入的人，俗称“白卡”medicaid expansion ：顾名思义，就是把Medicaid的覆盖范围扩展，不

在部队打篮球是一种什么样的体验？
本人在实习期间在单位打过一次比赛 不过在学校经常有比赛
当兵前，打法比较浪，喜欢变向突破，而且身高不算矮，有速度，体重也还行，打球时大多数背打都顶得住（水平有限），到了部队的第一场球，我就懵逼了，比我矮，比我瘦的那些个老兵，个个比我有力得多，直接被教做人。
从此以后，放弃了这打法，走汤普森的路线，无球跑位为主见缝插针，接球就投。
后来当老兵了，和新兵打，发现新兵也是这感受。
基本上自己营里面的，打得都挺真的，只要营长连长技术不错的，大都也乐意给他们做球，

如何评价06年的fate动画质量？不谈销量，不谈人气，不谈影响力，只谈动画本身的质量。
想抛开fate各种因素单从动画的角度去评价这部作品
名作之壁吧最新一期的Deen专题视频中，Deen销量排名第一的fatestay night的文案是我负责的 名家名作寒蝉停驻之秋Studio DEEN销量排行榜 之前看到弹幕撕逼也有些想说的东西，写写罢。
以下全部以FATE代表06版FATE动画 我不太清楚现在看过Fatezero 和FateUBW的观众，有多少看过06年，甚至之前的TV动画，尤其是在十八禁游戏改编这一块，对当时的TV动画水平有个什么样的了解。
所以讨论FATE，就必须强调一下这部动画的

为什么说纽约的麦迪逊广场球馆是「篮球圣地」呢？
很多球星都把征服尼克斯主场作为一个表现自己证明自己的标志。
三年前一个约稿。
直接回答了。
你坐火车去纽约，第一眼看到的，就是8街与33街拐角宾夕法尼亚车站之上的白色圆柱体。
纽约人信手一指，轻描淡写的说：“那是麦迪逊广场花园”。
如果负责任点，他们会补一句“第四座了。
” 欧亨利的著名小说警察与赞美诗中，麦迪逊广场花园还是20世纪初纽约流浪汉们栖息的地方，而如今的花园则已经是全世界最豪奢最商业的舞台。
最初的麦迪逊广场花园，是第26街的旧火车站：那

中国距离彻底的阶级固化还有多远？
2016年2月，由13岁阿玛尼少年建议不要用一张考卷决定未来。
我关注的大多数博主都从中点出了阶级固化的趋向。
现在已经了解中国在逐步阶级固化不可避免的，想知道距离彻底固化还有多远？
如果想幸免于被固化应该怎么做？
还是所有人都无法逃离被固化的命运。
社会分层现在就有，并且也在想着固化的方向走。
但是想彻底固化，一句话，不可能。
不是因为中国发展极不平衡，给阶层固化设置了障碍，也不是因为上升通道始终存在，这些都不是主要因素。
主要因素是什么？
曾经写过寒门杨广和现代中国的社会分层 - 天涯酱缸 - 问答社区专栏 文字里就提到了中国过去不是没有社会极端分层的时候，但凡是分层极明显，社会政治经济资源都被某些阶层把握的时候就是中央集权极度削弱的时候。

找产品或运营的工作应该怎么准备，看哪些书？
大学生，计算机专业，代码写的很差，但是很想进入互联网行业，对产品和运营较感兴趣，想问该怎么准备。
之前看了从零开始做运营，但是因为无经验觉得只是有了相关的了解，但是达不到招聘单位的需求，也没有很好的那套思维，类似于数据分析相关之类的也不知道具体从何下手。
看书没用，必须实践。
任何的雇佣的本质都是雇佣方用工资购买你的技能和经验。
没有人花钱培养你，让你学习的。
所以要找一切机会创建经验，哪怕零工资。
要积累自己的核心竞争力，即价值

什么叫「听习英语听力时，千万不要用中文来理解」？
不想中文我怎么能理解呢
这个问题涉及到神秘的英语思维问题。
母语是中文的英语初学者，往往是用中文学的英文。
所以你必须用中文来思考或者理解。
这个没有其他选择。
所以，不要纠结什么思维了，你没有选择的！
如果想和母语是英语的native speaker那样使用英语。
容易操作的有两个学习方法：第一个是英英学习法。
就是英语理解英语，英英字典就是一个例子。
另外一个更合适大家的学习方法是场景学习法。
粗糙的理解就是纯英语视频学习法。
你用视觉听觉来

首次买车是种怎样的体验？
说起来话长，我是农村孩子，普通本科毕业，毕业前无忧无虑，毕业半年后父亲因病去世，结婚，买房都是母亲操心。
在宝宝出生前二十天前，母亲又突然去世，离我毕业三年半的时间突然我就成了没爹妈的孩子。
母亲生前一直念叨要我买车，无非是有了孩子回老家方便，其实我也明白，她是不想麻烦其他人，父亲去世后我每次回家都是邻居，亲戚去镇上接。
我一直犹豫，主要买房子的时候借了三叔的钱，要是不买车我可以还钱。
买车是消耗品，日

2015年有哪些值得看的美剧？
本问题已收录到问答社区圆桌
Winter is coming 看史塔克家族如何翻盘：临冬王者，必将再起！
看小魔头与家族决裂后的逃亡。
看最狡猾的小指头如何露出真面目。
看龙女如何回归维斯特洛大陆！
真希望自己能穿越过去，成为艾莉亚史塔克 的守护骑士。
Winer is coming

如何看待果壳招聘中的性别歧视？
果壳的回应出来了，请点击下面“显示全部”查看。

最怕的事情，就是我在朋友圈里吐的一个小槽被搬到微博上被无限扭曲放大，更怕的事情，就是这个小槽被人用到问答社区里抨击果壳。
面试时我们聊的还行，我并未介意他问到孩子的情况，但是他提到了“女性在职场上天然比男生有些劣势，而且你生了孩子，还要照顾孩子，所以你实际在社区运营这个垂直领域的工作经验可能并没有这么久。
”说我敏感也好，什么也好，我就是受不了这句话。
我知道现实中女性在职场上的发展相比男性是受到限制的

马来西亚航空航班MH370为什么会失去联络？
哪些潜在原因会导致这样的情况发生？
是否该展开搜救？
人民网北京3月8日电 据法新社报道，马来西亚航空称与一架载有239人的飞机失去联系。
失去联系的飞机上有160名中国人，在越南曾与空管联系，之后失联。
该航班原计划6：16在北京降落。

一下内容来自于一个飞行员朋友的分析，仅供分析参考。
在飞机被找到之前，一切都只能是推断。
“机械故障不会导致失去所有通讯，飞机上一般都有三套以上的无线电通讯设备，可以相互切换，三部同时失效可能性基本没有。
我觉得只能考虑飞行员失能或者飞机损坏严重来不及和管制员通讯两种可能。
一般飞行高度的气压比地面低的多，三万一尺一万米左右任何人暴露在外界气压晕厥的时间只有不到一分钟，所以飞机在高空都是要往座舱增压的

Facebook是否如路透社所评论的那样需要一个新的CEO去带领员工走出低谷？
一个 28 岁的小伙子，把一家公司从零做到几百亿，就因为短期的股价下降，就需要被换掉？
典型的华尔街思维方式 Facebook 里没有人比他更适合做这个领袖，也没有人对社交网络的理解比他深刻难道我们还想重现一次苹果的悲剧吗？
何况现在的马克比当年的乔布斯不知道要成熟多少 他有超凡的学习能力和与他年龄不相称的大局观，成熟度 给他时间，如果他搞不定，别人也没戏

为什么沈飞比成飞差那么远？
这题很有可能是钓鱼题，如果真有航空人士，请不要回答，不要回答，不要回答！
这么多年都没吃透SU-27
谢邀 先分清厂所的区别，事实上，很多事情都是601帮112背锅的。
比如“菊花残”事件，明明应该是112厂和黎明的锅。
单单从设计水平来说，601远没有沈黑口中那么糟糕。
他们只看到了侧卫系列，难道飞机只有战斗机？
难道战斗机只有侧卫？
无论骨头鹰是什么项目，为什么要如此嘲讽呢？
还有高技术无人机呢？
别的不说，新93方案三翼面方案国产重歼方案，沈黑知道吗？
我不是说鸭翼方案不好，但三翼面竞标失败的一大原因是对飞控

为什么很多人反感跟风买H1Z1的玩家？
买游戏不是任何人的权利吗
我当然能指指点点了，凭什么我指指点点你还对我的指指点点指指点点了？
以上是玩笑。
从另一个角度看，这未必是坏事，国区的百万销量，意味着steam的百万安装，而不是XX网对战平台盗版下载百万在线。
掏钱玩买断游戏总得有一个积累到突破的过程，H1Z1作为这个突破点未尝不可。
如果不是当年dota2，steam现今用户数量必定会少一截。
我相信会有很多人发现H1Z1玩腻后，就不小心点开首页，又不小心看到那些有名的游戏，又不小心看到

中国和美国农业粮食亩产对比？
从网上看到有个帖子，说从粮食亩产的角度来说，美国的亩产2000，国内1500，具体的数据不是重点，假设国内亩产150单位，那么美国亩产真的能到200单位吗？
假设条件：同种作物，一年时间。
既然看到了题主提的这个问题。
要回答这个问题具体可靠的数据是非常重要的，那我就查一下资料，再回答题主。
首先明确一点，题主的假设很好同种作物，抛开粮食作物的种类比较粮食亩产是耍流氓。
因为玉米水稻小麦都是粮食作物，它们的亩产量却差很多。
其次必须看全国平均水平，拿个别区域个别试验田比较，不具说服力。
从粮食产量来说，中国粮食产量排名世界第一，没办法谁让中国人口也世界第一呢，自古民以食为天嘛！

如何看待新闻《河南30多名未成年人遭强迫卖淫，含不满14岁幼童》？
昨天，针对河南尉氏县传出的“强迫卖淫简要案情汇报”所涉及的多名未成年人信息泄露，尉氏县公安局宣传科工作人员接受法制晚报深读（ID：shenduzhongguo）记者采访时表示，局领导非常重视，已另案处理。
近日，在朋友圈中传播出一份“简要案情汇报”（以下简称“汇报”），“汇报”显示，河南省开封市尉氏县发生多名未成年中学生被强迫与人发生性关系，受害人至少30余人，包括多名不满14岁的幼童。
这一事件涉及当地某知名企业家。

答主如果只是谩骂而毫无作为，就妄为一个普通河南人了！
很气愤，给知友们提供几条消息以及链接！
没什么，只是气愤，自行仗义，掌握分寸！
首先这次事件已经不是尉氏县第一次，出现该类案件了，该地区的政经环境极其肮脏不堪！
可自行搜索：2010年，尉氏，水立方案件等几个关键词 以下为当年新闻的新浪博客链接： httpblog.sina.cndpoolblogsblog68e55d570100iwj2.html 至于这一次该犯罪嫌疑人赵某所经营公

月夜枫为什么有50万斗鱼观众？

17岁，如何面对家庭破产？
请不要再编辑问题描述。
某些信息引来的答案会对我带来困扰。
我可能境遇跟题主差不多， 比你不幸的就是之前家里没有那么有钱，但是起码衣食无忧， 比你幸运的就是可能没欠那么多钱，但是还是家庭负担不起。
从15岁至今7年，我爸当时就拿了我妈所有私房钱跑掉了，走之前也没跟我妈说怎么回事， 我妈知道咋回事的时候身上没钱，我爸联系不上，当时她一个人在外地治病（想想我爸也真是够冷血，拿着我妈的看病钱就跑了？
） 然后我妈从外地回来，知道了我爸是公款出现了巨大漏洞，关键是他自己还

伯尼·桑德斯对希拉里的坚决支持会导致民主党内支持者的分裂吗？
在邮件门之后，伯尼桑德斯依然多次表示了对希拉里克林顿的坚决支持，甚至在民主党大会的演讲时遭到了嘘声的对待，从桑德斯的角度来看，他绝不想让川普当选，所以坚决支持希拉里，但是希拉里的一系列负面新闻的曝光，包括很多是党内竞选时曾针对桑德斯的攻击，让之前理想主义者的桑德斯形象受，这也成了川普最近一条 tweet 攻击的内容。
桑德斯这样激烈的表态，真的能让自己的支持者转而支持希拉里吗？
还是会导致 backfire，将（本来支持桑德斯的）选民拱手送给共和党？
反过来问： 桑德斯对希拉里态度模棱两可会导致民主党内支持者的分裂吗 桑德斯不支持希拉里会导致民主党内支持者的分裂吗 民主党分裂的根本原因是他们试图代表太多利益团体，桑德斯只是点了第一把火而已。
以后lbgt穆斯林blm之类的相互撕逼我一点也不奇怪。

现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
例如金庸笔下的香香公主，古龙的梅吟雪。
小时候看电视剧想到诸如此类姑娘的时候还超期待，然而。
不是说不美只是不震撼。
果然是当时年轻读书少吗！
看了这种人，只能说绝世美人不易当。
眼神五官身材气质姿态，缺一不可。
Diana Vishneva，俄罗斯芭蕾舞首席 看她的芭蕾，真的不知道她是在跳舞，还是在飞。
Henry Cavill， 比米开朗琪罗的“大卫”还要“大卫”的男人 好莱坞想让他演Superman， 007， 五十度灰.... 反正所有帅的有型的性感的都让他演就对了。
对“美人”感兴趣的，也许还会喜欢这个：） 有哪些五官不完全标致但很漂亮的姑娘？
- Emma 的回答 哪些图片

最值得推荐的开源PHPCMS系统有哪些？
尽量小的 功能模块要求不多。
适合企业网站就可以啦 但代码要规范 严谨 注解详细 二次开发方便的
wordpressdrupaljoomlaxoops之类的老牌开源CMS，代码的严谨性可二次开发性完全不用担心。
wordpress像简单装修的房子，各类家具很方便查找和购买，但如果发现比如水管没牵好之类的“硬装修”问题会比较头痛joomla像豪华装修的房子drupal像乐高xoops没项目经验，没发言权。
仅仅是企业的介绍和一些企业动态的发布的话，wordpress可以完胜，开发简易资源多（插件主题主题框架）文档丰富，但如果可能会经

为什么TaylorSwift总在撕逼？
我初中的时候还是ts的粉，很喜欢fearless那种小清新，而且那时候还没有霉霉这种说法。
后来听的少了她风格也变了就转路人了。
结果总是能在各种新闻里看到她和各种ex和闺蜜撕逼，而且总是对方的错。
不得不说她的有些脑残粉真的很令人反感。
关于ex，艾玛的男友也换的勤为什么就没有这么多事。
分手之后好好做朋友不行吗。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------为什么都在推1989。
其实我是从red开始就觉得她想出村了就不怎么听了。
1989也听了，但感觉大多是口水歌吧
你可以说我脑残 我也有不喜欢taylor的时候 但是真的那些路人黑都省省吧 最近的famous事件，所有人都说霉婊终于露出真面目了，蛇蝎妇人终于败退了。
但是讲真你们所谓的证据，是卡戴珊发出来的kanye和taylor对歌词的讨论，taylor生气甚至撕逼的要点在于 那个裸体是哪里来的 整个视频里有说过 嘿 我要在mv里给你放个裸体像 有这样征求过taylor的同意吗？
你们这些路人黑，看见卡戴珊说证据就相信，她是有他们俩讨论歌词的证据，但这

如何评价河南省驻马店市学院路口一女子被出租车撞到后肇事司机逃逸又被二次碾压致死事件？
这锅一要南京法院背，毕竟法院认定的“社会情理”，不容许屁民见义勇为，至少也要屁民为见义勇为承担可能的最坏后果，正常人对这后果的考虑犹豫，足以导致无法及时救人。
二要当地政府背，现代城市交叉路口不设红绿灯，简直等同于设置陷阱意图谋杀过路人，除了第一肇事者，市政府是最大责任方。
当时有多人打110120，说明很多市民尽到了现代公民责任。
不追究真正的责任者，却只会骂当地路人，甚至升级为“拷问中国人”，这逼装

如何改善张艺兴工作室发声之后，接机情况依旧混乱的现象？以及黄牛的跟车问题？
我加一点吧，希望大家不要只是吐槽，最好写个小论文，给那些人看看。
这些做法不当的人中 有的是粉丝 但有的只是路人，所以还是好好考虑考虑怎么样可以改变现状，而不是一味地埋怨。
如果靠问答社区兴迷的绵薄之力能稍微改善一下这种情况，也是一件好事-----------------------------------------希望听听问答社区理智的声音
最近这些事件，总能想起这个老故事。
因为图不清楚换成文字版，文字来源新浪微博，作者 cr 蔚蓝 我最喜欢他了 文AzureS蔚蓝 闹钟设在了凌晨四点，虽然还有着浓浓的睡意，但是闹钟一响我就睁开了眼睛。
环绕四周，这是一个简陋的旅馆，洗手间的水龙头滴了一夜的水，滴滴答答的声音让人心烦意乱，但是这一切的一切，丝毫没有打扰我的好心情，因为今天又要见到他了。
我拿上手机，带上

有哪些堪称神转折的故事？
相关问题：
不知道有人发了没小姑娘被拐后把人贩子给卖了 这是一真实的事，不是编故事，中央电视台一法制节目有报道，大家可以去查看 一未满18周岁高中毕业女生拐卖了要拐卖她的人贩子，一审被判3年，二审判免于处罚这个小女生叫刘慧，刚高中毕业，还未满18周岁，她去城里玩，准备回家，在车站被小偷把钱包偷走了，她发现钱包没了，就喊：我的钱包丢了，谁把我的钱包偷走了。
这时有一个衣着华丽，三十多岁的漂亮女人走到她身边，对她

转行考研风景园林，考上北林的机会大吗？求指点？
本人本科物理专业，在省重点上的，物理是我们学校强势学科，学科全国排名30多，并不比985学校差。
而且学校规定期末考试分不够75不让毕业，所以说高数什么的没问题。
美术功底扎实，学过好多年并且大学也一直在画，虽然没参加过集训班，但是水平跟集训后的美术生中等水平的差不多，没当艺术生是因为家里一直希望把画画当业余爱好，不希望走专业。
绘画方面的应该也不是大问题。
一直特别喜欢风景园林这个专业，高考分低没能报上北林，家里不让复读，所以学了物理。
但是大学期间学风景园林的愿望越来越强烈，希望能考研转行，但是百度了一下这个专业好像转行考研不太容易。
我现在大二，成绩中等偏上，哥哥姐姐们帮帮我吧！
真的特别想考！
但是如果真的没什么可能的话，就算了。
风景园林专业其实设置的学校不是很多，全国范围内以建筑老八校和林业学校最牛逼，其中北京林业大学是公认的no.1，但是难度也是比较大，每年也都有一部分跨考成功的，但是基本都是有绘画工底的，纯跨的（连画画都不会的）我是真没见过，但是16年北林风景园林改革，分成了三个方向，其中园林植物方向是只考理论，成为北京名校中继北大后又一个初试考纯理论的，第一年招，人比较少，大多都是自己在摸索，有利有弊，大家自行斟酌。

2014年建筑设计行业普遍下滑多少？
以下为我个人愚见： 1. 一定要做好心理准备，房地产业的春天夏天都已过去，秋天也已过了大半。
就算现在偶尔还有个秋老虎抬抬头，都不可能再逆转四季的更替，阻挡冬天的到来。
现在不管中央出台什么样的暖市政策，无非都是在想方设法拖延冬天的到来而已。
房地产泡沫已经到了这个程度，谁也不敢再冒险继续吹泡泡了，各大银行不敢冒险贷款，各大开发商也不敢冒险拿地。
2. 现在我们看到的最明显的房地产泡沫集中在住宅地产上，住宅市

你的日常搭配是什么样子？
留下自己的日常搭配 身高体重风格相似的相互学习借鉴一下 抑或来这里做一个记录 每天出门拍一张自己的搭配怎么开心怎么来 来po一些自己的原创搭配图吧-----------------------------------------------------------------一年前的提问补充问题之后 突然火了 题主表示受宠若惊啊哈哈哈 题主学生党一枚 平时看了很多穿搭经 但是道理我都懂 可我应该怎么穿微笑脸都是各种歪果仁穿搭图 我想看点实战经验 真不是钓鱼贴 题主的用心还是很单纯的哈哈哈哈哈
第一次回答问题 本人身高165左右 体重108左右 日常偏淑女一些应该算淑女 夏天 衬衫配短裙，配长裙（有点糊），配裤子（无图） 当然也可以短袖，吊带随意配裙子穿 个人觉得颜色舒服就好啦 连衣裙 最近偏爱（都是ur的） 第一次尝试一字肩 长度如下（这个长度会显得腿长，反而有些长裙，因为只露小腿，小腿又不细，就会显得很壮） 长袖连衣裙 吊带连衣裙（搭开衫） 也可以不搭 就是不太日常 看起来文艺一些 还有一些

有哪些风格特别且大胆的CG画手？
刚接到录取通知书，学的是数字媒体艺术本人很喜欢那些特色鲜明的CG插画师，希望以后自己也能往那方面发展，求推荐，希望能学到点想要的
为什么没人说新川洋司呢？
合金装备系列的美术总监。
他的挥洒，他的线条，他的写意。
很难被模仿。
强烈的个人风格。
就是很喜欢。

万一2015年股市崩盘，会有什么样的后果？
详情留意 7 月 2 日股市。
今天8月24日 创8年单日跌幅9，题主提出这个问题想不到一步步印证预言，想不到大伙这么关心股市。
A股是个充满变幻的地方，入市三个月，我感受到了生命的轮回和过山车的刺激感，自从会玩股之后，真的觉得没有什么电脑游戏可以媲美A股市场。
这轮牛市踏空了，没有亏钱觉得很幸运，哪怕股市大跌，现在还是每天研究好的标的，我觉得A股确实可以让你财富增值的工具，就看你怎么掌握理解这个游戏玩法。
今天股市9点半就休市了。
实在是没话说了，事情发展的实在太快。
前两天的懒惰没有补完整这个答案，这两天看到问答社区上的一些言论，实在是不吐不快。
我希望大家都能看到我说的，不管赞不赞，希望更多的人看到我说的，因为现在问答社区上的戾气和不懂装懂的言论实在是太多，混淆并且很大程度上错误引导了不明真相的群众。
大部分人经过这两天的发展可能已经知道发生了什么，然而并不知道随后放任下去会发生什么。
我不太想扫盲

七版《倚天屠龙记》，哪一版最为经典？
从1979-2009年，倚天拍了有三十年了。
共郑少秋，刘德凯，梁朝伟，马景涛，吴启华，苏有朋，邓超七个版本。
哪个版本是你心目中最经典的呢？
必须是01年TVB吴启华版！
虽然我的童年是咆哮马版倚天，而且被周海媚的周芷若迷的不要不要的，那个小白兔的画面至今还记忆犹新，但是叶童的赵敏太让人串戏，真的不是两个男人在谈恋爱嘛，这也从侧面说明叶童的许仙真真深入人心。
不过孙兴版杨逍真的超级帅，就是逍芙剧情好琼瑶！
等等，哪里不对，我是要夸吴启华来着！
吴启华版，先让我花痴一下！
这版的无忌哥哥真的超级帅啊啊啊啊，眼神里面都是戏，那个时候吴启华真的没有在暗

人每晚必须睡7~8小时吗？为何有人能睡很少的时间却能保持精力？
以前见过一个理论，说一个人深度睡眠的效率要高于浅度睡眠。
也就是说如果你睡觉很沉，可能5个小时就可以精力充沛的醒来。
但有些人睡眠质量很差，睡10个小时还是软绵绵的。
但就大多数人的条件来说，保持6小时以上的睡眠应当还是必须的。
个人以为那些一天只睡4小时的人都是在透支生命，早晚要出问题的。

为什么中国大陆仍没有动物保护法？
10年两会保护动物法作为重点内容，并先后出了专家建议稿，为什么到了14年就彻底销声匿迹了？
只找得到野生动物保护法的修订建议。
中国的新法律从建议稿到出台的周期一般多长？
如果两三年无音讯，是否说明立法方案已被否决？
我是认真的，希望各位别抖机灵，谢谢你们。
中国缺的是反虐待动物法，以满足个人变态趣味用残忍手段虐待动物的，都应该判刑，最起码抓到精神病院去治疗，看看台湾虐猫的大学生的下场，再对比下国内那些虐待猫狗的人渣

如何看待家长「女孩子最好的归宿就是找个稳定的工作然后结婚生子而不是去努力打拼实现自己的梦想」的观念？
0 0也许并不能代表家长的普遍想法 毕竟我面对的是小地方的家长。
高考之后感到父母 亲戚邻居，甚至周围的所有人都在强行灌输给我“女孩子考得好不如嫁得好” “就报师范专业尤其免费师范生最稳妥工作也不错” “你一个女孩子不用死乞白赖出去打拼和男人抢饭碗” “选用脑子太多的专业不如学个轻松的好毕业” “上那么多年学没用出国更没用不如趁年轻找个好男朋友嫁了” “女孩子别去太远的地方毕业了就回来找工作不然就是不孝顺” “你一个小县城文科女生肯定听不懂高数”我不知道他们在黑地区黑文科还是黑性别--可能都有吧 嗯 我知道大家都是为了我好啦想让我压力小一些 但是完全没有人能安静下来听听我的观点我不是女权主义者（谢懒羊提醒，此处叙述有误。
我是女权主义，只是不屑于与女权癌为伍），但是我认为作为女孩子，想要有喜欢的生活，首先应该取得经济独立而不是沦为男人的附属品 师范专业的确好，但并不是我喜欢的，也不是我擅长的，所有人都知道我面对熊孩子的时候有多么的无能为力，却认为爱好可以慢慢培养，能力也可以慢慢锻炼出来 但他们完全不认为我能有除了当老师之外的能力 我认为大学忙一些累一些没关系，如果能掌握更多知识和能力是值得的 我麻麻比我粑粑工资高很多，我能理解麻麻不希望我压力太大，但我并不认为我麻麻的生活不快乐 知识很重要，也许并不是最重要的。
我们这种小地方人们文化水平普遍不高，未必能看到知识的重要性 我认为大城市的视野比我们这小地方不知高到哪里去，如果以后在一线城市混的下去，不想回小县城 我喜欢数学，我真的喜欢数学，想在大学学有高数的专业并不是数学专业啦，或者自己业余时间看一看也可以 我知道我还年轻很多想法很幼稚甚至有些极端，我知道我没进入社会不能了解一毕业就失业的那种痛苦，我也知道工作难找，考研也并不容易，即使有不错的工作也会压力很大 我知道他们初衷是好的，但不甘心抹杀梦想和一切可能有的其他结果，毕业后回到小县城当老师然后结婚生子，苟且过完无趣的一生
考不好肯定嫁不好，你要是上个三本，最好也就是嫁个土豪

你见过哪些过分的地图炮？
都说河南人不好，爱偷东西， 我觉得河南人挺好的，我宿舍就有一个河南的同学，我们宿舍从来没有丢东西，每天反而多出不少东西呢。

《一代宗师》的画面有什么特点？适合转制成3D版吗？
在我看来一代宗师不适合由2D转3D。
以上观点和片子无关，只是我不太相信在近几年内2D转3D技术能够胜任此片的要求。
王家卫的电影的摄影风格十分鲜明，精准的曝光，夸张的情绪化色调，烟雾，雨，大量的前景，镜子，透镜，超大光圈，慢动作， 等等等等。
先来看几张截图 这种超浅景深的雨景在转制时就会面对许多问题，因为雨是半透明的物质，2D转3D时的方法就是分层。
如何把前景的雨滴和后景分开而不

国内有哪些不错的机器人领域的创业公司？
答主是沈阳人啦新松在国内确实首屈一指。
隶属科学院，又享有东北大学的人才，研发能力还是很强大的。
也是首先向外出口中国制造机器人的企业。
虽然有一些长相蠢萌的智能机器人来撑场面上央视什么的，但那些都是闲的没事研制出来摆着看的，没什么人订购。
主业是研制工业自动化产品，涉及清洁，智能，生产线，能源等领域，所以业内很有名，外界也是新松上市了以后才开始关注的。
答主和新松有点渊源，机缘巧合认识一些在公司就职的

河南新乡是个怎么样的城市？
南方人，在一家房地产公司，准备调去河南新乡（卫辉）工作，半年以上。
没去过河南，也不知道新乡是个什么样的城市。
想了解一下以下几个方面，可以新乡的角度来说：宜居程度风土人情治安环境饮食特色商业交通旅游景点有什么好玩的地方，有什么要注意的地方，其他方面也可以简要说一说。
单就市区说来，基本算是移民城市，普通话普及率较高，不过近几年由于省内其他地市及下属县区的外来人口，普通话普及率有所下降。
因原为平原省省会，一五二五时期国家在此布署了一批成套工业项目，建立若干国营工厂，五六十年代迁入不少主要来自河北东北天津的工人。
同时新乡原有一个完整的棉纺染织工业体系，很多江浙沪的内迁工人也在此落户。
这些工厂形成了一个个相对封闭的小社会，生活水平，教育程度相较本地高出不少。

拥有一位大胸女友是怎样的一种感受？
这里说的大胸不是那种大的离谱，而且看起来觉得丰满而不会吓人的。
不知道怎么形容，因为自己的女友是A-，没有这方面的感受。
这里说的感受不单指XXOO，还包括日常相处。
就是这么傲娇！
------------------分割线------------------ 要不要匿名，要不要匿名 还是不要了，反正也没人认识我。
本人女，34C在生理期及生理期前期的时候会变成D 了解这个的人应该都知道什么意思就是胸很大，腰很细。
三围基本在88，60，88左右浮动。
我觉得自己算是发育比较早的，小学五六年级就差不多开始了应该是遗传，妈咪胸也很大。
我从初中开始就已经有A大小。

有哪些十分惊艳的书值得推荐？
类似问题：
推荐几本我个人的最爱吧 梁文道常识 这本common sense不是Thomas Paine那本，而是属于中国人的常识。
梁文道与我的三观出乎意料的契合，我的习惯是读书每有会意就用笔画出来，这本书被我画的惨绝人寰。
很少有书会让我觉得推荐给所有人，但我觉得这本书确实适合所有大众读者，帮大家正一正三观。
村上春树奇鸟行状录 爱这本书完全是我的个人读书经历。
读这本书是在我大二的暑假，那时候每天晚上在家做肌肉训练满身臭汗，再

一个女性因性别认同障碍而产生爱慕女性的倾向，这算不算同性恋？
楼主你表述有问题。
如果是女性请指明生物女性。
我认为已经不要单纯地划分同性恋与异性恋了，很狭隘。
还有pansexual，那homosexual是不是pansexual？
我的一位美国学术界的朋友，medical anthropologist，大学教授，以前是生物女性，后来做变性手术，现在也有十年，一脸络腮胡子，除了身高不算太高，手指纤细，其他毫无女性特质。
妻子以前是lesbian，现在是成功商人，通过捐精生了两个漂亮可爱的孩子。
只是保守的州法律目前还不

历史上有哪些曾经社会地位很高的职业由于科技的进步被淘汰？淘汰后的失业人员又是何去何从呢？
怎么没人说封建迷信方面的职业了。
西南地区的少数民族曾经也像藏族那样是政教合一的社会，后来大部分少数民族在汉文化的影响下走出政教合一的模式，这个过程展现了更科学的先进文化是如何改变巫鬼文化的。
以彝族为例，彝族分为黑彝（贵族）白彝（奴隶贫民）两者之间不通婚，在很早以前毕摩只能让黑彝当，在近代已经慢慢变成是白彝来当了。
这些在汉族典籍中有不少记载，在唐宋之前于称呼今云南东部贵州西部四川南部乌蛮及两爨

宇宙中有哪些细思极恐之事？
没想到有这么多人回答，大家的脑洞都很大，看来中国并不缺乏仰望星空思考宇宙的人！
相关问题
在我们习惯使用的十进制里，，e等等自然的数值都是无理数。
我们的感觉就那么几种，感知事物的方式就那么几种，除却视觉听觉触觉味觉嗅觉感觉之外甚至很难想象别的感知世界方式。
然而我们能感知到的颜色还不如美味的皮皮虾，不能看见所有波长的辐射，不能听见所有频率的声波。
我们的思维方式，行为方式，甚至感受到的未知，能够探索的领域都基于我们的身体结构有四肢，有五感，唇舌结构，大脑是最发达的器官等等，再扩展

医生护士相信鬼神吗？
关于鬼神之说，想听听每天和死亡打交道的医护人员的看法。
可以是信鬼神，也可以是信神不信鬼，信鬼不信神，或者是不信鬼神。
医学是科学，那么医生护士相信有鬼神的存在吗？
或者在工作中见过鬼吗？
如果医护人员是无神论者，那么万一见鬼了又是一种怎样的体验？
三观都被颠覆了总听说一些医院鬼故事？
如果医护人员是有神论者比如有宗教信仰或者是相信有鬼的存在，那么面对患者的死亡，态度会有什么不一样吗？
也可以从自身专业的角度来谈谈对玄学，灵异，宗教，信仰的态度与看法。
本来是想听鬼故事的，或者认真的聊聊佛教徒基督教徒医生对死亡的看法。
结果自从第一个夜班之神上线这个问题画风就一下就不对了啊！
不过也蛮好的，看起来很轻松搞笑啊！
向医护人员致敬！
我们科，每天晚上各医生护士都要互相报平安才能睡觉。
谁要是说一句“今天晚上事一定不少”之类的话都要被骂一顿A

琅琊榜中有哪些细思极恐的细节？
很多电影电视剧里面，都有很多小伏笔小细节，往往是这些撑起了整个故事的质量，琅琊榜整个剧给我的感觉就是，太多细节未挖掘
10.20更新 既然都不同意我下面的答案，那么再补充一条吧，不知道算不算细思恐极 赤焰军是太子和林燮所属的战斗力极强的部队，帮助梁帝灭了滑族，后来是被谢玉和夏江直接消灭的，罪名是反叛，残部极少，身份不能公开，机智过人的梅长苏创办江左盟，蛰伏十多年，最终为赤焰军平反。
再来看滑族，滑族作为一个重要势力，受璇玑公主和玲珑公主先父领导（推测）帮助梁帝稳固了边境防线，后来被赤焰军直接消灭，罪名是通敌，直接灭

iOS开发包含哪些内容？
题主想对iOS开发有一个整体的认识。
希望知道如果想具有独立开发普通APP的能力，意味着需要掌握哪些内容。
比如需要掌握哪些语言框架环境API库工具常识等等。
这些内容互相是什么关系。
例如，Web开发包含的内容有：一种后端语言：PHPRubyPythonJavaC等各种前端语言：JSCSSHTML框架：ThinkPHPRORWeb.pySSH一种数据库：MySQL等服务器：Apache等操作系统：Linuxwindowsserver等其他：HTTP常识域名常识等
iOS开发包含的内容有： 语言：objective-c，swift 设计模式：mvc 数据库：sqlite coredata一套api 操作系统：mac 库：太多了，ASI，AFN，FMDB这种大多数都会用到 github一搜一大把，很多不用自己写 多人协作：svn，git 经常要用github git是必须会的 其他通用知识：http，socket等等 至于工具，一上来整这么多没意义，你得会做点东西才用得上工具是不是。
有需求就会去分析去找解决方案。
比如你发现xcode的文件结构是虚拟的，

航母怎么开，怎么能保证靠岸的时候不撞到？
首先，大型军舰入港时必须依靠拖船（tug boat）引导操纵协助： 但是并不是所有大型船只都必须依赖拖船（tug boat）进港，许多大型民用船都配备了船艏侧推器（bow thruster）： 船艏侧推器（bow thruster）可以在许多情况中允许大型船只摆脱对拖船（tug boat）的依赖： 据我观察，目前服役的航空母舰都未装备船艏侧推器（bow thruster）： 此外，许多大型民用船只也装备了吊舱式推动系统（Azipod），以便避免对拖船（tug boat）的依

哪个求职网站（app）最靠谱？
前面都说了很多也很不错了，我来总结一下游戏行业比较有效的求职招聘网站吧 1老牌综合类招聘网站前程无忧：招聘网人才网 智联招聘：招聘求职找工作 中华英才网：招聘网找工作 这是目前国内使用最多的综合性招聘网站，网罗了各个行业及职位。
基本上公司招聘都会使用到这几个网站，所以算是主要招聘渠道之一，效果会比较好。
后来，中华英才被58收购之后，变成智联和前程占领市场了。
要在这些综合性招聘网站找游戏公司，只要通

如何用1000块钱提升出租屋的舒适度？
如果只花千元左右，更换出租屋里的哪件或哪几件东西最能提升舒适度？
一般原配的床垫会不会不舒服？
最好有购物清单。
你可以试试看 花钱找个特别会过日子的女朋友

缺父爱母爱，我该怎么办？
我一直在寻找自我救赎的方法，不停的在网上寻找答案，可是还是有好多我无法改变，我不知道该怎么办？
我是一个父爱母爱都缺失的人，在网上看见这样的话：童年时期造成的爱和安全感缺失，他自己觉得自己无能，会敏感，多疑，恐惧，表现出不信任他人，自卑，缺乏安全感。
恐惧和需求的矛盾会产生所有的行为问题和情绪障碍，如拖延动力不足抑郁焦虑等。
这将影响孩子的一生，且终生不可逆。
好吧，我不得不承认，我一直觉得自己无能，小时候我用刀在自己的左手背上刻上了陈无用，现在还有伤疤。
我很敏感多疑，极度的自卑。
比如追女生，我总觉得她们是高高在上的，我不配，很想找个女朋友，只要对我说喜欢我，就足够了，可惜到现在没有。
研究生也快毕业了，看着学的东西比我少的同学，都能找到好工作，我呢？
我知道我的心理素质没别人好，所以我找不到好工作也是应该的，可是我不想一辈子都这个样子了。
我常常说我是一个孤儿，可是我有父母亲。
母亲是个受过伤，缺父爱的人（外公一直在外当兵），所以从小给我说她的各种不幸，一遍又一遍，直到我大声对她说不要讲了，我受够了。
我知道我妈妈是爱我的，可是我感觉得不到，而且我妈妈刀子嘴豆腐心，她说话刻薄，有些话伤了我，我知道不是有意的，可是我还是记得，我妈也不信任我，我说，妈你连我都不相信，你会相信谁啊。
父亲是一个缺乏责任感的人，也是缺父爱的人（父亲15岁的时候爷爷死的，即使爷爷没死之前，父亲和爷爷也是一年见一次的）。
说我父亲缺责任感，举个例子，他开摩托车，我在后面说你慢点，可是他会越来越快，直到摔了，我爬了起来，我说我再也不坐你的车了，然后我宁愿走。
还有他不知道做事是为谁，如果有外人在，会很勤劳样子，所以别人都对他评价很高。
事实上，这些苦只能我妈妈承受。
还有很多，我真不知道怎么评价他，我恨过他，后来我都说不出什么感觉了。
我父亲在我小时候，一直在外地上班，所以几乎我和我妈妈相依为命，我妈会给我讲各种不幸的故事，直到我深陷入自卑情结，直到我觉得我无用，直到我差一点结束生命。
后来父亲下岗了，不，据说是赌博开除了。
后来，在家继续赌博，然后我妈和我爸比着来，然后我再也看不见一件完整的家具，我学会了自己修影碟机，修其他的。
太多的故事，说不完，直到我看到了马哲，这本书把我从死亡绝望的边缘拉回来，然后我开始看心理学，不断问自己我怎么这样子了？
然后找答案，然后慢慢的有了一点点自信，可是，我现在还是很自卑，很敏感，多疑，不信任，情感交流障碍。
很多人都说我的朋友很多，人缘不错，可惜我不觉得我有朋友。
我不知道该怎么办？
我在慢慢学会感受爱，可是还是感觉不到。
首先你不要想着通过别人对你的爱来获得自己的存在感这样等于吸毒，副作用太大，而且，毒品很昂贵，还可能杀死你 你要学会挖掘自身优点，没事努力赞美一下自己。
还要努力脸皮变得厚一点 然后，一切会慢慢变好的 我不想在答案里分析你妈，你爸，其实你自己都知道他们是什么样的人，我也不想分析你，因为你也知道你没有那么不堪，只是你习惯这样去想自己 我只说，人生不是绝对的，有时候确实跟你怎么看待自己

为什么要反对大学生兼职？
想从各位大神那儿得到些新的观点，谢谢！
强烈建议大家好好学习努力读书不要迟到不要早退不要顶撞老师！
多读书多看报少吃零食多睡觉！
这泥马比在学校外面做这个做那个简单轻松多了吧，做得好奖学金助学金加起来1000多快2000呢吧。
可是， 我踏马就是不喜欢学习啊！
又懒又笨的。
只恨这个世界有那么多好玩的好吃的好看的好听的好美的好可爱的好适合我的好想尝试的东西。
所以 不要阻止我！
对自己想要得到的东西为此付出劳力（虽然廉价）也是大学生应

《疯狂动物城》用来射击午夜嚎叫的枪支原理是什么？
首先，通过蓝莓可以替代午夜嚎叫的子弹可以认为二者大小差不多，美国的蓝莓没见过不知道具体多大，就以中国的蓝莓大小作为标准，直径1cm左右，这个大小的子弹射入体内一定会有明显的外伤，但是狮子市长居然没有注意到这个特征，可见这个假设不成立。
所以第一个问题就是如何在没有明显外伤的前提下将蓝莓大小的子弹射入动物体内。
第二个问题是午夜嚎叫的球型玻璃容器是什么材料？
首先可以确定是耐热的材料，因为子弹射出时温度会升高至上千度以上（没查过文献，采用的是某些军事论坛上的答案），如果此材料熔点低于这个温度抑或分解，那就不会有电影中的效果。
再者如果要让午夜嚎叫马上发挥作用，需要进入体内后玻璃容器即刻分解使午夜嚎叫接触血液。
所以这个耐热，接触血液能立马分解的材料是什么呢，我化学学得差，求大神指导。
首先，是气枪 其次，仔细看被打中的画面，玻璃小球是在体外碎的，液体只是沾到了动物的身体。
考虑到绵羊制毒的装备，有理由认为这种提取液不需要进入血液就能起效。
因此，初步判断是薄壁的塑料或者玻璃球，使用气枪射击。

《还珠格格》有哪些细思恐极的细节？
可兰经是什么？
穆中无人老佛爷 小燕子薇言耸听

读博需要哪些基本的条件呢？
我今年研二了，我丢脸的表示我是个渣本科是一所不起眼的二本院校出来的（非师范），考研很走运的调剂进了211类师范院校！
当初的志气化作如今的死气。
因为调剂，所以专业不对口，本科生物科学，研微生物与生化药学，老师不给力，实验室不给力，我自己也是混日子过的，有想过好好干，却是个无头苍蝇一样！
我不知道自己毕业了可以做什么？
在智联招聘网搜了一遍再一遍，发现要不我能力不够，要不我觉得不够优越！
所以造就了我想读博的强烈思想，也很遗憾的是，我是个从小山村跳出来的，没见过什么世面，白日梦倒是喜欢做！
我害怕工作，害怕面对家人的失望，更害怕一毕业就面临这一大把年纪的逼婚，所以读博就是我的出路，求各位前辈指点一下我这不起眼的小江山！
个人愚见，你的情况真的不适合读博。
不只是你背景的问题。
这么说可能残酷了点，但是一个适合读博的人是不会怀着逃避的心理跑到问答社区上问这种问题的。
还不如趁早硕士混毕业找个中学老师之类的工作现实。
读博本身工资养活自己都很艰难，你的家庭需要你赶紧挣钱养家的情况下再读博本身已经不具备任何性价比。
以你的背景，如果你国内读博，那么博士毕业以后基本是99.99不可能找到差不多的高校青年教师类或者科研院所类工作的。

网易四大电音是哪四个？
fade you maskedheros
说道这个问题，我真的无法回答你。
但又无法拒绝，只能列出网易云四大电音王者供你欣赏。
你可记得你做过大金链子小手表的出租车司机在车里听的歌 那头摇的堪比车前摆的小挂件一样，车载系列音乐必不可少！
第三名 愚公移山有专场，中国hiphop传教士，中国hiphop代言人。
我拿出每首说唱封杀所有rap，请你们去狗带 第二名。
电音女皇尚雯婕，Scratch手法无人能敌，冥王星DMC冠军。
上用舌头来搓碟，下用屁股找CUE点。

有哪些钢琴曲非常好听让人想学习钢琴？
1月10日补充： 其实补充的这个并不是钢琴曲而是交响乐。
最近正好在听古典主义的交响乐，觉得特别有意思，就想来分享一下。
海顿G大调第94号“惊愕”交响曲第二乐章 附上地址： httpmusic.baidu.comsong10285929share1frappiphone 我觉得我最近的笑点已经突破历史新低了，听惊愕我已经笑了两个晚上了，虽然完全不知道笑点何在给你们个建议，听的时候声音一定要调到最大哦 以下为原答案 ---------------------

《帝国时代2》中萨拉森人为什么可以采野猪肉？
十一世纪末期的十字军东征后，以基督教信仰为主的欧洲人，普遍用“撒拉森”来称呼所有位于亚洲与北非的穆斯林。
那么，为什么萨拉森民族可以采集野猪肉？
所以帝国时代三的印度不能杀牛吃了。
而且牛还会产生黄金。

游戏里面有哪些细思恐极的细节？
骑马与砍杀，我几乎算是比较早一批的玩家（好多玩家都是从老滚转来的，我大概比他们早一年半），玩过不少mod，基本是开挂，一直到去年出国留学，我好好的玩了一次，前期招民兵，杀土匪，卖天鹅绒，招npc，之后成为了罗多克的一名封臣，买工厂，建设村庄，守卫村庄，最后拿下敌国城池，驻军守卫城池，请求国王封给我，我就这样了无数次，我终于可以像大多数后期玩家一样，躲在罗多克的步兵的巨盾之后，命令所有射手自由射击，同样

如何评价SNH48TeamNⅡ的林思意？
从最初火爆的性格到现在的温文得体从红白歌会临时队长到现在UG的C位一路不变的是她温暖的笑颜和乐观逗比的性格。
小四的强势和落寞似乎有一点和N队的发展曲线背道而驰的意味。
没记错的话小四在夏日再会前后不止一次表达过对自己C位的不自信和忐忑.....怀念那个和莫寒并肩，代表青涩N队挑战S队的意气风发的临时队长....
谢邀，小四是SNH48里，我关注得比较早的一批成员，我对小四的第一印象就是她那一张娃娃脸， 当时还很惊讶，怎么这个组合里还有一个看上去这么年轻的女生？
但更惊讶的是，我后来在看了她参加活动的视频时发现她说话的声音又显得如此低沉，完全不像是一个小女生的声音，而且看她自拍的视频，更是一副女汉子的样子。
我正是在适应这种反差中才慢慢地了解到SNH48这个组合有奇特之处。
后来慢慢了解了小四，觉得她作为一个小女生，会有

有哪些事实和表象相差甚远的事？
先上结论：我们所看到的这个世界，很大程度上是我们脑补出来的。
大脑其实是很好骗的，有些三维立体玄幻画就是这样。
大家还记得前段时间的蓝裙子黑裙子图片的争论吗，只是我们的大脑基于个人的经验，对其脑补不同所致。
另外，如果人眼能接收可见光的频率微调一下的话，我们看到的世界也会大不同。

如何评价黙示游戏中文化兴趣小组？
想知道大家眼里这个组是什么样子的。
说起来国内有种很好玩的现象 1国产游戏做的再垃圾，都有一堆人拼命护。
2动画字幕组做的再差都不许批评，敢提议修正肯定被弹幕喷死。
3国产电影拍的再屎都不给你打低分，批评一下追着喷。
放到gal汉化里也是一样，翻的再烂，都有一堆完全不懂日语的非要告诉你他们翻的质量有多令人满足。
我是该说喜欢吃屎的人多呢，还是该说抖M多呢。
还是古人说的对啊，阿斗根本就是扶不起的。

在国外买的显卡在国内能用吗？
有幸将到美国旅游 看到英伟达刚刚发布的新显卡 想入手一块GTX1070 在美国买能便宜一点 买了然后回国组装一台组装机 不知道在国外买回来的显卡在国内是不是一样用？
裸价是便宜点，但那价格是不包括税的，再加上入关的风险保修情况等，就不一定合算了。

有哪些格调很高且适合男生戴的手链？
有哪些逼格很高，适合男生带的手链？
第200个回答我也是醉了，弟兄们给我顶上去，多图预警，内容长坐下喝茶慢慢看，本人是手表爱好者，自然对手链有一些研究。
首先反对那些说什么男生不要带手链，你知不知道男生的手腕是唯一可以展示自己品味和逼格的部位？
袖扣，手表，手链，哪个不是精致无比？
爱马仕卡地亚什么的我就不说了，那些叫壕不叫有逼格，在我来看小众，念旧，潮，这三点才是逼格必不可少的元素，俗称“逼点”，逼点是什么？
逼点就是明明几千几万RMB的牌子

除了外貌，女生在哪些方面的哪些特点会让你觉得很有魅力？
经常看到比如“认真做事的男人很有魅力”“会做菜的男人很有魅力”等等，我想知道，女生有哪些特点会让别人觉得很有魅力？
真正的善良。

有哪些令人震撼的真实事件改编电影？
4314韩国有很多真实故事改编的电影，比如熔炉金福南杀人事件始末等等，还有很多挺震撼的电影----------------------------------------------------------------------------------------8月26日更没想到答案会那么多，那我就把大伙出现频率比较高的回答总结一下吧，方便大家没看的电影进行补课，排名不分先后美国：当幸福来敲门风雨哈佛路美丽心灵辛德勒的名单泰坦尼克号战争之王十二宫末代独裁荒野生存黑色大丽花房间大象斯坦福监狱实验达拉斯买家俱乐部华尔街之狼浪潮杀戮战场热血教师叫我第一名怒焰狂花伊甸湖拯救大兵瑞恩惊天告密钢琴家猫鼠游戏逃离德黑兰法国：触不可及韩国：熔炉辩护人金福南杀人事件始末素媛韩公主杀人回忆追击者失踪那家伙的声音孩子们黄海鬼乡中国盲井（有知友提到先有电影后有真事）盲山解救吾先生赛德克巴莱牯岭街杀人事件亲爱的天注定建国伟业建党伟业（是因为明星阵容而震撼？
）蓝宇追凶者也日本：忠犬八公的故事黑太阳泰国：初恋那件小事其他：卢旺达饭店只查看了前几个，晚上有时间再继续更。
感情和执念，永远的都是如此的深重和恐怖。
给大家说说一个著名“女魔头”，就是匈牙利的伊丽莎白伯爵夫人。
她出生于一个显赫豪族，但同时她也是历史上杀人数量最多的女性连环杀手，被冠名为“血腥伯爵夫人”“德古拉伯爵夫人”等称号。
因为她相信人的血液能使她保持年轻，据信有大约650人被她杀害，她们的血被她饮用或用于沐浴！
然而，历史永远都是由胜利者撰写的，伯爵夫人真是如此或是被人诬陷也早已被淹没在历史长河中，不

止汗剂有哪些好的牌子？
谢邀，先说抱歉，收到邀请蛮长时间了，主要是因为平时不用止汗剂，收到这个话题后去买了几个试试，这边谈谈体会。
就像 工藤心美 的回答提到的，国内的牌子很多都是化学香料，闻着比较恶心，止汗效果也很差。
像Adidas之类的效果也是微乎其微，香味很一般。
实际试下来还是那些高档点的，特别是原来就是老牌香水厂商出品的止汗剂非常有效，持续时间也长，微汗可以支持近一天。
Penhaligons 这个是英国老牌香水公司，有2个皇室认证，

「人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒」这句话是王小波说的吗？出自哪里？
过去的半年，在许多地方看到这句话，说是王小波说的，找了许许没找到出处，请问问答社区大神，这句话是王小波说的吗？
如果是，请问出自哪本书或者哪篇文章或者什么地方？
Every feeling of hardship is inseparable from the desire to escape from it every idea of pleasure from the desire to enjoy it. All desire implies a want， and all wants are painful hence our wretchedness consists in the disproportion between our desires and our powers. A conscious being whose powers were equal to his desires would be perfectly happy.

养牛是怎样一种体验？
不是规模化肉牛养殖，而是家庭单养或作畜力，人和牛交流比较多的情况。
在和人的关系上，牛是一种什么样的动物？
体型力气远大于人，和狗猫等很不一样。
小时候家里有一头母牛，隔几年就会有一个小牛仔，小牛仔养大一点会送去集市场卖掉。
一到假期，爸妈都会安排我去放牛，除了冬季，其他季节放牛的主要重点就是要防止牛吃了别人家的庄稼，要是没看管好，牛偷吃了别人家的庄稼，我回家就会挨一顿胖揍。
当然，在农村，相对而言，放牛这个活比其他农活还是轻松很多，特别是在冬季，所有的稻田都收割了，田里面也长满了野草，这时候只要保持牛仔你的视野内就可以了，不比那么紧盯。

前男友还会给你点赞是什么心态？
1知道你过的不太好我也就开心了愉快的点赞 2现女友知道自己男友前任长这样骄傲的点赞 3摸手机无意点到赞自己都不知道被动的点赞 4无聊随便点赞贱起内心一波涟漪无辜的点赞 5给你一个赞让你猜我想不想复合内涵的点赞 6你摘录一个段子他单纯觉得好笑友情的点赞 7知道你还惦记着他配合的给个赞默契的点赞 8我要下班了不想加班了凑个字数队形的点赞。

论用户忠诚度，苹果和索尼哪个更高？
身边很多同学都拥有苹果三件套（iPhone ，ipad，MacBook）而我本人和身边的真索粉买电子产品第一都会使用索尼，比如手机 平板 耳机 音响 电视什么的。
果粉3件套没错。
不过我也是索尼N件套。
除了手机平板笔记本是索尼的外。
还有相机电视家庭影院硬盘U盘游戏机MP3掌机移动电源头戴显示器。
一口气说这么多你该知道啥是品牌忠诚了吧

在天津市实验中学就读是一种怎样的体验？
从母校毕业已经两年，加上三年高中，已有五年。
时至此刻，我想我才初步有了可以回答这个问题的资格。
也许时间越长，感慨会越多会不一样。
以下，是一篇长篇唠叨性质的只关于回忆而无关市五所之间竞争的回答。
因为严峻的形势也确实让我们这些爱校好典范略感揪心。
首先，学校条件好，空调热水没限制，整个学校里没有电扇。
环境干净，就连楼道里挂的画像什么的边框都是没有土的。
每个教室里配备的是全自动无尘黑板，自从上了高中我

怎样穿衣穿出软妹风？
其次要有软妹的身材

哪些笑话只有具备了一定会计知识才能听懂？
本题已加入问答社区圆桌
看到几个很认真的同学，我来补充下。
我虽然几年前考过了中级会计师，但是真正企业会计经验只有一年半，现在是行政单位会计一枚，课本知识忘的差不多了。
老公是会计学研究生，管钱基本上是各管各的，毕竟我平时工资用手指头能数过来。
但是他强烈要求我花钱记账，就是流水，我是个小糊涂虫，经常漏记。
确实是小儿科，来个小儿科的吧，平时也有记账习惯，跟老公出去玩了几天，专门设的有旅游这一项，玩

请问日本内阁成员穿的叫什么？
<img data-rawheight

大三想跨考清华美院交叉学科研究生？
今年刚大三，本科是在非211学校，目前考研的目标已经确定，但希望能够从这里得到一些更多的信息，或者如果有战友能够交流那便是极好的！
目前的主要的问题是，作为跨专业考生，专业课辅导机构应该寻找什么样的？
或者是否有推荐的机构？
另外希望能够有专业课的老师带我入门，诚心求教
这个专业几乎都是跨专业来的，所以不用太担心跨专业的问题首先根据你本科背景选择一个入口方向吧，目前有三种，分别是交互编程动画考研辅导机构的话百度一下能找到几家（我就不做广告了），上课的都是前几届考上的师兄师姐，因为这个考试也没几年，考试范围和形式也不是很明确，所以也没有特别明确的复习范围和方法之类的大概这些吧

中国哪些有名的食物源于贫穷的记忆，即所谓「匮乏的博大」？
重庆火锅，牛油牛内脏在古代都是极便宜的东西，为了掩盖牛内脏的味道，又要添加大量的辣椒花椒等作料。
是江边拉船的纤夫慢慢把这几样东西发展成了现在的重庆火锅。

大家觉得谁算得上绝色美女？
最好有图有真相。
在我印象中，李心洁应采儿郭采洁都算最近又搜了一下她们的照片觉得很一般。
一般人觉得漂亮的林志玲，Angelababy我也觉得一般
三百六十度无死角

这种动态二维码是怎么实现的？
我的方法有点麻烦，期待有人找出更简便的方法。
但是我这个方法可以插视频啊，完全自己定制样式，可选性更高一点，配合gif压缩工具还是可行的。
问答社区gif不会动，点这里看效果图lijinyao.github.io 的页面 不出问题的话扫描结果是： Fancy QR Code 用到的软件：Ps， Pr 首先，准备好一张二维码（分辨率要高），比如这张： 还有一个背景视频，之后要注意使用这个视频要确保二维码能被扫描。
然后在ps中新建一个文件，宽度高度都是

为什么Windows10发布会上台下记者手中MacBook比Windows的笔记本多？
现在你知道灯有多重要了

如何评价林夕、何韵诗的《是有种人》？
如题
粉丝总是免不了急偶像之所急，或者皇帝不急太监急的冲出来为偶像洗地，什么占中不是港独啦，她不想的你们误解啦，你看不到她以前有多努力啦，之所以偶像去了对立面都是我们对待人家不如春天般温暖啦。
其实没那么复杂，只是她做了一个选择，这个选择会导致一些后果，作为一个成年人，她应该，也必须接受这个结果。
也许这个结果不是粉丝想看到的，但也是她自己选的。
她有权力表态，而大陆人也有权力表达自己的喜好，所以有些人可

哪些历史人物或事件让你看到人性的光芒，感受到读史的意义所在？
读史书总是个矛盾的过程，一方面为古人的智慧与思想的进步而欢欣，另一方面也为无处不在的权力倾轧政治斗争血腥屠杀而揪心。
有哪些人或事能让人在晦暗的历史色调中得到继续读下去的动力？
没有人吐槽问题吗？
从历史人物或事件感受到人性的光辉，没问题，但这不是读史的意义。
那些大谈特谈的答案，私以为都是把历史当成文学了吧。
读史的意义在于消除真假美丑善恶的分别，进入一种通达的境界。
正所谓不以物喜不以己悲。

B2B、B2C、C2C这个三块市场，未来的空间哪个更大？
应该加上一个C2B！
还有个O2O
现在的B2BB2CC2C已经不是三块独立的市场了。
在许多硅谷独角兽 公司中，有许多已经采用了多种市场结合的“混血”模式。
下面是B2B领域的25家独角兽和31家非独角兽公司，通过总结其共性，我们发现随着to businessto coustomerto developper等市场逐渐展现出了横向延伸的趋势，混合式的发展模式将会拥有更大的潜力。
（本文原载于medium，作者Riku Seppl，阿尔法公社编译，原文链接Characteristics of B2B unicorn i

如何用一句话让恐怖故事不恐怖？
以下内容为真事儿。
某日接到一报警，称湖里有一具尸体。
到场后观察发现，该尸体全身赤裸，背部朝上，小腿和头部位于水下，无法观察。
领导亲自到场，各单位去了有几十个人，封锁现场，法医准备就绪。
现场一片严肃，然后开始打捞工作。
同事小心翼翼涉水到达该尸体位置，慢慢移动尸体，就在这时，同事突然回过头来大喊：是充气娃娃。
现场一片笑声。

那些充满了各种英文字母的数学和化学公式实在太难以理解了，为什么不用汉字来表示呢？
我国南宋时期的数学家秦九韶独立地发现了计算三角形面积的公式.秦九韶公式记载于他的著作一书中，原文是 “以小斜幂并大斜幂减中斜幂，余半之.自乘于上，以小斜幂乘大斜幂，减上，余四约之，为实一为多隅，开平方得积.”

有什么食物可以清肠胃瘦身消除肠道垃圾？
我知道的有菠萝地瓜，但是菠萝湿热，吃了会上火。
大家所说的食物要怎样煮？
我是在学校住 的 只有一个电饭锅。
肛肠医院有大肠水疗，肛门温水清洗肠道有的水疗还用中药水清洗肠道。
我整过一回，相当有效。
有环状宿便排出。
（好恶，不过确实有效。
） 水疗后，感觉身体微微虚弱，有点饿，应为排除不少热量。

贾宝玉和薛宝钗之间有爱情吗？
从曹雪芹的角度分析
得知宝钗不舒服，但是当时宝玉与黛玉在一起玩，宝玉便派一个小丫头去问宝钗怎样了，后来去看宝钗也是偶然间想起来才去的，并不是特意去看的，看出来并不爱。
对待黛玉，又要告诉祖母送燕窝，又要问一天咳了几遍，醒了几次。
又怕她午睡晚上睡不好，陪着讲笑话。

目前为止手机相机拍夜景实力最好的是？
NOKIA Lumia 920（多圖預警） 晚上一般也不出去，拍的不多，920拍清晨和黃昏時候的效果更好 所有照片都未經過PS處理

新疆克拉玛依社会治安怎么样?
克拉玛依人说有钱，都拿一中的机房城市厕所的纸对学生免费的公交车说事，这就像是陈焕生进城一样，无知的人总是希望用一些无聊的特征凸显自己，月入1k的人买个6就是高大上土豪了？
有脑子的人掐指一算都能知道就这几项花不了几个钱，对一个地级市而言。
克拉玛依那个小机场，目前只有两个方向的班机，一个飞往乌鲁木齐，另一个经停哈密开往北京（今年五月份刚开通，一周三四趟）东西基本空运？
哈哈哈哈以上，克拉玛依教育质

别人向你表白，你拒绝后是什么感觉？
关于被拒绝的讨论已经很多了，我们能不能从另一面看一下这个问题？
或许可以为那些被拒绝人提供一个坦然放手的理由。
先说说我自己，被拒绝过好多次，也拒绝过别人，反正我的感觉是：拒绝的那个人虽然会说一些遗憾 安慰 之类的话，但其实内心是根本不在乎的？
反正我拒绝别人后一点感觉都没有，没有内疚更没有喜悦，大家怎么看？
那种感觉怎么说呢，就是没人表扬但是你自己会在心中告诉自己做的很棒。
有一天那个人会感激我对他这样狠心的。
不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢。
我是绝对不会给自己找备胎留后路，也绝不需要众多追求者给我带来自我价值感。
感谢每个真诚的对我表白的男生，祝他们都能碰到合适的女生。

想在过年期间（大年三十前后）跟父母出国旅游，第一次出国有什么需要注意的，过年期间去哪比较好？?
想在过年期间（大年三十前后）跟父母出国旅游，第一次出国有什么需要注意的，过年期间去哪比较好？
预算人均5000左右，有什么好的建议。
是报团还是找那种只包吃住的？
老爸有点不放心报外地的团，怕有纠纷离的远太麻烦，有什么靠谱的网站还是什么旅行团推荐？
我在内蒙古鄂尔多斯市
5000的预算略少，春节好歹是个旺季，而且又是带家人肯定不能是特别省钱特别折腾的那种玩法，况且看题主也不像有很多出境游经验的样子？
所以太远的地方太费心的地方就别考虑了，我给题主推荐济州岛邮轮，不知道你会不会喜欢。
日韩邮轮的优点就是相当于团，不需要你自己操心各种行程，但又有很多自由时间。
缺点就是无聊，不过也许这样的才适合老人。
附：出境游预算参考 案例1 11月（不算旺季）跟妹子去泰国9天，没有

新版人民币发行有什么意义，会不会降低了人民币的原有的流通性，而催发所谓的经济泡沫？
2015新版人民币发行带来的影响。
无聊的问题。
新版人民币发行有什么意义，会不会降低了人民币的原有的流通性？
而催发所谓的经济泡沫？
因为为了对抗美国加息，中国根本没有办法，必须资产泡沫化。
现在天朝股市的暴涨暴跌对未来体制改革和一带一路以及亚投行会有什么影响？
- 金融 经济泡沫和新版人民币没有必然联系。

房产税真的会大幅影响房价吗？不动产登记会影响吗？
本人北京研0学生一枚，居住在四川一个地级市，家里在地级市有两套房产，在成都城南有一套房产。
现在家里有现金，我劝说父母把现金拿来在成都再买房，本以说动，但母亲昨晚说我们这个市刚成立了不动产登记部门（母亲政府工作人员），以后不动产全国联网，要征收税收。
我母亲觉得成都房价会降，并且就算买来交税也会损失很多钱，也许租出去的房租都交税了。
烦请各位知友们分析一下，并且提供一些理由让我去说服我的父母。
我整体上还是看好成都房价上涨，因为成都8000的价格真不算高，并且随着一线城市房价倒逼，很多像我这样的名牌大学毕业的学生，但是又不是最顶尖，会很多考虑回家乡好的二线城市发展（高中就读于川内最好的几所中学的清北班，周围同学名牌大学比较多，同学聚会发现大家有这种想法的相当多）。
四川各个地级市的人也有相当一部分想去成都，我父母所在单位几乎在成都人手一套房，很多都是打算过去养老或者买给孩子。
最近郑州合肥济南武汉的大涨也让我看好成都的房价。
成都的土地供应量的确大，容积率高，但人口也很大，1400万，以后还会更多。
还有一个关键因素，高收入人群，成都的大型公司越来越多，IT圈在全国也发展较好，这都是有利于房价上涨。
感谢每一位回答的知友。
其实中国的房产税费近几年已经升了不少，但税费上升的同时楼价也是相应的提高了 那么增加税费能否有效降低商品房价格？
其实是可以的 写字楼就是一个很好的例子，以广州为例，2010年至今广州楼价几乎翻了两番，相比之下写字楼的价格的升幅就小很多了 原因在于写字楼的持有成本与交易成本很高，写字楼的管理费大约30至50元月，一个100的“小写字楼“管理费就要3000元以上出租的“出租税”是租金的15 高昂的持有成本

如何让皮肤变好？
7.7修改，谢谢大家的回答。
现在在用品木之源的菌菇水和日本Esthe Dew的绿水，还换了Cow牛乳石碱洁面。
虽然自身没有太大的改变（比较懒），但是希望这个问题下，各路好汉的回答可以给勤快的姑娘们帮助。
谢谢回答我的人们。
18岁，皮肤外油内干，坐标北京，宅女。
以前不知道爱美，对脸很糙，不化妆不打扮，连润肤乳也不抹，就是抹也是孩儿面一类的，当然，会用洗面奶的。
现在后悔莫及。
现在脸上额头和脸颊上有些以前留下的痘印，毛孔也很粗，很明显。
自己都不忍心看啊。
还时不时会爆痘，额头，脸颊，太阳穴常年有一两颗。
一直有运动的习惯，不过只是每天跑1公里（主要是从初中开始学校逼的，初中高中学校不同但是都是体育严格，没有课间操，只有课间跑，一般是1-2公里）。
大学有些懈怠了，没有高中拼了，跑累就走，不过还是每天断断续续围操场2-3圈。
但是我还是个胖子。
求建议和产品推荐。
单价600以下的都可以接受。
对了，本人比较口重，嗜辣。
电子产品包围。
补充，敏感肌
火车站候车手机回答。
我常常被人说皮肤好，一是白，二是毛孔小，没豆，没斑，有红血丝，皮肤薄，比较敏感，89年生。
说一下自己的护肤心得吧。
我认为最重要的就是防晒。
因为紫外线过敏，从上大学开涂防晒霜，夏天会打伞，不让强光长时间照射皮肤。
接着就是日常护理了，没有科学依据，只讲自己的经验 1.吃，西北姑凉，喜欢吃酸辣口，爱吃水果和蔬菜，吃大碗面都喜欢放很多菜。
不爱喝碳酸饮料，极少喝咖啡，正常喝茶。

起诉开发商逾期办理房产证，购房合同约定了违约金赔偿方式，法院却不支持违约金，这个判决合法吗？
四川省成都市双流县弗客城小区交房5年，交房时开发商代收了契税和维修基金，但开发商就是不办理房产证，数百位业主起诉了开发商，业主胜诉了，但是违约金却没支持，这个判决是否合法？
部分业主上诉到成都市中级人民法院，但二审仍维持原判。
业主也不奢望违约金，只有申请强制执行，但执行法官却要业主重新交一遍契税和维修基金才能办理房产证（土地证还遥遥无期），那这样起诉了还有什么意义？
判决书在这里：
谢邀，王若枫 的答案观点不错，赞一个。
题主遇到的问题有几个层次： 1题主认为判决很明显可以看出法院倾向开发商。
题主自问，当地的法制环境在全国是什么水平，是否能达到全国平均水平，还是平均水平以下。
那么题主的判断就不言自明了，相信在起诉之前题主已经有一个心理准备，所以拿到判决对这部分也只好接受。
2一般我们帮助业主解决这个问题，是通过多场诉讼来解决争议，促成调解。
现在题主直接一个民事诉讼解决的方式是

如何评价陈柏霖的演技？
知道陈柏霖是在蓝色大门里，觉得演的挺好的。
专业人士来说下呗。
其实有时候很难评价吧，总觉得他的演技高低起伏，波动较大，蓝色大门刚进门的高潮，和直到10-11年时候的观音山我可能不会爱你第二个比较高潮的时期，演技是一方面了，生活方面很值得借鉴，他对音乐电影阅读的热爱，以及刚开始选择不在台湾发展转去日本香港和内地的勇气，其实如果当时选择留在台湾，他的成名之路会更顺畅吧，只是他自知要逼迫自己成长，当然我相信在他心中只有台湾是属于他自己的，所以尽管他

如果一个男生交往不久就开口要女生的第一次，请问是真爱麼？
交往两个多月，感觉男生还行，可是出去玩的时候提出这种要求，我并不是一个有处女情节的人，只是觉得太快，并且很怀疑他是否爱我，他对这种事情看得很淡，觉得要是两个人相爱也没有关系但是大家不是常说，如果你不能给她一生的承诺，就不要轻易解开她的衣服麼？
现在很困惑呢，求各位大神解答
我一直很后悔没有跟唯一非常喜欢过的人上过床 题主，如果你能承担后果，即以后喜欢上一个处女控男人而求之不得，相比之于我那种后悔，两害相权取其轻就是了。
补充：看到这问题的第一反应是我想说这与女性把自己物化的程度有关，即是否准备留着处女当作婚嫁市场的砝码。
否则，自己喜欢就上了，想那么多干嘛？

有哪些具有真才实学的80、90后作家？
感觉现在作家都是张嘉佳档次。
有没有认真在读书写字的人啊？
（我只想到了蒋方舟）
写作在三十岁之前只能算个爱好或者特长，三十岁以后叫作家还差不多，到了三十岁这个关卡，有点水平或者名气的，不是当了老板就是当了老板，还在写的人就那些，而蒋峰三十岁的时候写出了白色流淌一片。
我想了想，想到笛安跟七堇年，但是这两位已经很多年没看，尤其当时的赵勤小姐还带着股浓浓的简桢风，有待重新观察。
至于蒋峰，这么说，上中学那会，看韩寒

哥哥一家用妹妹的公积金买房，会对妹妹以后购房造成什么影响？
女朋友的哥哥和嫂子想用她的公积金买房，并且说过几年后再过户到她哥哥名下。
想问一下，这会对她的公积金账户以及我们之后的买房造成什么影响？
首先感谢这么多人来回答这个问题，我是题主的女朋友，之所以想要动用我的公积金是因为我哥没有公积金，我爸是打算买一套大的（为了以后我哥的小孩上学用），我大嫂去看房子然后又想买两套小的，说是差不多钱！
以后小孩不在那边上学的话可以把一套租出去什么的。
后面我就跟公积金那边也了解到要贷款还完才能过户，只有无房无贷才能算首套房。
然后把情况和我爸妈说了，最后就决定改名字，因为那天中午我大嫂问我是否可以的时候，当时她说没啥影响我就答应了，也发了身份证过去，我大嫂下午就交了5万定金。
现在因为要改名字，原本首付只要41万的，现在需要多交5万块，我爸让我这边出2万年底再给我，至此我的公积金算是保住了
唉以前一直说别娶有弟弟的姐姐，现在来看还是独生子女好。

为什么问答社区上关于罗永浩和锤子手机的评论那么多，却几乎没有锤子科技的工作人员出来说话？
一直在关注锤子手机，曾经也在一个关于罗永浩和锤子手机的答案下评论过，收获了一些赞，但我看了那么多的讨论，很意外的发现很少或者甚至没有锤子的员工参与到讨论中来，为什么？
bigPeach，泻药。
你可以点赞了。
其实这个问题早就看到了，觉得没意思就没回答，只是给同事的回答点了赞，为正能量点赞，嗯。
之所以说没意思是因为在网络上混了这么多年，见过的争论骂战实在太多，最后发现基本上谁也说服不了谁，因为国内没有一个很好的讨论氛围，大家不是为了对某种真理的追求，只是为了口舌之快，也就是不为认真，只为输赢，这样就不存在讨论，只有骂战。
说到底还是从小受洗脑教育而又没觉悟的人太多，三观

如果非要打个比方，现在的天朝和历史上哪个时候最像？
春秋战国时候的秦国。
要说当今中国，跟历史上任何一个大一统朝代都没法类比。
或许内政等方面有所继承，但是整体来说绝不一样。
因为历史上大一统的朝代，无不是“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”的天朝时代。
游牧民族的外患并不能称作是正常的国际关系。
而如今的中国，面临的是欧美主导世界，美国领袖全球的一个大格局。
而且经济上也面临着全球一体化等等问题。
如今的中国，只是世界大格局中的一个参与者而已。

怎么样才能嫁给鹿晗?
我要知道还轮得到你？
哈哈没有啦。
其实相比于怎么嫁给他，怎么让他认识你似乎是一个更有意义的问题，因为只有让他认识你，你们熟了之后，你才能了解真实的他，才能确定是否还想嫁。
至于怎么让他认识你，这是一条艰难漫长的道路。
在各种接近他得到他注意的途径中，最简单的方法就是做梦。
白日梦最佳，这个我有经验的，坐在桌边yy蹲在马桶上yy，都不如边走路边yy，走路的时候思维最是天马行空，编出来的故事最好

和喜欢的男生开房，有什么适合两个人玩的？
和喜欢的男生去酒店开一间房（天气热，不知道玩什么，想找个安静的地方），不做那个，想知道做什么比较好。
可以互相捏对方肌肉然后说出肌群，肌名，起点，止点，主要作用，神经支配。
寝室里就这么玩。
尤其有一个人在锻炼肌肉的时候...另外三个一边捏一边哈哈哈哈。

为什么在现实中坏人过的更如意？
一个社会，如果好人活得安心而滋润，坏人活的动荡而焦虑，就会不断有坏人选择做好人。
反之，如果好人活的动荡而焦虑，而坏人活得安心而滋润，就会不断有好人选择做坏人。
坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。
哪有什么坏人好人。
贪污犯同时也可能是大孝子，杀人狂同时也可能是好父亲。
外表如清纯玉女，实际上肮脏不堪，外表似放荡不羁，实际上稳重成熟。
这些才是生活的常态。
而你说的坏人过得更好，指的是更加不择手段，更加有能力随心所欲的人吗？
我想，是的，他们是过得更好。
有的人，没变坏，只是因为没能力做坏事。
而有的人即使有能力作恶，却不去做，也不代表他们就是好人了，只是他们不喜欢也不需要作恶罢了，真的遇见需要的

今天我妈又莫名其妙的发火，我很气，感觉真想把她杀了，我是不是心理有问题，下次再有这种感觉改怎么排解？
我妈是脾气很暴躁的人，小时候每天在家很怕她从外面回来，基本上就是一顿狂骂，发火摔门，我们都战战兢兢的躲在房间里。
今天我妈又因为莫名其妙的原因发火，在我面前很用力的摔门，我突然升起一股强大的怒气，感觉真想把她杀了，或是真希望她马上就去死！
我从前不会阿，请问我是不是心理有问题了，还有下次再有这种感觉改怎么排解！
百善孝为先，论心不论迹，论迹天下无孝子。
万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。

请你以女朋友的角度谈谈你对一个没谈过恋爱的男朋友的看法，好吗？
好啦，我就是那个没谈过女朋友的人，我已经被女友踹了。
能不能谈谈你曾经和我这样的人恋爱的感觉或者旁观过这种情况引发的感想
好想邀请女友来答 女友来赞是什么心态

靠工资在北京买房现实吗？
我是一个即将毕业的北京本科大学生，经常听到有人说靠工资在北京买房是没有可能的，那么那些买房的都是怎么在北京买房的呢，非常好奇。
说说我是如何买的。
2008年毕业，因为学校渣，所以当时的三大门户和腾讯什么的都进不去只能在小公司做运营。
一直到2011年，只有6k。
但当时感觉到移动互联网要爆发，缺产品经理。
于是果断跳槽去曾经合作的一家公司做产品，8k。
（当时太缺产品了，我只是面试表现还行，没有任何经验就给了8k） 2013年，跳槽到某家大公司，16k。
2014年，房价经过2013年的最高点后进入了漫长的阴跌，同时因为工资的上涨攒钱的速度快了些。

为什么睡前的我才华四溢，生活中却不是？
题主经常会在半梦半醒之际，发现自己非常的能写文章，辞藻华丽，条理清晰，思维逻辑非常活跃，但是醒来之后，想回忆起自己写过什么根本想不来。
生活中题主平时最讨厌文字类的事情了，提笔就不知从何说起，生活中题主的思路条理也不是很清晰，大脑也不是很活跃，经常反应慢半拍，经常发生跟人叙述一件事情的时候，才讲几句，就不知如何讲下去，经常卡壳半天。
题主加一句。
可能题主描绘错了。
不是做梦的时候。
是闭上眼睛快睡着的时候。
不是感觉自己才华横溢，是真的自己才华横溢，自己写出来的东西，下笔如有神，知道么。
而且是一字一句清晰的出现在我的脑海里。
感觉自己问了个非常逗逼的问题。
看看评论都忍不住笑出声。
发觉有大神类的人物回答此问之后。
瞬间此问人气暴涨。
这么多人来回答我的问题。
内心还有点小激动呢。
我跟题主有点类似，不过我是在撸完之后感觉到四大皆空，万籁俱寂，什么玄奘鉴真，神秀慧能，都不如我看这世界看的清晰看的透彻，直到我的手又一次颤抖着点开那个熟悉的隐藏文件夹时，这种感觉就消失殆尽了

啄木鸟为什么不得脑震荡？
小时候好像看到过，啄木鸟的舌头构造很奇特，有一个延长，从大脑的后方向前绕过来并箍住大脑的位置，缓解磕头时候对大脑的震动。

如何分析「李约瑟难题」？为什么工业革命和科学革命没有发生在中国呢？
“李约瑟难题”：“如果我的中国朋友们在智力上和我完全一样，那为什么像
先亮出观点：“李约瑟难题”是一个不成立的伪问题。
这个“难题”的前提中国古代的科学技术长期遥遥领先于西方是无法成立的。
爱因斯坦在评论中国古代的发明时，曾这样说：“西方科学的发展是以两个伟大的成就为基础的，那就是古希腊哲学家所发明的形式逻辑体系，以及（在文艺复兴时期）发现通过系统的实验可能找出因果关系。
在我看来，中国的贤哲没有走上这两步，那是用不着惊奇的。
要是这些发现果然都作出了，那倒是令

废寝忘食是怎样一种状态和体验？
写博士论文的时候经历过一段：几个月的废寝忘食，直到写成的前几天吐血。
最大的感受是：后悔之前的两年没有抓到最紧，如果平时再努力一点，每天再多花半小时，就不至于最后像这样。
努力，不是要通过最后几个月的废寝忘食来表现，而是要坚持每天都保持适度紧张，我想学习和工作应该差不多。

《火锅英雄》里有哪些有意思的细节？
说几个现有答案没写的。
1.片头“猴子”劫匪的鞋给了个特写，是高帮vans，而最后陈坤冒雨爬到路边的镜头特写穿的鞋就是“猴子”劫匪的vans，原因是陈坤曾经假扮“猴子”劫匪，不得不说剧组对细节的用心。
2.陈坤一共救了白百何两次，第一次无意，第二次有意。
白百何信中写的也是陈坤会挺身而出，所以她才那么激动在银行要脱下陈坤面具确认他的身份，在陈坤救她之后她便下定决心跟随陈坤一伙，具体表现在自此之后再也没讲过普通话

iOS上有哪些神级App？
经常有玩到很有趣的app因为容量问题不常用就删除了 决定开个回答慢慢记下来 iPad iphone： minutes！
--会议记录神器 4D（ipad）--感受4D空间 routina -- 每日重复事件 mouse kit --配合mac好用到哭 这个是界面最好看的mouse了 Mac ： Daum equation editor 编写数学神器 deeper： 深度挖掘mac的隐藏功能（英文版，目前还没有汉化，不过挖掘功能不错） 前几天重装了mac因为断舍离的原则所以现在留在机子里的都是真爱 caffeine：

对于《嫌疑人X的献身》的结局你怎么看？
圭吾想告诉我们什么？
技术上来说，我一直觉得石神用的是很美妙的一个手法，可能是东野圭吾作品中最好的手法之一。
而汤川无法找到证据，只能利用花冈太太的内疚心来推翻石神的供词。
如果这是一道数学题的话，汤川的解法本身是很不优雅的。
有点耍赖的意思在里面。
从道义的角度上来说，如果我是汤川，我会尊重石神的决定，让真相永远埋没。
这就是我为什么特别喜欢福尔摩斯，他在书里说过：“（在某些情况下）我会站在犯人这一边，而非死者一边。

从iphone转到wp要做什么工作？
买的lumia1520估计明天到了，现在要做哪些准备工作，比如联系人如何迁移有没有类似itunes的同步软件？
WP8.1可以直接添加iCloud账户。
所以联系人和邮件不用担心 不过我推荐你转移到Outlook账户上来。

iPadPro能否取代SurfacePro？
iPad Pro 在很多方面已经赶上了 Surface（至少在尺寸上），是否意味着 iPad Pro 有可能取代Surface？
比如在办公教育及娱乐等方面。
iPad pro真实的使用成本。
情况说明：购买后激活使用了两个多月的iPadpro12寸（价格6888）被我失手摔碎外屏屏幕碎裂但其余性能运作正常。
而我恰好没有购买苹果明码标价788售卖的真正的保修业务applecare（这个业务会在原本基础上延保一年，但只给维修两次意外损伤并且每次要再另外支付维修的费用，其实这也不是什么正经保修还是要付钱的）。
我也并没有的想要苹果免费保修，只是想支付合理的费用来把屏换了。

台湾有哪些美食值得一试？
这题一定要来回答（虽然是13年去的台湾很多店面已经模糊）但是台湾是我去过的最好吃的地方可能因为我离得太近所以口味一样 地址什么的我都不记得具体的所以泥们还是自己百度一下咯 1. 雪王冰淇淋 各种看起来很奇怪根本无法想象的味道，但事实证明真的非常好吃！
一个球大概十几块RMB。
我吃的是肉松和苦瓜味，真的是一点一点的肉松混在里面，有点点咸味但是混合冰淇淋的甜完全不违和，苦瓜味是甜里带着

高三毕业生怎样学习photoshop？
今年高中刚毕业，平时业余爱好摄影，想利用假期时间学习photoshop，用于照片后期，不知有没有必要报相应的培训班，如果自学，网络上怎样找到比较系统的资源？
希望各位photoshop达人能帮助我。
我有注意到题主是因为爱好摄影才要学习PS。
1. 首先我建议你去到网易云课堂上找李涛的ps入门课程（刚刚查了一下，貌似没有了，不过广大摄友的网盘里一定有存货）他的课程通俗易懂，不需要太多思维含量，跟着视频顺下来就可以。
然后我个人认为，如果是爱好摄影的话，应该是把会拍照作为第一件事，因此我推荐题主去看看纽摄（胶片部分自动略过）然后去看看dslr单反圣经相机的说明书也是要看的 2. 当你会拍照了之后，那么

Linux有哪些不好用的地方？
是Linux 粉
用Ubuntu快一年了，除了无法忍受BUG之外，从开发的角度讲真是比Windows方便很多。
下面是我觉得Linux比较蛋疼的地方： 中文输入法词汇量少，而且不会自动更新。
拼音打字有时候要找一个字找半天。
Ubuntu经常出现Bug屏幕卡死，只能kill Xorg重启桌面环境，这时候如果文件没保存那就太不幸了，从头来过吧。
每次升级之后总会出现新Bug，害得我不敢升级。
比如有一个BUG我已经关注很久了，就是数字键盘的灯一直显示不对。
目前是灯灭的时

怎样看待「为什么我的女友讨厌生孩子」一文中某匿名答主另类育儿方式受追捧的现象？
1女答主的做法在中国社会语境下是否算作生而不养，确实属于引起广泛讨论的范畴。
2本问题下的答主也确实在围绕这一行为是否算做生而不养进行回答，并未围绕“受追捧”这一现象回答。
故应保留此争议点。
原标题“怎样看待为什么我的女友讨厌生孩子一文中某匿名答主生而不养孩子却被追捧的现象？
”有明显误导倾向，这位答主并没有生而不养放手不管，详细可以看原回答。
我在微博看见这个问题，发现很多人都觉得这个答主独立自主有自己的思想。
并把她当做自己的偶像，要一辈子收藏这个答案。
这个答主真的是所谓独立女性的标杆么？
这种做法真的是值得学习的么？
（原回答链接：
来说点想说的。
我看不出被热议的那位答主有多大能耐。
结婚的决定要甩给“五个人一起逼婚”，实际上如果她真的如此理性独立，会不明白在感情中两个人三观一致的重要性？
会没有能力在结婚前识别对方的可信度和人品？
会在发现对方如此不尊重自己之后不坚决离开？
而是选择“按照你们的意愿”生个孩子，却完全不顾这个孩子已经开始了他跌宕起伏的一生就像她自己那样。
看不到她对孩子纯粹的爱，这是我最大的疑惑。
我认为那是生

「公钥」的「钥」读「yuè」还是「yào」？
用搜狗输入法打gongyao会出现这个词，但会标记为公钥（yu）。
另一方面，有很多老师读的是gngyo。
还是念public key吧，你读蜜月龔矆很多人都听不明白。

中国各行业未来十年的走向如何？
所谓观微知著，窥斑见豹，大家请说说中国未来各行业的走向将会如何？
结合本专业亦可结合银河系亦可结合国家政策亦可结合未来自己亦可结合本行业亦可结合本人亦可结合朋友亦可结合家门口的那个水井盖亦可结合家里钟表亦可结合自己女朋友亦可。
为避免问题太过宽泛表意不明，举例：比如知友
对于这个答案的修改不是很满意。
原来是个开放性的问题，大家给出开放性的答案。
反而容易出现以小见大，知微见著的答案。
修改之后变成了一个导向性的问题，导向一个大而无当的话题。
未来十年工业化趋势能谈出来什么？
49年的民主党派能遇见59年的大跃进吗？
69年的9大代表能遇见到79年的改革开放吗？
预测未来不如准备未来。
且不论毫无逻辑的问题描述。
上来就是颠覆这个颠覆那个。
过去10年是在过去10个10年中最风平浪

如何写好商业案例分析？
怎么样才能写出一份较好的商业案例分析？
或者说大家有没有一些优秀出色的商业案例分析的范例可以提供？
首先，我不太知道楼主题目说的商业案例指的是消费型商业（购物中心商业街百货）还是商业综合体，从地产营销角度来说，写字楼酒店公寓专业市场裙楼商业都属于商业地产。
如果楼主问的只是消费型商业案例分析，那么核心关注点在于以下几点： 1. 商业各业态的比例关系 2. 人流动线的设计 3. 主力店布局位置 4. 每层商铺的主流开间进深比及异型商铺的解决思路 5. 招商及运营模式。

在有量产能力，有市场的情况下，高价的手工制品对于购买者的价值是什么？
这里的手工制品不是指手工创作的艺术品，而是指可以量产，可以手工制作的商品。
量产的产品质量变化小，价格低廉。
为什么还会有人选择高价的手工制品？
每当别人说手工的蒸笼蒸出来的东西好吃，手工的皮包有一种不同寻常的触感的时候，我都感到奇怪。
如果给他们两样几乎相同的产品，不告诉他们哪个是手工制品，他们可以凭借所谓的不同寻常的味道和感觉分辨出来呢？
除了“知道自己购买的商品是花费巨大心血和精力手工制作的”，以及“可以向别人炫耀”之外，这样的手工制品还有什么价值？
信仰无价，没有信仰的人是不会懂的（别问我无价的东西为啥都卖高价。

关于跑步膝盖痛？
在问答社区看了很多人说跑步会膝盖疼，不过我每次跑步一跑就是6km45min的跑，可是每次跑完都不觉得膝盖疼啊，最近心血来潮由平时的6km直接过渡跑了一个10.5km74min的，跑的过程中跟跑完也没有觉得膝盖疼，第二天起来关节膝盖也没有疼。
就是大腿肌肉有点酸爽，请问我是不是不正常啊？
还是日后才会疼呢？
ps，我的跑鞋是like的阿甘鞋而已。
本人158，47kg<img data-rawwidth
对于膝痛，很多跑友存在错误认知，这自然就会导致在如何解决膝痛问题上的盲目和病急乱投医。
今天，我们帮助大家终止关于跑步膝痛的三大流言，并给你带来解决膝痛的三大核心措施。
一跑步膝痛的三大流言 1休息休息就能养好膝关节 跑步时出现的膝痛当然是一种不好的信号，它提示膝关节承受了较大负荷或者出现了问题，因此，在这种情况下，适当休息无疑是必要的，休息本质给予膝关节足够时间修复和恢复，但问题是休息就能养好膝

人机交互和用户体验方面，各有什么书籍推荐吗？
用户体验新手图书（几乎都有中文版） 设计方法与策略：代尔夫特设计指南（荷）代尔夫特理工大学工业设计工程学院...简介 通用设计方法本书全面介绍了100种人性化设计研究方法凝聚每种设计方法的精华，内容简明易懂，适合各行业设计师教育工作者和学生阅读。
（美）马丁（Bella...简介 用户体验草图设计：正确地设计，设计得正确（经典再现软精装版）txt下载 用户体验草图设计工具手册（全彩）Saul...

大学毕业生有一定的销售经验，想要从事外贸行业，从哪开始？
我是英语专业，想从事外贸的行业是因为我真的很喜欢英语，想有一个好的语言环境，然后我又比较喜欢销售岗位。
但是我自现在面临的问题是不知道该从何处开始。
外贸不是两三年，外贸圈的小伙伴都是一步一步走过来才积累了一些经验，但时代在发展，行情在变化，我们外贸人也必须认识到学无止境，要与时俱进才能跟得上步伐。
外贸人都有那么一段日子，在B2B电子商务平台上最初的时间里，疯狂地在网络上查找资料，然后在B2B平台上上传图片，更新信息，没有询盘着急，有询盘也着急，就在与客户一来二去的邮件与电话里，我们成长了，客户的问题越多，我们学到的越多，客户的要求越苛刻，我们的

丁义珍把信访办的接待窗口弄矮和和珅往粥里掺沙子道理一样吗？
以及廉租房不配独立厕所。
和珅往粥里掺沙子，是为了把真正的灾民和饿不死的混混区分开来，能够救济更多的灾民。
丁义珍把信访窗口设得矮，是为了把真正要信访的和支支吾吾说不清楚事的，或者是乱闹事的区分开来，大大提高了政府的工作效率。
听上去似乎挺合理的，但实际上根本不对，因为这根本不是个经济学问题。
有人说，在有限的资源下这是最好的办法，实在是胡扯。
因为，不是灾民本该吃不上饭而你给了他麸糠，而是你本该给他粥喝，结果只给了他麸糠吃

吉他迷人在哪？
指弹吉他爱好者一枚 仅说原声民谣吉他acoustic guitar 1. 和声性--吉他的构造决定了人类对其的基础感受是和弦chord而不是音阶scale（专业来说两者是一体的），而钢琴恰恰相反人对钢琴的基础感受是音阶（看钢琴键盘的构造）。
玩过音乐的都知道，和声对于人的听觉感受是最直接的，也是最通俗的，只要有和弦就能伴奏人声，没听说过伴奏还solo音阶的，这很大程度决定了它的普及性（物质层面） 2. 便携性--钢琴有其傲世群

上海谐昱贵金属投资跟长江银开户是什么关系？
最近几个礼拜，有陌生异性主动加微信，当然，我也就豪不拒绝地加了她们。
聊着聊着，才知道她们是做现货原油的。
因为没有强烈开口要我入伙，所以一直不认为是业务推销。
不过，从她们发的朋友圈和截图来看，每周都有一两次的交易，而且每次都有几万至几十万的收入，我实在是感到费解，有这么容易？
经了解她们是听老师喊单操作，有的人自己什么也不懂，连点差是什么也不知道。
当我提出质疑，她们又能拿出每次都能赚钱的交易明细给我看，驳得我也哑口无言。
据了解，她们口中的老师们，都是亲戚朋友介绍的比较可靠的人，而且还不收分成，每周新招学员还有名额限制。
问下大神们，有对这行比较了解的吗？
是怎么运作的
在最初接到现货原油现货贵金属这些的推销时我还是蛮有兴趣的。
毕竟新的市场往往意味着傻钱多，也更容易赚钱。
所以和推销员们咨询了下交易的细节，但很显然，这个就是一个骗局。
我们不妨拿现货交易和国内的期货交易所做一下对比： 交易所：现货的交易所非常多，我被推销过的已不下10个，在百度搜索前几页都是，而且都是加了V的那种，每家都是在做原油黄金白银这些品种。
期货交易所根据国家规定，只有中金所上期所大商

父母遇到点事总喜欢大声吼我，弄的我很暴躁，有时甚至想到过自杀，我该怎么办？
有时候我真的很想爆发一次，我很想砸东西，想砸手机，砸电脑，砸电视机，特别是今晚，我真的很恼火，我和朋友在外面玩。
电影快结束的时候，我妈打来一个电话，本来在影院我是不接电话的，但是怕有急事。
竟然是为了停车的事把我吼了一顿。
真的是吼，不讲情理的吼，声音很大，不讲道理。
我真的很难想象，我是怎么长大的。
有时我真的很羡慕其他的家庭，别人的父母，教育从来没有这么粗暴，这么不留情面。
我爸妈最喜欢的就是在饭桌上数落我的不足。
上了大学，我才认识到自己是多么的自卑，长的瘦小，173的个子，才100斤，罗圈腿，尝试过很多方法，报班健身，请私教，但收效甚微，我还是这么的瘦弱。
外在的不足（我的确比较在意）让我的信心愈走愈远，加上父母的不讲理教育，今晚我一个人下地铁，独自走回家的时候，我真的很想死，我不知道这些年我是怎么过来的，我体会不到家庭的幸福。
也许父母工作很辛苦，但是我还是觉得是他们的不对。
我真的很痛苦，觉得自己是人渣，居然有这种想法，有时我又很难过，很怕回家，不想过年。
我很想和爷爷奶奶一起住，他们不想爸妈那样，他们总是和我讲道理，心平气和。
写不下去了，真的很难受。
我一向比较关注父母和孩子之间的关系，往往自卑的孩子家里都有爱批评人的父母 或者是爷爷奶奶 这取决于是谁把你带大的 你没有错，确实是你父母的错 如果一个孩子出生在一个喜欢批评人的家庭里 那么这个孩子就必定内向，和自卑 甚至会导致抑郁 极端的孩子会走向自杀 所以题主的感受是正常的，不必觉得内疚 现在的问题是如何解决这种情况？
首先你是不可能去改变你父母的 你可以试着去和他们讲道理 但最终你都会失败的，很有可能你

设计中会用到UI设计规范吗？
我以前在某大公司工作时，有位牛人提供了一份软件界面设计规范，震的我目瞪口呆。
可惜那个时候小，觉得那东西没用，所以没有保存。
最近想改进公司的界面设计，首要就是制定公司的界面设计规范，在网上竟然没搜到，问了周围圈子的人，都说没这个东西。
在智城和猪八戒挂出英雄帖，接单的都说可以可以给我们设计一个界面，但是，说到规范，都表露出茫然。
我的问题是，是因为国内UI设计还没有规范到提供规范，还是我找到的人都还不够专业？
ps，我说的设计规范就是这个问题的东东：
你找资料找的不够仔细。
设计规范花瓣图片 设计规范 - 图片大全，素材搜索，设计素材下载 还有更多

如何评价周星驰导演的电影《美人鱼》？
请各位将对星爷情怀暂且放下，关注电影本身。
以前看电影，我都是全场笑声最大的，看美人鱼的时候，我后面有个男的，笑的比我大声，我很不开心。
我的旁友，一直跟我说，张雨绮是鲨鱼，邓超是海胆，看电影的时候我就一直在等，等他们变形。
看完了旁友说她好像预告理解错了。
如果她继续这样，很容易失去本宝宝的。
除此之外我给这个电影99分 有个评论说的太好了： 贴假胡子，受的住若兰诱惑，选择和人鱼在一起，郑和与人鱼的画像，暗示邓超应该是太监

四川人说话风趣幽默的民风由何而来？
从前，四川和重庆是一个省。
大省的四川，有长江流过，有多条可通航的河流，码头众多肥沃的川西平原，靠都江堰，无涝之忧，因有成千上万条水渠，越旱积温越高越丰收，平原上的人因殷实而悠闲境内山川阻隔，各群居之人，既相对独立，又能相互交往。
这是四川不同于其他省的地方。
与此相伴的便是：码头文化，茶馆文化，以及各区域文化的交融。
码头文化，需要拉帮结伙以自强，需要商业交往的随机应变，茶馆文化需要说故事即“龙

最让你心动的一句表白语是什么？
给耶酥了 雇他保佑你（掉钱后的诗意）

如何评价大河网发表文章——《约架斗殴莫以爱国的名义》？
“有人在推赵家的墙，阿Q看不过跑去阻止结果跟人家打了起来，别人说他：“又不是你家的事你管这么多干吗？
” 阿Q说我也姓赵的。
这话被赵老爷听到了，抬手就是两巴掌。
你也配姓赵？
赵家的事哪轮得到你个自干五来管？

如何看待金州勇士队书写历史的开局16连胜？
金州勇士队在主场 111-77 战胜洛杉矶湖人队之后，将连胜场次扩大到 16 场，创造了新的开局连胜纪录，如何看待这件事？
如何看待勇士的16连胜（今天已经18连胜了）？
如果我是执掌NBA 30年，刚刚退休不久的大卫斯特恩总裁，我应该想骂一句“fk，整整等了15年才等到你们这些小子开窍”。
过去40年NBA总决赛的收视率是这样的： 显而易见，自从1997-1998年乔帮主封神之战的收视巅峰过去后，NBA在美国本土激烈的体育赛事竞争中可以说完全占不到便宜，此情此景，总裁先生的心情估计是这样的： 要知道电视转播可是NBA收入来源的大头，关注度的下降对职业

想当英语老师，是报广外好还是华南师范好？
感觉广外出来当老师的挺多，而且广外不是外语第三嘛，就想知道打算出来当英语老师选广外还是华南师范？
肯定是广外英文系，然后保研北外，出来当英语老师比在华师考上去基础和能力要好很多

为什么有人认为「工作的电脑一般不用Mac」？
也许是我这行业比较偏吧，我见过的绝大多数音乐从业者都是抱着Mac干活的。
没办法，Mac在音乐软件上的稳定性的表现比Windows好太多太多了。
我有个土豪同学，组了12万的Windows，CPU一共20核，512G的内存（全DDR4还是啥的，反正是最快的那种）加不知道多少T的SSD（还raid 0了！
而且他都嫌弃SATA接口慢，换了个新的什么接口），战术核显卡（大雾）还给SLI等等等等，然而打开cubase仍然动不动音色就莫名其妙地掉，外接设备认不上

你有哪些内行人才知道的省钱诀窍？
比如题主做电影营销的，可以分享的买电影票省钱诀窍是，电影票价预售的时候最便宜，刚上映前三天和首周末价格一般也给力，因为最初期的票房热度直接关系到后续的排片和观众兴趣。
反而到片子快下映的时候，因为想看还没看的都是刚需了，所以票价会贵一些。
乐高爱好者讲几个买乐高的秘诀（仅限美国） 1.VIP卡的积分相当于5 cashback，如果赶上双倍积分，相当于10 2.Discover卡在httpshop.lego.com 有5的cashback，和1叠加相当于1015 3.尽量在乐高官方店里有送promotion set的时候买，这些set以后价值可观（例如：httpswww.amazon.comLEGO-Lego-Gingerbread-House-40139dpB018BB1L52 ） 4.上面提到的set，一般都是满305075之类的送，当你买了一个大set，你可以问问店员能不能送两个（例如买了150刀问满75的gift能不能送2个

如何玩转抓娃娃机？
o多图预警！
一切不以通俗易懂为目标的技巧向都是耍流氓 哼 ^ 史上最走心靠谱的娃娃机攻略！
- 谢绝转载不许转载禁止转载！
- 看到知友在评论区特意回来感谢答主，答主也很开心呢！
评论多了无法一一回复，谢谢你们评论和私信夸奖我 3么么哒 这个回答又太长了 以后遇到新种类的娃娃会在专栏不定时补充更新 扁小包类娃娃机攻略 - 甜饼日常 -

鸠摩罗什与玄奘法师相比，谁在佛经翻译和文化推广方面的成就更大？
可试从翻译技术文化影响力等方面入手分析
据高僧传鸠摩罗什记载，怀孕的耆婆有一天突然能讲印度梵语，大罗汉告诉龟兹王，鸠摩罗什乃舍利佛转世。
传说他聪慧异常，半岁能说话，三岁能识字，五岁博览群书，七岁随母出家，每天能背诵三万六千偈颂，初学小乘经典。
九岁随母前往当时的佛教胜地罽宾今阿富汗东部到克什米尔一带，当时属于贵霜帝国从槃头达多诵读杂藏阿含等经，精通小乘三藏。
三年后返回路过疏勒（今新疆喀什），在疏勒驻留年余，从大乘僧人莎车王

求英国文学完整课程和书单?
可以帮你推荐一本我至今毕业3年仍在手边不敢丢的书 英美文学教程学习指南这本是我08年毕业以前最好的英国文学教程 是武大张伯香教授的 目前你市面能看到的导师都参加了这本事的编写哦，还有他们的观点都是从他身上继承下来的噢 如果你只是赏析一下不同时期的文学作品 可以通过这本书的目录来了解 他还会将同一时期作家和作品放在一起对比 比如第一章 介绍从最老及中世纪英语作品 从Beowulf 开始 到坎特伯雷故事集 第二章 16

怎样提高自己的手绘技术？
从入门到中级水平
网络下载视频教程，是一个学习的方法，但缺点是没有针对性，而且网上公开的视频，通常以表演为主，并不一定适合学习与提高。
--个人建议，可以找一些网络机构或个人学习。
其实国外在上网学方式早已流行，我国虽然慢一步，但也在逐步的向这个大趋势发展。
网上找老师最重要的是看清楚是否有经验实践教学能力。
当然自己苦练也是一个方法，但起效慢。
如果各方面允许，还是找位老师跟着学，会少走很多弯路。
--插画类工作，通常有出

动漫、游戏或者科幻片里出现过的哪些建筑最令人震撼？
魔幻电影也可。
可惜阿西莫夫的基地没有被拍成动漫或者科幻片，最震撼的莫过于他笔下的川陀行星了： 川陀不只是一个行星，而且是银河帝国二十万星系的心脏。
它唯一的功能就是行政管理，唯一的目的就是统治帝国，唯一的产物就是法律条文。
川陀世界的机能呈畸形发展，在其表面上仅存的生物是人类人类的宠物与人类的寄生虫。
除了皇宫周围方圆十哩之外，找不到任何的草地或一块露在外面的土壤。
而在皇宫范围之外的地方，也看不到任何天然水源

你所经历过的最恐怖惊悚的真实事件是什么？
我觉得，最可怕，莫过于我看着看着大家的回答。
忽然什么都看不到！
多划几页都看不到<img data-rawwidth
小学一年级时，学校还是平房，全校就三个年级三个班，老师和学生都是本村或附近村，教室钥匙放在老师家，早上小同学们谁去的早没开门，就去老师家拿钥匙，这个时候老师一般在家惬意的吃早饭，我们几个人那天去的就挺早，大门紧闭，于是说说笑笑的去老师家拿钥匙，然而老师却告诉我们，半小时前谷某某已经来拿钥匙了，是的，那是一个聪明的小同学，现在还记得他的音容笑貌。
但我们告诉老师说学校没人，门也没开，老师一听，放下吃

大家有喜欢的欧美帅哥吗？欧美小鲜肉？有没有那种金发碧眼的小鲜肉？
题主最近迷上了英伦气质的benbarnes。
<img data-rawheight
金发碧眼小帅哥我没有 我只有一只才华横溢到处撩妹的小哥儿 我要请出本命了！
当当当当 没错就是这货 Greyson Chance大神 他现在事业是如日中天啊然后就到处开演唱会顺便撩妹^GC今年刚刚高中毕业 上的是网校 然后成绩几乎满分啊！
真是没谁了！
这样的男人我不爱我还能爱谁 他小时候超萌的啊 然后有人说他现在长残了 可我赶脚他长得很帅啊（反正我觉得帅就行）

看过孔垂楠的的《类似爱情》后有什么感觉？？
我的运气很好，在2刚出的时候才知道这部电影，当天就在百度云看过了，然后回过头来看的1 2的演技真的比1好了一点，主攻有进步，可能是人物设定的原因，霸道总裁之类的角色，不好演，容易看起来装b又尴尬， ps：麦丁的角色和台词简直是太讨喜了，大爱 大鹏导演说请不起大牌明星，所以找的不是专业的人出演，但是我觉得正是新鲜的面孔才能演出爱情的青涩感觉 看了下小说，这个电影翻拍的还是挺不错的，忽略一些做作的情节和人物，

分居两年以上才可单方面强行离婚是否合理?
配偶没有失当行为的话，仅以感情破烈为由，单方面提出强制离婚为什么要有分居两年的条件这是出于何种考虑，是否合理
这一条出自中华人民共和国婚姻法 第三十二条 男女一方要求离婚的，可由有关部门进行调解或直接向人民法院提出离婚诉讼。
人民法院审理离婚案件，应当进行调解如感情确已破裂，调解无效，应准予离婚。
有下列情形之一，调解无效的，应准予离婚： （一）重婚或有配偶者与他人同居的 （二）实施家庭暴力或虐待遗弃家庭成员的 （三）有赌博吸毒等恶习屡教不改的 （四）因感情不和分居满二年的 （五）其他导致夫妻感

你的手机上有哪些有意思的APP？
欣欣用的手机是iphone6s（16g），在软件留用方面挑剔到极致，所有能用网页实现其基本功能的均不下载（譬如微博问答社区就没装）。
本文强烈推荐的9款APP中，ZAKER新闻PDF Expert图解电影安装在ipad上，其余6款安装在iphone里。
每个APP都良心到爆炸 No.1 最佳打卡类 念是欣欣用过最高逼格最好玩最有归属感的打卡记录生活类软件，目前拥有85w用户。
无论是绘画健身日记或学习新语言，都能在这里记录每天所要努

如何看待「师生恋」？
那大家对于师生恋是什么看法？
我曾经差点被师生恋 是这样的，当时有个女孩暗恋我们生物老师，刚来的小鲜肉，研究生毕业。
长得确实帅，但是也矮。
估计也就173？
然后大家都很喜欢他，包括我，我也喜欢看他，但是看多了就觉得还是画画和睡觉好玩。
我那会儿人缘不好，不想跟男生走的太近，又跟女生合不来，于是就一个人坐在班里最后一排那一排除了我和一个体育生就没人了，那个体育生说来也跟我有缘分，小学也是一个学校的。

在中国政法大学就读是怎样的一番体验？
有一种说法，叫做，在这个学校，只有两种专业，一种叫法学，另一种，叫非法学。
还有一种说法，叫做“不读法学，就别去中国政法“，甚至，连这个学校的简称，也是”法大“，法学的影子在全校随处可见，它覆盖在学生社团，思维模式和校园民主的方方面面。
法大的学生有自己的偶像，法大的学生有自己的信仰，法大的学生有自己的坚持，法大拥有全世界最大的法学家集团，拥有排名全国第二的法学专业。
而接下来的故事，跟四大法学院，

如何装出自己经常去批发市场拿货的样子？在服装市场拿货需要注意什么？
不太赞同chorlui ng 说老顾客不怎么说话的一点，就因为老顾客一般说的话才比较多会说话，如果他对店里的服装感兴趣一般他都会跟店主讨论关于服装上一些问题，比如货期拿货数量什么的。
回到问题，如果你是真的要在批发市场拿货，为何装成经常去批发的样子，怕你是新手，会被宰？
不要闹了，有个术语叫做讨价还价！
拿货时候注意什么，拿货跟我们买衣服也是一样的，只不过你买的数量比平常多而已，你可以单色齐码，齐色齐码

如何看待2016山东考生南邮准大学生徐玉玉被骗钱9900元后，郁结于心离世？
看到这个消息之后真是五味杂陈，不光是心疼一个美好的生命就这样消失了，还因为我自己也被骗过，而且被骗了三万多块。
虽然不是学费，但是是我去台湾交流学习的住宿费和生活费。
因为那件事，差点就不能去了。
对这种事，能够感同身受。
大一下学期的时候我们学校有个去台湾的大学交换的项目，我咨询了一些学长学姐还有亲戚的意见，决定申请试试，也很幸运地申请成功了。
因为一个学期的花费确实不便宜，我也是好不容易说服父母同意

喜欢日本JK制服的风格，想日常穿制服但怕太夸张，有没有类似的风格可以模仿呢？谢谢了？
2015.9.2 觉得之前回答的有点敷衍，丢几张照片看搭配其实没有在很好的阐述问题。
题主的问题里，一个是喜欢正统制服的风格一个是想模仿类似的风格。
那么我们就先从学院风软妹啊一点点走到正统制服 初阶 学院风来说，水手服给人的特征集中在水手领上，那么我们尝试一下带水手领的衣服 X等我放图 看起来不夸张很可爱对不对，初阶水手风我们可以还是连衣裙这种，因为连衣裙比起两件显得更加日常 西式制服的话，其实平常更

你们见过最搞笑的弹幕是什么？
前阵子看某主播仁王的视频解说。
在序章刚刚结束之后的过场动画里，男主凝望着大海，在暴风雨中航向日本。
风雨交加的海洋渐渐幻化出一柄殷红的武士刀。
同时标题NIOH几个苍劲大字也缓缓显形。
就在一股宏大感即将酝酿而出的时候。
忽然蹦出一个弹幕。
氢氧化镍瞬间戳笑点

网上有真实的兼职吗？
作为一个穷学生，没有本钱，不怕苦，网上有兼职可做吗？
看到高票答案说到做调查，我赞同。
但是有一点是不一样的。
那答案评论区不少人抱怨来钱慢，其中一个原因是我们在中国做的调查。
同志们，要做就做大的，做美国调查去！
反正是在网上，做什么不是做，在中国拼廉价劳动力，那为什么不做美国的，按美国劳动力算？
别以为我在说笑。
大家都知道中国引进的很多东西都是国外早开始玩的，比如qq微博，而网赚比如做调查赚钱，也不例外。
英美07年就开始了网赚大业，不少网站一直开到现在。

你遇到过哪些传奇低概率事件？
实在不想被拖入深渊，但是还是强行答一发 和初恋是6岁认识的，小学一年级，约莫10岁开始（对她）单方面产生好感，瞒着全世界开始默默喜欢她，关注她的一举一动，（别说我怂TAT）但总是没敢和她成为好友，一周最多打个招呼微微颔首 由于刚开始流行起qq，互相加了好友，开始还周末聊聊天，但是莫名六年级过后的那个暑假她把我从好友列表里删除了（在一起之后也没问出个所以然，小女生的行为真的很迷），就像分手一样，从此失去了

人类是地球上第一代文明吗？
有理论说人类是第五代文明..不知道这样的结论是从何而来， 非常感兴趣
三叶虫创造了第一世文明，三叶虫帝国的第一任总统叫鞭毛粗又长大王，他统治的疆域横跨太平洋和大西洋。
后来阴毛卷卷将军篡位，创建了三叶虫第二帝国。
将疆土扩大到印度洋。
三叶虫文明首先创造了打飞机，对世界文明做出了重大贡献。
三叶虫文明的宗教是多神的，最主要的神是扯鸡巴蛋神，在海底深处建造了很多大型神庙。
三叶虫文明的图腾崇拜是草。
虽然这一世文明早早消失在历史长河里。
但是现在的人类文明依然保留了三叶虫文明的很

战时核动力和常规动力航母哪一个性价比更高？
假如说不发核弹 再次出现像日本与美国那样的太平洋对决 美军再次出现下饺子的情况 美军会造核动力航母呢 还是常规动力航母 求大神解答
就算战时，一艘大型航母不论核动力还是常规动力，建造舾装人员训练之类整个流程下来也得三五年时间。
实际上二战时期建造最快的埃塞克斯级舰队航母CV-13富兰克林号，从开工到服役也花了13个月，到第18个月才能开往战区参加战斗。
然而一场现代全面战争就算双方不用核武，也打不了那么长时间不论战场输赢，经济都会崩溃的。
所以现代战争根本不要考虑战时“下饺子”“造香肠”这种事情，根本没意义。
除了弹药这种耗材之外全

如何评价舰队collection即将推出安卓版？
安卓版将和网页版数据互通。
预计冬天发布。
日本网友A：用手机玩舰colle不是重罪吗？
日本网友B：宪法改了 这几乎对所有提督都是好消息，不过对上班族而言虽然能进一步提高远征收益，但上班时为此分心恐怕还是会造成麻烦，更严重的觉都睡不好了，比如睡三个小时就起来打开手机收发一次东急12，就好像以前“偷菜”什么的 可怜的PSV版怀胎一年多，结果肚子又被自己人踹了一脚，天知道这哪吒能不能生出来 以瑟费斯为首的WIN8平板恐成最大输家，我本来打算下次出国前再买个WIN8

对于顺丰、申通等民营这些快递企业自建电子商城各位有什么看法？优弱势如何对比？
近日有新闻报道说，申通圆通中通韵达等民营快递对外透露了自建电子商城的消息。
也就是说快递物流商们也不甘寂寞，开始进入电子商务销售平台领域。
1物流是电子商务的瓶颈。
优秀的物流企业做电子商务，看起来好像很靠谱 2但是，国内有“优秀”的物流企业吗？
我个人认为，没有。
3要搞清楚，电商和物流，谁是主体，谁是工具。
谁是为谁服务的，谁是倚靠谁发展的。
我个人认为，电商是主体，物流是工具。
4做主体的人，需要有好的工具。
但是，做工具的人，你能达到主体的高度吗？
互联网这种很平常的高科技，物流公司的老板们，真的能够理解并合理运用吗？
我以为，目前国内

史书里有哪些细思恐极的细节？
相关问题：
欧阳修的纵囚论是古文名篇。
唐太宗放死囚回家，来年死囚悉数归队受死，太宗随即将其赦免，此事于新旧唐书资治通鉴均有记载。
欧阳修对这种政治作秀的批判也成为经典。
但还有一个细节引人注意。
贞观六年，唐太宗放走的死囚人数，按旧唐书记载为290人，按新唐书与资治通鉴记载为390人，按贞观时期200多万户的人口计算，虽然不是什么小数，但在死罪罪名甚多的古代也算是手段温和。
但是只要把史书向前翻两年，就可以看到： “.

姐姐家4-5岁小孩，天天玩电脑，特别沉迷，看游戏视频，玩小游戏，父母经常打他也不好使，怎么解决？
很简单，请家长放下手机陪孩子玩，陪孩子看书。
儿子以前跟着外公外婆养成看电视的习惯，从幼儿园回来和晚上睡觉就要看电视。
后来只要孩子和我一起，我就放下一切来陪他，陪他玩游戏，陪他看书，陪他看英文动画，陪他画画。
现在他从不要求看电视，似乎已经忘了电视机的存在了。
我想电脑游戏也是一样的道理吧。

为什么要叠被子？
反正被子每天都要放开那到底为什么要叠被子呢？
如果是为了美观的话，那么是不是在诸如宿舍之类的地方是不是可以不用叠被子了？
有没有科学证据证明不叠被子更健康还是叠被子更健康？
或者说叠被子只是为了培养良好的生活习惯。
欢迎干货，欢迎抖机灵，欢迎讲故事。
我看过一个新闻，说刚起床的被子最好摊开一段时间再叠，这样不会唔出来细菌

SM是什么心理？
人类一直在追求着人人平等，为了尊严而奋斗，可是因为社会地位的不同，不平等是不可避免的，但是在性上，当双方褪去衣裳，他们都一样，没有什么不同。
而SM，有一方则必须舍弃自己的尊严，而很多人沉溺其中。
求其中原因，为什么他们会舍弃他们父辈祖辈争取来的尊严。
如果是换作我个人，我无法容忍有人骑在我的脖子上，用各种方式践踏我的尊严，那样的话，我会反抗，不计代价。
你以为s高于m吗，错。
看似，s控制着m，惩罚，捆绑，鞭打。
看似s控制着m的一切，然后从掌控中获得乐趣。
然而，实际上s是从m的反馈中获得快感。
为了获得这种反馈，s需要关注着m，给予她们安全感。
需要苦练技法才能绑出好看的绳艺，甚至需要学习心理学。
所以s就像是一个服务者。
而m呢，当她们挣扎着求取拥抱时就丧失尊严了吗，能把自己最本真的欲望向一个完全信任的人诉说，能正视自己的需求而放下无谓的身段，这恰恰与禁锢相反

NBA历史上有哪些有趣的的小人物或角色球员？
莫名其妙的非常喜欢NBA的小人物以及他们的背后的故事，玩2k的时候也会刻意地去使用这些人打出很好的表现。
比方说瓦莱乔或斯科拉这样的球员我就莫名其妙的喜欢
有意思的小人物？
第一詹吹师弟算一个吧。
当然他的有趣事情也不单单只是詹吹。
还有一些别的事，不一定有趣。
比如他本身就是一个问题青年 当兰斯史蒂芬森还在就读小学时，为了在比赛中抢夺球权，他甚至不惜对队友犯规。
而在17岁那一年，就读林肯高中的史蒂芬森还被卷入性侵丑闻，他被指控在校内对一名17岁的少女进行猥亵。
而在2010年8月17日，史蒂芬森还在家中因殴打女友被警察逮捕，在冲突中他将女友威廉姆斯推下十级台阶。

你遇到最渣的渣男是怎么样的？有什么渣到极点令人恨到颤栗的事情？
以为巴结我妈，抱我妈大腿，就是她的女婿了。
拒绝后，还要到我妈那儿哭诉，说我利用他的感情。
我勒个去了。
还是在部队服过役当过官。
Be a man

学一样东西过了好久再拾起来反而比先前更熟练，为什么？
发现（我）学好多东西都是这样的，当时学得不怎么样，然后扔一段时间后再去碰它，练习一两把后反而比之前做的好得多。
比如学车，刚学的时候学得不怎么样，过了一个月后再去练，一上手就表现很好教练都问我私下是不是练了唱歌，本人唱歌非常难听，学一首歌学着唱两边，哇，好难听，不唱了，过了几个月再去唱，居然会唱得可以听（虽然谈不上好听）还有学小提琴也有类似的现象我感觉似乎找到了某种规律，请问这有科学解释吗？
还是我的幻觉？
如果有这种可能是不是就可以好好利用这个规律先谢过了
新鲜感，兴奋感。
摆脱思维定势，兴趣也浓厚些，注意力更加专注。
一段时间不打球，回到球场总会内心澎湃，自信满满。
杜兰特附体，各种变态准，贾巴尔附体，勾手各种优雅。
打了一两个钟，就累趴。
明显体力下降。
技术变形了。
一段时间不下棋，再次接触时“神乎其技”.棋感非常好，不怎么计算就走对了方向。
然后下多几盘，明显发现技术生疏了。
在开局到中局的过渡时，非常陌生。
中局计算深度不足，广度不够。
过一段时间重

价格战的本质是什么?
现在无论是电商好，或者是手机行业好，或者现在的团购都好，个个行业都在打价格战。
价格战的本质是什么？
如果是市场份额的话，你停止了打价格战。
那别人也可以用价格战来抢占你的市场份额。
什么时候是个头？
首先说结论：只要准备充分，技术娴熟，且环境恰当，价格战是非常强有力的营销策略，是在短时间内甩掉竞争对手建立统治地位的一种绝佳策略。
所谓准备充分：在实施价格战之前，做到增加库存提高产量垄断原材料确保销售渠道畅通，甚至提前扩充产能等一系列工作。
所谓技术娴熟：实施价格战之前，先了解自己的和对手的盈亏平衡点，一方面提高对手盈亏平衡的障碍，使其放弃减价，一方面使自己的产品尽量差异化，这样就难以

念MBA到底有没有用？价值体现在哪些方面？
以我两个经验发布一些看法： 经验1：从事能源油气机电IT护肤品民生产品医疗健康行业的经验 经验2：中国所有商学院奖学金最高的学生有一半以上是我辅导的，我辅导的学生拿到过全球前100的商学院中的80所以上的offer MBA会让你： 有机会打一份好工 MBA不会让你： 学会经商，尤其是在中国。
为什么发挥天赋重要？
天赋就是某一项技或某一个领域你比别人更擅长，哪怕你得到了很少的培训而且越做越好。
发挥天赋就是发

如何理解网站运营？
昨天面试的时候，面试官问我如何理解网站运营？
答 网站内容的建设与更新 发现用户新需求并以此为依据提出产品改进意见！
不知道这个答案是否准确！
你是如何理解网站运营的？
在一个大企业中怎么看到运营与产品的关系，运营决定产品还是产品决定运营？
恰好今天写了一篇文章，网站运营究竟是个什么职务，转帖如下： 入行互联网后，做了2年杂役，3年运营，期间风云变幻过网编产品策划销售联盟SEO网推网站分析等职务。
自从职称变为运营经理后，我便每日敲木参“禅”：运营经理究竟是个神马职务！
模棱两可，最终木有参透！
但毕竟身在运营经理这个茅坑上，若不拉出点片言只语，也难心情舒畅，故抛点砖头出来，以期引出金屋中的阿娇！
砖头一：网校没有运营岗 第一份工作是在

宠物真的会对主人有“爱”或“忠诚”的情感吗？
比如说猫狗一类的常见宠物，有没有可能他们只是因为生存的需要才依附于所谓的主人，也就是说“爱”只是人类的一厢情愿？
我不知道别人的宠物怎么样 但是我觉得我的三个儿子是爱我的 最小的儿子butter是从同事家抱来的 因为才一个月不到两个月还没断奶 当时每天中午跑回家喂奶 一天喂三次 巴特是被我一口口奶大的 所以跟我最亲 不管怎么调皮 但是玩一圈后总是围着我转 跟猫一起拍照真难 只能抓拍或者连拍 当时不知道连拍 抓拍的结果就是它终于看镜头了 我保不住脸扭曲了 二儿子是小花 小花是美短 当时从宠物店抱回来刚两个月 帅气的儿子 家里太潮湿 结

你们认识的省部级高官或者县市级一把手的日常生活是什么样子的？很富有的样子吗？
建议选择匿名，但请保持答案的真实性。
爷爷外公父母都是某内陆省份地级市领导。
衣：所谓的奢侈品是常态，基本不用自己买，有人送卡有人送衣服也有人陪逛商场。
食：家里不开伙，每天都有人请，五位数算是均价。
住：政府大院的老公房，楼上楼下200多平，外观不行装修还行。
行：公车私车都比较低调，我在家开04年的本田，但是讲究车牌号（0000X）。
收入：我们家比较谨慎，贪污受贿的事绝对不沾，逢年过节的礼尚往来还是会收一些，也送出去不少，现在不流行

后羿射日把9个太阳射下来了，需要怎样的一把箭呢？
在人类诞生前的远古时代，有一批被流放的外星人来到了地球，开始落地生根。
他们拥有极其发达的科技，开始开垦这片新的家园。
于是，他们创造出自己的複製人，複製人变多了就成了部落，繁衍文明。
这个外星人的首领叫，后世流传为尧。
因为外星人知性高度发达，所以当权者没有权力欲，用极其理性的禅让制选举领袖。
没过多久，仇恨这批外星流放者的敌对势力，发现了他们的栖身处。
但碍于宇宙和平条约，

不合寝室里的人一起行动就是不合群吗？为什么有的人做什么都要拉着一个人？
我是一个大三生，马上就要毕业了。
和室友住三年了，直到现在才会认真想想这三年来我们的相处。
我的室友总体来说都是宅的。
但是最大的特点就是，特别喜欢结伴而行，什么都要以群体办事。
开始觉得没什么，后来自己感觉这种方式有些别扭。
现在我就开始慢慢一个人独立行动，做一件事的时候询问一下有没有人愿意一起，没的话就自己去做。
果然，效率快了很多。
但是让我奇怪的是，她们和我说话越来越少。
直到现在，我感觉像是她们的圈外人了。
就不禁让我想，不一起行动，就是不合群吗
这世间，不是每一群人都值得你去合的

如何评价于WWDC2017上发布的iOS11？
6 月 6 日凌晨，苹果将正式召开年度开发者盛会 WWDC 2017。
作为苹果最重要的特别活动之一，本次大会重点专注的将是软件平台，包括 iOSmacOStvOS 和 watchOS。
而在这其中，最受关注的自然是为 iPhone 和 iPad 打造的 iOS 操作系统。
再者 iPhone 迎来十周年之际，苹果围绕 iOS 的功能和特征自然备受关注。
UI 整体变化不大。
通知中心重新设计了，应该会有些新鲜感。
影音格式升级了。
相机从 JPG 变成了 HEIF， 有更好的效果更小的体积。
很高兴能看到底层功能上的变化。
重新设计的 AppStore。
第一个 tab 叫作Today，介绍时说当 AppStore 刚出的时候，总会每天打开看看今天有没有新的有趣 App。
而这个功能能给你这个感觉。
Core ML 和 ARKit，很重磅的内容。
虽然不直接面对消费者，但是这些新 API 的出现会使得更多智能炫酷的 App 涌

怎样确定你的结婚对象不是同性恋？
我认得一个GAY，有正在交往的男朋友。
他说以后会结婚的 做婚前财产公证，给聘礼有自己的心理底线我觉得所有男人都有吧 没什么值得吐槽的，如果离婚一定要抢到孩子。
他虽然表示会结婚，但是我觉得他已经把离婚保障都准备好了，就有结婚之后留下孩子继续与男朋友交往的概念。
只是觉得有这种可能性 女人怎样确定你正在谈婚论嫁的男人 是个直男 不是为了孩子骗婚的 或者你带着孩子在家的时候 突然发现你家庭的小三 是个男人 毕竟小三还有的挽回 性取向都不同 这样的家庭彻底悲剧了吧 我认得的也许是个个例 但是形婚的受害者 在网络上也看到很多起。
有些人会有所物质补偿 当然 面对这种”有备而来“的形婚欺诈 如何避免呢请大家不要只回答男同！
我不针对同志群体 我只是针对部分不太有道德的有些人说，“大家更加接受同性恋，同性恋没有舆论压力的时候，谁愿意跟异性恋去结婚啊“。
对于这样的观点，我只想说，以这样的理由来伤害一个无辜的异性，让别人怎么看得起你。
姊妹篇：
以我认识的gay看： 1.相亲的话会温柔体贴，会递纸巾会倒水但避免和女生一切肢体接触，即使你主动都非常勉为其难。
2.喜欢看男人，但对女生喜欢的男偶像嗤之以鼻，喜欢肌肉男胡渣男，就是越有男性特征越喜欢。
约去游个泳那是高下立见呀，都不带怎么看你的。
3.我也问过他这个问题，他也说和女人做爱是真的很困难，但看见男人就是有性冲动。
所以可以和他看点不同的电影，动作片没有关注打斗场面武器特效倒是看见肌肉帅哥一

月经为什么会痛？
请问月经是为什么会痛？
注意我问的不是什么会导致疼痛，或者说怎样缓解疼痛。
我只是想问为什么来月经会疼呢？
流鼻血怎么就不疼呢？
医生帮我归结的，痛经原因 第一，心情不好，导致气血不和，有淤血 第二，继发性痛经，属于遗传之类的 第三，本身属于湿热体质，这个和母亲怀孕期间没有忌口有一定的关系，导致我湿热淤积。
第四，宫寒也有一定的原因，不过对于我来说关系不大，保暖做的再好也会痛。
最后，个人猜测，子宫偏小也能导致血块淤积。
调节方案： 第一保持好的心情（这个是废话，本来就心烦气躁，然后从小形成的不大好的心态） 第二中药调节气血，这个

韩语中为什么会出现松音紧音？
韩语初学者很多不容易搞清楚韩语辅音中的紧音，松音，和送气音的发音方法和区别。
很好奇的是1，为什么韩语的浊辅音会出现紧音和松音的划分？
2，只有韩语出现了紧音和松音现象吗？

谢谢邀请，来得有点晚。
希望个人的经验能有助你理解。
1.除了韩语之外，日语中所谓的清音浊音也是发音轻重的区别。
如题主所说的轻音紧音。
2.韩语一共19个辅音，为了增大韩语词汇量及发音方式，采用轻紧音的区别来拓展不失为一个好办法。
3.初学时，清音，紧音，送气音的区别是比较难（送气音还好，相对简单），因此作为前辈的经验是：多听，多模仿，多感伤。
比起把精力用在“为什么”的探索上，更建议初学者花更多时间去“践行

是什么让你决心离开体制，而后又发生了怎样的故事？
想问一问大家，是什么原因促使你离开体制？
身边离开体制后的人，过得怎么样，发生了什么故事？
有些什么经验教训值得汲取？
在准备离开体制的时候，遇到过什么困难，做了什么准备，有什么难以忘记的故事发生？
如果说，那也算是体制的话，那我也算是离开体制 的人了 其实我年纪不大，不到而立之年，做出离开的决定的时候，自己也很震惊 出去了去做什么，去哪儿？
一系列的问题纷纷而来 最后，还是背起行囊离开 当我回到城市，拉着行李箱走在陌生的街道上，想到自己已经是无业游民了，心里莫名的慌张。
不过这一切都在好好的睡了一觉之后就淡了，哈哈哈，现在还是蛮好的 不过偶尔想起来，最多的还是担心 体制内有好

为什么中国大学生要住集体宿舍？
大学生基本都是成年人，为什么不能自己选择居住在哪里的权利呢？
感觉上了大学还不如高中宿舍舒服。
想要搬出去住因为学校规定被禁止。
为什么一定要住集体宿舍？
从学校角度来回答这个问题 1. 学生人数太多，同时学校有一定的责任义务要对学生人身安全负责，强制要求入住集体宿舍方便学校实行统一管理。
目前一个普通本科院校学生本科生普遍人数为2万到3万左右，研究生博士生另算，然而学校行政人员只有百千余人，而且还要分工工作，不是全部负责学生工作的。
如此悬殊的生员规模与管理人员规模对比，这就导致学校要有办法将学生锁定在一定区域校区实行有效管理。
1.人身安全保障 几万学

你最讨厌最恶心的一句话是什么？
1.你看看别人家的孩子，XXXX，再看看你，XXXX。
2.你个死胖子。
3.我就这么做，怎么了，怎么了，你管得着吗？
4.去考考公务员吧 5.不管你愿不愿听，反正我得说出来。

女朋友有轻微抑郁症，我能为她做些什么？
我女朋友，她有轻微的抑郁症，偶尔会吃药，情绪非常不稳定。
有时候两个人很开心，不知道她想到什么会突然的很低落，伤心，并且问她也什么都不愿意和你说，甚至和我说过几次想要自杀。
我看见她这样，很想帮她，可是却感觉无能为力。
她“发病”的时候，说不喜欢人安慰，只想一个人待着。
怎么办，怎么办，教教我，真的，求你们了。
当在你悉心照料下，她仍然选择了死亡，面对她的父母家人的责难，请问题主，你需要负什么责任么？
那反过来，她面临这样的困境，需要题主一人来独立承担么？
大家都不是救世主，如果觉得她病了，请让她身边的亲人知晓。
别说那些父母不会在乎的话，监护人一栏上男朋友和路人没什么区别

有哪些好玩的兼职?
就是一些比较特别，比较新奇的兼职 最好能大概介绍一下情况 我自己也做过一些，但不是特别有趣 1.商演（演奏古筝） 2.做过几次群演，见到些明星 3.荷官兼职，就是发牌之類的
有段时间因为一直在坚持跑步，偶尔会发朋友圈。
一个很久没有联系的同学，有一天突然和我联系。
大概就是续了一下旧。
完了突然说有免费体验她们公司产品的活动，大概就是去她那免费喝养生茶和鲜榨果汁什么的。
因为她人比较美，嘴巴又甜，我就经常去蹭喝的，最喜欢的就是芒果汁。
但是，她有一点很奇怪，就是经常性的关注我健身，还让我健身完拍照给她看。
我当时觉得她是不是对我有点意思，等我瘦下来，会和我在一起？
心里有点飘飘

如果没有苹果公司，世界现在会是什么样子？
题主问题是世界会变成的样子。
两个前提 1.ios不会出现，因而安卓系统也不会是今天的样子，而是带有大量诺基亚时代智能基因的某种系统。
2.苹果一系列产品不会出现，所以不论是手机业还是电脑业，再是移动端的视听产品行业，都会在原有轨迹上运行下去，因为在十几年前这几个行业还没有颠覆的迹象。
其后果是 1.人机交互不会是现在流畅的模式，你现在会依旧僵硬的点出菜单拨出电话。
2.更重要的是不会有那么多精彩的a

医患纠纷是否降低了从医意愿？
在聊到医患纠纷时，听一个医学院本硕博连读的朋友说，他们医学院已经出现了断层。
这两者有关系吗？
医患纠纷是否降低了大家的从医意愿吗？
只是降低了高素质学生的学医意愿罢了。
初中班主任的儿子今年高考，之前一模二模成绩不错，估计考个交大复旦没啥问题，班主任到处打听该读啥专业。
除了金融数学计算机，我还建议考虑下交大或复旦的临床八年制，理由是毕业后至少能进个二线三甲保底。
老家是个很富裕的小城，但在上海好医院当医生的一只手不到。
最后人家准备读金融。

中国大陆为什么把「DPRK」和「RepublicofKorea」翻译成「朝鲜」和「韩国」？
DPRK的英文全称为Democratic People's Republic of Korea。
因为对于汉字文化圈的汉字词根本无需“翻译”，只需转写为各自国家相对应的标准汉字，对于北韩的正式国号“朝鮮民主主義人民共和國”和南韩的正式国号“大韓民國”仅需要转写为大陆标准汉字”朝鲜民主主义人民共和国“和”大韩民国“即可。

你在数学、物理或者其他学科中是否有突然领悟到某些哲学思想过？
今天在看线代（期末考试月开始开天辟地）的时候看到AB BA ，让我想到事件的发生顺序其实是影响最后的结果的。
其实诸如此类的感想在以前看某些公式或者推导过程的时候经常可以领悟到然后联想到现实生活中的某些实例，可惜的是却没有拿笔记录下来。
还有一点有趣的就是，伟大的哲学家通常都也是数学家或者物理学家，所以说在思想上的领悟与数学或物理是有密不可分的关系。
于是乎来问答社区提问，想看看大家是否也有过类似这样的感悟。
PS：以上也纯属个人见解，如有不对，欢迎指正！
本科数学与应用数学专业，现在数学系研究生在读，有时候学着学着就会有一些想法，就在手机备忘录里面记下来了：

家居搭配窗帘有什么技巧？
颜色图案大小等等
窗帘是每一个家庭必不可少的软装饰物，它不仅仅可以遮挡户外光线，还能够美化家居环境。
窗帘也不是说随便想装什么样就装什么的。
其中最主要的是要适合家居的装修风格，不同的装修风格，安装的窗帘也是不一样的。
----------------------家居窗帘搭配技巧 ----------------------- 大家可以对应以下风格窗帘去百度或天猫什么的搜索，肯定能发现你喜欢的 欧式 无论是古典宫廷样式，还是奢靡的巴洛克洛可可等等，欧式的装修风格是

如何看待老回10.25在三星中国总部过夜并直播了一宿的事件？
我记得有次看整容失败的人去韩国维权 里面有个人说 韩国人往他身上泼水 然后打电话找警察来 说 这是这个人自己往身上泼水 污蔑我们医院 然后警察把这个整容的抓去坐牢了 我当时就觉得 这个民族的人无耻的不着边际了

在求职面试中，有哪些面试者的反应让你感觉惊艳？
真实本人故事 大四应聘某国有行，简历一面二面，都过了，三面，居然还有几百人！
在走廊等了两个钟，终于轮到我了，一进去，三个中年妇女面试官，看到我，低头扫了下简历，嘿嘿坏笑！
背景介绍，男，外貌身材可以，专业对口，毕业于某著名女多男少高校。
三个人交头接耳低耳讨论了一分钟，然后从左到右一人一个问出了俺这辈子最难忘的面试题： Q1，你在学校一共谈了几个女朋友？
Q2，你对同事之间谈恋爱有什么看法？

《丈夫得了抑郁症》里宫崎葵说的「我才不努力呢」是什么意思？
抑郁症患者一枚。
休学在家时，前男票在手机上对我说：“你要努力！
赶快好起来！
” 我小声地说：“不能再努力了，再努力，我就要死了。
” 看到这句话，想起了当时的心情，忍不住泪流满面QAQ

如何看待姜昆在南京大学说「侯宝林是清门相声旗帜」的说法？
以及如何看待姜昆被聘为南京大学客座教授
完全同意 夏花 老的观点 真是活活给笨死的 看百度清门的介绍： “清门”是清八旗子弟中喜欢曲艺相声的“票友们”组成的门派。
“清门”相声艺人演出时不收费，不以挣钱为目的，顶多吃一顿宴请，叫做“耗财卖脸”。
仅仅是为了施展才艺而已，如有邀请演出，必须正式下帖子请才能去。
演出时将请帖压在茶海下边.“清门”相声艺人常在台上讲：“我们是红白帖请的，不是花红轿娶的”，意思是对我们要尊重，谁也不可小看咱爷们。

本身运气太差的人，除了自己努力之外，还有什么别的改善方法？
首先，运气，是人们在确认自己在做某件事上存在几率较小时，而追求使概率最大化，从而使自己成功的一种方式。
举个例子，一开始，你并不懂得怎么自己吃饭，又不懂得自己如何才能让别人懂你饿了，那时候你是否就会有一种想让喂你吃东西的人早一些喂你吃呢？
若你运气好，那他就早点喂你，若你运气不好，饿得你半死才来喂你，这就是运气。
但如今，当吃饭已经被你几十年锻炼下来，几乎形成了本能了，那你认为自己还需要坟着别人早点

你会用什么样的一句话总结自己的2015年？
用一句话总结一下总结一下你的2015年，全年心酸喜乐！
姊妹问题
看到这个问题，心头浮现2015的种种片刻想起了那首李宗盛给自己的歌里开始的歌词。
这两句“想得却不可得，该舍得舍不得”成为了这一年自己以及整个房地产媒体的低落无奈和自己狂妄贪婪创业梦失败告终后的真实写照。
想得却不可得 你奈人生何 该舍的舍不得 只顾着跟往事瞎扯 视频 纵贯线2010台北演唱会：终点站 给自己的歌 李宗盛在线播放优酷网，视频高清在线观看

如何评价王敏学女友的做法?
评论区除了关于言论自由的讨论外，没有一个批评到点子上，并且这些批评无一例外都来自阅读理解障碍者。
法律不保护感情，大众没权力介入到具体对象的私人生活中。
法律不保护感情，大众没权力介入到具体对象的私人生活中。
法律不保护感情，大众没权力介入到具体对象的私人生活中。
如果大众舆论有权力审判个人道德问题，那么任何人，没有被审判的唯一原因就是三个字，运气好。

如何评价电影《霍比特人》中的精灵王瑟兰迪尔？
如题，电影霍比特人中的精灵王瑟兰迪尔戏份并不多，但是一个重要角色，精灵王的性情也让人印象深刻，他在大敌当前曾有过退缩，五军之战中称不上破釜沉舟去反抗兽人，他还曾反对精灵王子和女精灵塔瑞尔在一起。
如何评价精灵王瑟兰迪尔？
<img data-rawheight
作为幽暗密林的精灵王，无疑他是称职的。
我们所看到的他的自私，他对财富和权力的坦诚相见毫不掩饰的赤裸裸的渴望，只是他作为精灵王的责任。
而且他率真坦诚的可爱，举个栗子： 索林一行人到达孤山找到金子的时候，瑟爹二话不说带着众精灵要去找索林让他实现当初分金子的诺言。
他对财富的需求没有丝毫的遮掩。
真是真是让人觉得这样的一个君王可爱至极。
（脑补一下我们的瑟大王内心活动：密林里面一大帮精灵吃喝拉撒都该本王管

盗版有利于知识和技术的传播吗？
是这样的，我因为自学CAD，所以在网上下载了一本书。
这本书书店的价格是98澳币。
我暂时无能力购买。
下载的时候也很愧疚。
所以突然想问一下，盗版制品到底对文化传播起了怎样的作用？
积极的还是负面的？
如果我有经济实力，肯定会去购买正版图书
我是来普法的其实很多你们以为的盗版，法律上不属于盗版行为，而属于“合理使用”。
各国的著作权法规定不同，先来看我国著作权法的规定： 全国人民代表大会常务委员会关于修改中华人民共和国著作权法的决定（主席令第二十六号） 第二十二条摘抄如下，注意看加黑部分： 第二十二条 在下列情况下使用作品，可以不经著作权人许可，不向其支付报酬，但应当指明作者姓名作品名称，并且不得侵犯著作权人依照本法享有的其他

男性是否会在意女友的家境？
其他条件相同甚至更好，如漂亮，皮肤白，较有品位，贴心等。
但偏偏家境很尴尬（经济上而非关系上）的情况下。
男生到底会不会在意？
如果女生的家庭 关系上也很尴尬，比如父母三观不正。
男生会介意吗？
匿名来答吧。
这个问题也是跟男票在一起之后一直很犹豫的问题。
我家的家境小时候还可以，但是后来爸爸做生意失败就捉襟见肘了。
日常生活没问题，但远称不上富裕。
家在小县城，连火车站都没有的地方。
幸运的是爸妈从小对我的成绩要求非常严格，成绩一直很优异，高中在省重点，后来在全国 top3的大学里读书读研。
我身边的朋友除了很熟的，都会觉得我是白富美，至少家庭很优越，只有我自己知道为了省钱我只有寒假才回家，暑假都

大数据时代如何保护个人隐私？
有一次我在淘宝上搜索了个包，第二天登陆围脖，发现旁边的广告栏都是包。
我有尝试了一次套头衫，结果是一样。
这两个网站应该还没什么联姻关系吧？
虽然不是很理解大数据背后是如何处理的数据，和如何共享或者泄露我们用户的数据的我仍然觉得很后怕。
虽然现在这只是个包，只是个套头衫而已。
一个字，难！
如今是数字时代，它给我们带来了很大的便利，但是这个便利是要付出代价的，其中之一就是个人隐私。
不要以为很多软件或服务是真正免费的，其实你已经付出了隐私的代价。
目前隐私的暴露，不是因为某个软件或某项服务，而是全方位的窥探，你躲得过去吗？
要想彻底保护个人隐私，必须做到以下但不局限于以下几点： 1.彻底停止接触一切数字设备，包括但不限于计算机手机PDA等等。
2.彻底停止一切登记个人信息的服务

图坦卡蒙为什么19岁就死了，在现代却这么著名？
一个19岁就死了的法老，近亲结婚的悲剧，为什么在现代这么著名？
因为图坦卡蒙的成就功绩，不在其生，而在其死。
他对历史的最大贡献，就是他死了，并且被埋葬了。
图坦卡蒙是古埃及十八王朝最后的王室血脉，这个王朝是古埃及延续时间最长，版图最大，国力最鼎盛，法老个性最特别的朝代，也是这个王朝的法老们，开创了在山谷里建造地下墓穴的传统，帝王谷由此而来。
但所有的陵墓都已被洗劫一空，只有图坦卡蒙的历经3000多年完整保留了下来。
残破的神庙和壁画之外，后人终于能看到属于这个王朝

有哪些在游戏过程中呼风唤雨，但结局却很惨的游戏主角？
例如某某主角在本作故事中做了拯救世界打败魔王统一大陆等大事，但是结局却极其凄凉。
剧透提醒 合金装备幻痛主角VenomSnake，对老大BigBoss忠心耿耿，在原爆点事件里，母基地遇袭被毁，VS挡在BB身前承受爆炸，导致自己昏迷了九年，失去了左臂。
在角色山猫与BB的暗中计划下，VS醒来后认为自己是BB（VS失忆并且被整容为BB的样子，山猫的暗示），接着转战于阿富汗与非洲战场，营救出和平米勒，靠着富尔顿回收装置从战场抓来小兵，或是通过志愿兵，壮大了米勒成立的佣兵组织

面试美团点评是怎样的一种体验？
9 月 16 号收到美团点评（以下简称“美团”）面试通知，要去武汉面试。
我是在 8 月份向美团投递的简历，当时可以投递两个职位，我投的第一个是比较擅长的后台开发，第二个是用来凑数的 iOS 开发。
结果笔试通知却注明要笔试第二个职位。
上交流群里一看，十有八九都是一样的情况。
当时就感觉美团这是故意坑人的节奏，因为大多数人都是将自己更适合的职位写在第一个。
不过，虽然我对 iOS 或者前端不算很擅长，但对付笔试也是没有太

在中国内地做奢侈品买手是怎样的工作体验？
尤其是为连卡佛巴黎老佛爷10 Corso Como 等国际百货品牌工作的买手，还有更熟悉内地市场的 I.T 买手，日常都在做什么？
除了买手们的标准功课之外，为中国内地的消费者选择商品，还有什么特殊的经验？
代购应该也算奢侈品买手的一种吧，每天在比斯特见的代购千千万。
虽然我没做过代购，但是没见过猪跑但哥吃过猪肉，给大家说说我认识的代购们的酸甜苦辣吧。
我是今年一月份开始在英国比斯特的Burberry上班的，云集众多顶级大牌的bicester village，我们俗称村子。
我们学校有个跟我同期入学的研究生，女，就叫小A吧，比我大概早一个月也在村里上班，一个名不见经传的小牌子，我记不得名字了，反正我当时是挺有（zuo）优（deng）越

你在火车上遇到过哪些有趣的事？
在坐火车或候车的时候，大家遇到过有什么尴尬有趣搞笑的故事。
分享给大家开心一下
硬座，遇见两个帅哥，放系里绝对系草，一个坐我旁边，一个对面，同伴妹子和我打赌，要到联系方式请我吃鸡腿，然后就去要了就是这么容易被美食诱惑。
后来来了位站票的大爷，于是我和俩帅哥轮流给大爷让座，后来大爷下了，我们就都坐下了休息了。
醒来一看，尼玛，旁边的帅哥都快躺我身上了，不能忍，即使你长得清秀俊朗也不能忍！
于是我摇醒了他。
现在想想，单身这么多年，也是有原因的（按正常发展，我四不四应该温柔地含

有哪些你无法理解为什么别人做不到的事情？
不对他人无所谓是非的个人喜好进行肆意的价值判断 描述个案对一个涉及人群统计的问题几乎没有任何支持或反驳的效果 不想怀孕的话就任何时候都要带套儿

lovelive这种横跨二三次元的偶像团体，为何不直接把三次元队员的真实姓名用于二次元，而要另外取名？
这个问题可能并不存在真正的“答案”，我只希望能得到一些可能的说法。
你说的是宽叔的 Wake up girls吗？
要死要活地把声优和角色搞得名字读音相同，我也没觉得有多大作用 更何况也未必有人一定喜欢徳井青空的同时喜欢江沢妮可啊何必如此呢

清代爱新觉罗直系后代进故宫、颐和园、醇亲王府等清名胜古迹收不收门票？
末代王爷爱新觉罗溥任于昨日2015.4.10去世，像他们“皇亲国戚”生前进入故宫醇王府等地是否用买门票？
毕竟也属于自己的家。
看到了一个回答，所以，补充的问一下，清西陵和清东陵要票么还有北京的十三陵？
难道给自己的老祖宗上个坟还得拿门票？
疑惑相关问题：
溥仪和杜聿明沈醉 是狱友。
沈醉回忆：1960年三人被特赦，杜聿明和沈醉邀请溥仪一起去游览故宫。
溥仪怕触景生情不愿意去，后勉强答应了。
到了故宫门口一起排队买门票。
溥仪闷闷不乐地说：“我今儿回自个儿的家，还要买门票？

你希望你的悼词是什么样的？
非诚勿扰里李香山的哀悼词： 先生一身邪气 一生没少让家里人操心 没少连累朋友 但是我们爱他 爱那个一身缺点叫香山的坏家伙 他是我们生活中的一道汤 没他不好玩 他喜新不厌旧 贪财不爱财 办砸了事情认栽

如何评价中途岛战役中友永丈市海军大尉的表现？
二次攻击中途岛这锅友永不背，作为攻击队指挥官，他要做的是汇报前线真实情况。
山本订的计划混乱，南云自己的目标不明，还要前线指挥官背锅？
IJN自己最后都没敢这样做，真有人敢这样搞，我估计是炮党。
第二次攻击波攻击约克城，发机前有人找他换过机，他自己拒绝了，按侦察机报告结果来看美军航母距离90nm，九七舰攻单翼油箱省着点够用了（根据负载不同航程在160320nm左右），他又不打算kamikaze，故意不带够油去送死？

中国历史上有哪些鲜为人知的伟大成就？
中国共产党做了很多大家习以为常的事情 1.解决了千百年来困扰统治者和老百姓的匪患问题。
直接导致我现在半夜敢在外面吃烧烤，不用担心缙云山上突然冲出来一窝土匪。
2.解决了千百年来一遇灾害就极大概率饿殍遍野的饥荒问题。
现在大家主要关心的是吃着健不健康，而不是够不够吃。
（我猜有人要那那个特殊时期说事） 3.解决了千百年来困扰中国人健康繁衍的瘟疫问题。
不知道还有多少人记得建国初大范围防范和诊治麻风病血吸虫病

小狗刚到家，没有安全感，很黏人怎么让它喜欢上笼子？
很多小技巧啦，我列举几个：1.在笼子里喂食2.把犬最爱吃的零食放在笼子里，关上笼门，让犬着急，过一会儿再打开笼门3.既然犬粘人，就把粘有主人气味的旧衣服被褥之类的东西放在笼中（袜子内衣等，嘿嘿，主人的味道最浓郁，能让犬有安全感4.晚上休息的时候，把犬关进笼子，把笼子放在犬能看到主人的地方或者干脆把笼子放在主人床边，这样犬会更有安全感一些。
我在以前的回答中列过“笼内训练”的训练步骤，也可以参考下。

颠球对踢球帮助在于何处？如何正确的颠球？
让脚面触球的感觉更好，间接提高停球能力。
颠球时记住不能过早地抬脚，颠的时候摆动小腿，让球有一点点往自己转的旋转，这样更好控制。

情人或小三是否介意他和原配上床？
会非常介意的！
当然，她是我特别爱的女人。
每每想到她老公出差回家，或者是她出差回家，当晚会把她按倒（她没准还是自愿的），把她弄得嗷嗷叫，我就心里像刀割一样！
我知道我不应该。
我知道我错了。
是否女人有一种愧疚心理，想用这种方式来赎罪？
后来，我恳求她，“你俩马上要做的时候，你给我一个暗号，我就知道你们开始了，结束后，你再给我一个暗号，我就知道了你们结束了”。
然后，他俩的整个

春节回到N线老家，怎样保持北上广的生活品质？
在北上广生活惯了，春节回N线的老家，相对北上广没有发达的娱乐消遣，也没有十分便捷的城市交通，生活品质多少都出现了下降。
要怎么做才能减小这种落差，在N线的老家也享受北上广的生活品质？
（Ps.本题不带任何有色眼镜，只是理性探讨希望答题不要局限于题主，可以广泛讨论）
对多数人来说，把问题改成“年后回到北上广，怎样保持老家的生活品质？
”会更妥当。

孩子说谎能否归因为家教不好？
且由我草率地将说谎的动机归为三大类：第一类，讨别人欢心，让人家感觉好一点第二类，夸耀自己和装派头第三类，自我保护。
在此不考虑考虑前两类。
（如果有更好的归类方法请李送蔚 老师修改或是私信我修改，题主没匿名）如果学校和社会没有提供一个良好的教育环境给孩子，那么是这个社会的问题，讨论的范畴太大。
所以在此不考虑社会对孩子的影响。
当然也不考虑孩子以后要如何融入社会，话说难道为人父母就要教孩子学会这项所谓“社会生存必修”的技能吗？
你们的生活不能代表社会的现实，你们的臆想不要左右孩子的未来。
任何人都可能说过谎，站在这个角度考虑，会让很多讨论变得无意义。
说谎的释义为，有意地说假话。
我的提问针对的是，那些学会说谎并能依靠说谎来达到有利于自己目的的孩子（这个目的可以理解为保护自己）。
题主未到婚龄，更无子女。
亲爱的知友，别黑我了。
提问的初衷是因为想到童年的自己有撒谎的经历，想到自己以后也将为人父，所以来问答社区找知友们取经。
比如小时候妈妈做了不可口的饭给我当早餐，我吃不下去，不倒，妈妈要说我倒掉，讲实话，妈妈也要说我。
说谎明显对我是最好的策略，就像是什么都没发生一样（请不要讨论浪费粮食或是多少人饥饿的话题，请不要用道德的名义来威胁我）。
这就是撒谎的动机，这样的动机还有种种，目的都很明确，父母不烦我不烦。
很明显，如果父母在某件事情上的态度越严厉（通常还有惩罚措施，如女子单打男子单打男女混双），同时孩子又去做了违背他们的意愿的事，那么孩子潜意识里是不是越倾向于去撒谎保护自己，而不是站出来承担责任。
若上述观点大意上无错，那么我继续想问的就是，家庭人文环境的建设是不是就要像社会一样，既有法律的约束，又有道德的枷锁，黑就是黑，白就是白。
如果是，那么，孩子说谎这件事，能否归因为家教不好？
第一名的答案回答得很机灵，但是与本问题契合度不够高，因为我们是要为孩子和家庭考虑。
十分赞同某位匿名知友关于说谎动机的回答：我有这样的自信即我通过撒谎这一种手段来避免别人的干预可以让我自己处理这件事情的进程更为顺利。
这种道德上的“免责理由”让我很心安理得地撒谎，我并不经常对自己的谎言有负罪感。
有些知友举身边的例子，要么祖传书香门第，要么父母知书达礼，总之就是家教很好，可孩子都是聪明机灵能够大言不惭，所以说与家教无关。
这很奇怪，在一个理想的家庭环境里，孩子学会说谎，就像一个生活习惯良好的人无缘无故地得了癌症，你能信？
我相信，每一个说谎的孩子，背后都有一个父母没有意识到的事实，那就是他们创造了一种能致使孩子去学会说谎的家庭环境。
26号晚上认真看了所有的回答，在此谢谢每位回答的知友。

孩子对父母说谎一般是因为说真话父母不能接受，时间长了就有了说谎的习惯，因为太了解自己的父母，知道他们不能接受自己的真实需求或者真实的自己。
这是父母的错。
父母应该设法去理解孩子的真实需求，而不是按自己的想法去要求孩子。
孩子对别人说谎夸耀等，是因为真实的自己得不到肯定，要夸耀自己才能得到别人的认可。
如果父母给了孩子足够的肯定，看到孩子真实的存在，孩子知道自己真实的人格是被认可的，又怎么会去夸耀呢？

有哪些历史上著名的合影？

严重掉发，发际线后移怎么办？
本人男，22岁，一年前来美国读书，从此开始严重掉发，生活习惯和压力和在国内的时候基本差不多，有人说是因为美国水硬的缘故，不知道正确与否。
现在用手揉揉头就会掉好多（来美国之前基本没有），发际线明显向上移。
请问怎么办？
本人之前也有过类似情况，不过没这么严重。
就是头发一片一片的流好心疼很多什么方法都试过，什么用啤酒洗头盐水洗头煮侧柏叶看中医测头发微量元素...虽然有些许改善，最后都不了了之了，也花了不少冤枉钱和精力，然并卵中间曲折经历后，现在已经不折腾头发了，脱发也回归到正常了。
简而言之，食疗为主： 1黑芝麻黑米杏仁核桃4样2211的分量用粉碎机打成粉碎（之所以选这4样是因为容易熟，20分钟就能煮的

