诗歌因何而衰落？
古代诗歌为何衰落？
作家的品格在于独立，诗人的态度在于真诚。
或者这样说 当作家没有独立之品格的时候，便不再有伟大的作品 当诗人没有真诚之态度的时候，便不再有伟大的诗篇 海子卧轨了，还记得“面朝大海，春暖花开”吗？
顾城喋血激流岛，还记得“黑夜给我黑色的眼睛，我却用它寻找光”吗？
国民渣男徐志摩，还记得“我挥挥衣袖不带走一片云彩”吗？
很忙的杜甫，还记得“感时花溅泪恨别鸟惊心”吗？
诗有平仄，有格律，但是伟大的诗篇共同都

如何评价《极限挑战》第二季第十期【暗战】？
播出日期：160619拍摄地：上海在前两季中导演最印象深刻的一期，斗智经典！
太可怕，不是一般人类的较量 但是我始终觉得黄磊和黄渤不分胜负，因为离间护卫队，所有的计划基本上都是老狐狸出的，当然坏叔叔将计就计也非常妙，换成一般人也玩不转 而且我特别同意微博有人对第八期的评论，玩烧脑必须神算子上线才可以，这个评论用到今天这一期依然是可以的

怎么才能在美国亚马逊上买东西？
提醒一下，如果找转运公司的话，最好找免税州的。
亚马逊这两年陆陆续续在各个州开始征收消费税其实不是亚马逊征收，是各个州政府收。
比如你的转运公司在加州洛杉矶的话，要交差不多9的税。
可是如果你选Iowa的转运公司仿佛记得Iowa是亚马逊免税州，是不是就省不少钱呢？

如何评价《三言二拍》？
如何评价三言二拍？
伟大的市井小说，庶民的胜利。
至于题主的吐槽，我一一回答。
我在高二的时候看了这几本书实在受不了。
书中的人物自控力极差，非常容易被欲望操控，做出匪夷所思的事情来。
每个故事的情节都很狗血，谈不上波澜起伏，只能说是鸡飞狗跳。
结局大多也是草草了事甚至多处有雷同。
伊利亚特里面的人物，为了个女奴的归属就暴跳如雷，为了个王子的老婆就举国打仗，为了骂几句话就可以杀人放

去日照旅游，必去哪些地方？如何乘车？
日照的海水非常干净，适宜游玩。
近年政府对海边的基础建设越来越重视，海边的景点建设越来越好，2011年还举办了迷笛音乐节。
要是想到海边玩儿的话随便找个人问，他都会热情的跟你介绍。
另外日照的五莲山也比较出名，夏雨就是五莲人呢。
来日照乘车的话城市交通还是比较健全的，基本能保证到达周边热点景区，还有要注意的是日照的公交除非是到海边的那种，其余的虽然到了终点站也不用下车或者加钱的。
咱日照作为旅游城市已经火了 很多很多年了，比如近几年日照绿茶 UN最适宜人类居住城市就不说了 每年5111789月，黄金月黄金周就不说了 1没有大型重工空气好就不说了， 2以前的黄金海滩现在改名梦幻海滩就不说了，诺贝尔物理将获得者丁肇中（华裔乡居沈疃一村的？
日职校长，虽然名誉的）都夸“夏威夷都赶不上” 3每年主干道路两边的来日照旅游的旅行社长途大巴尾巴接尾巴接尾巴接尾巴接尾巴接尾巴接尾巴接尾巴接尾巴尾巴尾

一个不正经的人深情起来是什么样子的？
问答社区上的朋友们有什么例子么，现实生活中的还是影视方面的都可以！
当然，讲故事更好啦。
不知道为什么我想到疯狂动物城里的尼克，尼克应该算一个例子吧。
讲真，我看到这个题目的瞬间，脑子里就出现了一个人的轮廓小海。
（此名字是他自己给自己起的小号，类似于张益达，吕小布）。
小海有多么不正经！
我随便举几个例子大家感受一下。
某次，小伙伴们相约开黑，那段时间我因为身体不适（颈椎问题不适合打游戏），所以就坐在网咖吹空调看他们玩，某小伙伴的女票张总是个游戏小白，我俩闲聊了一会，她就拉着我玩猜字游戏。
就是一人描述，一人猜。
（自行脑补快乐大本营）。

有什么相见恨晚的小知识？
1.米和水果别放在一起 米容易发热，水果也容易受热。
把它们放在一起的话，水果的水分被蒸发而枯干，米吸收水分后容易有蛀虫或霉变。
霉变的米，有毒素，不能吃。
为了身体健康，要多加注意 2.鱼头一定要煮熟 鱼头不煮熟，有大量寄生虫，人容易被感染而在体内也会有寄生虫。
我也很喜欢吃鱼头，我爸总说吃鱼头的人聪明。
但吃了那么多，我想不明白，为何我还是这么笨？
3.快速剥离橙子皮 双手揉搓橙子，直到皮软，就能快速剥离了

梯度下降为什么步长要乘以导数？
我目前的理解是导数只是说明了方向，那么为什么不使用导数大于0则乘1，导数小于0则乘-1的计算方法呢？
梯度下降：
这个要从梯度下降法的原理说起，步长乘以导数是从变步长到常数步长的结果，具体推导见下图。

2016年12月，奥迪A6L、ES200、凯迪拉克XTS，哪个更适合买？
题主40W以内预算，这个纠结空间有点大，第一量车，主要是考虑家用，以后生孩子了带孩子也要用，平时就上下班开，偶尔回老家会跑长途。
纠结点主要在于以下几个方面：1.在网上看凯迪拉克XTS目前应该性价比最高，但是外形有点太man，不太适合我老婆开，想问一下这款车是否有其他缺点？
优点在哪里？
2.ES200感觉应该会很省心，而且现在谈谈价格30W左右应该能买到，买过之后不用怎么操行修车的事，但是唯一的缺点是不是动力太肉？
有朋友自己开这辆车吗？
具体感觉如何？
我觉得ES200的外形也非常出彩，比较适合年轻人，可是脚刹和动力有点感觉不够完美。
不过优点是后期维护保养可能会比较省钱？
3.A6L没有特别了解，但是感觉整体上还是不错的，不知道和其他两款车比有什么优缺点？
4.这个预算内大家是否有别的车推荐？
5.低一档的车辆是否有好车推荐？
比如落地30W的？
其实主要就像买一辆性价比好的车，油耗也在考虑范围内。
2016.12.20 由于在敏感话题下面吟了两句诗词，被关小黑屋，没能及时回答大家问题，深表抱歉。
花式吃糖 同学问我为什么我对Q50L一生黑，是这样的： 1.首先我生活在东北，英菲尼迪大多数都是后驱车，剩下的事儿我就不说了。
2.没开过Q50的会觉得Q50l不错，但是两个车相对比，马上就能看出来差距。
我就说几点我看到的： 首先装配细致程度上国产远不如进口版，细节处理差远了，尤其车的内饰

诊断病人肝癌末期，医院还坚持治疗，算不算诈骗？
本人父亲与2014年10月检出肝部阴影，诊断为肝癌末期，进行介入治疗。
由于父亲人心地善良，做了不少善事，导致家徒四壁，积蓄全无，几十年的所有工作收入都被弟弟和侄子骗光。
目前每个月退休金都用于买药，每两个月进行一次介入治疗，自付
首先，如楼上所言，表面孝顺不如不孝 其次，医生是比任何人都希望患者康复或哪怕好转的人，因为对于医生而言这是他们的工作 然后，不想花钱救你爹就直说 最后，我祝你一辈子都别去医院，那里全是白衣骗子，只会骗你的钱让你治病，不能让你安安静静在家看着自己的病情发展 再最后，祝题主身体健康这辈子都别生病都别去找医生生了病找了医生也别花钱，因为医生都是骗子 满意了吧？
满意了就好 什么？
你说不满意？
没事，下面那么多骂

清华排名后20%的学生毕业去向具体有哪些？
如果是出国，可能申请到哪些学校？
（不局限于美帝）如果是国内读研，可以去到哪些学校？
（无保研资格）如果是直接就业，有可能申请到哪些行业的哪些公司？
最好有真实案例更具体一点，谢谢！
后20，去美帝没问题，但是学校名气和自理费用之间要有所取舍了，我的本科同学后20几乎都去美帝了。
本校无保研资格，可以外推，但是主要看老师关系，老师帮你联系。
我这边一般中科院香港的居多。
（去其他学校有点不划算了，不如本科直接出去工作） 工作什么单位都没问题，看你面试表现和公司的契合度。
清华成绩单上没有名次，都是分数。
一般就算后20的平均分也在80以上。
而且学校的考试你懂的，全是真刀真枪考出来的，比外

如何看待小米收购锤子的传闻？
这段时间依次传出锤子要被乐视收购被阿里收购被小米收购的消息。
之前还传过要被联想收购。
跟罗永浩关系好的媒体自媒体如微博潘九堂，袁炫华等也都在鼓吹造势。
这个状况跟罗锤先前四处要钱的时候很类似时而传出阿里要投资十亿，时而传出乐视要投资等等。
要达到的目的也类似营造出一种锤子目前很紧俏啊，要收购要投资赶紧的的舆论氛围。
另外不得不说罗老师与媒体的关系一直很不错。
无数次大放厥词包括太君支那

生命、宇宙以及一切事物这些问题的终极答案是什么？
相关信息补充：电影银河系漫游指南中曾出现过这个问题，原文为“The answer to life， the universe and everything”，下面相关回答中出现的“42”也是出自于此。
本题回答不限于此，仅此补充。
原来，宇宙的终极答案，是爱啊。
（转自叫兽微博）

现在很多淘宝购物的qq群是怎么回事？
现在在淘宝买东西经常看到以下的广告： 我是在扣扣群里发现的这款宝贝的， 群里每天都发好多好多，秒杀预告和最低折扣宝贝，都是限时打折优惠的超值商品。
活动时比直接购买省了好多。
这些广告是干什么的？
我给大家讲一个真实的案例，就是最近发生的。
大概是上个月8月15前后吧，也就是差不多中秋整一个月以前，华美做了一档淘宝客活动。
月饼折后价大约是29还是19吧，短短一天时间，狂卖15万件。
走的就是这种QQ群的淘宝客形态。
结果不知道是因为产品确实不给力或者是一开始没预料到的原因，买家到宝贝链接下狂刷差评，啊不对天猫不能说差评，反正就是狂黑了，直接把这个宝贝评分拉到4.4分还是多少，几乎可以算废了这个宝贝。

被华盛顿大学西雅图分校录取，但对学校的情况不了解，请高人做介绍，还有要发什么成绩给学校？学费是多少？
大学录取，留学生可以申请什么奖学金
这，奖学金不是录取前就谈好的吗

该怎么处理爸爸买的的权健麦芽精？
爸爸的朋友是卖权健的，天天在朋友圈宣扬多好多好。
搞得爸爸也觉得这玩意好治病！
买了三盒，我不敢拿给老人家吃，那该怎么处理？
看配方表感觉就是些普通的食品添加剂，好几百块怕扔了爸爸生气，可不可以当饮料喝了
直销骗人，请君注意。
麦芽精这种东西被那些不要B脸的所谓营销者宣传成改变酸性体质的神药，这么多人上当受骗，真是令人痛心！
这种卖羊头挂狗肉的假货，为啥就没人管管呢！

器大活好，真的对女生有那么大的吸引力么？
器大活好，真的对女生有那么大的吸引力么？
前男友，器大活好，就是太持久 而且一天要三次 硬生生被折腾成性冷淡 当然，其实老娘只是不爱陪了而已 器大活好顶个什么鬼用？
合适的才最好

A股即将推行的注册制，与美、日股市的发行制度有无区别？现今互联网公司赴美、港IPO的情况，会否因此改变？
相关问题：
我觉得互联网公司奔赴美国和香港上市，主要还是投资方出于资本管制等方面的考虑。
是否是注册制是因素之一，但不是最主要的。
我们推出的注册制，肯定有一个进化的过程，毕竟我们没有发达的法律基础以及成熟的相关服务体系，监管者的思路肯定是放开一点点，逐步摸索的心态，一开始的区别还是很大的，好比我们在幼儿园，人家已经到大学阶段了，上课的时候，老师宣布的课堂纪律肯定不同咯

怎样在一年之内赚到15万元？
题主，我这个建议是真的能实现你的要求的。
q群搜索你们当地的地摊群，群主基本是个摊头，好好潜伏一段时间，看看靠不靠谱。
然后联系他，尽量谈到能够先货后款（有些刚起步的摊头为了多找分销商或者开发新产品是愿意这样做的）。
对方会提供基本的一些工具，提供这方面的指导，给你周遭早市夜市的信息，然后你就要开干了。
尽量做早市，铺货要多，多学学卖的好的人的方式，经常跑市场，多学多看。
早上早点起，占位子，全职做最

清华本科生毕业生的底线有多高？
考虑各种去向，读研出国工作，他们之中混得比较差的那一小撮人会达到怎么样的水平呢？
都说国内名校的学生能力有下限，没上限，这个下限在哪？
从就业的角度来说，他们都是应试能力一流，毕业后就算本专业发展平平，也可以进各种高考培训机构（学而思等 ），起薪20应该是下限了吧？
当然，也需要综合考虑其他因素（加班户口职业发展等），主观评价即可。
从读研角度来说，是保研其他 985？
从出国角度来说
每次看到这种“名校渣渣抱团取暖”的问题都感触颇深，一方面是因为我也是十八线梯队中的一员，另一方面，在清华这所崇尚（伪）精英主义的学校，失败人士的存在感总是会有意无意地被削弱。
毕竟，大神们的光辉事迹总是能迅速在坊间流传，而普罗大众的日常则如人饮水，冷暖自知。
清华毕业生的底线在哪？
我也不知道。
学业的底线是挂科吗？
大一的我以为挂科就是清华学渣的红线，一旦触及便是万丈深渊，永劫不复。
直到我自己也挂了

你见过的最奇葩的人是怎样的？
奇葩无处不在，人外有人，求分享
他因为我不喜欢金属乐，所以你也不准喜欢金属乐！
我不在乎你听音乐看音乐节的时候多开心多快乐！
你要么选音乐要么选我，我俩不共戴天！
我（本着不想吵架的原则）那我让一让，以后不在你跟前提音乐，听的时候也不让你听到好不好。
他好的，那么你亲手把你因为金属乐认识的朋友都删了吧！

辞职出国留学，是作死吗？
普通院校本科英语专业毕业，当时家中条件不允许，就放弃了出国留学。
工作四年，从事英语培训少儿英语教师，在职位上已有一定提升，年薪高出平均水平一些些。
但由于目前行业和公司受各种影响，招生逐年下降，总觉得长此以往，一定要被淘汰另，以及由于学生年龄小，对老师英语要求不高，主要是应付各种怪兽家长，心累再者，公事80的女同事，普遍大专毕业，天天因为鸡毛蒜皮的事情勾心斗角，心真累总之，四年下来，越来越不甘于或恐惧于现状可询问同事与多日在问答社区翻帖子，感觉，培训行业待久了一般想有所改变，无非是自己创业或留学或转行。
创业吧：感觉这个比留学还冒险，心有余悸，不自信转行吧：除了教课，反正我觉得我什么也不会留学吧：目前，手头存了一比钱，可用于支付一年学制硕士费用，并得到了英国曼大，巴斯，南安等学校的英语教育专业（TESOL 一年master offer。
但在确定学校和要交学费之前，反而开始犹豫了，理由有下：1. 去过英国，略有了解，有喜欢的地方，也有不那么喜欢的地方，但那段时间在homestay待着，觉得十几年英语都没那几天逼格高所以纯粹只是想读硕士能帮助工作和个人提升，现在这个吊样，真的不知道什么时候就被社会回收了。
但他们说工作了这么多年既不考虑移民也不考虑PHD， 只是任性把钱花出去，谈理想的留学就是耍流氓现在也觉得是，情况好一年提高了英语，情况不好拿钱去外面耍了一把2. 申请的专业是英语教育，是一定要回国的，也没有考虑移民，因为家长还有老人要照顾应该回来还是在培训行业，估计雅思刷刷分也就是在培训机构从教小孩到教雅思当然他们说这么想，我就错了，留学对于想升值加薪的人来说，有时是南辕北辙现在连自己也觉得投资回报率有点低，至少最简单的短时间要我赚回学费，我都心虚3. 踩着80后的尾巴也26了，读一年回来27，在这个三线城市早该安心和男朋友结婚了。
他们说其实现在工作也不错，两人加起来过小日子比上不足比下有余，该结婚快生孩子，不要折腾了想想也是，有时候是不是不该和自己的平凡做对錒总之，越想越犹豫，希望大家给点意见吧，好处坏处都罗列罗列，感激不尽！
---------- 分割线 -----------看到之前的帖子，觉得有必要跟大家更新一下近况，给其他人更客观的参考。
首先，最后我是否辞职去留学了呢？
答：没有。
因为当时家中出现变故，亲人离世，只能放弃出国的计划。
但也因为准备出国期间考到了不错的雅思成绩，现已离开少儿教师的岗位，开始从事成人英语教学，工作环境相对单纯。
其次，没有出国后悔吗？
答：yes or no。
yes 因为当年申请都准备好了，也拿到了不错大学的offer，之差买机票了。
并且新工作想要晋升，学历显得比之前重要很多，特别是身边海龟较多，自信方面也不足够。
所以，终身学习还是很有必要的，但对我来说性价比也很重要，最近对短期资格证书和phd有点小兴趣。
特别是全程英文写完Celta和Padi Open Water之后，有点跑题了。
no 因为没有出国加入了新的工作，得到了公司资助的海外培训的机会，在学习期间认识了志同道合的男友，出去看看才知道，27岁真的不老，爱我的人会有。
给年轻人的建议？
当年也在申请路上认识了一些好朋友，她们都去了自己想去的学校，读书期间有学霸，有代购，有虚度光阴。
但假设还年轻，也愿意拼搏，留学会给之后的人生，更高的起点。
可如果只想躲避国内可能需要面对的困难，则需要慎重考虑留学。
我要是你我就出去了。
每次我遇到这种犹豫的时候，我就想，失去这个机会，我可能会后悔，但选择冒险我从来不后悔... 我想说的是，年轻的话可以尝试更多的可能性。
最打动我的一点是，想想在你说的那群为鸡毛蒜皮勾心斗角的女人中，我觉得是我就一定会走出这个地方，这个环境。
楼上说的，可能你见过更大的世界就看不上国内的土掉渣男了。
这是很有可能的，但我还是觉得吧，总不能为了找对象就得刻意不让自己眼光高吧... 以上。

如何才能热爱生活，对生活充满激情？
每当自己一个人待着的时候我就会想，活着究竟是为了什么，我活着有什么意义？
河畔的微风与清晨，赤色的玫瑰与女人。
好想世间所有的一切美好，都与我有着千丝万缕不可割离的联系。
年轻的时候，想和火影忍者里的鸣人一样，每天狂笑着出门，路见不平拔刀相助，傍晚时分能吃上一碗热腾腾的拉面，真是再好不过。
有那么几个出生入死的朋友，叼着手里剑，穿梭于云迹之间，红尘作伴，潇潇洒洒。
没有忍界大战，没有生离死别。
有的只是那一腔热血。
我想像鸣人一样活着，有血有肉的活着，偶尔还能哭一哭。

你最孤独的时刻是什么？
最近看过一本书尼采：在世纪的转折点上，其中有一段写的不错。
孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的寂寞是寻求普通人间温暖而不可得，它是中性的。
我最孤独的时候就是无聊和寂寞过后无法排解才让我感到孤独！
类似问题：
QQ邮箱祝你生日快乐！

韩寒说，:”喜欢是放肆，但爱是克制。”很多人赞同，我却不太明白。想问:爱为什么要克制？它又该怎样克制？
明明越汹涌越无法平息
爱一个人并不是占有，这个认同，如果爱不放肆，怎知是否深爱？
真正爱一个人，你开心或忧伤，脑海中最先出现的都是爱着的那个人，如果你克制了，与朋友，闺蜜又有何区别？
克制，应该是说的不占据对方的所有空间以及生活，适时的关心呵护，相依相伴，并不是完全的忽略或放纵 放肆，是及时表达自己的情感，不要埋在心中，爱或喜欢一个人都要让对方知道，你不说，他不懂，你们也许是错过，也许是疏远，也许是形同陌路。

是不是越聪明的男人越喜欢聪明的女人？
看了热门回答里关于“男人喜欢聪明的女生吗？
”排在第一位的采铜 的回答。
越是聪明的男人越喜欢聪明的女生，因为只有这样的女生才能读懂他的聪明 越是愚蠢的男人越仇视聪明的女生，因为在这样的女生面前更凸显他的愚蠢我在这里较真了。
个人觉得这样的回答非常的不妥当，两句话就把人归类为了聪明和愚蠢，不能有力的证明一个观点，回答方式上就不能赞同，而竟然有414人赞同了。
这里的喜欢，我认为是“与之交往成为朋友或者恋人”，而不是“欣赏和仰慕”“越愚蠢的男人越仇（更愿意称为不喜欢）视聪明的女生”？
真的是这样吗？
聪明的男性是否也会不愿意跟聪明的女性交往？
下面我自己会写一个自己的答案，就当是抛砖引玉了。
聪明男人喜欢笨女人 但爱聪明女人 可他们结婚时总会选择美丽的笨女人 因为比起爱来 他们更重要的是事业的成功 以及被仰慕被崇拜的快感 你也许想说聪明女人更知道怎样取悦男人 但真正聪明的男人一定识得破真情假意 他们年轻时可能会享受这样势均力敌的恋爱 但成熟后就懂得克制了 因为这种感情交流费脑力也费时间 很耗精力 聪明女人大都自私 她们爱自己绝对胜过爱你 男人一旦败在爱情这一仗上 一定被百般玩弄 甚至失掉自尊 委屈求

黄子韬的音乐品质被负面形象掩盖了吗？
听了黄子韬的专辑T.A.O，水平真的不错，不管是歌曲本身的旋律还是风格，以及MV的精致和用心程度，在国内都绝对算是上乘。
更重要的是几首歌都是黄本身创作，有十分明显的个人风格，且体现了一些华语音乐的传承性（比如有明显的周杰伦风格）。
有人喜欢调侃其rap，如果刨除偏见认真听，应该能承认几首歌rap部分还是可以的，至少有鲜明的个人风格。
应该说这张原创度和传承性不错的专辑十分体现实力，人回国后走的根本不是偶像之路好不好。
舍不得M.O.Myesterdayone heart皇冠我是大主宰T.A.O都十分优秀。
感觉国内受众过于外貌协会，又喜欢千里之外论断别人人品和情商，而忽略更加核心的东西，对流行音乐欣赏能力有限。
由于刻奇心理，都喜欢有意无意黑上一把，即使乐评人也迎合舆论没有体现应有的判断力。
更新听了新发布的Underground King hello，hello 和the road 三首，我还是给予很高的评价，虽然最终的音乐成品，黄本人的劳动占几成我不清楚，但只看作品确实不错。
更新2新歌Black White十九岁都很好听，品质依旧保持。
疑问据说黄子韬亲自操刀完成多首歌的词曲创作。
很多词作我觉得很可能主要由他本人完成，但是否真的亲自操刀那些歌的作曲，我挺怀疑的。
因为很多旋律都太棒了，如果他真有如此高的作曲才能，应该会相当着重拿来宣传吧，黄子韬绝不会至今只停留在偶像的包装定位上。
所以我觉得他人代劳的成分更大，能搜索到黄与美国一些著名作曲家比如Tayla Parx合作的消息，但没看到她的名字出现在黄的哪首歌的作曲里。
还有，有些旋律是否被原来的音乐人已经写好然后授权给黄子韬用，也存在疑问。
比如被国内某音乐人爆料过T.A.O.这首歌就是这种情况。
时间会证明对错。
也会分别真心和虚伪。
他对音乐，绝对真诚。
这个问题，继续走着看吧。

假设地球是某个气体行星的卫星，人类的世界观会怎样？
此气体行星在距太阳1天文单位附近，地球被行星潮汐锁定，行星还有类似地球的几个卫星
理想情况下，我们所在卫星的赤道面和公转轨道之间没有倾角，跟气态巨行星的赤道面和公转轨道之间也没有倾角。
所有公转轨道都是正圆。
假设我们住在卫星朝向行星面的中央（赤道面，另将此处经度记为0度），母行星将始终悬在天顶。
我们每天午夜，母行星将位于100照明面积的相位，上面投下一个小圆斑，是我们所在卫星的影子。
日出时，母行星变为下弦月状，50照明的相位。
正午时，太阳会被完全显露它暗面的母行星短暂的遮挡。

婚礼策划的价值！?
在您决定要结婚的最初，您需要做出的最主要的决定之一就是：是否聘请一位婚礼策划师。
您需要根据如下因素进行考虑： 婚礼规模。
规模直接决定了婚礼的复杂程度 距离婚礼的日期。
是否有足够的时间和精力来进行策划和筹备 找到合适的婚礼相关供应商的渠道能力 对于婚礼是否有不知如何实现的想法和憧憬 当然，还要考虑婚礼预算是否允许 目前，中国的婚礼行业还处于发展阶段。
各类服务提供公司良莠不齐。
您在确定婚礼策

就2016年初而言，你身边的中国人审美大体处于一个怎样的水平？
审美还有水平，真是荒谬。

子宫内膜太薄对月经有什么影响，会不会对怀孕啥的有影响啊？
子宫内膜薄与不孕 在28天左右的月经周期中，子宫内膜的厚度其实会不断变化，经历着一个增生和剥脱的过程增生发生在排卵期，为受精卵着床准备如果没有受孕，增生的内膜就会自然剥脱，形成月经来潮。
月经来潮期内膜厚度只有24mm，月经干净后才会逐渐增厚，在增生早期升至57mm，排卵前高达11mm，排卵日至下一次月经来潮之间维持在716mm之间。
虽然子宫内膜薄是否和不孕有直接联系还没有定论，但是医学界普遍接受的观点是

应届毕业生第一份工作的选择有多重要？应该考虑清楚些什么？
本题已收录至问答社区圆桌：
在过去的一年当中，我了解了许多同学对于找工作的困境和疑难，也访问过许多职场经验丰富的嘉宾。
从现实的角度来说，毕业生的第一份工作，对于绝大部分同学来说，是没有选择权的。
校招的企业根本不愁招不到足够优秀足够多的应届生，因为这是一个明显供过于求的市场，毕业生没有话语权没有选择权另外，极少有人能够获得充分的信息做出明智的判断和选择的，因为学校和职场脱节十分严重，存在严重的“信息不对称”。

问答社区在新浪微博的个人主页添加「问答社区」模块，会成为一次好的推广活动吗？
北京时间2709 1829收到的问答社区管理员私信：为了感谢您在问答社区创造的精彩内容，我们于昨日为您开通了新浪微博问答社区模块，让您成为最早试用这个新功能的极少数问答社区优质用户之一。
由于我们跨公司合作的经验不足，问答社区模块效果并没有达到预期，我们决定将该功能暂时关闭，待功能界面完善后重新上线。
这是在逼很多用户大量自删答案的节奏。
会损害很多精彩问答内容。
同时感觉会引入一大堆比之前开放注册更多的喷子和秀优越逼，进一步降低本社区质量啊。
还侵犯了很多问答社区用户的隐私，毁了他们的微博社交圈（？
） 总而言之，感觉问答社区在加速自毁进程。

房地产项目会计主要做什么？
正在面试这个职位，还望各位前辈多多指教，工作内容啊，注意事项啊，如何面试啊什么的，多多益善，感谢不吝赐教！
本人做了五年钢贸企业会计，中级职称，职业瓶颈了，想换个行业做做。
房地产评估公司会计工作如下： 一，房地产评估公司会计需要准备的账簿账单凭证： 借支单支出证明单收据记帐凭证现金日记帐及银行存款帐。
二，一般房地产评估公司会计的工作是资金收付，登记现金银行日记帐，编制资金日月报表，月末银行余额调节表，具体得看单位领导的安排： 房地产评估公司会计一般只需要做好原始凭证，比如一些日常报销的凭证需要审核原始凭证的真实性，再就是日常的银行业务了，做好现金日记账和

女生大学毕业加失恋选择回家还是留下？
------------------------2016.06.26------------------------事隔一年过半，旧事既往不咎，我遇到了现在的男朋友。
他对我很好，我也很爱他。
我有着自己的小心愿，虽然不知道可不可以实现，但总要去努力试试看。
希望之前种种，都是为了和你在一起。
鞠躬谢谢大家，也祝福你们。
选择回家还是留下不该根据你的感情状况和毕业与否来判断。
首先，你已经毕业了，无论你回不回都是。
其次，你已经失恋了，无论你回不回都是。
在“沉没成本”上过多纠缠是非常不明智的。
你的选择应该根据你对于你职业的规划来进行，而非感情状况，不要在这一点上糊涂了。
其实问答社区上有很多很好的关于职业规划等等你现在迫切需要的知识，不妨找来看看。
此时此刻，我们能给你的建议都是个人的，片面的。
如果这个时候有人讲了一

「不合适」真的存在吗？
不合适真的存在，觉得两个人在一起很辛苦很累，很多问题都不合... 但是不合适不是分手的原因，很多人相爱但不合适，也愿意和对方吵着拉扯着过下去。
分手就一个原因，不够爱。

哪家国内银行能办理Visa/MasterCard借记卡的？
最好还有支持 Mac 的网银。
如果没有没关系。
民生银行有国际借记卡，但是亲测没有开通免磁条境外支付功能，也就是说不能用来海淘。
google wallet 和apple app store都试过，我还收到了民生银行发来的支付失败的短信。

在大专上学是一种怎么样的体验？
想了解大专的各方面，学习，生活什么的
专科总体就是烂！
集聚了两个极端，其一，无比内向的屌丝男其二：无比下流的高富帅！
当然，从辩证的角度来看 ，以上之论过于荒谬，的确，那是错的，但我上大专的第一天就是这种感觉！
我是15届的大专生，会计专业，财管类学校。
大专学校硬件还可以，学风嘛，容我慢慢到来 我们班46个人，8个男的，2个班一起上课，将近100人，16个男人，典型的狼少肉多。
导员幽默，然很世故学生稚嫩，个个心机！
3大流氓团体，自律学生团总支

怎么样的蛋炒饭才能被称为一碗优秀的蛋炒饭？
蛋炒饭，作为速食界的殿堂级精品。
其历史之悠久，最早的记载见于1972年湖南长沙马王堆汉墓出土的竹简上。
“卵熇”是一种用黏米饭加鸡蛋制成的食品。
这可能就是蛋炒饭的前身。
市面上关于蛋炒饭有如下做法：家常蛋炒，饭扬州炒饭，什锦（各种配菜）蛋炒饭，黄金炒饭等 黄渤主演的电影蛋炒饭蛋炒饭 豆瓣 中，就毕生之力，炒出了祖传宫廷御厨的黄金包饭，蛋包饭，粒粒分开，是蛋炒饭的最高境界。
能炒出一手精致的蛋炒饭，实乃

在面对Steam，Origin等平台的冲击下，PS4，XBOXOne等主机如何应对呢？
首先表明立场，只是想和各路大神探讨一下，无意引战，我是单机剧情党但也玩网游，3A大作我都玩，LOL，WOW，GW2我也不落。
我是主机党也是PC党，PS3，PS4，XBOX360，XBOX One，3DS我都有，PC性能现在新发售的主流游戏特效全开性能也足够（排除手柄和键鼠优劣之争，我在PC上玩动作游戏也用手柄，键鼠只用来玩FPS游戏，赛车游戏用方向盘）。
情况是这样，作为从小霸王和GB时代一路走过来的主机和掌机玩家，一直是主机游戏的坚定支持者，但随着近年来越来越多的主机游戏发布PC版（当然万年独占王任天堂除外），Steam，Origin等游戏平台各种给力打折情况下，我的重心慢慢向PC转移（而且很多游戏PC版全特效比主机版效果更好），反而主机闲置的时间越来越长，除了少数独占游戏和早期的体感游戏，几乎不再碰主机。
在这种情况下主机还有什么竞争优势呢？
我来给楼主算算账： 假如楼主生活在墙外，太平洋对岸，并且成了家，暂时没有孩子但打算要孩子，家庭每年收入合计5万多美元，刚好卡在美国家庭年收入的中位数上。
（美国2014年的中位数是5.3657万美元，这个数字扣除通胀因素之后，基本相当于1994年克林顿时期的水准，这20年的高峰也是克林顿末期的5.8万美元，此后一去不返） 美国税不轻，联邦税州税社会和医疗保险（NY还多一道市税），每年实际到手的数字剩下3万多。

如何看待苏州8月12号重启的限购令？房价会是什么趋势？
苏州楼市新政终于落地了，但如果这也叫限购令，那就是凯撒见过的最温柔无力的限购令了： l 首购普通住房还是20 l 有贷无房有房无贷的首付30 l 有一套房并有贷的，首付从40升至50 l 三套及以上停贷。
史上还有比这更温柔的限贷政策了么？
远望狮山路 真正的大招还是有的当大家都在热炒限购时，却没有发现本轮政策中，真正能对房价起抑制作用的其实是这个 加大土地市场供应！
今后三年市区住宅用地供应计划每年确定

如何看待「六岁小孩扔石头砸狗，狗主人逼小孩对狗下跪惹众怒」这则新闻？
本人养狗，而且挺喜欢狗的。
但是这个人让孩子给狗下跪的做法是明显不对的。
就算孩子把一个人伤害了，无论从法律还是道德讲，可以道歉或者赔偿，但是也没有下跪的义务，何况是狗。
但是，我也希望人们，尤其是不养狗的人，都能理解狗主人的心情。
虽然很多对待动物过于拟人化，把它们当作人来对待，是很不恰当的。
但是人对狗有一定程度的感情，或者情感寄托，也是事实，应该得到尊重。
或许更适当一点的类比，是把这只被打伤的狗

如何评价cv乘风归去？
就想听听大家的回答，我个人很喜欢他这个人，不单单是声音。
<img data-rawwidth
这个人很好，非常好，好的不行。
我喜欢乘风将近六年，从出道第一部剧（演技精湛）到现在越来越好虽然也少了许多的剧，只要他配过的我都会有兴趣。
首先从他作为一个CV看，喜欢他是再值得不过的了。
他的声音很好听，这是我喜欢上他的先决条件。
中抓圈不缺声音好听的人，或者是声音不好听在中抓本来就混不开。
但是乘风的声音是非常独特的，你永远会在一堆声音里辨认出唯一的那个。
说实话，我不知道怎么形容乘风的声音，主观感觉

清北以及其他顶尖高校的高才生寒暑假都做什么？
如题，原来听说清华图书馆除夕夜照样爆满，所以想知道这是真的吗？
或者说他们在寒暑假都在做什么？
见贤思齐焉，看到优秀的人在做什么才好给自己定位并为之努力呀OO
为什么没有哈工大的应邀来答？
说自己是工大的，在问答社区是不是有点异类？
----------------------分割线-------------------- 作为一名航天学院控制系的一名学渣，寒暑假都是无聊无聊再无聊。
跑到上海浪了一周，江苏顺道也去瞅瞅。
各种傻傻分不清楚的园林，也实在是没有什么吸引我的地方。
PS：（吐槽一下）四大园林的门票都那么贵吗？
好坑没什么可看的。
难道只是因为是冬季么？
真是去错了时间哈！
肉流满面啊，^^ 跑题了，

某十八线城市二A大学文科生，家庭年收入不足十万，想拿全奖phD赴美留学，需要做哪些努力？
0放平心态。
这个我觉得最重要的，包括准备好申请失败，包括以平常心看待准备，更重要的是知道美国并不是你想象的那么美好，你也不会像一个美国人，或者美国人并不是你想象的那样。
同时要知道作为一个文科生，即使你成功全奖来了美国，能留下来享受所谓物质生活的几率也微乎其微。
1刷高GPA，学校不好的情况下，GPA就是敲门砖了。
2刷高GT，和GPA一样，硬指标没有什么都是浮云。
3了解自己专业申请phd需要的辅助材料。

如何在JS中嵌入HTML代码？
答案是不要这么搞，大段的 HTML 嵌入到 JS 里结果就是悲剧。
不能代码高亮不能自动缩进，太难维护了。
我的经验是，直接把 HTML 单独写到一个浏览器能访问到的文件里，比如 templatefoo.html。
然后 JS 里发一个同步 XHR 请求去读这个文件，例如： var html Template.load'templatefoo.html' var target document.getElementById'xxx' target.innerHTML htmlTemplate 是一个工具类，负责发送同步 XHR 请求并返回结

适合慢跑时佩戴的耳机有哪几款推荐？
不要入耳式的，入耳的很不舒服。
另外音质有保证，感觉要舒适。
^^题主的提问刚好我也很感兴趣，补充问一下，回答里提到的很多型号京东没找到，但是在淘宝天猫有货却几乎没购买记录，要怎么确定是正货？
或者说大家还有别的购买方式吗？
慢跑的话要考虑长时间佩戴舒适度 是否防水 还有隔音效果 而且最重要您的听音取向和预算没有提出来很难推荐具体型号 森海塞尔有出过几款运动防水耳机例如PMX680耳塞 和阿迪三叶草合作的hd25头戴式 汗水进到耳机单元中会降低耳机使用寿命 所以最好还是耳塞或者头戴式耳机 耳挂式我觉得是一个折中的产物 佩戴不好的话很多细节都听不到 还有您是否带眼睛也会影响佩戴 不过带耳机外出一定要注意安全 曾经有烧友骑自行车戴耳机出事故的

如何评价冯小刚11月18日在微博发布的《潘金莲致王健林先生的一封信》？
是的，冯小刚又发微博撕逼了，这回是万达王健林。
撕逼说到底只是一种营销，冯小刚深谙此道，这些年来在不同场合面对不同对象，他都狼奔豕突：为非诚勿扰怒撕舒淇黑粉，挣得护舒宝的称号为一九四二大骂观众傻逼瞎了眼，不知道好电影是什么私人定制的时候改撕影评人了，说他们是大尾巴狼，观众会拿手投票老炮时候撕同档期电影恶心，这一路从观众粉丝影评人同行撕了过来，完全可以用上功夫里的

为什么欧美游戏不喜欢带中国元素？
我喜欢的全面战争，做了两次日本也不做中国。
育碧新作荣耀战魂有日本武士也没中国的。
以前的翡翠帝国失败了，做sleeping dog的公司也倒闭了。
好像中国元素就是没日本元素那么受欢迎啊。
看到这个问题，我突然想起了一个故事：当初暴雪表示，魔兽三资料片冰封王座里会加入一名熊猫人英雄的时候，各大魔兽论坛都奔走相告，中国元素终于在暴雪游戏里有一席之地了。
结果当熊猫人的设定图出来以后，大家傻了，这是啥？
为啥熊猫是个日本武士的样子？
为啥要拿日本武士刀？
但实际上，暴雪并不想把什么中国元素放进去，他们只是单纯觉得熊猫很COOL.....，日本武士形象很COOL....日本刀很COOL.....就做了一个这样的英雄出

如何看待TaylorSwift从乡村歌手转型成流行歌手?
粉霉霉的时候她才刚发speak now ，当初以为还算小众了结果惊讶地发现身边朋友听霉霉的越来越多很高兴。
证明也是很多人喜欢霉霉的乡村音乐的speaknow应该也有流行元素吧我不知道后来出red，开始过渡到流行阶段，这张专给我的感受就是从乡村到流行的过渡期，我感觉像我这样会感觉不太适应的也会不少，结果这专挺成功的估计也让霉霉坚定走这条路了，至少也有一定因素在里面就像是有一种感觉吧，一个清纯甜美的乡村女孩接受了城市灯红酒绿的诱惑成为了一个脂粉加身的歌姬总感觉怪怪的尤其是听了welcome to NY我也知道走向流行能迎合更多人的口味让自己知名度更高赚更多钱，可我就是还想听她唱fifteen，TG，our song这样的乡村歌，因为这些感觉上才是真正的泰勒本人人都要长大成熟的，当初的她成了现在的模样但我更喜欢泡面头蓝眼睛扶着吉他的年轻的她，当然也不是反对烈焰红唇大长腿的她。
毕竟前者才是真正给我留下和别的歌手与众不同的她。
这几年以学业为重所以连泰勒出了1989都是15年下半年才知道的，12月才买到专，看来真的是走流行这条路了。
可能我只是一个小小的粉丝我一个人的观点是不能影响到女神大人的决定的，我也不质疑走流行的她的努力。
只是我怀念乡村女孩多了一点而已所以不知道各位霉粉怎么看她离开乡村走城市化道路的。
贴吧很久不用了也不想去那里发帖了所以才来这里.手机能不能自动推荐邀请啊我怕我这贴沉了。
有表达不清的地方我会修改的或者在评论里面慢慢说明。
因为有一段时间因学业断网所以有些东西可能我说错了不要介意。
泰勒赛高 我突然想到一个，她是不是向组织领了一个任务要先把乡村音乐引进大众视野再发展她自己？
听到1989后面还有一段乡村风唱blank space感到好欣慰，泰勒还是记得乡村音乐这茬的
我不得不说她最美的时刻就是Speak now那会儿，没有之一。
那时的她经历了TAYLOR SWIFT，FEARLESS的成长，蜕变成一个村范儿浓厚的流行乡村girl，鲜红的嘴唇，同样鲜红的吉他，她在Speak Now world tour上有如烟花般璀璨，点亮了整个北美洲，甚至整个世界。
她的演唱不仅是演唱，更是一种表演，一种夹杂着强烈情感宣泄的舞台剧。
看到了她我才知道音乐与表演是分不开的。
她的性情不应只被储存在薄薄的专辑曲目中，而应肆无忌惮大汗淋

长生不老是一种什么样的体验？？？
比如吸血鬼类的畅所欲言吧，少年
我觉得是永恒的孤独。
你爱过的恨过的最终都会离你远去，并且永远不可能再回来。
你不停的认识新的朋友，走遍这世界的每个角落，你看着日升月落世事变迁，可你就像游离在世界之外。
你看倦了历史轮回，看腻了鬼蜮伎俩，可你什么都做不了，只能眼睁睁看着。
最后你发现，你好像什么都经历了，好像什么都拥有了，可你，那么孤独。

被亲戚坑是一种怎样的体验？
受了这个问题的启发：
我老奶奶有好几个孩子，男孩女孩都有，在农村老家。
我爷爷作为这些孩子里最大的大哥，来了城市里工作。
自从爷爷来了城市，日子就过得比在老家还紧。
这是为啥呢？
当初国家有政策，家里只要有一个在城市里工作的，逢年过节都没有补贴，包括钱和各种油粮。
于是我爷爷这个在城市毛巾厂工作的普通工人和我奶奶这个在煤炭厂工作的普通会计，除了养活他们的三个孩子以外，还要养活老家那些“吸血虫”。
爷爷奶奶白天做自己的本职工作，

最好的朋友借走了五十万积蓄不还，该怎么做才能让自己好受一些？
（朋友真实经历，向我求助到这个问题我也无法回答，他并不玩问答社区，经得同意发到问答社区上求大神回答。
）以下为原文转述。
“我有一个好朋友。
应该是我24岁前已经最好的朋友。
然后24岁的时候，她找我借了50万。
八月的时候，有一天她约我逛街，我那天在我爸家，她家和我爸家很近，她顺路来接我。
上车之后发现她妈妈也在，说逛街之前要去一下信贷公司。
她们跑了两个公司，大概一个小时左右吧，我一直在车上等。
下来之后就愁眉苦脸的。
她妈妈一直在骂她。
我问她要钱做什么，她说妈妈在做白银的，她也不是自己炒。
是公司操作。
但是最近停盘了，要凑50万左右，就可以少亏一点。
我不太懂这些金融类了，我只知道我妈在炒股，她说差不多就是这个意思。
我觉得挺不舒服的，她才二十多岁，她妈妈为什么要用她的名字贷款。
以后的路怎么走？
我说我这边还有六十三四万吧，但昨天刚买了10万的保险，剩下的可以先借你救急。
她妈妈立刻答应说好啊好啊。
说那给你利息。
我说不用不用。
她一直坚持说她姐姐的钱放在她这都给钱。
我说那就正常按银行利息给吧。
回去之后第二天她来电话说，要的很急，她打电话来挺尴尬的样子，要借50万。
我不想她觉得为难，就立马下午跟她一起去了银行，当时想要买车怕钱不够，把买的保险找了个由头退掉了。
当场把钱转给她妈妈了。
我没有要借条。
也没有提别的事。
我们吃了麻辣烫就回家了。
我不是那种朋友很多的，能交一个朋友要花很久。
她是我最好的朋友，世界上有很多那种不太适合做朋友的人，比如一到买单的时候就不吱声，比如在背后提起你的时候语气会酸不溜秋的。
因为我工作得很早，和朋友在一起几乎我都会习惯的买单，我总是害怕如果别人买单会不会不开心，怕添麻烦。
但她就不是，她也是戒备心很强的人，别人问起她我的事，她也都闭口不提。
就算她没有钱的时候，我请她吃饭，她就一定会请我喝饮料，付回家的的士费。
我能感觉她一直在努力的方式付出。
（因为是钱的事情，我就只讲钱的部分了。
）所以我的印象里，她并不是贪财的人。
借了钱快到一个月的时候，她来电话，有点尴尬的语气。
说他妈妈要卡号给我一万五的利息，钱需要借一年。
我说我真的不用这么多，但她坚持要给。
我说那这样，我们一人一半吧。
你妈打给我之后，我给你打7500，这样。
因为那个时候她经常哭着给我打电话说跟妈妈吵架，妈妈让她滚出去。
她毕业也没上班，所以一吵架就没有经济来源。
然后过几天，阿姨确实给我打了一万五的利息。
她发短信给我说不用给她打那么多钱，给她2500就行。
我正好公司也挺紧张的，心里也很感激她。
就打了2500。
第二个月阿姨来电话，说能不能以后只给一万。
因为本来也没有想要利息。
当然有钱当然也更好啦。
第二个月给了一万，我公司这边也缓和了一些，正好她领证了。
于是我买了一台6Plus给她。
我还买的64G的（只是为了证明当时真是想真心送她），因为我想她喜欢自拍，内存肯定不够。
我是真心非常喜欢这个朋友的。
她主动补了借条给我，是写在一张发票还是收据上的。
她妈妈的名字。
后来我买了车，每个月要还2w3的贷款，压力挺大的，阿姨的钱开始有一月没一月的给，大概一直给到了第二年3月份。
然后就说给不了了，我说行，那就算了。
4月的时候我订了一批货，货款付不起了，找我妈想借一点之前存在她那里的钱。
我妈就知道了借钱这事，问她利息为什么不给了，我说有难处吧。
我妈就打电话给她妈妈问了情况。
说想把钱拿回来，之前的利息都还给她们。
阿姨就一推二，二推三。
货款大概需要近十万。
她打算开美甲店，她妈妈拿钱。
她说那她不开了，把这个钱先还我救急。
结果并没有，一个月之后她的美甲店开业了。
我一问她，她就很激动的对我说：会还你的！
然后哭着挂了电话，再打就不接了。
她老公就来电话点着名字的问我：你是几个意思？
又没有说不还你。
我楼下有车，你自己来开走啊。
我挂了电话后问我妈，要车吗？
我妈说，也没什么用，算了让她慢慢还吧。
我再给他老公回电话过去，想说算了，发现自己已经被拖入黑名单了。
再后来就是6月的时候了，接了她的电话，说她们家已经破产了，东西早就被抵押小贷公司了没钱还。
我说那你还开着店，等这段时间安稳了，你一个月还1000，一年也有1w2了，40年你慢慢还也行的。
我想这是我能做出最大的让步了。
结果她冷冷一笑，说我身上还有那么多债，我还要帮我妈还钱，我没办法。
你找我妈吧。
然后那一刻就彻底冷漠了。
后来很多次我想到这通电话，都想站在她的角度想明白这一刻到底是为什么。
最后我能想到最接近的答案是“你看我都家里破产这么严重了，你身为我的朋友，还居然要我还钱。
你根本没有把我当朋友，那我也不需要再管你了。
”再后来就是一点办法没有了，阿姨说的每一句话都是骗人了，还让她表叔配合演戏骗我们。
我的爸爸还帮她去联系公安局的朋友去找那个骗人的白银公司。
帮她找律师。
结果人家也没领情。
当时阿姨还冷嘲热讽的笑话我妈，我很生气，把菜单砸在了她身上。
这件事情我挺后悔的，我从小就很护着我妈，这件事情里她有什么错呢，听到别人挤兑她我就非常愤怒，我知道不应该这样对待一个长辈，应该给她们一点时间。
于是回来之后有一个多月没联系她们。
最后两次联系是15年的10月，我和我爸表弟叔叔，去她老公家找她。
想要她重新写一份借条。
她不在，大人们听到房间里有电脑的声音，于是很重的敲门，他们报警了，只有她老公在家。
最后她来了公安局。
她说：“这钱我就不还了，看你们怎么办吧”。
我当时录了像，当她面，她也知道，第二天和她妈妈见最后一次面的时候，她可能后悔了，来抢我的手机，我要抢回来，结果她和她妈下口咬了我。
太好笑了，我爸看场面不好看，就让我们先走了。
这是我们最后一面。
10月16日。
我不知道怎么办了，我承认是我贱，不应该说自己有钱借给她。
别人躲都躲不及，我不该装逼。
不该拿朋友利息。
大家骂我的我都接受。
我就想知道现在该怎么办。
她妈妈有两个孩子，她和她哥都结婚了。
她和他哥两个名字各有一套房子。
她的房子只付了首付，可能十几万，还了一年贷款。
他哥哥的是全款买的，但已经超额抵押出去了。
家里应该是没有别的钱了。
我不知道该怎么办，我看百度上说，两年借条接不作数了。
那就是今年八月就不作数了吧。
本来10月到现在已经过去半年了，我没有和她们家有任何联系，我妈打过两次电话，都是所有人都关机了（她，她妈，她老公），我想她也不好过，刚结婚发生这种事，家也不能回了。
而为什么今天突然提起这件事，是我前天无意发现她在用她老公的微博，1月的时候还在转发网红的抽奖，看演唱会的票。
说她想去看。
我承认我是真的生气了。
我不明白为什么她可以心安理得的去看演唱会。
为什么我拿她一点办法也没有。
谢邀借钱黄金法则，助人黄金法则。
1 在帮助（无论物质上还是精神上）他人时，都要有个“做慈善的心态”付出是要回报的，但此时，我的付出是自愿的，我可以承受我的付出没有回报（有回报最好，没回报也行）。
如果不能承受，那就不要付出。
如果不得不帮，我们完全可以用另一种“不带情感的帮助”以物易物的原则买卖即时交换原则即时的等价交换，我付出一个东西，你立马回报一个等价的东西给我。

宇宙射线对计算机讯号传递的错误率有多大影响？
曾经似乎看过一篇paper对宇宙射线和bug率的研究，请问伽马射线 贝塔射线对处理器或内存及bug率有多大影响？
老师是做卫星设计的，上课的时候稍微提到一些 具体数字我也不清楚 伽玛射线和X射线属于电磁波电离辐射，不会在短时间内破坏芯片，但是对寿命的影响很大。
长时间的冲击会导致芯片上晶体管闸极漏电，初期会导致功耗上升。
长期会导致晶体管失效，结果就是门电路失效以至于整个芯片失效 Beta射线是电子流，打在芯片上可以直接在电路中产生电流，这个影响太明显了没必要说太多了吧 常见问题之一，单粒子反转。
楼上的都提到过了

辩论中王自如一直在逃避和躲闪，相比之下老罗才更老实吗？
嗯，看完一圈傻黑老罗的。
我已经对问答社区绝望了 Update 2014-08-28 苏幕遮 的评论： 真绝望了，那就走吧，好多大V不都走了，还顺手把答案删了。
谁都不是救世主，也没有能力去改变一群人的想法。
如果你在这里绝望了，那就去一个让你看到希望的地方。
如果自己在这里不开心，干嘛还呆在这里？
为了拯救让你不开心的人？
为了教化你认为的无脑黑？
假如你是一个圣人，请你收拾行囊，远方有耶路撒冷，那是一个留着蜂蜜与

有哪些小时候看不以为意，长大以后细思恐极的电影/电视剧/动画情节？
海绵宝宝里艺术家一集。
海绵宝宝让章鱼哥教他艺术，但他本身艺术天分超好，天赋异禀。
那集里章鱼哥因为嫉妒和教条完全反对了海绵宝宝的画法和雕刻方法，包括灵感，说海绵宝宝是垃圾，彻底打击了海绵宝宝的自信，去垃圾堆里呆着了。
然后海绵宝宝只能跟他学章鱼哥认为的对的画画，剪纸和雕刻方法，却最后再也没有了之前的天赋。
而且也找不回来灵感了。
而到最后，鉴定家无意看上了海绵宝宝的作品，以为是章鱼哥的，但后来

为什么女性程序员少于男性，因为女性不适合写程序吗？
例如硅谷，男多女少可是美国整体并不是男多女少，还算很平均。
那么为什么偏偏在硅谷就男多女少呢？
因为女性无法胜任程序员的工作吗？
（但说不通啊，很多优秀的程序员就是女性，很多优秀的高管也是女性）那么，究竟是什么原因导致程序员企业男多女少呢？
要知道，以前挖煤体力活男多女少这是显然的身体差异但现在，写代码，有一双手有一个高中文凭都可以写。
为什么还会男多女少呢？
要回答题主这个问题呢，我们来先梳理下逻辑。
- A比B在X领域少，为什么呢？
我们来做几个deductive的猜想： 猜想a， X领域歧视A，所以A进入X领域更少（因为实在进不去） 猜想b， 假设这是个完美公平的世界，完全没有歧视， 如果A和B有同样机会意愿进入X领域，如果A的人数比B的少，那么A进入X领域就会相对少 猜想c， 假设这是个完美公平的世界，完全没有歧视，A和B人数相差无几，A进入X领域少可能是因为 1.A类自身不适合进入X（生

为什么绯闻女孩里的主人公不努力也能考上那么好的大学?
记得都上了常春藤。
有耶鲁，哥伦比亚，纽约大学什么的。
可是主人公明明就从来没努力学习过啊
拍他们怎么准备SAT的话，这剧就没那么多人追了。

如何评价电影《斯隆女士》(MissSloane)？
一部没有多少人议论的政治惊悚片，在我看是被忽略了的年度好片。
在我看，这是生不逢时的政治惊悚电影，被严重低估（或者是抹黑）的年度好片。
电影非要去趟控枪问题这潭混水。
自由主义的控枪立场，加上强悍高冷的女说客，跟现在的政治氛围实在不搭。
这部电影太容易就被打上左派标签，让人无法提起精神细细理解。
但抛开政治（如果可以的话），电影本身非常出色。
故事紧凑抓人悬念不断，我喜欢那种让你不能不十二分投入的快节奏叙事，而密集的台词又大有索金风范。
但这并不是索金之类大编剧团

姚期智院士有哪些学术贡献？
谢邀，提起姚期智，大部分人的第一反应会想到图灵奖。
如今作为国内第一名也是唯一一名图灵奖获得者，姚期智自 2011 年起担任清华交叉信息研究院院长，为培养国内优秀人才做出了巨大贡献。
姚期智这个名字总与图灵奖挂钩，而如果你了解他的学术造诣，也会知道这一奖项也是实至名归。
生于上海，迁居香港，又移民台湾，姚期智在台湾大学完成了物理学学士学位后，赴哈佛大学就读物理学硕士及博士，师从 1979 年诺贝尔物理学获得者

办案过程中被嫌疑人（当事人）威胁是种什么样的体验？
家父是检察官，若干年前办理一个外地贪污犯的案子，嫌疑人威胁办案人员说他和中央的某个大官认识，结果家父和同事只能顶着压力办案。
希望各位警察法官检察官等法务前辈能够在不涉密的情况下分享你的故事。
xxx一起吃个饭嘛？
我送你我送你！
我那天看见你早上从xx出来 没有被采取强制措施的嫌疑人被讯问后，一直跟着这么说，搞得人家不敢回家 我知道我现在拿你们没办法，但是你们有孩子？
在法庭上语气非常轻蔑和公诉人这么

2014年「双十一」有哪些值得购买的商品？
maggie的回答令人震惊衔泥小筑的汉服都能被推让明华堂竹里馆锦瑟春拾记情何以堪实在是略震惊

如何评价2016年猴年春晚？
从节目单编排，以及内容的主题，服装，道具，等各个角度，随意评价。
第一，其实进入新世纪以来，春晚的政治性越来越强，娱乐性越来越差，尤其是赵本山和范伟分道扬镳之后，整个晚会就更凸显上面的两个越来越。
第二，由于大多数人只能凭主观印象来评价当年的春晚，而实际上由于时间已经过去了至少一年，使得大多数人都不能清楚的记忆和比较最近两年的春晚，所以每年大家都觉得今年的春晚最差。
这是符合认知心理学的知觉错误理论的。
第三，其实除了今年，2011年的春晚是比较特殊的，以海清表演的买

非师范生如何考取教师资格证？
本人是师范院校的非师范类毕业生，13年毕业的，目前在公司就职了，想转行当老师，可否拿到厦门的教师资格证，该做哪些准备？
一星期内快速通过教师资格证（小学）笔试考试 一星期内快速通过教师资格证（小学）笔试考试 一星期内快速通过教师资格证（小学）笔试考试 不写点唬人的标题 不然没人看 关于如何报名 如何递交材料 如何啥子 请看高票答案，因为答主已经写的很充分了，我就来说说如何认（投）认（机）真（取）真（巧）备考这方方面。
坐标：浙江 统考范围 年纪：普通大学大三 专业：生物（一个没有前途，没有钱途的专业） 考试时间：2016年3

有机反应机理中的中括号及十字符号有什么含义？
我知道中间体和过渡态的区别，也基本了解过渡态要打上中括号，并在右上角标注双十字就像一个不等号，但是又遇到了中括号加单十字长十字，像天主教十字。
请问这些符号各是什么具体含义，分别在什么情况下使用？
注意这不是在说离子或电荷，普通的加号就不用谈了更新，附图
这是一个挺有意思的问题，化学行业和文献现在有很多表达不是很规范，给我们造成理解和阅读上的困难，这是历史原因，因为前辈就是从一穷二百开始研究的，所以都按照自己的习惯以讹传讹。
规范化是一个系统工程，离不开个体，需要我辈现在注意而加以改正。
中括号圈出的是合成路线或者机理阐述的中间体（可能稳定或不稳定存在，也可能只是假象的一个东西）即不是我们目标的产物，只是为了给读者看的明白中间的历程，也就是说

如何评价神州专车「最诚恳的道歉信」？
亲爱的用户，你们被耍了。
但是没关系，我要撒钱了。

谈薪资的时候，HR要求提供我手里的其他offer证明，这个合理吗？
如题，到发放offer的阶段，HR说我要求的薪资比较高，我说低于我的期望值不会考虑，而且手里也有其他offer选择，她说你可以提供给我offer证明，我来帮你争取薪资，这个合理吗？
看了很多回答，看来好些人都不太了解情况，都是对HR的指责。
说要看offer证明，又没说要看offer的具体内容啊题主的情况，很可能是因为招你的HR没有决定权，要拿着证据去和别人谈判心里才有底，你想办法解决他的顾虑，他才能帮你争取。
一般薪资在发offer前随意谈，说多说少后面都能圆回来。
题主还在这个阶段，所以薪资不用证明，口头报就行了，他们爱信不信但发offer后签劳动合同前有可能被要求提供工资单税单社保缴

DedeCms的漏洞这么多，那用织梦cms的站长是怎么保证网站安全的？
看到有无奈的，有放弃的，还有换程序的，看到有换帝国cms的
安全设置 1以下目录：datatempletsuploadsa设置可读写不可执行权限。
其中a目录为文档HTML默认保存路径，可以在后台进行更改 2以下目录：includememberplusdede设置为可读可执行不可写入权限。
其中后台管理目录默认dede，可自行修改 3如果不需要使用会员专题，可以直接删除memberspecial目录 4删除install安装目录 5管理员帐号密码尽量设置复杂，发布文章可以新建频道管理员，并且只给予相

《秒速五厘米》中女主角有没有为两个人之间的感情做出什么？
影片一直是以男主角这边作为主线描述的，女主角那边这么些年发生了什么？
虽然两个人在13岁是青春懵懂，但是那么强烈却又不知名的想和对方在一起的冲动，不该会让女主角什么都不做吧，感觉有点很难过。
也可能是我根本就没看懂这部影片吧，但感觉这样的悲剧不应该是这个故事应该有的结局
提问的应该是位学生吧！
你的问题完全没有切住重点，如果你走完了中学-大学-工作-迷失-释然 的全过程，就能体会到这部剧强烈的现实带入感，能触摸到自己心中最最柔软且隐蔽到你都以为消失了的那部分。
对现实的无奈绝望，被压力压到没有弹性的心，所有的这些都是在对这个社会的反抗。
小时候我们会说没有做不到的事， 长大了才发现能做到的事很少。
每个人都在这个社会机械的活着，童年时候的美好早就被埋葬，那些仍要追寻和反抗

如何评价《潜伏》这部电视剧？
潜伏就是职场大戏，不仅是单纯谍战片更加是职场现形记。
跳个槽不可怕，可每到一家新公司都要适应新环境面临新问题，没点看家绝活就不好混了。
余则成绝逼算“跳槽”者的个中好手，而且两次“跳槽”都是可圈可点的，颇有代表性，也能给大家醍起醐灌下顶。
第一次跳槽是余则成被军统母公司强迫派到李海丰在南京开的新公司，工作任务是弄死人家的老板，业务经理吕宗方协助联络。
当时的余则成满脑子都是跟共党美女左蓝买车买房看世界，

如何看待马吟吟的「救我」？
有什么好评价的，我们仨剩了个名额，然后她纯粹是又呆又笨不知道说啥了，蹦出一句话，不救她救谁还能救黄霄云张鑫鑫吗？
傲娇的问答社区ers想太多，喜欢人家就直接说，解读什么劲。
还有要爆照的是要验明正身吗？
送上某呆未发表高清无码照片。
谁要是敢跟她说我就删答案了，哼。
然后补充一句，哪个混蛋把照片搞微博上去了？
能不能愉快玩耍了？
昨天庆功宴快被打死了！

有哪些令人印象深刻的MV？
提供几个18禁的： The pretty reckless my medicine Marilyn Manson  Rammstein  korn 持续更新

在哪个瞬间你真正意识到真的失去了一个人？
我对你的等待，对你的爱，到此为止。
既然爱不了别人，那就让我先学会好好爱自己吧想保留大家的回答， 有你们的记忆，也有我的记忆。
希望大家幸福，也谢谢大家对我的开导和帮助， 很温暖。
谢谢你们''
当你想起那个人，再无特殊悸动的呼吸心跳，再无波涛汹涌的浓烈情绪，已然云淡风轻，相忘江湖，就真正的失去了。
失去一个人，其实真的和对方无关。

被女票吸干是种什么样的体验？
还能走路吗？
精尽人亡了吗？
空手套小黄文了。
女朋友要准备考试，我就去她家帮她复习。
一开始还好好的，吃过午饭要睡午觉的时候节奏就不对了（温饱思淫欲？
第一天下午第一次和她做，第一次真正感受到什么叫欲求不满，已经啪了快40分钟了，姿势都换了一轮了她还没高潮，我在床上跪得膝盖都痛了>第二天，诶呦，我的膝盖啊第三天绝对不和她啪了 第三天，诶呦，我的膝盖啊第四天绝对不和她啪了 后来我总结出一个公式：第n天，诶呦，我的膝盖啊第n1天绝对不

同学出去旅游回来之后炫耀坐过地铁，如何才能神回复她？
有几个同学，最近清明节出去旅游，终于坐了人生中的第一次地铁，回来之后，各种兴奋啊！
把整个乘坐过程描述的十分详尽！
我该怎么做啊？
我到底要不要告诉她们我早就坐过啊！
还是一直装傻？
我一直想搞个神回复啊！
但是还没想出来！
求大家解救啊！
你们坐的是几号线？
车型是A型B型C型还是L型？
时速是多少？
定员数是多少？
几辆车编组的？
驾驶方式是ATO还是司机驾驶？
高架还是隧道？
轨距是多少？
受电方式是架空线还是第三轨？
隧道是明挖回填的还是用盾构机钻的？
站台是岛式站台还是侧式站台？
有没有装屏蔽门？
中转站用的是岛式叠加侧式叠加双岛式双侧式，还是混合式？
换乘方式是同台换乘，垂直换乘大堂换乘还是通道换乘，同台换乘的有没有做多站平行换乘？

申请英国G5大学研究生需要哪些软实力？例如伦敦大学学院？
本人985211大学本科，若成绩等硬件方面能够上G5大学（例如伦敦大学学院），在其他方面例如志愿服务国际间交流等活动是否需要多参加一些？
主要是跟你要申请的专业方向有关。
建议是： 1. 查看选择专业的课程设置。
UCL的专业里面一般都有写明这个项目的培养方向是什么，毕业之后大家的就业去向大致是什么 2. 根据这个专业方向，来准备你的补充材料。
有的项目是培养媒体研究方向的，不做practice有的项目是培养新闻工作者的。
那你的申请材料里面，前者会看中你的研究经历，研究能力后者看重的是你的实习经历。
但以上是术，不是道。
我觉得更根本的原

大学女生需要哪些基础款的时尚单品？
我以王子文为例啦。
因为王子文个头娇小人又超级瘦加上小女孩的外形气质，她的搭配很青春活力，特别适合学生党妹砸们模仿。
牛仔外套超百搭 她平时最爱穿的是牛仔外套，经常看到她的照片都是搭配的牛仔外套，搭配裙子裤子任何鞋子都毫无压力，没办法谁让人家就是这么百搭呢？
而且要穿出年轻活力除了牛仔外套也是没sei了 基本款T恤走到哪里都不怕 每个夏天都必备一件基本款黑白色T恤，走到哪里随便往身上一套都是范儿。

移居海外的华人怎么防止自己的子女变成外黄内白的「香蕉人」？
这是海外华人最现实的一个问题之一，自己的子女长着黄皮肤，却全盘接受了西方的文化，对中国传统文化不感兴趣，逐渐变成香蕉人，父母又无可奈何，如何是好？
这个问题提出之后，很多网友在喷，什么回来啊，什么孩子不是自己财产啊，不能强加意志给小孩啊不一一列举。
其实这个问题每个人身上都存在，如果你无法移民，理解不了海外华人的想法。
我就举一个类似的例子让你容易理解一点： 从农村出来的，身在大城市的你，如果你的小孩完全不接受你的家乡，不愿意和你的兄弟姐妹以及他们的后代发生联系，不愿意跟你回去扫墓，不愿意认你的祖宗，对于你充满满满回忆的家乡传统一点不感兴趣，你如何是好？
问题来了，为什么要防止？
小孩想要选择哪一种文化，不是人家的自由吗？
为什么你要干涉？
对家乡传统不感兴趣，不去扫墓，不也是很正常的吗？
为什么不可以这样？
PS：举个小栗子，我生在扬州，长在扬州，但是只因为我爸是南通人，所以我就不该有扬州的文化认同吗？

金庸笔下的谁最孤独，谁最寂寞？
金庸笔下的人物形形色色孤独和寂寞，同而不同。
回答这个问题其实比较难，金庸和古龙有一个相当大的不同：古龙笔下的人物很多是自带孤独和寂寞的属性的，狂傲的也好冷漠的也罢，他们独来独往，天地仿佛与他们无关。
古龙尝试用疏离感制造高冷。
而金庸的人物社会属性是很强的，师门来历人际关系都交代得清楚，故事情节紧密，戏剧冲突激烈金庸有意无意回避写孤独和寂寞。
也许是性格的原因，金庸的文字温度比较高，有人情味，他的主要角色们也会遭遇困境，有悲愤，有无奈，有

有哪些事是你一直努力却没多大起色的？
看了太多的励志故事，都是讲努力就会有回报，想问问广大知友，有没有什么事是你一直在做却没见多大成效的？
反心灵鸡汤一下。
我一直努力地想努力，却从来没有真正的努力过。

AlphaGo与李世石的对战会推动人类的极限还是机器学习的进步和觉醒？
对双方来说，谁的收获更大？
-----本题已收录至问答社区圆桌
1火车速度是怎么超越人类的？
1814年，史蒂芬孙制造出第一辆蒸汽机车。
时速只有几公里，跟人差不多，不如马车（马车时速约20公里）。
1840年，蒸汽火车诞生，时速20公里，与马车相仿。
20世纪60年代，法国巴黎至里昂高速列车时速达到260公里，是马车10倍。
当前，中国高铁实验最高时速超过600公里，是马车时速30倍以上。
马斯克正在筹建的超级高铁，最高时速1200公里，是马车60倍以上。
2现在还有没有人跟火车赛跑？

搞基是怎样的一种体验?
从来没搞过基，不知道搞基是怎么样的
暗恋一直男，不能自拔，他孩子都有了直到看了四个月亮电影。
故事一，和他在一起的前提是能把他掰弯二，如果掰弯了，你俩要考虑被社会接纳三，即使社会可以接纳，俩人可能会有七年之痒，说到这儿，你还想搞基么？
不要紧，故事四告诉你不搞基会遗憾终身不过“喜欢男人”这种感觉很贱，明明知道是错的，还是不愿意对，先后在两个人身上错了7年，是我入戏太深么

Chrome的审查元素功能有哪些奇技淫巧？
一直觉得chrome的审查元素功能很厉害，最近学了点html，css后感觉这个功能更有意思了，但是一直觉得不太会用，大家都是是如何使用审查元素这个功能的呢
说一个审查自动隐藏元素的小技巧： 有些元素在点完“审查元素后”，鼠标一移动就自动隐藏了，Elements Panel中选中了其他元素。
这种情况可以先点右键，然后鼠标移到DevTools上，然后按按键盘的N键： 1）在要审查的元素上点击右键 2）鼠标移到DevTools上 3）按N

模仿游戏TheImitationGame中PZQAETQR是用什么密码译的？
我实际被邀请回答了另一个问题：模仿游戏中图灵的那句I LOVE YOUP ZQAE TQR是怎么加密的？
- 电影 。
但我挖掘一下之后发现这里有一个相同的问题。
因此我在此进行回答。
其实模仿游戏的这个问题我很早之前就关注了，但是我本来以为只是一个普通电影中的普通加密。
但真正看过这个电影后，我决定认认真真地回答一下这个问题。
这是近年来普及密码学知识最棒的一个通俗电影了！
电影的拍摄很严谨，基本上还原了历史，当然为了

如何评价陈尧zhou?
关于中国dota第一人这个问题有诸多疑问，我这里特此说明一下，这里的dota指do1do2，zhou在两方面可能都不是最好的，do1不少人认为是566，do2单论成绩xiao8和haob也是更胜一筹，但是综合起来，zhou do1荣誉大满贯，do2率队拿下中国第一个ti冠军，是dota当之无愧的第一人。
----------------------------------------------------------------- 中国dota第一人。
do1do2荣誉几乎是全满贯，绝活海，法核专精，从cd时期4保1，到nv时

为什么好多年都没有听过什么脍炙人口的儿歌了？
记得以前好听的儿歌很多啊，让我们荡起双桨春天在哪里找朋友两只老虎好多好多，可是现在我的儿子快要出生了，我却发现除了小时候哼过的那些，真的找不到什么更新的好听儿歌了是我孤陋寡闻了吗？
你说的挺符合实际。
我也注意到这个问题了。
于是就写了一个长歌行

想当程序员如何从大一（无基础）开始的规划学习？
大学已经过了一个学期，看到了身边各种人，一个学期有的甚至连if语言都不会，而有的却很大神，学长也是，技术方面差距很大，有大神，有渣渣。
我想问，想要成为一个出色的程序员，甚至是更高层次发展，怎样规划以后的学习路线，要学些什么，注意什么。
以及读研，读博，和出国，有没有必要。
谢谢了
httpcoolshell.cnarticles4990.html

如何评价齐天大肾余潇洒的视频「【国动万象】千夫所指的璞玉——大鱼海棠」？
关于答主 白武罗 对我的问题，我可以摸着良心说这不是我说的，本来只是想看一下大家是怎么看的，才提出这个，对于哪位B站评论区的同学，如果你是真的潇洒粉的话，你这样只会给他招黑，如果是别有用心的人那就另当别论还对这个问题有疑问的请私信我。
--------分割线---------不好意思，之前没有把视频地址贴上了，看了 答主<a data-hash
我觉得以我的智商和理解能力已经不配看他的视频了，于是看完这期就取关了。
233333 突然想起来以前语文考试做阅读的感觉。
我突然好想去给我看过的所有逻辑不通的电影脑补一个完美的逻辑。
可能还是我太愚蠢了吧，不配去理解他们的逻辑。
（手动冷漠脸） 。
作为买了电影票认真二刷的观众。
我真的很想以电影的要求来要求这部电影，我也认真的安利给了身边的人，基本每个回来都会把我骂死。
电影的脑洞确实是想开多大就开多

脸部骨头不对称，牙齿不好想做牙齿矫正会不会变得更不对称？
左边脸比较平下巴比右边短，右边脸鼻子整体比左边立体，两只眼睛看起来不在一个水平面，牙齿咬合蛮好的，就是缺牙而且上排左边的牙全部向外倾斜，脸看起来是扭曲的------------以前不明显，现在越来越明显了！
都有心理阴影了，牙齿不好今年五月份去做矫正，但是看到说牙齿矫正会让脸不对称，我都已经不对称了要是矫正完更不对称就惨了，矫正的地方是私人的牙科，----------------------------------------是在整牙的地方和医生研究好，还是去医院检查确定一下风险好？
到底会不会更不对称？
（这是攒了多少问题邀请今晚挑着集中回答） 答主好喜欢这个问题！
导师专攻该领域 题主您好，您这种颅颌面部不对称通常存在眼平面面中部的左右侧不对称。
牙齿咬合或许尚可，但咬合平面通常呈倾斜状。
这个问题有时还涉及两侧颈部肌肉的肌力差异和脊柱的不平衡，单纯正畸治疗不会改善题主的颅颌面不对称性问题，可通过正畸-正颌手术联合治疗解决面部不对称问题。
替题主请颌外科朱王勇 提指导建议。

为什么三大运营商至今没有修复十几年以来的计费漏洞？
最近小极白客在乌云上把这个漏洞爆出来了，这样公开不知道会砸了多少人的饭碗。
我记得高中的时候我就曾接触过这个漏洞，没想到到现在还在，还被媒体报道了。
那么问题来了，运营商不修复的原因是什么，是技术问题，还是故意为之？
乌云链接
运营商的技术人员不敢提漏洞，提了要得罪自己的领导，大领导，大大领导，他们都得背锅负责，然后自己在利益集团内被看扁，永世无法升迁。
内部无人提issue，自然就没有经费去修，哪个技术人员会傻乎乎的自己改配置参数？
万一改错了又是自己葬送一辈子。
躺着赚钱的运营商真不在乎那些小漏洞，对于这些漏洞造成的损失以及国企自己的运营成本，大动干戈改bug对于他们来说也许成本实在太高，还不如不改。
三大运营商的顶级kpi是新增

六月初两到三人去成都重庆五天，求旅游计划？
刚才重庆五日游回来，说说我的计划，你可以做个参考。
Day 1 晚上到的，就近吃了夜宵。
Day 2 起床吃了一顿火锅，门上写着重庆十强，炒鸡好吃，叫什么临江门XX老火锅，后来我发现什么重庆几强几强都是什么临江门XX老火锅，去重庆吃真宗的火锅还是吃什么老火锅吧 吃完火锅去了磁器口，磁器口和北京的南锣鼓巷差不多，人很多，吃的也很多 逛完磁器口坐上轻轨去了洪崖洞，洪崖洞里面和天津的南市食品街一样，吃了一碗老麻抄手，然

你听过最心酸的一句话是什么？
庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣。

学神在学习困难问题时，是否也会痛苦？
这里学神指在外人眼里十分优秀的学生。
比如 李星河 在问答社区，也算是大神级的。
他的这则答案里也提到学习数学的“痛苦性”。
所以我在想，学神在刚开始学习那些大众认为的困难问题时（比如一些普遍认为难度系数高的数学推导，算法等），是否通常也会有受挫，痛苦，学不懂的经过？

我成绩有不好，不能叫学神。
但是编程还挺厉害，叫鞭神应该可以（雾 早期学编程的时候我的确遇到了一些问题，但是经过我的勤奋努力，最后都通过没事跑书店解决了，久而久之就很难遇到哪些我绝对弄不出来的问题。
因此到了后来，尽管遇到了什么东西很难解决，或者说很难debug，我都会有一种信念反正过几天总会搞定的。
因此每天都很爽，并没有什么痛苦。

高三，怎么才能下定决心努力学习？
作为一名高三生，知道高考的重要性！
但迟迟下不了决心，不能努力拼搏！
依然，天天手机不离手，玩手机到凌晨，上课打瞌睡，每天恶性循环。
请问一下，我到底应该怎样做？
才能下定决心！
努力拼搏！
希望各位帮帮迷茫的我。
--------------------------------------本人先在这里，由衷地向各位说一声 谢谢！
<img data-rawwidth
好巧，我以前在贴吧也问过前辈们这样的问题，在所有人都在学习的重压下，我每天看闲书，刷贴吧！
有一天，突然刷到高考吧， 就看到好多同届的人都在问一些个自己喜欢的学校的问题呦，我就问自己，我有没有自己想去的大学，有没有想去的地方，如果一直混下去能不能去自己想去的地方 我就百度，着了魔一样，每天百度，查我可能喜欢的大学 很多的要求，好宿舍呀，好校园哪，好城市啊，啥的。
最后决定考云南大学哈 有了目标之后，自

本科会计，是否有望转行成为优秀的传媒人？
题主今年大三，中外合作办学，会计专业。
会计专业是我爹妈，我同学，以及我很尊重的朋友眼里非常安稳的工作以及不错的前程。
按照我大三目前的成绩分布，应该可以申请到英国还不错的Accounting 或者是accounting and finance专业。
但是我真的不爱它。
假想自己，日复一日，手中事不是心爱事，心爱事已是梦中事那该有多么的痛苦和悲哀。
我喜欢的是传媒与营销行业（当然可能这只是我理解中的传媒）。
在之前的大学三年里，忙于做表，配平，写report，忙里偷闲干过：参加过一次商业策划大赛，进了前10强  还是在努力遵守赛制，不向黑暗刷票势力妥协的情况下哟！
办过一个定位于校园的微信自媒体创刊一个月来，3篇文章阅读破7千（学校人少。
7千不少了啊喂！
）能写软文，也能写段子，就是软妹当得，女汉子也当得的意思！
现在，求助于万能的问答社区，有没有人能给会计少女：一个（会计）坚持下去的理由或者是一个（传媒）努力学习的方向亦或者一个（传媒）实习证明自己的机会。
最后，对于能看完这段文字或者留下只言片语回答的你们，我都超感激！
在会计这条路上有一点相似。
为了移民，到澳大利亚读了会计。
从2006年一直到2010年，从学士读到硕士毕业。
记得2011年圣诞前递了永居申请，幸运的过了。
回想读书那会，对会计几乎恨之入骨，唯二能喜欢的是统计学和会计理论。
毕业以后在没拿到绿卡之前，为了能够继续呆在澳洲，选择读了翻译，同时也认识了我的妻子。
那段时间非常快乐，翻译比会计好玩多了。
现在千万别问我会计方面的事，我全忘记了。
有几个读会计的同学。

淘宝有哪家女装外贸店实惠大碗？穷学生，不追求品牌，追求样子和质量啊?
目前穷学生一只，急需一件外套啊，不要森女，最好是有气场，看着还行穿上很上身的那种啊，而且要暖现在在江南，过段时间要去东北。
还有里面的裙子修身点，气场足足最好啊！
万能的知友帮帮忙，贵的买不起，外贸的质量值得相信！
其他的好的外贸原单店铺也鼓掌欢迎！
有一个店觉得还蛮靠谱的叫“海上 钢琴师”，老板人特别有爱原单跟单都会如实说明

要查询比较权威得医疗知识，到哪里去查？百度一打开都是那些医院广告？
这就是百度一直被人诟病的医疗广告推广。
你可以试试使用谷歌搜索，或者Microsoft的Bing搜索，相对与百度会把推广的各种乱七八糟东西过滤掉。

怎样理解屈原《离骚》中的“雄鸠之鸣逝兮，余犹恶其佻巧”？
鸠就是鸩吗？
为什么是雄鸠？
鸠并不是鸩，而是与鸩并列的坏鸟。
且看原文： 吾令鸩为媒兮，鸩告余以不好 （托鸩为媒，鸩说姑娘不好） 雄鸠之鸣逝兮，余犹恶其佻巧 （托鸠为媒，又显得我轻佻） 心犹豫而狐疑兮，欲自适而不可 （自己出手，同样感觉不妙） 凤皇既受诒兮，恐高辛之先我。
（凤凰在帮太子党高辛说媒，我还是洗洗睡了吧） 屈原花了大量笔墨来解释不娶美女简狄的原因，只为掩饰自己是同性恋的事实。
个中种种，说来话长，此处且按下不表

中国为什么推广无神论？
因为无神论是对的

如何看待25岁女子声称为朋友代购却误带毒品可能会被判处死刑？
说实话对于这种事情，一般新闻很有很强的导向作用。
真正的案件事实出来之前不要妄加揣测。
对于一个案件有很多细节都能够决定这个案子的走向。
光凭一个标题就定人家死刑这种事情只有媒体能干的出来。

道友们刚刚接触算命的时候会觉得孤独吗？
周围人都没人信，只有自己在网上找同道中人讨论，像我这样陌生人眼里面就是一个孤僻内向，然而自己圈里面就是一个神经病，本来就神经病来，接触命理以后特别想和他们交流命运玄学，然后就真的是一个神经病了，况且我还是一个神级话唠，一开口就滔滔不绝，虽然不会算但是扯理论忽悠大法杠杠的，怎么管住我自己的嘴那？
孤独好像是研究算命的必经之路，太浮夸或者太爱热闹，很难在命理上有突出成就。
我在生活里遇到研究算命的人，大多个性偏内向沉静。
算命里的基础知识总体还是比较枯燥的，如果不是有很强兴趣或者能静下心来，很难坚持下去。
我最近半年虽然也偶尔读读算命书，但是大多时候读不进去，因为每天接触这些东西，闲暇时更喜欢读一些有趣的杂书。
以前人生低谷的时候，反倒特别容易认真读命书。
一个人在底层社会拥有一个小众爱好，或者

谈话录音能否作为法庭的证据？
把录音笔放在兜里， 在对方不知情的情况下录的， 能否作为法庭证据
首先，明确一下，谈话录音可以作为证据向法院出示。
其次，对方不知情不会成为谈话录音作为证据的障碍，构成障碍的是取得录音的途径非法，例如，窃听胁迫等方式取得的录音。
话说99.9的录音都是在对方不知情的情形下发生的，若对方知道你在录音，谁还愿意和你聊呢。
再次，谈一下影响录音证据效力的相关因素： 1.提交录音证据应当出示录音的原始载体，录音笔手机等，有些人将录音内容导至电脑以录音文件的形式存档，向法

如何看待丰田RAV4等车碰撞测试取巧？
汽车行业关注6月24日讯- 今天，IIHS 美国公路安全保险协会发布了一份最新报告，报告揭露了一批车型在25小重叠碰撞测试中加固了接受碰撞测试的左前方，这些车型在碰撞测试中都获得了优秀的成绩当碰撞位置改成右前方时，除了现代途胜同样获得了优秀的成绩，其余车型的成绩均变得更差，尤其是丰田RAV4，从优秀变成了不合格。
1碰撞测试也是不断在进步，不断的加大对车企的考验难度，对我等屁民是好事。
2丰田25偏置碰撞成绩一开始就不好，改进后拿了成绩，如果说iihs看不出来他是特意加固的，谁都不信。
关键是加固后通过了测试说明改动对安全有效，但是企业牟利的本质让他们只改了测试的一边，现在估计要屁颠屁颠的去改另一边了，如果“加固”难度大，说不定就改车架设计了，对我等屁民也不算坏事。
3已经买了这个车的消费者骂街可以理解，但是万一哪天

如何评价2014年9月9日苹果的产品发布会以及新产品？
新硬件产品包括 iPhone 6iPhone 6 Plus 和 Apple Watch。
另外推出了 Apple Pay。
Up 各位，平心而论，抛开密恐的烂梗，现实的思考下产品的定位，apple watch就目前公开的信息除了外观设计还有什么可以指（wan）摘（bao的地方？
我现阶段以为能喷的只有两点： 1外观设计（虽然我觉得不错，尤其是片子里戴在手上后） 2系统里的图片功能（我是理解不能，准备当电子影集用么 再无其他 分割线 嘿，我就不明白了， 其他各位答主口口声声说apple watch被X完爆，您们倒是说说

中国的人大代表是否能够代表人民？
我提出这个问题主要是有以下几个原因： 1.我身边确实没有人（包括我的父辈母辈）有过投票与被投票的经历，感觉人大代表的选举离普通老百姓太远，更不用说被选为人大代表了。
2.而且根据我的观察，人大代表大多是精英阶层，并不是各个普通老百姓。
我们也没有经历过被人大代表征询意见的过程。
总之就是感觉人大代表离普通老百姓太遥远（一方面是人大代表太精英，一方面是普通老百姓一直没有选举与被选举的习惯）第一次修改不知为何要有分割线十分感谢大家的回答，这还是我一次在问答社区问问题哈，竟然有这么多人回答，哈哈哈。
我看了下面大家的回答，有打马虎眼的有搞笑的（这些自动无视吧，大家就不要拐着弯的黑我们中国了）我表明我的观点：我自然认为自己是中华人民共和国的人民，自然应该享有选举权。
可是现在的问题是大家都没有意识到自己的选举权，难道这不严重吗？
大家都不选怎么能有代表自己的人大代表出来。
有答案说宁愿选学历高见识广的精英出来代表自己，但是我的意思是现在的人大代表是精英阶层，可是他们是我们选出来的吗？
精英阶层必然掌握者更多的社会资源，他们当然更有可能利用这个代表的权力来申请一些为自己服务的政策。
我们是需要精英代表我们需要有见识有知识的，但是我们更需要能理解我们我们信得过是我来当人大代表。
说到底还是人大代表不是人们选出来的问题，大家不要这样嘻嘻哈哈啊，这个问题很严重啊，大家都不关心自己的权利，从小到大没有参加过选举投票难道这不正常吗？
大家谁知道这有什么解决方法？
至少不足够代表。
就拿我自己身边许多人许多的人，跟人大代表有过联系的非常少，实际落实不了所谓的联系制度，就像宪法老师说的那样，缺少利益挂钩。
代表他咋咋的，看起来甚至是实际上都与我切身利益无关。
但我不反对去完善代议制，这是发展民主政治的各种方法中最不糟糕的一个了。

性单恋是一种怎样的体验？
性单恋，是无性恋的一个性向分支。
有单性恋性向的人会对他人产生情感与性吸引，同时也会渴望浪漫的恋爱关系，但不会真正地在现实中发展。
这一类人不需要来自他人的爱慕情感，或不想和爱慕的人发展成恋爱关系。
甚至一些单性恋者会因为感受到对象对自己的好感而停止喜欢对方，甚至厌恶对方。
在网上不见面聊的还很好 一想到见他 我就害怕 我害怕我控制不住自己的厌恶感 但我要努力和自己做斗争 灵魂要变完整 真的很无奈，我不是不爱你，是我不能爱你啊

为什么基督徒在中国占比很低，圣诞节却越来越热闹？
大街上的圣诞味越来越浓，可这压根就跟绝大多数人没关系啊。
是商家的手段也好，或百姓的凑热闹也罢，可还是觉得太夸张。
昨天我们班主任还在说这事，因为她发现我们班同学都在搞些送苹果之类的事情，她对此表示不满，说中国人又不信基督教过啥圣诞节。
我听她说这话时感觉有些奇怪，但又说不上来哪奇怪。
今天我才想起来：就在不久之前，她还在课上提倡让我们过感恩节，并说中国也需要定个感恩节呢。
显然，我们班主任对感恩节和圣诞节的文化历史并不了解，她只是望文生义，就觉得感恩节是个用来感恩的节日，圣诞节是个基督教节日。
题主好像也有这个

去日本如何计划一场完美的温泉旅行？
本题已收录圆桌
如何策划一场旅行这个问题太大，我选其中一小部分，说一说怎么挑温泉呗。
选温泉这事儿其实真的挺折磨人，比麻袋选岛什么的纠结多了，以下是我个人的一点经验和心得。
流程图什么的懒得画了，就简单文字描述一下先后步骤吧： 1 首先建立两套评价体系，分别用来选温泉和选旅馆。
如果只是当天往返不过夜的话用第一套评价体系就行，但我个人建议还是过夜比较好 1.1 温泉评价体系，主要指标有泉质涌量交通便利程度配套景点

「当然是选择原谅她啊」系列表情包是不是歧视女性？
为何女性出轨就有人做一堆表情包阴阳怪气的讽刺。
而男性出轨就不会被嘲讽？
可以啊，不是有一大堆一大堆被渣男虐了无数次，旁人劝分了无数次，回头过两天一答题就是：“谢谢大家，我已经原谅他了”的白莲花姑娘吗？
这种人劝的累不累？
好想吐槽她们啊对不对？
下次我们也可以做个”当然是原谅他啊“系列表情包嘛。

为什么有人说张艺兴是莲花？
因为莲出淤泥而不染看过极挑和周一见，觉得他跟微博名字一样是特别努力的人，看到他说绑沙袋跳舞由衷的佩服他！
但是听到有人说他白莲花。
事情的来龙去脉就是：中午在餐厅吃饭，刚坐下就听到旁边的女生说：“被你说的我现在都不想看极限挑战了，看张艺兴的采访都觉得是装的。
”另一个说：“我这才说了多少呀，反正你也不会给他花钱就是看个综艺，你要是敢给他花钱，我才要好好给你科普一下呢！
”然后就走了，留我和室友一脸懵逼！
极挑一二，我们宿舍都是追着直播看完的！
这不是一个好问题，看到了几天，想认真回答一下： 有一种东西叫“黑称”，它存在的意义就是为了伤害煽动引战，挑起暴力和恐惧。
它是比禁（zang）语hua更可怕的存在，因为禁语未必与仇恨捆绑，有时仅表达强烈态度（如：我TM开心死了）而黑称本身一定含有仇恨。
所以所有的黑称都是我无法说出口的，所有的。
我是万万想不到，有一天，白莲花这个词能成为黑称。
读过中学的人都知道莲花在中国的含义和精神吧，现在，就是因为一

小雀斑新片《丹麦女孩》预告片的那段钢琴弹奏的背景音乐是什么？
还是只能等原声大碟出来了才知道呢？
今天终于找到了。
Jean-Philippe Rio-Py的Embrasse Moi和Fairy Tale 苹果店可下：Jean-Philippe Rio-Py on iTunes

分手后立即被对方删除微信好友是一种怎样的体验？
前几天刚分手。
立刻被对方删了好友。
想知道像这样被删除的朋友们是什么感觉？
对我自己来说非常失落。
曾经删除过对方的又是什么感觉呢？
无非两种 -怕分手后他回头找你 -怕分手后你回头找他

有哪些有用的人际交往小常识？
希望着重分享下能够判读对方心里状况的小技巧，或者指出一些十分普遍但又未察觉到的坏习惯。
孔子家语中记载了这样一个闻名于世的小事： 孔子出门，落雨，同行的人说，子夏（孔子的弟子）有伞，可以问他借，子说，我并非不知子夏有伞，只是他生性爱惜自己的财物，俗称小气，我若去借，他借给我恐心有顾忌，不借给我倒让世人知道他为人小气到连一把伞也不愿借给自己的先生，岂不是害了他？
便没有开口。
孔子最后还总结出这样一个道理，与人相处，要多了解他，知道他的好，他的劣，多多分享他好的地方，不要试图用他的

体重200斤以上是什么体验?
1米9以上200斤应该不会显的很胖吧
我，才没有200斤呢哼 你出来！
我们好好聊聊！

马哥linux运维基础篇可以作为linux入门的教程吗？
如果你之前完全没有接触过Linux，找个基础教程学学应该还是可以的。
不管是收费的免费的鸟哥马哥乌哥，都可以。
如果已经走上了运维的道路，那么googlestackoverflowgithub才是你的好伙伴。

想要问一下有什么比较好看的动画向美剧（就像是怪诞小镇那种风格）谢谢！【顺便求推荐冷门的好看美国电影？
脆莓公园怪诞小镇俗世乐土瑞可和莫蒂飞哥与小佛幻影丹尼腌黄瓜先生飞出个未来魔笛奇遇记自杀专卖店耐德梦游记花园墙外日常工作欢乐树朋友鱿鱼仔的乡土生活星蝶公主阿甘妙世界咱们裸熊绅士联盟萨满的日常9号秘事疯城记摩登家庭元首在现代毒夫布莱克书店快活林

如何评价清华大学给寒门学子最高可降65分录取这件事？公平吗？正义吗？
清华大学录取优秀寒门学子最多可降65分清华大学今天公布了该校农村专项招生计划2016年“自强计划”招生简章，今年，对于获得“自强计划”认定并且通过笔试和面试的考生，清华将降低3060分录取，体质测试成绩优秀者还可以获得额外的5分降分。
大家觉得这样的政策公平吗？
有可行性吗？
如何判定“寒门”，标准何在？
招生简章参见这个答案
各位说的都很有理。
但是就在去年15，我们县我姐夫班上的一个学生，父母都是农民，通过贫困专项计划上了清华，我们县第一个上清华的。

什么类型的女生不好嫁？
哪些女生不好嫁？
从长相，性格，家庭，学历，工作等各个方面分析下
实习那会儿有两个比我们大两届的学姐甲和乙带教我们。
甲肤白貌美，单身，乙中人之姿，皮肤黝黑，正在谈恋爱。
一次跟乙聊天，谈到甲的恋爱史，乙说：她呀估计会很困难。
我说甲长得挺漂亮肯定要求很高咯？
乙说：你要问她啥要求，她每次只会说“要对我好的”，可这个“好”才是最难的！
到底是家境好？
请你吃饭算好还是给你买包算好？
是百依百顺好还是凡是帮你做主好？
这个“好”没有客观评

什么牌子的钻石戒指比较好？几克拉以上相对保值呢？
我对于珠宝一点也不知啊。
母上欲入手一钻石戒指，因为我们都不懂，就让我上问答社区问问。
现在老妈打算入手一Harry Winston，我们都觉得不错，大家觉得如何，其他牌子好吗（想问一下Graff怎么样）？
虽然不打算以后换钱，但还是希望能够保值，一般几克拉以上的会比较保值呢？
感谢 摇滚菜头 指出来的错误，这真是严重的错误，外面忙天亮回来睡觉都顾不上，查证后赶紧纠正错误，在此也向大家提供了不正确的数据道歉，同时我会尽力的将我曾经在评论下告知的数据纠正回来。
正如原答案所说，最近为了写专栏而查证一些数据，包括查找各方面的文献和扒一些钻石销售商的数据，然而这些全部都是业余时间在做，也牺牲了不少睡眠时间，恐怕某天脑子发懵犯了傻。
（现在自己都想抽自己两巴掌，为毛这么不仔细。
） 摇滚菜头 指出的没错，我所查到的文献中10.8Ct以上也的确实是指原石的重量。

「你是砍柴的，人家是放羊的，你们聊一天，人家羊吃饱了，你的柴怎么办？」这段话可以解读成哪些含义？
你是砍柴的，人家是放羊的，你们聊一天，你要砍的树还在，人家的羊丢了。

小米商业版图现在有多强大？
这明明是李大狗专场，大家都让开。
请李大狗接着表演。

什么样的人最自由？
有人这么说：自由能力-欲望从这个角度讲，以“自由”为目标的人是最不自由的，因为他的欲望是这世界上并不存在的东西，也就是无穷大了吧。
是这样的吗？
不懂哲学，不写鸡汤文，每个字都是真切的个人生活感受。
1.自由不是为所欲为，而是有权利不做自己厌恶的事情自由不是能随时见到自己想见的人，而是有权利不见自己讨厌的人这个标准之下，皇帝首富无法无天的罪犯，全都不是自由人。
2.自由是面对陌生的外部环境，能适应的可以在其中游刃有余，进入一个自己没有体验过却可以接受并获得快乐的世界不能适应的可以选择离去或抵制，此外还有其他选择。
而不是只能被动接受

有哪些适合学生参与的C++，网络编程方面的开源项目？
Webbench是一个在linux下使用的非常简单的网站压测工具。
它使用fork模拟多个客户端同时访问我们设定的URL，测试网站在压力下工作的性能，最多可以模拟3万个并发连接去测试网站的负载能力。
Webbench使用C语言编写， 代码实在太简洁，源码加起来不到600行。
下载链接：LippiOuYangWebBench GitHub Tinyhttpd是一个超轻量型Http Server，使用C语言开发，全部代码只有502行包括注释，附带一个简单的Client，可以通过阅读这段代

如何评价金庸状告江南《此间的少年》侵权并索赔500万？以及后续会对网文界造成的影响？
先做个自我介绍，我们是上海的一家具有深厚知识产权业务经验的律所。
注册机构账号后的首答，利益不相关，所以给善良知友作些分析，越来越多的人关注知识产权这是一件让人高兴的事。
而我们希望，通过和各位知友互动讨论，给推动知识产权保护作些许努力。
你们的关注与热情是法律进步的助燃剂 以上无正文（为了客观分析，笔者特用了两天的空闲时间读完了此间的少年一书，并谨慎作此回答） 事件的引爆是由于这一则法院公

高考前，哪句话让你不紧张了？
或者你是怎样调整好自己的心态 在高考考场上稳定发挥的？
“考完等会我，咱们一起回家”

情商低不浪漫理工男直男直男癌有什么区别？
情商低，自控力差 不浪漫，不会用超过女性期待的方式让她开心 理工男，专业理科与工科的男性 直男，不是基佬的男性 直男癌，当你观点与一些女的不同时候她们用来喷你的词 另外，当一个女的用上述五个词说你的话，证明她短时间内不想和你啪啪啪。

每个人的人生经历，自身条件都不同，为什么最终都不可避免地走向平凡和庸俗？
说起来有点可悲呢。
偶然看到的那句话“我们这么努力，不过是为了成为一个普通人。
孩子，还是好好读书吧。
现在思考这个问题对你来说太早了。
舞台上的演员每一个都光鲜亮丽是吧？
卸妆之后“最终”不都很平凡吗？
每一场演出之后“小卸”，人生最终“大卸”。
至于庸俗，需要你给出明确定义。

老猫可以吃猫奶糕么？
最近我家的老猫瘦了很多胃口不大好。
今天路过宠物店，店长说她一直给自己的猫吃猫奶糕，营养比较好，还说老猫一样可以吃，建议我不要买老年猫粮。
但我在网上查的都是建议吃老年猫粮。
不知道有没有专业的人解答一下。
现在“专业人士”真多。
猫内分泌医学泰斗 Mark E Peterson： 1.目前我们没有发现高蛋白会造成猫肝肾负担 2.年老猫的蛋白质需求与年轻猫无异，但由于蛋白质吸收能力下降，故需要在原基础上增加20的蛋白质摄入，籍此预防肌肉组织丧失。

男生十七岁要知道哪些事？
如果有一天，你能回到十七岁，你想对当时的你说的，就是我想知道的。
如果你的后悔能让我少一些后悔，那么谢谢镜面：
十年前的师爷： 我用了整整十年的时间才明白这些道理，多希望当时你能体会其中深意。
1.学会独立思考与怀疑精神。
遇事要借助自己的大脑去解决问题。
现在的你认同的很多道理，明白的很多事，其实全都为师长们所灌输。
抛掉这些枷锁，自己去思考，去深入了解世界的运作方式。
老师说的话不全是对的，很多老师的世界观与价值观与如今社会不合时宜。
要始终保持怀疑精神，打造清醒的大脑，凡事提出自己的合理怀疑，找到支撑自己观点的

相比苏联版的《战争与和平》，怎样评价BBC拍摄的新版？
不知道和1968年苏联版的战争与和平比怎样，个人很喜欢原著，也很喜欢苏联老版的，对新版很期待。
欢迎大家来讨论^^
我爱BBC，我爱战争与和平，但是女主角脸一出我就弃剧了，她毁了辛德瑞拉我已经受够了，真的，这妹子的资质演个唐顿小女配已经到顶了，不知道啥来头一而再再而三给她这么好的资源。
演技除了瞪眼就是大喘气，既不古典又没风情。

读军医大学是一种怎么样的体验？
就是想知道军医大学上海苦吗？
比起外面的医学院又如何呢，区别是什么？
侧重点是什么？
哪个更好呢？
竟然没人邀我，不请自来了。
本人不是上海那个的，但本人是西北那所，你懂的。
票数最高的已经介绍了训练，内务的情况，我也就不重复了。
怎么说，基本上来的人大多数都觉得坑了，无论是有参军意向的还是无参军意向的。
有人会说怎么会有无参军意向的来这里。
抱歉，在下就是其中一位。
父母填报的志愿，幸亏当初说对医学有兴趣，而不是对计算机感兴趣，否则，更苦的GFKD会等着我。
跑题了，拉回来。
军的部分跟军校比，医的部分跟

为什么《七里香》总让人听了想流泪?
是因为歌里有你那时候的记忆和故事。

向家人或朋友出柜（半出柜）以后，他们做过什么事令你感动不已？
就在刚刚，对认识了六年的好闺蜜出柜了。
去年的时候，我试着开玩笑和她讲自己喜欢女生。
她的反应并不是很理想，我不得不暂缓自己的出柜计划。
傍晚的风很轻很温柔， 这一刻不用为琐事发愁。
一路上我们走啊走笑啊笑，她“夸”我适合干传销。
我问她，你会因为一些事情就不爱我了吗？
她笑着说，会啊。
就这样，没有过多的铺垫，我对她出柜了。
她停了一秒，点点头： 我能理解。
这四个字，比春日里洒在脸上的阳光，

计算机专业学生，假期学什么会很牛逼？
计算机专业再开学上大二了，因为喜欢个女生可她不喜欢我，中间各种曲折balabala，假期想学一些it行业比较厉害的技能（比如黑客技能之类的，只是不知道从哪里学），想让她刮目相看。
学过c，数据结构，这个假期已自学完数据库了。
求各位大神推荐一些牛逼的技能学习（好吧好吧，文采真的很烂，读着可能也很乏味，见谅见谅）
题主，你问的问题，和你的题目描述，毫无关系。
这个姑娘不喜欢你，绝对不是因为你的计算机水平还不够高。
你也绝不可能通过假期提升计算机水平来吸引到这个妹子，因为她看不懂。
对她而言，写一个hello world和你会数据库，甚至会黑客能黑几个小网站，是没有任何区别的。
而从量变到质变的点有两个： 其一，能做对她有实质帮助的事情。
比如她要盗她喜欢男生的QQ，你能帮忙。
或者她电脑坏了你会修。
其二，做了她能听懂的事情

脸上有一角钱大小的晕痣，有没有希望复原?
对于这个问题，我想回答一下。
我有晕痣近6年了，在嘴唇边界线上，有的医院的医生说不要管它，有的医院的医生说手术去掉这个痣（不确定去掉后白晕是扩散还是恢复），有的医生说可以不去痣。
综合考虑，这个痣的位置太特殊，另外就算切除也是治表不治本，后来我觉得这是个目前并没有治疗方法的东西。
这几年我在网上搜寻很多类似的人，有的人不治疗自行恢复，有的人祛痣了白晕没有扩大，有的人祛痣了白晕扩大了，也有和我一样没有祛

那些离开上海的人，你们生活的怎么样？
看了“那些离开北京的人，你们生活的怎么样”而写的问题。
现在在哪生活？
过的怎么样？
麻烦大家邀请些人回答。
手机貌似不能邀
本来攒了六百万准备在上海买套小房子蜗居然后再考虑按揭个小车，后来直接重新联系了苏州的东家，在苏州园区花了三百万买了一套精装大宅，一百来万买了个车，剩下的钱放到十个点的信托里面，光利息就够我每年出国旅游的钱了。
没事周末开车回来看看原来苦逼的上海同事。
你说我现在生活过的怎么样？

又到毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话?
大二学生，又到了毕业季，其实自己离毕业还很远，但是去年第一次见证了大学的毕业季，也组织了两场毕业晚会，觉得大学里的每个人都像是一条线，在大学里有了交集又会马上分开。
聚是一团火，散是满天星，很多时候，大学一毕业，天南地北，各自飘散。
毕业季，你最想送给大学毕业生的一句话是什么？
要跑啊，少年，要跑。

公务员面试培训，中公和华图各自的优缺点是什么？
辅导班最大的用处就是把考生聚在一起， 为考生提供一个练习的平台， 让一些没上过台的人得到锻炼。
至于讲课内容，所有的培训机构及网上视频都差不多。

国内有哪些可使用的搜索引擎可替代谷歌？
由于某些众所周知的原因，谷歌已在国内被屏蔽，有哪些国内可用的搜索引擎可以提供不输于谷歌的搜索体验？
（在不使用 VPN 的情况下）2015年7月30日补充： 我是题主。
我其实很后悔提这个问题。
所有镜像站现在基本已经被众所周知的机构关闭。
大家不要再回答了，自行去找高速VPN吧。
这个国家已经连最后一层底裤都不要了。
大家能买VPN买VPN，能肉身出国就肉身出国吧。
httpwww.aol.com 貌似后台使用Google powered by google，同时国内可访问

成都美女都集中哪些地方？
前些年不是疯传成都美女地图嘛，现在看起来里面提到的那些，不管是春熙路香槟广场还是九眼桥，都透着一股子浓浓的过气时代感。
兄弟不是老成都，半路出家来成都读大学顺便留下来呆了个小十年，混迹的地方不少，当年也是跟着所谓的“美女地图”满成都打望的。
可是时过境迁啊，如今春熙路被三线城乡小超姐占据，香槟广场是杀马特和不良少女聚集地，九眼桥嘛，呵呵呵，不服输的老少女还穿着紧身裙在那儿当托儿呢。
在如今这个不把任

有哪些在中国常见，在国外不常见的东西？
准备出国留学，想知道有什么在中国日常生活中普遍常见，而外国并没有普及或比较少见的东西。
比如支付宝，充电宝，高铁之类。
补充：很多知友指出“外国”指向性不明，题主是准备到悉尼读研，但希望这个问题下不仅有澳洲，而是世界各地。
此外，也希望知友们主要关注贴近日常学习与生活的东西，而非一些意识形态上或与日常生活关系不大的东西，这样才能最大程度地帮助到需要到访其他国家的小伙伴哟。
e坐标日本（更新到17条啦） 11大街上找不到垃圾箱。
经常揣着一兜垃圾回家，日本大街上发传单几乎都有小礼品（类似于小零食呀纸巾呀铅笔呀），没有小礼品更没人愿意拿了，因为拿了没地方扔。
12这条可能大家情况不一样，说好了不许喷我。
我特别想念国内的宽平大马路，国内骑了16年自行车就没遇到过两个坡，日本到处都是坡，一不小心就是一小坡，一转弯一个大坡，能平地他也要整出个凹字形的路来，每次都累个半死 13大排档，

青春小说中特别经典的句子对话有哪些?
青春小说中特别经典的句子 对话有哪些 想放在一个大学毕业纪念ppt里，谢谢啦电影 电视剧都可以 纪念 别离 怀旧 成长 告别
她说，我的未婚夫是个聋子。
这样，够吗。
我是个医生，能医所爱之人，能自私一次，才能无私一生。
得成比目何辞死，只羡温言不羡仙 除非黄土白骨，我守你百岁无忧------十年一品温如言

如果腾讯把所有的QQ聊天收集起来做大数据分析，会有哪些有意思的成果？
你别说，还真有。
看到楼主这道题目的时候突然想起来曾经在腾讯微博看到过对于QQ聊天的大数据统计，是QQ产品团队 发的微博。
于是回头去找，果然被我找到了，发表于2013年1月30日，是统计的2012年全年的QQ聊天记录，让我们看看有哪些有趣的事实呢？
2012年QQ全年消息总量达到6万亿（6，000，000，000，000）条，如他们所形容。
如果每条消息是一张卡片，那么连起来足够往返月球和地球25次。
2012年QQ语音消息总时长达到惊人的2.4万亿余秒

如何管理看到的不错的文章？
我用过几种方法，但都不太理想 1.在线收藏：delicious。
2.存在本地的onenote上，用dropbox或者快盘之类的工具同步。
3.存在evernote或者wiz上。
------------------------------------------------------------------------------------------- 我最喜欢的方法其实是1，装个插件点一下就能保存，而且是在线的，但是现在delicious的速度实在是太慢了，导致我很难去用它。
2，3都需要通过复制粘贴之类的步骤很麻烦，而且存在本地会占用比较大的空间，然而dropbox或evernote之类的空间又不是太大（因为我是做设计的，看的文章都是图片比较多的） ------------------------------------------------------------------------------------------- 那么，请问：你们看到不错的文章会怎么处理？
上面的各位都是在推荐各种工具，我分享一下从知识管理的角度来应用这个问题： 这是以前在一个QQ群里的讨论，可能会对你有所帮助 出处：httpwww.read.org.cnhtml1193-deal-with-the-information-overload.html 大家上网经常会遇到一些不错的资料，可能很多人都会顺手收集到电脑里，但收集多了之后，会发现资料越来越多，用的时候可能会找不到。
今天正好在QQ群里聊到这个话题，把聊的结论跟大家分享一下，有兴趣的可以在微博上继续讨论。
isky：onenote里资料积累多了。

在日本什么样的女生算是美女？
感觉日本审美和我们国家审美眼光不太一样？
他们是偏好有特点的矮个子的比较萌女生吗？
在我眼里，我只知道，武井咲妹子的美丽和Gakki的可爱。

性格内向的人如何在课堂教学中表现地自然大方？
当老师已经第二年了，高中物理，我都忘记我那个阶段是怎么过来的了，赶鸭子上架吧。
逐渐就不紧张了 逐渐和学生们关系好了之后，在课堂上也能谈笑风生了，以我有限的人生阅历也能hold住这些涉世未深的小屁孩了。
你试着备讲几节课就行了。
趁这1个月，多讲多练。
抓住一切可以试讲的机会。
你是语文老师，学生们都很佩服那种学识渊博，有底蕴的语文老师，然而这个似乎需要岁月的沉淀。
观察我周围的新语文老师，他们似

试从TFBOYS成员的性格入手，探讨父母如应如何培养孩子？
11月份TFBOYS成员两位成员王源和易烊千玺分别迎来了他们16岁的生日，记者对他们都进行了采访，两个孩子那么的优秀，让人非常的想知道孩子的父母到底是如何培养孩子的。
首先是王源，链接：
这个不能统一来说，第一种王源 的方法，父母若完全按照王源的方法教育，遇到天性不好的，可能也就不会变成王源那样，人性本善和人性本恶的孩子都有不是。
第二种千玺的方法，父母若完全按照千玺的方法教育，也不一定会成为千玺这般优秀，不是每一个孩子都如千玺这般按照父母的方向活成了自己想活成的样子。
王源是一种顺其自然式的，千玺是一种按照别人的指导，活成了自己的样子。
现实中好多人的父母都是王源式父母，但你是否不

恐怖分子有人权吗？受一般法律保护吗？
恐怖分子有人权吗？
可以被羞辱虐待严刑逼供吗？
受正常法律保护吗？
-和这个问题联动一下有一种莫名的喜感：
以下摘自2006年联合国秘书长关于团结起来消灭恐怖主义：关于制定全球反恐战略的建议的报告第六章：在处理恐怖主义和反对恐怖主义的过程中捍卫人权正如我在本报告文首指出的，捍卫人权是任何反恐战略都固有和必须有的内容。
有关劝阻剥夺制止以及发展国家能力的各个章节都着重强调了捍卫人权的各项建议。
为了强调指出在反恐行动中必须充分考虑和纳入的其他重要人权因素，我在这里专门用一个章节来论述人权问题。
111. 会员

「三只松鼠」为什么发展这么快？采取了哪些营销策略？
“三只松鼠”是由安徽三只松鼠电子商务有限公司于2012年强力推出的第一个
我买过三只松鼠的产品，从购买前到购买后，他们的服务很贴心。
每个客服都有自己可爱的名字，会很耐心给你答疑讲解，不说其他，首先人家头像就很舒心。
这年头卖萌都能赚钱 另外，他们在网站上永远都是打折，而且原价标得比较高，给人感觉是买了就赚了。
这个真心是好方法，对比后让人心理上有差距。
就像我一个朋友开电器专卖店，他要促销一款电风扇。
在海报上写着：打折促销，仅售200元。
但是过了好长时间都没人理会。

公司突然倒闭是个怎么样的体验？
上班时发现门关了，然后很淡定的回去了。
然后就没有然后了。

为什么周杰伦早年完全不懂英语，就可以写出如此纯正的嘻哈音乐，引领了一个时代的华语音乐潮流？
周杰伦早年就是不懂英语，跟他听不听英文嘻哈没必然联系。
我们好奇的是，一个“看起来”如此传统的一个个体，在音乐创作上可以做到如此融会贯通。
这是很多“看起来”长期接触国外音乐元素，并且精通多过语言的音乐人到达不到的水平。
他听很多黑人音乐的的， 这只是当时一位歌迷提问， 他随口说的最近听的多的歌手， 还有其他更多没有说的。
杨俊荣采访的时候说过， 杰伦听的歌曲种类比你们想象的多的多， 东方西方各类音乐，然后被他吸收融合， 变成属于他自己风格的音乐。
大概是所谓的天赋吧

怎么安慰快要绝经的妈妈？
妈妈到更年期，一天比一天衰老，例假量慢慢少了。
她每次都会为例假准备很多相关用品，然而每次都用不上。
感觉她不敢相信事实，也很失落。
该如何开导她，安慰她，让她好受一点接受这个事实呢？
有句话叫”对于残疾人最好的对待就是不要特别照顾他们，当他们是正常人一样“，对待你老去的母亲，像他年轻一样，多陪陪她，跟她一起去逛街买衣服买化妆品去美容院。
跟小姐妹一样，跟你妈妈很年轻一样，不要用语言来安慰她。

中药煎好摊凉了之后用微波炉加热后，会不会失去效用？
中药白天由家人煎好之后，由于要上班没时间喝，经常是晚上回家后用微波炉加热。
近来我妈从亲戚那听说用微波炉加热会使中药汤药效减弱或失去药效，本人虽然怀疑但百度以后网上的说法也是众说纷纭，希望哪位专家大神能帮忙解读一下，谢谢。
非常意外地看到几个冷嘲热讽的回答，不帮忙可以，别添乱可以吗？
这样没有任何帮助的回答就是问答社区越来越差的原因。
你们可以对中医不屑一顾，但我想说，从小到大，我看的都是中医。
同时也要谢谢认真答题的朋友，谢谢各位！
特意问了几个中医，以下回答来自医生建议。
可以，没影响，微波炉不要打太久，还有，不要反复加热，热多少喝多少。
绝大多数温热即可，个别药物需要热到沸腾，所谓“热透”。
中医常见方剂中，熬一次基本是三次的量，很少有熬一次喝三四天的。
头天晚上熬好，第二天早上中午晚上三剂就算多的了，用微波炉加热不会影响药性。
还有，目前医院有现成的中药冲剂，很方便。

世界上有真实有效的减肥药么？（不欢迎广告，纯讨论）
从现象分析结果，我认为世界上根本没有一个真实有效的给平民使用的减肥药！
我相信以现在的科技水平，完全可以研制出消耗多余脂肪的产品，但是却没有不管那些减肥药吹的多牛逼，欧洲和美国一大堆超级胖纸，都没解决，让人如何相信世界上有有效的减肥药？
同理可推，市面上各种什么祛痘不留痕的面膜基本扯蛋，希望大家踊跃讨论楼主读书少，智商低，欢迎来喷
从一开始对减肥药毫无认知到后来好奇亲身试药，作为一个理科生只能亲自实践科学了。
-----------------写一点吃了泰国dc减肥药的感想 从我踏上美国这片高热量的土地之后，我深深苦恼于怎么都瘦不下来的减肥之中。
各种方法节食啊运动啊都有试过。
有一天突然脑海里想到泰国减肥药，于是立刻研究品牌药效副作用以及成分。
得知是禁药以后还是义无反顾的打算尝试。
泰国减肥药里有名的就是yanhee和dermcare，yanhee是便宜的平民款，der

你为什么喜欢王凯?
众所周知，当然是王凯三宝：鹿眼手美低音炮 先看那双会说话的眼睛吧是时时刻刻都在挑动粉丝的小神经呐！
你说有哪家粉丝是喜欢看自家idol哭的？
王凯的粉丝啊哈哈哈o 瞧这梨花带雨的哭相，多美！
是不是有种想再弄哭他一万次的冲动呢？
现在让我们低下头来看看他的手俗话说：百年修得宁泽涛的腹肌千年换来霍建华的睫毛万年才能生出王凯的美手。
凯的手：手指修长，粗细均匀。
有砖家就分析这样的手是既能温

如何看待2017年6月9日发生的北大赴美交流硕士章莹颖女士失踪一案？
赴伊利诺伊香槟分校交换的北大硕士（本科中大）于2017.6.9中午去ONE NORTH公寓签约途中失踪，怎么看待这一事件。
如果周围不幸有认识的人遇到类似事，应怎样做在美留学平时应怎样注意安全？
2017年6月30日更新：
2017年6月29日，香槟警方发布了公告，逮捕了一名嫌疑人Brandt A. Christensen，即驾驶黑色Austra Saturn载走章莹颖同学的司机，并宣布警方相信章同学已无生还可能。
据称，Christensen和章同学说让她不用等公交了，自己可以载她一程，因此说服了章同学上车。
可怕的是，这名嫌疑人是伊利诺伊大学的物理博士同时，目前已有的信息也透露出一个信息：Christensen很有可能只是诸多犯罪者及潜在犯罪者中的一个人而已。
看完这份声明我

有什么大车运输上的外人一般不知的奇闻趣事？
公路上的大卡车是现在真多，好多司机及跟车的应该长年生活在车上，不从事这一行的很难接触到这方面的东西，有些好奇。
我爸以前开车的时候，九几年的时候吃过八十块一碗的路边摊青菜面，一条路上被罚超员三次最后逼的老爸晚上一个人去越野。
最可恨是有一次要开通行证，交警不给开，急着交货爸就先走了，走了之后交警就上来罚钱，说要扣车，幸好车子走到了一个无法调头的地方，找了两个司机都没把车开走，然后罚了两千块，爸说，如果被扣了车，不知道要多少钱了。
还有啊就是你过收费站，收费的人会给你假钱，你还不能说，只能接着。
制度这东西，就是

解放后选择留在大陆的知识分子们选错了吗？
留大陆的经历了反右文革，去台湾的经历了什么？
留大陆是不是他们错误的选择？
去台湾会不会得到更好的发展？
理由如下： 1当时谁特么知道会有文革！
2谁特么知道台湾之后会是那样！
3那时候的国民党啥样共产党啥样！
4就好比88年的时候你考上北大了，你是选择去报道呢还是去报道呢还是去报道呢？

如果让你写《大鱼海棠》的剧本，你会如何改写？
相信大部分人看了电影后，对剧本已经骂声一篇。
整部感情线太深，女主设定也很无脑。
但存在内容缺失从而导致通篇下来只知道是个俗套的爱情片。
其余都是国外的东西。
如果是你，你会如何改写（除去爱情不脱离动画本质）？
结尾加一段 椿与鲲相见后，两人相认，之后一起回家，安抚了妹妹，椿把一切都告诉了鲲。
鲲：“现在，你可以和我们一起生活了。
” 椿起身作别。
椿：“我已经把命还给你了，我不欠你什么了，但是，我欠他（湫）一条命，我要去还给他。
” 鲲：“可是你已经无法回到海底了。
” 椿：“他已经化作人间的风雨，我要用尽一生去追寻他。
” 椿追逐风雨，穷尽一生游历人间世界。
一百多年后死去化成小鱼回到了如升楼。
湫翻到当天更新的生死

被不喜欢的人喜欢是什么感觉？
反正我自己心里是比较抵触的。
没什么感觉，惊讶最好的办法就是暂时不要联系，过段时间冷静下或许都不存在什么，我坚决不做对不起别人的事，也不能误了别人的人生，如果真的做了让他误会的事，深深说声对不起，无意间伤害了你希望各自安好，保留一份最纯的友谊！

如何能在两个月的时间里，实现考研英语写作水平的质的提高？
应该去背真题作文的高分范文吗？
辅导老师有说过反复练，可是连第一遍写到一半就写不下去了，觉得写作水平越来越差。
英语作文复习的三个阶段，你看看是不是适合你： 第一阶段，框架性内容的熟悉，借助的工具也就是模板。
模板可以用上课时老师给定的，也可以在课堂内容的基础上结合范文归纳总结。
模板并不是机械的死记硬背，其使用目的有三点： 1通过模板的复习，解决每一段大致写什么内容的问题。
这样在拿到一篇题目时，不至于花太多的时间构思写作内容上，而是把主要精力放在语言上。
2模板的复习能够使得大家熟悉英语文章，尤其是应用文部

各地最名不副实的小吃有哪些？
补一句，我是西安人，我也知道陕西八大怪可以说是对民俗的一种总结，回答针对的是土特产店里卖的莫名其妙的名字叫陕西八大怪的辣鸡土特产 活了20年，我始终不明白我们当地卖特产的地方的陕西八大怪是什么鬼畜玩意儿，难，以，理，解。

缺少父爱的孩子性格上会有什么特点？
听研究过八卦易经的老板说如果一个人和母亲关系不好，那么她很难变得真正富有，而如果和父亲关系不好，就很难真正的有勇气。
具体原因可能与卦象有关吧，我没研究过，无法下定论。
作为一个从小父母离异的女生，我最早也觉得父爱的缺失应该不会造成什么影响。
但，当妈妈因为想省钱自己通下水道搞不定坐在地上把头埋在双膝间偷偷的哭时当夏天时候楼上孩子的父亲透过我们半开的门不怀好意的往门内偷看时后来妈妈再婚，当妈妈哭

为什么网易校招有名校情结？
互联网行业不应该是一个只看能力不看出身的地方吗？
为什么网易会给北大清华和非北大清华的毕业生不同的薪水？
网易的名校情结，可能只是老板偏好。
我从合理性角度解释一下： 名校生与非名校生相比，特别大的差异在于三点：学习速度理解能力校友圈。
学习速度快>>>>培养期短。
新知识转化为生产力的周期短。
理解能力强>>>>降低管理沟通成本。
校友圈>>>>大大降低招聘难度和经费。
国内互联网行业人员流动快变化快，多用名校生反而有利于控制成本。
而只招名校生，意味着校招时的高姿态，有利于与名校建立长期校企合作关系，有利于打造

如何看待哔哩哔哩的flv.js作者月薪不到5000元？
提示一下，他本人日常工资也就五千多根据同时期员工消息看来同时期员工的工资普遍也是这个水平
调查了下 B 站这两年的百度指数走势和一些相关新闻。
可以看出 B 的关注度一直在稳步增长，用户数也在往亿级上奔。
规模上肯定不允许整体 Bilibiliflv.js 作者相同水平的工程师这都是这种薪资水平。
比较可能的猜测是作者的能力兴趣和所在团队的主要职责不匹配，导致绩效上不去，Bilibili 内部又没有提供顺畅的转岗通道。
而事实上转岗这件事大多数互联网公司基于五花八门的原因是普遍做得不好的。
所以才会有人两步跳槽回本公司后，

一般男生是不是会介意女生身高的？
本人个头矮小，这是我的硬伤，从初中到大学都会有男生跟我说，你再高点就好了，你什么都好久是矮了点，你要是再高点我可能就追你了之类的话，好伤心好自卑。
我大三了还没有男朋友，以后毕业了想起大学时候连恋爱都没谈过会不会觉得很遗憾。
我想，身高应该是主要因素吧。
前些时候周围邻居还在说某家的儿子找对象身高要达到160的，像我这种应该就是没见面就直接pass了，，说多了都是泪啊。
矮个子女生怎么可能没市场 你造娇小在恋爱中是多大的自带BGM吗？
170的朋友不止一次抱怨： MB高个子男都被你们这些小矮个抢占了！
我们高个子女只好将就矮子男了！
^ 另外， 看脸

恨父母的孩子应该怎么走下去？
我想说说我的心里话，我知道一个孩子恨它的父母是天理难容，是不肖没有良心，因此，我既恨自己不道德，没有感恩之心，是个坏孩子，我也恨我的父母。
我每天都很不开心，有时候我想还不如死了算了，恨父母的人大家也容不下，我该怎么继续生活？
说点背景，我小学六年级离开家开始住宿，别的同学都有想家的时候，可是我从来没有想过家，因为我的家里很少有温暖和快乐，只有孤独。
我妈喜欢打麻将，喝酒，在家里很少陪我。
我爸脾气不好，他们经常因为一件小事吵架然后动手打架。
我在家里非常害怕。
他们非常不思进取，但却对我期望非常高。
因此我成绩特别好，也考上了非常好的大学。
因为期望高，他们容不下我的缺点。
但是在一个动辄家庭暴力，父母性格都不好的环境里，我的性格也非常不好，有许多缺点。
他们对我的缺点非常痛斥，期望我每一个方面都做的完美。
其实我缺少家教，仅仅只有成绩好，其它方面都非常差劲。
他们习惯了周围的羡慕和评价，觉得我既然学习好就应该什么都好。
从小，他们一直喜欢说为了我多么不容易，吃了多少苦，花钱供我读书他们自己什么都舍不得买种种，这就是我成绩好的直接原因，我觉得成绩不好对不起他们。
但我也因此从小就有沉重的思想负担，每花一分钱我都觉得非常愧疚。
（其实我的家庭条件还可以），现在我工作了，可我的思想负担还在，如果我比父母多一件衣服，我就感觉强烈的不安和内疚，这种感觉非常难受。
同时，他们特别喜欢向周围的邻居同事等等炫耀我的成绩，即使高考已经过去八百辈子了，依然如此，给我的压力非常大。
因为上了大学，我真的就变成中等生了。
可他们还沉浸在过去的成绩里。
我毕业的时候他们离婚了，每个人都跟我痛斥对方的不好，在我妈跟我吐槽的时候我恨我爸，我爸跟我吐槽的时候，我又恨极了我妈。
在这种矛盾中，我每天过的都很不好。
可以说，我对他们的恨从小到大一直存在。
我现在每天都很不开心，不知道活着有什么意思。
希望可以有过来人能够指点一下我，怎么样放下这种恨，能够有自己的生活。
谢谢点赞和感谢的朋友，最近喜欢上了一个姑娘，也很明显的感觉到她对我也许也有一些意思，如果我主动追求，并非没有在一起的可能，只是有些可悲的是，为人处世一直用逃避方法的我真的不敢去追求，一个人自卑成这样，我真的不知道该不该怪罪在家庭环境和童年的经历上，明明喜欢一个人，也会被人喜欢，偏偏就不敢迈出那一步，只想着算了吧，别再害了别人，自己也要轻松一些，但内心总是充斥着不甘心的酸涩。
看到别人如何幸福，我不

丸子头怎么梳？
自己梳丸子头实在太累了 求简单易学的方法！
丸子头的热潮一直不减很多女生都走上了这条不归路啊但是小编今天告诉各位女神今年夏天除了丸子头还有低马尾哦！
是不是瞬间就心动了呢！
如此冷艳的低马尾，气场瞬间就把人笼罩起来！
今年的秀场上，这么多模特儿都在炸低马尾 当然，少不了点小心机了不同的绑法带来的效果肯定也是不一样的美 凌乱有序，带一点稍微自然卷 给人一种慵懒自然的态度也是很美的。
心灵手巧的姑娘就可以给自己编辫子 马上给人秀外慧中的感觉 加一个蝴蝶结

500元左右的头戴式耳机有什么推荐吗？
预算在五六百左右，个人喜欢流行乐，轻音乐，摇滚乐，希望有一定隔音效果。
这个情况哪些比较合适呢？
另希望大神们在购买途径上给点建议。
同时恳请万能的答主们，可以推荐一下更高价位的高性能耳机，他日鄙人发达之后再回来借鉴。
可以适当增加预算，800元以内的吧。
既然你想买头戴耳机，那起码证明你是一位追求音质的朋友。
这种问题没有标准答案，所以我尝试提供一些选购指导吧。
1. 音质，美观，轻便，先给他们排一下优先级。
2. 试试在同一个牌子中听听他们产品线上头戴式里百元级，一千元级，两千元级的差别。
音质上差在哪儿，好在哪儿。
3. 隔音效果：市场上的隔音耳机绝大多数都是用了安置一个小话筒拾周围的环境声做off-phase反向处理来达到所谓的隔音。
但是这种处理方式是会造成

韩寒三篇文章《谈革命》、《说民主》、《要自由》带来的讨论和争论，是否影响了部份中国自由派、民主派知识分子的形象？
中国部分自由派民主派知识分子反驳韩寒论点，是否造成了部分公众的负面印象？
是否会影响公众对自由民主的判断？
同问， 中国的自由派民主派知识分子是谁？
中国可有民主派，保皇派，自由派之分？
甚至于有派这个观念吗？
一个派别要有观点，要有理论，要有信徒，要有资本。
目测国内这些顶着各种派名头的人除了观点，加上一点粗闲的理论，什么都没有。
看看民国时期的那一坨坨的人，人那才叫派，现在的派真不如pad。
一个人从一个派跳到另一个派就是一句话的事，这叫派吗？
不过如果这种讨论的氛围能持续个半年，半年不求多长时间，只求半年，

如何看待12岁女孩扶大妈被讹，结果大妈遭众人呵斥，讹人失败？
给个实例 我年少轻狂的时候也碰见过 骑车大妈倒了，左右边是装修的脚手架，我一个人 大妈以哀怨的眼神看着我，我转头看四周 没人 我犹豫了一下，把压在大妈身上的自行车扶起来 根据我的观察，大妈能自己起来，但是大妈说 “小伙子帮我报个警吧” 我一听，有猫腻啊，不是应该先喊疼吗，肯定是 套路 打定主意“我手机没电了” 大妈好像还没放弃，说用她的手机打，再帮她联系子女。
我想想也许真的需要帮助呢，我就都做了。

有哪些东西不清真或者不够清真的？
想学习下有关知识，关键时刻能司马
说实话，汉字不清真。
汉人卡费勒，比如我这种，认为人生中最重要的一个汉字就是家。
家，宝盖头一个豕，我们汉人很朴素的认为，有屋子养猪，就是家。
穆斯林用汉字说”回家”，其实是触犯古兰经的。
评论又说回家不行，回牢可以。

老太婆偷割了我院子里的洋水仙给他孙子吃，然后他孙子中毒了，老闹事要求赔偿，我是否应该赔偿？
我在自己家里一楼的院子里种了数十棵洋水仙前几天有个老太认为这是韭菜，在家里无人的情况下，私自进入我家院子，偷割了很多水仙的叶子，并且做成了饺子给她孙子吃，导致她孙子食物中毒。
老太伙同她子女来我家闹，说我不应该公共场所种植有毒的植物，我这是故意要毒害她孙子。
老太报了警，警察让我出于人道主义赔偿部分医药费，并且铲除水仙以免后患。
我是否应该赔钱，并且铲除水仙？
我是否可以起诉老太私闯民宅和盗窃？
说明一些情况花园是买房子的时候真金白银买下来的，房产证上也是属于我的，旁边就是小区公共绿地，花园的铁篱笆不高，也就50公分，有一扇年久失修，开门关门的时候会发出巨大吱嘎吱嘎声的铁门，所以多数时候是不关门的。
去年我在花园种的郁金香，开花的时候，这次闹事的老太曾经带着剪刀，来偷过花，偷了30几朵，种过的人应该有概念，一个球根就开一朵花，我总共种了100多球，报警，警察不管。
此老太还偷摘过我种的月季绣球小苍兰等植物的花。
还有偷过我种的石斛（美花石斛，观赏用的）。
今年种洋水仙的目的是为了避免像去年那样，人摘走之后没什么花。
目前年久失修的小铁门在老太一家的摧残之下，铰链已经断了。
目前的情况是，警察让老太修复铁门，让我给老太赔10个鸡蛋2斤韭菜加500块。
老太的孙子目前还还在上吐下泻的状态。
警察还让我给所以的植物插上牌子，写清楚品种，能不能吃。
所以我决定明年春天，我开始种虞美人，然后插牌子写上罂粟科植物。
然后围墙栅栏全部翻修，加高到2米。
再次补充一个情况老太婆屡次来闹的理由就是她认为我侵占了公共绿地，虽然房产证上确实是属于我的，但是我应该开放，让他们坐在我家里喝茶聊天乱吐瓜子皮（我家门口有紫藤架，房子侧面的空地有我放的防腐木的桌子椅子遮阳伞和烤肉架，十几年前买这套房子加院子多花了几乎快半套房子的钱，院子有100多平方）。
他孙子身体不好，我这里又有种很好的药材石斛（我种的是美花石斛，不是铁皮石斛），所以我理所应当的把石斛给他孙子吃。
我家有那么大的院子，种花什么的浪费，理所引导的应该种能吃的，而且在我吃不完的情况下，理所应当贡献出来给小区的老人孩子当天然有机绿色无公害食品吃。
他孙子喜欢我养的郁金香，外面天气冷，孙子经常出来会感冒，所以他摘回家给孙子欣赏理所应当，而且他媳妇也喜欢，所以要多摘几朵给他媳妇。
他孙子喜欢我的金鱼，用手抓戳，往盆里乱丢东西是爱金鱼，我不该骂他孙子。
他孙子在我院子里拉屎撒尿是给花草施肥，我该谢谢他，不该抄起扫把敢他们吃去。
和这位老太最大的矛盾就是他认为我应该把我自家的花园贡献出来，给他们这些有小孩子的老人家欣赏玩乐，不应该独占小区的资源。
12月7日最新情况今天晚上老头来闹的时候拖着孙子来了，我基友正好在门口（做蝙蝠侠哈莉奎茵打扮，刚拍完照到我家蹭饭），我基友上去，掐住小孩子的脸，说了句，这小孩那么可爱，拐走可以卖个几万块吧？
然后老太拖着小孩跑了。
还说要报警抓人贩子。
PS我基友经常来我家蹭饭所谓哈莉奎茵打扮，就是拿了个棒球棍，铆钉腕带，带了圣诞帽子，穿这高邦皮靴 ，衣服也是圣诞装，然后金涩双马尾假发，脸上一半红一半蓝，血盆大口。
PS2我基友是男的！
12月8日更新估计昨天基友的形象直击了那老太婆的心灵，今天老太本人没有来闹，就他媳妇和儿子来要求赶快赔500块和鸡蛋韭菜，然我拒赔了，让他们有问题起诉去。
然后那老太的儿子说：“你以后不要带不三不四的人进小区，小心你全家被杀”我觉得如果接下来他们还来闹的话，就要有请乡村非主流COS天团纹身贴了！
12月11日更新首先感谢一下我现实里的基友们他们找出当年中二时期非主流的装备，然后及其不顾形象的化了非常夸张的妆以及通过坑蒙拐骗偷外加美食诱惑来的几名黑人朋友（所谓美食诱惑就是这些人一共吃了15个肯德基全家桶！
我跑去店里买的时候肯德基的小哥下巴都快掉下来了）成功吓退了老太婆和他的子女，并表示给他一个全家桶这事就解决了（然后我给他了，这一家子就这么缺吃的吗？
），并未当场叫来了物业的人做证明。
下周开始要重修围墙了，准备计划是2米高的铁栅栏爬藤蔷薇或者爬藤月季，谁敢爬进来就把谁扎一身口子！
特别感谢一下问答社区的各位朋友，给我出了那么多办法，虽然最后没有走上诉诸法律的道路，但是感谢你们给我的帮助和支持。
公共编辑，补充题主的水仙问题
换个角度考虑问题嘛，假设老太婆来问答社区提问。
“我在邻居家门口胡乱割了几颗植物做给孙子吃结果丫食物中毒了有办法可以让邻居赔偿吗？
” 高赞答案 答主：断罪小学龙怨天 没有，滚（贴图） 1153赞 答主：改名要一百八十天 报警，等警察来和稀泥。
33895赞 被折叠答案 答主：周明 你凭自己本事把孙子毒倒的，赔什么赔。

服装设计师一天的工作是怎样的？
有什么好玩的事情？
我的一天： 早上7点睡觉，12-13点起床，13-16点醒脑阅读，17点吃饭，18点咖啡，19点开始工作，画图-制版-粗布匹样衣-改样衣-改图-改样衣-修改完毕，用面料做出来，看日出，睡觉。
好玩的事情。
我很喜欢我认真工作的状态，很好玩

不用信用卡可以在无形中节省开支吗？
假如我不使用信用卡，用现金或者银行储蓄卡去消费，这样可以在无形中节省开支吗？
如果是在理性消费的前提下，用信用卡消费肯定是节省开支的。
因为信用卡有免息期，在免息期的这段时间内，你可以用原本计划用来消费的现金进行短期理财，获取的利息收益率实际上就是你用信用卡消费的折扣率。
举个例子：你双十一的时候准备了1万元现金用来在天猫京东上消费，但后来全部使用信用卡进行支付，这原本准备用来消费掉的1万元的现金仍在你银行账户中，只是延期支付而已。
如果信用卡免息期为30天，那这1万元可以立

为什么一根燃料棒可以用手拿？一个反应堆却很难靠近？
难道少量核原料的辐射可以忽略不计吗为啥放到一起威力那么大
同位素半衰期越长，就越接近于稳定。
铀-238半衰期45亿年，铀-235半衰期7亿年，对于人的寿命来说，这几乎可以看成是稳定核素了。
用铀做的核燃料自然放射性就很低了，所以用手拿是没问题的，天然铀化学毒性分类属于中毒组，铀-235和铀-238属于低毒组核素，铀-234是极度组核素，所以要注意它们的化学毒性，不要抱着舔。
万恶分界线进入反应堆以后，有中子源点火，中子轰击铀原子核发生核反应，铀-235裂

原生Android的使用体验是什么样的?
看过很多评测都说丝般流畅，但是自己没有设备，很好奇那种体验说什么样子的？
设备：Nexus 5 系统：4.4.2 kitkat 开启ART （之前用过xposed构架，现在刷回最初版本，未root） 使用体验使用Jelly Bean以下的用户请不要妄谈安卓的流畅性，启用ART模式之后没有任何卡顿现象（倒是经常出现国产软件不兼容ART模式） 本人墙内，患有google应用严重依赖症，邮件Gmail实时推送，所有日程在Calendar上，Chrome同步所有设备书签（这个功能太实用了） 首先是Google Now 语音利器，当你早上说出OK Google 问时间问天气

如何评价雷军在小米直播上考虑推出会员去广告的服务？
在2016年5月10日晚的小米直播上，雷军针对MIUI的广告问题回答了两点。
第一点是会听取米粉的意见，整顿广告的数量和质量。
第二点是会考虑推出付费会员去广告的功能。
貌似除了浏览器里面的 资讯信息 不能关以外，其余的资讯都可以在相应的设置里面关掉。
应该是下面这些吧 邮件： 游戏中心： 垃圾清理： 下载管理： 阅读： 视频： 日历： 天气： 浏览器： 桌面推荐app： PS：这些图是原创的，不是论坛转来的，因为好友刚买米5，不会玩，所以用这个方法告诉她怎样避免广告的打扰。
本来想发到论坛赚点积分的，不过没有发，哈哈 （看了评论区还蛮有意思的，我其实本身也是希望广告少点的

如何评价谭晶在节目歌手中演唱的《欲水》？
绝望之为虚妄，正与希望相同。
若要评价欲水除了有必要了解原词曲的创作背景，亦需对各类音乐流派的特点，舞台造型，戏剧手法以及悲剧理论等美学常识具备一定认知。
单凭声乐层面的直观听觉，或许很难对它建立起相对深层的体会并产生心理层面的共鸣。
本篇从欲水艺术语言的表达上进行大致分析，沿着创作者的思路寻找蛛丝马迹，融入个人理解，旨在有所启发。
概叙跨界音乐（Cross over）这个名词逐渐被贬低滥用：古典

有哪些关于美国的经济、政治、文化、生活的书籍值得推荐？
我想了解一下美国的基本的经济，政治，文化等方面的知识，有没有这些方面讲的比较好的书籍？
英文的也是可以的
其实看看维基百科中相应的页面就可以，现在维基百科也推出了wikipeidia book，你也可以把你喜欢的页面打包转成PDF下载一下.

纳粹和苏联是一丘之貉的说法是否正确？为什么？
相关理由包括但不限于：都自称“社会主义”宣传画或军歌风格类似都有大屠杀或集中营相关黑历史具有煽动性的意识形态宣传一个极左一个极右，是同一类别的极端意识形态的两个分支，等等声明一下，这些常见理由是题主收集的，不是个人观点，所以请回答的各位尽量对事不对人。
那是公知起来之后的提法。
二战的时候，英法为啥对纳粹一忍二让。
因为他们觉得纳粹执政还是好过共产党的。
法国人喊出的口号是，宁可在巴黎看到希特勒，也不愿意内阁出现共产党。
宁与友邦不与家奴的欧化版。
另外纳粹是靠选票上台的。
他们不是阶级革命者。
既然是一丘之貉。
为啥德国人民抛弃了柿油皿煮的魏玛共和国，选择了纳粹的第三帝国。
为啥极权这么快。
很简单，魏玛共和是由美英扶持的傀儡政权。
大家知道一战

《精灵宝可梦》（动画）里的喵喵为什么会说人话？
剧情逐步分析截图请见冷场恐惧症患者 的答案。
补充一个关于学人话部分的细节，给只看过中配版的人作为补充。
因为语言教学的内容无法做到完全对译，所以中文版在学人话的地方有一些元素没有完全传达。
喵喵学人话的那部分，学校里老师教课的内容日文原版我记得是： 痛。
（i是itai（疼）的i，ro是rocket的ro，ha是happy的ha。
） （i-ro-ha）是日语歌的前三个假名。

锵锵三人行的主持人其实挺肤浅的，只有我一个人这么觉得吗？
以前隐隐约约有这种感觉，尤其是当嘉宾水平比较高的时候，主持人每次想总结一个什么结论都会被嘉宾打断说混淆概念，甚至是思维混乱然后在近期一期讲法官集体嫖娼事件的专题中，主持人在不合时宜情况下淫笑不断，还不停的一边倒向秦海璐，有时候另外一位嘉宾说完观点，他却无视，去向秦海璐提问- -......让我实在无语....求问大家看法....
这节目最好的一点在于对问题提出看法，观点，而不给结论。
这点非常重要，非常有价值。
看似不正经的谈话态度是对一些大尺度话题自我保护。
有种反正是瞎扯闲谈，各位领导别跟我较真儿的意思。
谈笑有鸿儒，往来也可以有白丁。
你觉得三五好友天南地北的聊天，摆出一副艺术人生或面对面的架势好吗？
窦文涛的作用是把自己摆在最猥琐，低级，文盲的位置，总是主动抛出自己的不成熟看法或感受，进而让观众在心中思考纠正，使观众有参

如何成为一名真正的程序员？
已搜索过没有合适的答案。
前两年当了学徒工，做网页制作学会了divcss基础比较扎实。
后来慢慢接触了ASP和Access读取数据和一般功能的实现也基本能解决，各种建站的知识和工具都基本能使用自如现在广东某二线城市，拿3千多的工资。
公司就我一个技术员（昨天刚发工资，当初老板承诺有4千左右，上个月加班加点累死累活，本以为能到4千了，结果不增反减，这也是我决心转程序的原因之一。
）自学C发觉很难静心看的下书，以前在看C入门经典真心看不下，现在在看图解C，但是还是很难有真正的进步，在网上看视频教程又太慢了。
英语水平处于初中级别，也就基本告别英语文档了，还是跟学C一样，没耐心静不下心学习。
根据恶魔奶爸 的指导，买了赖世雄的入门教程，他的广播教材真心拖沓呀。
45分钟讲了2个对话。
我想在明年去广州投靠师傅，但是前提是我必须成为一个真正的C程序员，求方法感谢各位大牛小牛的答案，感谢问答社区这个平台，就连我这么笨的人也从各位的回答中读出了一点门道，还有陌生人的关心。
有人问什么是“真正的程序员”，我只能说可能是我描述不当，我心中的哈姆雷特是一个可以通过软件公司面试，在北上广深以一个程序员的身份存活下来，并且活得越来越好的人。
再次感谢
这很容易，又很困难。
算法语言等当然很重要，但更重要的是这个：Write Code Every Day （翻译：每天写代码 ） “每天”在我看来之所以重要，有两个原因： 1. 坚持训练自己 2. 承诺这是每天必做之事，真正认为这对你是至关重要的 请老实地告诉我，除了吃饭拉屎等生理上的必须，和上班打卡对老板微笑等社会上的必须之外，你每天在坚持自己的什么？
真正的程序员并不比其他任何人，比如真正的作家画家，或者搬砖工人更特别，这只

出国留学归来的人在思维上和一直待在国内的人相比有什么不同？
尤其那些受影响比较大的人，在生活工作学习恋爱处事方面有什么不同-------------------------------2014年5月22日的补充--------------------------------这个问题有一些地方需要明确1. 比较的对象究竟是谁
很多年前，我在灯塔国刚刚开始工作的时候，跟一个行业大拿老板（业内名气很大）去跟客户开会，在他说错了一个蛮重要的技术问题之后，公开纠正了他。
会后受到了老板表扬（Good catch ）在天朝恐怕已经被开掉了。
在天朝，最大的感受是，无论是问答社区还是别的地方，感觉真相并不重要，重点是“你站在我这边”还是“你是我敌人”。
PS：评论区开始出现一块钱两条发帖的民族主义灌水员，可惜他们是在用自己的生命证明我上面最后一句。

运动时哪些因素会使膝盖受伤？
全面讲解一下谢谢！
增加运动时关节受伤风险的因素主要是下面几个（以膝关节为例）。
1，先天因素。
先说先天因素，这涉及到所谓关节稳定性问题。
比如膝关节松弛度，一般认为跟膝关节损伤风险有关系，但松点好还是紧一点好？
这个问题争论了很多年，现在也没有明确的结论。
有些人先天关节比较松弛，或者受伤导致关节松弛（这个也归在先天因素里一起说吧），有很多研究都认为，这就容易造成膝关节韧带扭伤，尤其是内侧副韧带。
但也有些研究报

朝鲜战争志愿军究竟有没有频繁使用人海冲锋这种战术？
无意中看过几个美军对志愿军评价，有赞扬的，也有贬低的，认为志愿军就是靠人多，和日军差了很多
志愿军早就是三三制有着成熟的进攻战术了好么。
倒是美第八集团军为了突围在三所里到松骨峰一线重现了国军在塔山的壮举。
在柳潭里的1282高地美军也玩了一次人海冲锋。
很多时候，都是美军用几倍的兵力和火力来进攻只有一个或几个连志愿军把守的小山头。
谁总玩人海战术，回去看看书不就能看的很清楚了。

基因变异有特定的方向么？
一般的观点是说变异的产生是随机的，自然选择决定进化方向。
今天看了一篇博文
从外在来说，存在选择的压力，所以理论上是随机事件的基因突变，会被选择所修正从内因上说，某些片段和序列倾向于发生突变（比如存在回文结构，链内配对，以及生理条件下跟蛋白相互作用时的构象变化等等），或者是某一个基因突变后，增加了整个基因组的不稳定性，这都是所谓“定向性突变”的基础。

如何评价2016年读库改版？
1600和1601开始，启用了新版的读库。
和之前的读库相比，纸质单薄，开本缩小，字号也整体缩水一大截，纸面呈现黄色导致文字显得极不清晰。
相比于旧版，新版更像是盗版书籍。
明显降低了个人的阅读欲望。
请问各位是如何看待此次改版的？
读库官方又是出于怎样的理由要对读库进行这样的修改呢？
过去十年的读库，我只是断断续续收了一些，大概有二十几本的样子。
我想说，如果读库早点采用现在的版式，我可能早就成为全年订户了。
旧版封面简洁素雅，但说实话，不好看，没有让人看了封面就想买的冲动。
新版在保持了这种简洁风格的基础上，变得更好看了，这是毫无疑问的。
开本变小，见仁见智，我个人觉得小开本更加便携。
不过为保证内容的量，不仅字号变小了，厚度好像也增加了，这好像也是没办法的事。

有没有两句不同古诗文里的句子连起来却毫无违和感？
我先来：黑云压城城欲摧，渚清沙白鸟飞回友情提示：要考试的同学请及时撤离！
要考试的同学请及时撤离！
要考试的同学请及时撤离！
答主读最后一年的感叹：少壮不努力，老大PhD。
如果你也在日本读书，你会学会很多诗词。
寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚。
知汝远来应有意，俺好？
红酥手，黄藤酒，。
遥知兄弟登高处 ，行！
长风破浪会有时真実！
一种相思，两处闲愁。
雕阑玉砌应犹在，一度笑見。
君问归期未有

23岁，被黑37万，我该怎么办？
本人女 今年23岁 去年大学本科毕业，有稳定的工作，稳定的收入。
家庭也安稳和睦。
今年6月的时候，看欧洲杯，买买足彩乐呵的过日子。
买到最后算下来输了2000块钱。
后来在网站上看见人推荐QQ群，说推荐的保中，也就信进去了。
在一个叫太阳城的网站玩。
玩到最后输了4000块。
可是我心有不甘，想把4000块全部捞回来。
QQ群里，有一个叫念你如初的人说不正规，要带我去另一个网站玩。
把我的钱全部给我找回来，我就信了。
然后就一直在某黑平台一直玩。
我先后投入本金大概37万，最后赢到43万。
被客服告知不能提款，现在冻结了我的账号。
37万本金，说没就没了。
我知道是我傻，是我没用。
我想过很多次要自杀，可是我没有勇气。
我明明赢了钱，本金也是实实在在的，为什么要黑我。
这个网站现在还在继续。
我不知道该怎么办，我不敢和家里人说。
每天吃不好睡不着，真的很痛苦。
我只想在这里告诉你们我的故事，我自己现在也不能自救。
也许有一天我死了，家里人还是什么都不知道。
但是你们知道就好。
我想过很多挣钱的方式，可是我怎么也想不到怎么可以用最短的时间赚37万。
，我也不会匿名，反正现在都是一个活死人了。
也不怕你们骂我，我这两周天天挨着妈妈睡，摸着妈妈的肚子，想回去。
我无法想象要以什么方式来结束自己的生命，也无法想象我的家人没了我是怎么样的感受。
不是逃避，而是什么都不能救我了。
平台的名字是永利高，网站是
谢邀 23岁，能在一段时间内拿出37万的个人，当中的家庭，真不差这37万。
深感差距，我也就比题主大不了多少岁，37万对我来说是一笔毋庸置疑的巨款。
况且题主问题描述中输了37万只是自己想死，家人不知道，很明显你在家人面前肯定还能值37万。
23岁怎么还这么熊孩子呢？
还有，你不是来找知友们解决问题的，是跟每逢过年往政府大楼上一站，假装要跳楼，其实都是心怀鬼胎抱着明确目的来的，真要自杀的，哪有空跟我们这些吃瓜网友逼

如果在机场，车站或者人多挤迫地方，听到有人大叫“真主伟大”（allahuakbar）怎么办？
不指定于中国，可包括在其他国家和地區
得分情况，国内就跑，国外可以先卧倒，没爆炸就跑。
毕竟如果是砍人的话，原地卧倒是等死，必须逃跑才有生路

如何评价雕爷孟醒在领袖年会上对质疑雕爷牛腩的反驳？
12月14日，2014 中国自媒体年会在北京举行。
雕爷牛腩雕爷孟醒在会上进行了主题为我是这样连续跨界的的演讲，在回应众人对雕爷牛腩口味的质疑时，他直言不讳：不是给屌丝吃的。
相关视频：<a class
觉得不好吃是我味蕾没打开。
头一次感受到吃饭也是玄学，雕爷是皇帝舌，在家煲过300小时以上，辣味稳，甜味清，苦味沉，三味均衡，解析度高。
吃牛腩一定要用西伯利亚深埋冻土之下的煤炭烧出的火，锅用保定官窑的锅，乾隆年间给皇上做过驴火。
水必须是雅鲁藏布江深层矿泉，自来水会影响牛肉的天然纹理。
菜一上桌，刀锐奶化。
舌头好的顾客立马惊呼：德味！
木舌的只好在旁边讷讷的赔笑，倘若敢暗自嘀咕两句并不好吃

中国式孝道有道德绑架的内涵吗？
本人女，大学毕业一年，因为自己的男朋友在各方面没有达到我父母的期许（地域，家庭，经济条件），母亲总是打电话发短信给我各种难堪，最后你不是我的女儿了这样的话都说出来。
而我的男朋友在三观端正的人看来是中等偏上优秀的人。
现在导致我和父母冷战，根本和他们沟通不了。
母亲退休，有各种养老保险，父亲是普通职工，没有经济问题。
知道父母培养自己不容易，可不愿意顺从他们。
但是每次冷战后都是我主动给她打电话，她开头就说，还知道给我打电话，我以为你都把我给忘了之类的。
语气总是透露各种不满，然后我说那你要我怎么办，我分手么？
然后她说我吼她。
每次都是这样。
几次之后我决定再不主动给她打电话，她也不和我联系。
有时真想不理就不理了，可心里还是知道母亲也是脆弱的，她怕我受苦，我就陷入这种矛盾中。
自己没有达到父母的期许，他们就拿养育来教训我。
中国的孝顺是陋习么？
其实大家争论的是孝顺到底是个啥玩意？
孝顺不是一种美德！
下面这张模糊的老照片拍摄于1992年冬天，黄家驹黄家强的爸妈到了东京，对在日本发展的两个儿子，老人始终放心不下。
对到异国发展的家驹而言，想必也非常想让父母到东京一游，顺便看看自己的新世界。
一家四口笑的都很灿烂，身后便是当时Beyond四子居住的寓所。
就在东京这个狭小的寓所里，来自香港的黄家驹继续书写着音乐传奇，究竟在这里诞生了多少佳作，具体数量无法统

文化大革命对中国人素质的影响大吗？
有影响，但过去了。
至于对当下的影响，几乎没有。
我对所谓文革毁灭了中国传统文化，破坏了人与人之间最基本的信任之类的论调，向来就不信。
（毁灭了很多文物倒是有） 中国传统文化提倡仁义孝悌，与“中国在文革前就是一个仁义道德的现实”，是两回事。
先把文革前的人心世道想象得多么仁义高尚，然后把文革后的世道描述得多么道德沦丧，再发一声“中华传统文化毁灭殆尽”之类的浩叹。
一次形式化的道德滑坡谴责就完成了，与历朝历

如何看待恢复繁体（正体）字？是否有必要？
如果要恢复繁体字，对于我们这两到三代只会简体的人是不是会带来很大麻烦？
文盲眼中，识个字儿了不起啊，能耐啊。

boost::asio很烂吗？
看到问答社区上很多大牛的回答赞同都觉得asio很烂，我没有读过源码也没有用过，不知道asio烂指的是设计上烂（不好用），还是编码上烂呢？
更准确的说法是“扭曲”，这是我读 asio 教程留下的印象。
ACE 才是真的烂。
disclaimer 我没有在工作中用过 asio，工作中都是用公司内部的网络库，比开源库好很多。
要评价一个库，可以从四个方面： 接口是否易学易用，且不易用错，至少要比操作系统提供的 API 好用，否则不如直接用 Sockets API，避免过于泛化（传输层协议最常用的就是TCPUDP，再弄个间接层属于脱了裤子放屁） 功能是否满足常见的需求，并且正确实现

为什么同是家长式组织，郭德纲的徒弟经常脱离德云社，但赵本山的徒弟很少脱离赵本山？
主要是郭德纲徒弟脱离德云社之后能混的下去，因为郭在相声界有很大的对立面，可以跳去对立面或者自立门户，虽说有的可能会混得不怎么样吧，并且大多数都使郭的老包袱。
不过那时郭德纲没机会上春晚时，脱离德云社的徒弟那几位借着郭的包袱上春晚了。
你说说看赵本山徒弟脱离赵本山之后还能在那圈子里面混下去么？
二人转圈子？

微单相机的索尼、富士、奥巴三个牌子如何选择？
小女子摄影新手，打算学习一下摄影的说。
想买个微单，平时主要是出去旅游，家用什么的最好不超过5k。
之前看了索尼nex 5r， 富士的xe1 还有松下gf什么的，不太懂各种参数，现在也没有条件体验真机（只能网购的），还是没有任何头绪，不知道大家有什么推荐？
如果是新手，没有自己坚持的操作习惯或者操作逻辑的话。
觉得那个样子好，就选哪个吧！
喜欢SONY的现代简约风格的话，A6300是个画质对焦视频都较为均衡的选择 你看看，这就是SONY A6300，现代简约，造型流畅，没有刻意安装任何必要的凸起拨盘。
如果你觉得SONY的外观太现代了有点黑匣子的味道，那么这款可以让你的文艺小清新爆棚一下。
奥林巴斯的E-M5ii。
小巧的身材，俊秀的军舰部以及适当的金属滚花拨盘，让文艺复古气息扑

上班无聊时，除了逛微博，问答社区，还有什么别的打发时间的吗？
像淘宝京东这些购物网站已经屏蔽了。
把回形针一个个掰直。

中国失业率是如何统计的？
很想了解失业率的统计如何设计以及执行的过程。
相关消息：
做为一名国家调查队的普通一员，有必要说一下调查失业率。
自2015年7月起，国家统计局在全国有国家调查队的市县开展月度劳动力调查，样本小区以居民收支调查为基础，并进行适当扩充。
调查样本每月轮换50，指标中关于失业的定义就是按照国际劳工组织的相关定义（相关答案中已有提及），第一年为试运行，失业率以省一级为单位，依照调查方案，市县一级不公布调查失业率。
同时，该项调查包含农村，其中市一级农村每小区十户，县一

最好的直播平台是什么？
我是自由摄影师，现在正在单人骑行6万5千公里寻梦中国。
我想开通直播，但不了解，不知道什么直播平台比较好一点
目前来说：淘宝直播平台。
现今绝大部分的娱乐平台收益都含有大量水分。
公会和平台直接就有刷打赏返点的协议，基本是抽10-15。
公会刷榜，平台返点，造势打榜。
淘宝直播简直就是直播界的一股清流。
主播和公会的收益来自于消费者和商家。
消费者购买主播推荐的产品，主播获得商家开出的分成佣金或者商家推广费用。

你们认为东北人怎么样？
我男朋友是东北人，我是南方人，会不会生活环境差异太大了，以后会有很多矛盾？
我想知道东北男人怎么样，东北女人怎么样呢？
嘴甜心黑，满嘴哥啊姐啊，落井下石总有他

有哪些吃西餐时非常low的行为？
通用的用餐礼仪适用于基本的西餐礼仪。
正式场合的礼仪，推荐 柳柳 的答案。
我本意不是说用刀叉吃披萨有什么问题，而是你别因为自己用就笑别人不用。
再加一句反之亦然：不要自己用手就笑别人用刀叉。
总结一句爱咋吃咋吃，你管别人咋吃。
再通俗一点非正式场合，不必太刻板追求“西餐礼仪”，通用的用餐礼仪就可以了。
如果你执意要刻板，那也不要指责别人在用餐礼仪做到位之外的随性。
把意面当作炸酱面，把披萨当

各个语言或地区都是如何表示生肖和天干地支的？
包括并不局限于中国生肖，日本越南印度蒙古突厥语族等
刚好看到西夏文的： （来自：西田龍雄.西夏文字話.1989）可以看到，这里面寅和虎辰和龙巳和蛇酉和鸡戌和狗都是用的同一个词。
附上龚煌城拟音和夏汉字典序号：子xjwi3859 丑mju0125 寅le1477 卯tser0281 辰we0083 巳phio0080 午gjij1115 未mjo5504 申wji5303 酉djwow2262 戌na0573 亥gju1375 再附一个古突厥语的十二支： （来自.耿世民.古代突厥语语法.2010） （来自：冯加班

娜塔莉亚波隆斯卡娅是谁？
能不能有些高清的图片啊
娜塔丽亚-波隆斯卡娅，33岁克里米亚检察官，从事检查官12年，离过一次婚，有一个女儿，爱好弹钢琴和画画。
她毕业于叶夫帕托里亚内政大学毕业，先在辛菲罗波尔市检察院任环保检察官，后调任基辅在乌克兰总检察院工作，今年2月因为基辅独立广场事件退出乌总检察院。
（在前苏联国家里面的检察官的职务内容是：独立调查检举收集请愿书督察执法立法单位和维护法律尊严。
一般民众认为检察官比警察和法官更可靠，所以检察官发言的

如果给你10万，怎样在3年内创造100万？
投资创业过程（可多项多线投资）。
这个话题的目的是在讨论中寻找更好的创业方法和项目，希望各位能凭借自己的专业与眼光来回答，可以是一些个人认为好的方法，以及身边人经历过的案例，这样也许能让一些知友得到一些启示。
好人一生平安！
希望大家留下个回答，三年后再回来看看，自己都做了什么，再补充一次回答。
合理安排10万元，先组建精英团队，10万虽然不能做太多的事情，但是可以做一些必要的事。
当你完成前期的必要的准备的时候，你会发现，其实10万看似少，却能为你赢得大的人脉和效益，三年的时间做事情，可以靠人脉和手上仅限的资源，从熟人下手，到口碑宣传，第一批用户，到忠实用户，一点点的积累，你回发现很多东西其实很简单，不花钱。
打个比方，小米的宣传，完全是不花钱的宣传，利用微博，饥饿营销，做到了初期的效果，无论

如何看待战舰少女R日服CBT开测？
今天下午的时候我注意到QQ邮箱（对，就是QQ邮箱）收到了一封邮件，打开一看是这个样子，大概意思是受理申请，26号给我发账号
个人认为花力气到日服上的根本目的只是为了获取投资。
没什么比信心这个东西更重要嘛。
毕竟具体有多少日本玩家根本存疑，比起发布语言MOD，专门运营日服所带来的人工物料行政尤其是风险成本不用核算也知道太大了。
也许还有幻萌的情怀。
对于国内二次元，对于一个同人社团式的组织，有什么是比反攻入日本市场更有面子，更有成就感，更能唤醒中二之魂的？
这游戏放到日本的手游市场里有什么突出的优势吗？

你有哪些有趣的「撩」或「被撩」的经历？
我发现大多数像我一样的单身狗，都不太会撩，所以想问下你有没有什么相关经历，能帮助大家涨涨经验开开眼的哇 。
学生一：初中小女生 老师你有没有男朋友啊 没有啊 那我给你介绍一个吧，我们家楼上有一个警察叔叔，长的可帅了 笑哭 不用了 谢谢 学生二：初中小男生 诶 老师，你不是双眼皮啊 偶 被你发现了（这个很少有人发现的） 唉，老师，老师 你别动 我数数 一二三四。
我继续走 唉，老师 你别动啊 一二三。
老师你有三层眼皮啊 （。
呵呵，到现在我自己都不知道的事，岂是你能数对的 哈哈） 初中 闺密和男票走在前面

如何走进成功人士的朋友圈？
之前也回答过如何利用一次吃饭的机会和成功人士讨取成功经验的问题  在回答中自己也有提到短暂的一次吃饭时间是讨教不到什么的 必须得和他们成为朋友 走进他们的朋友圈  因为是做业务的原因也认识到当地几位比较成功的人士 现目前来说都吃过饭 但是感觉还没有完全走进他们的朋友圈 我很想创业但是现在还不知道做什么项目，真的是一片茫然  如何让他们走到哪里有重要点的学习交流谈判那些时就立马想到我并把我也叫上呢？
我应如何经营好和他们现在的关系呢？
事业有成的人都会盘算自己的圈子，圈外有圈，圈内有圈。
成功人士都有自己的圈子，可能是同学生意伙伴同行政府官员等。
但是圈子和人脉不同，圈子是差不多的资源拥有者共处的，人脉是比你资源更丰富的人。
你没有“利用”的价值，就没有稳定的成功人士朋友圈。
有时候，还得通过包装和忽悠，来融入。
这点很重要，这是你进入圈子的敲门砖。
一般而言，圈子中医生律师银行领导，都比较容易融入该圈子。
我会告诉你很

《红楼梦》中有什么可悲的细节？
类似问题：
读红楼最令我震动的一个细节，竟发生在贾母身上。
宝玉挨打的时候，贾母对贾政一句“当初你父亲怎么教训你来！
”这一句话，透露出来的信息，实在太多了。
可见，贾政小的时候，其性情叛逆，不爱读书，和贾宝玉是差不多，他的父亲同样以暴力的方式教育贾政，贾母潜台词是你小时候，是多么痛恨这种教育方式，长大后怎么把同样的痛苦让下一代继续承受呢？
贾母这句话是让我感到全书最悲哀的地方，因为这完全是我们生命的真

防打呼噜戒指（止鼾戒指）的原理是什么？有副作用吗？
事先声明，绝对不是广告，广告去死！
我家那位睡觉经常打鼾，而且是不管躺侧卧趴都会打鼾的稳定型选手我就各种睡不着，上周日直接通宵未眠。
于是前几天忍无可忍在某宝看止鼾器，发现有一种戒指，带上就可以不打呼噜了，据称是可以按压小拇指上与喉部相连通的穴位，所以可以保持呼吸平稳从而停止打鼾，当时觉得很扯，本想一笑了之看其他种类的止鼾器，但是禁不住看了下评论，结果奇怪的是评论里面各种有效果，什么刚买来就不打呼噜了啊，什么太神奇了啊，也不像假的评价，所以忍不住好奇就买了一个来试验，昨天货到了，给某人戴上，奇迹出现了！
居然睡觉真的完全不打鼾了！
而且，是那种呼吸比较重的那种声音都没有了！
这个真的很让人崩溃啊，我当时没睡，刻意注意了一下，真是这个戒指的原因，如果手是伸展开的时候，就是没怎么压迫手指的穴位的时候，还是会有打鼾声，但是如果手是自然的半握状态的时候，戒指会按压到手指的穴位，就真的没有鼾声了，这完全是黑科技啊，就像一个打鼾的开关一样，这真的完全想不明白感谢大家听我上面大段大段的描述，现在的问题是1，这个戒指是靠按压手指神经来止鼾的，那么这样长期下去，会不会有什么副作用？
（戒指不紧，是有点扁的那种，就是说神经能按压到，但是血流什么的不会受影响）2，这到底是什么个原理啊？
简直太神奇了！
PS鉴于有人说广告贴，我申明，本人及认识亲友，无一人从事于止鼾戒指有关的任何产业链，如果有假，随便怎么办吧另外人民网创意百科那个新闻链接删掉了，免得有人说广告，如果不明白可以自行百度止鼾戒指
买过，用于研究佩戴阻鼾效果，使用一周并无卵用，而且科学上根本解释不通， 卖家也无法自圆其说， 商人会讲“无效退款不要差评”，只要给退货退款宝贝就可持续积累好评接着骗！
以“止鼾戒指”为例，劝大家买东西特别是医学类的产品 1. 要多听听大医院医生的看法，从原理上理解打鼾再想办法设法阻止鼾声，而淡化淘宝上阻鼾产品的好评，而中评和差评到是要优先看，认真看滴。
2. 不要只看淘宝或国内网购网站，应该多去国外同类平台

雷军做了哪些善？
这些年，我们目睹了小米的繁荣，雷军本人有做了哪些善呢？
感谢他让我用得起智能手机，而且还能用上不错的。
感谢UI环境越来越好，被MIUI宠坏了？

许小年说「宏观经济学是伪科学」，你认为呢？
具体表述请参照许小年原话-------------------政府要调控经济，因为经济在发生波动经济在发生波动，政府去调控它，减少它的波动，使它更加平稳，这是政府调控经济的理想目标，但是在这样的做法中存在两个问题。
我们现在都不讨论具体原因，只要看到经济上来，政府就应该去紧缩，把它压下来只要看到经济下去，政府就应该去刺激，把它拉上来。
我们有两个问题没有讨论：第一个问题是宏观经济的波动到底是怎么产生的是什么原因引起的我把宏观经济学，特别是政策这部分，叫做没有周期理论的反周期政策。
只知道去稳定这个周期运行，而不问这个周期到底是怎么引起的。
凯恩斯主义是一个头痛医头脚痛医脚的宏观经济学，所以我说它是伪科学。
他不问这个病人到底为什么病了，为什么发烧，为什么发冷，他不问，他只是物理疗法。
你烧了，我就让你洗冷水澡你凉了，我就让你蒸桑拿。
所以宏观经济学首先要回答的问题是什么经济周期的波动到底是怎么回事是什么因素引起的只有回答了这个问题以后，我们才能看清楚政府能做什么，不能做什么。
铁路在一百年前是一项重大的技术创新，它把运输的效率一下提高了不知道多少倍，那时候大家全都上铁路投资，经济增长速度上来了，投资拉动上来了。
大家都在铺铁路的时候，政府一看，说经济过热了，要控制，这有道理吗毫无道理不仅没有道理，而且会阻碍铁路这项技术的推广应用，会阻碍生产力的提高。
碰到这样的经济高峰的时候，政府应该做什么什么都不应该做。
当铁路的建设完成以后，经济就下去了。
下去之后政府发钱，增加货币供应有用吗我铁路铺完了，全国性的铁路网已经建完了，你再刺激，什么意思啊就算是头痛医头脚痛医脚，政府能不能消除头疼答案是消除不了。
政府的政策在很多场合下非但没有使经济平稳发展，反而加大了经济周期波动的幅度。
政府想把这个震荡波的波峰削掉，想把这个波谷填平，前提是政府要对这个波有很准确的预测，能够在正确的时点上使用正确的力度，推出正确的政策来调整，才能把它削平。
如果时间力度选择不对，工具选择不对，有可能放大这个波。
在绝大多数情况下，政府都是放大这个波的。
比如今年一季度的GDP增幅11.9，我怀疑是12以上，我一看到“.9”这样的数字，我就怀疑它是12以上，就像咱们到商店里面买东西一样，9.99元，就是不上10块。
这个就是去年的货币发行过度，造成了在萧条时期中国经济的过热，今年一季度过热了，所以它才把数字拉下来，11.9，让大家觉得还没上12。
去年已经烧钱烧得太猛了，结果中国经济大起，大起后面跟着的就是大落。
宏观经济的伪科学就在于政府能不能在实践中这么精确地，这么有预见性地操作宏观政策，起到稳定经济的作用。
从这两点来讲，我说宏观经济学是伪科学。
早在2009年金融危机肆掠后的一片愁云惨雾中，新科诺贝尔奖得主克鲁格曼在纽约时报的专栏里写了一篇长文，名叫“How did economists get it so wrong”， 狠狠批了把当今主流宏观经济学，Robert Lucas， Olivier Blanchard， Ben Bernanke， John Cochrane，Alan Greenspan， Edward Prescott等宏观经济学领域的大牛，甚至金融学领域的Eugene Fama和Michael Jensen都被其指名道姓，很有番单枪匹马挑起群架的意思。
他的论点主要有以下

如何评价漫威电影里各主角的演技？
比如超级英雄团体作战电影复联系列，几大主演的演技如何呢？
大量后期特技制作，是不是会影响演员的发挥？
更新：美国队长3超越复仇者联盟系列，成为出场超级英雄最多的漫威电影。
并且漫威引入了新的超级英雄“黑豹”“蜘蛛侠”，如何评价他们的第一次亮相，他们的表演如何？
---------本题已收录至问答社区圆桌：
更新： 烦恼名字 您说我签名这么大字用了N年了，还专门跟你说抬头看签名，您还纠缠我为啥删你评论，哎，大脑是好的希望您也有。
你不看别人属性硬扣一个他人粉丝帽子给我，让我一个漫威俩傻白甜粉感到很懵啊。
问答社区不是微博，秀智商请移步别处，谢谢。
我还蛮喜欢马脸，奇异博士上后我会把他加进来，但您真是个让人讨厌的NC粉的好例子。
更新：应群众

中国的大型公共设施都有哪些让人无语的设计？
先来几个： 深圳湾口岸出租车接客点，乘客和出租车分别排着长队，只有一个点上下客。
上海机场磁悬浮，从机场开出一小段就在远离市中心的地方结束，莫名其妙。
既然无法接驳到市中心，机场快轨的意义何在？
各大机场，从来没有在设计时考虑接客问题，导致大批人下了飞机从到达层走到上面的出发层等车来接。
摄于西直门地铁站。

中国飞机大炮火箭导弹都能造出来，为什么就不能造一台像样点的汽车？
目前国产汽车红旗是最高端的吗？
听说汽车是世界上唯一的一个年产量在100万台以上且需要的零部件接近1万个的消费品。
电子产品的产量比汽车高，但是零部件的种类没有那么多飞机的零部件种类多，但是产量没有那么高。
这就决定了它的复杂度。
因为是消费品，成本必须有竞争力。
军工品，尤其是我国的航天领域的军工品的投入是不计成本地集国家资源去生产的，所以跟消费品不具有可比性。
因为是一万个以上的零部件组成，所以品控要求就特别高。
即使是所有的零部

如何看待「家人给哥哥买两套房，租房女孩嫌父母偏心要跳楼」？
上多了问答社区以为女权是理所当然，性别不平等必要诛之，忘了男尊女卑仍旧是主流。

南京有哪些地方可以安静地待一下午？
本问题已被收录至
南京六朝博物馆，就在南京总统府东面。
贝聿铭团队设计。

有哪些事是自寻死路？
小时候上课 老师说“我就专门叫那些不举手的同学回答问题” 于是我默默的举起了手 场面一度沉默 “好 大雄你来 ” 老师 我不会 “拿书站后面去” 更新啊哈哈哈最近记起来的 高中我们英语老师很和气 就是上课很枯燥 一天 英语公开课 很多老师 很多领导 我撑不住了 一觉醒来 伸个懒腰 “怎么还不下课” 那天我用了三只笔

中外史上有哪些“逗比”（诙谐义）的人物？

有让你绝对猜不到结局的故事吗？
最近不管电影还是电视剧（即使是世界奇妙物语）看到一半就已经差不多猜到结局了，人生太无趣，有没有那种看到开头却始终猜不到结局的故事呢？
到底有几个人 入夜。
X身边的手机一震。
收到一条好长的信息： 一部电影准备开拍，导演邀请六个人到制片人好友的家里试镜。
制片人的家在一栋大厦的顶两层。
来的时候A，B，C三人按照约定的时间。
在楼下等电梯时相遇。
三人打招呼寒暄，但心中都暗暗决定要拿下这个角色。
电梯就要合上的时候，D赶来了。
D匆匆忙忙进了电梯，给三人打招呼道谢。
D这个女孩子的出现，让电梯里的氛围顿时好了起来。
B悄悄瞥了一眼电梯四周镜子里

北大数院、物理学院，清华电子工程系，有无美女学霸、gpa第一的美女？
最近看了几则美女学霸的新闻，请问在清华北大这些传统强系有这种现象否？
最佩服两种人：长得漂亮的里面学习最好的，学习好的里面长得最漂亮的

怎样看待高晓松认为坚果手机海报侵权？
期待法学界的胖友给予解答。
（更新罗永浩回应）罗永浩回应：
罗永浩把法律一直都当笑话。
而且狡猾的要命！
去年，工商让他改锤子一代的广告词，他还嘲讽一番。
我们眼中 这次活动，官方发的图都是已故外国名人。
网友自己做的图片，都是带坚果手机图标的。

如何看待此类中国公民在北京的一所乌克兰餐馆穿纳粹党卫军军服与苏联老兵拍摄争议性照片？
公检法，地国税，坐台小姐，黑社会

怎么让自己拍的短片具有「电影感」？
有时候看到一部片子，并不长，但却有种电影的感觉。
这种感觉在我们自身的具体拍摄中，到底有哪些可操作可控制的营造方法？
还有类似的，有的电影被评价说是“电视剧一样的电影”。
所以视频片段电影电视剧它们内含的带给人的感觉，到底有什么不一样？
年少时光，总有一段奥斯卡的年华。
跨越重重艺考的天之骄子们，如愿踏上了一二三四线城市的影视学校，从如雷贯耳的正统学院派，到某四线城市附属乡镇的张二麻艺术学院。
他们的共同特点，是不可一世的你永远不懂我牛逼他们的共同梦想，是有一天能站在耀眼的舞台上，说出那句谢谢我的XX，我的XXX，和我的X。
王天骄就是其中一员。
如题主一样，奥林匹斯山顶端闪耀着圣洁光芒的电影感，苦苦纠缠着王天骄，令其

问答社区大V是如何认识其他大V的？认识之后社交关系是怎样的？
加了某些问答社区群后发现好像很多人互相很熟悉的样子。
于是问题来了.. 很好奇大V小V是如何通过问答社区与很多大小V们变熟悉的。
个人觉得这会付出不小的时间成本。
在认识之后，社交关系又是在怎样演化？
这种社交关系会给生活带来很多乐趣吗？
大多都能长期保持吗？
望不吝赐教。

问答社区上牛人众多，我最近学到了不少知识，深知自己的浅薄，所以这个大V实在是不敢当，也没有和其他大V有什么深度的互动，希望今后有机会向大家学习。

大学不喜欢自己的专业怎么办？
专业是输配电及其自动化。
服从分配的，看这个专业的书一点意思都没有，为了考试而看书对我来说毫无意义。
平时基本就是混日子。
能不能毕业都是个问题。
顺便说句，工作一定要和自己的专业对口吗？
首先题主可以反省一下自己是讨厌一切专业，还是真的讨厌这个特定专业。
有的人是纯粹有反骨，无论修什么专业都会有抗拒的，总是感觉自己的精力和智能都被专业剥削干净了，爱好什么的完全没时间干。
这种人比较多，我曾经就是一个。
少部分人是比较明确自己的爱好与使命，一不小心选错专业的。
因为有经验，所以我可以回答一下第一种人的困境： 我从小就画画，画得还不赖，获得过很多表扬与奖，觉得自己简直为了世界美术史而生

为什么小孩子天生喜欢看动画片，是什么吸引着他们？
今天我也有同问：为什么孩子看动画，听故事，有那么强的代入感？
觉得孩子会自然的将自己想象成（或者说他们觉得自己就是）故事里那些正义勇敢的勇士。
从心理上讲为什么孩子会容易有身临其境的感觉，而成人不会？
鲜艳明快的色彩，儿童的视觉系统并没有成人那么发达，相比之下对颜色鲜艳的东西有更好的辨别力，所以你看所有的儿童玩具幼教用品，都是颜色明快鲜艳的。
简化的画面，更容易接受和理解。
卡通的绘画方式就是对人物动物环境的（特点的）提炼和简化，让儿童更容易接受。
简单的故事，更容易理解。
越是针对低幼儿的动画片，故事越简单，而且还有大量重复性的情节，这是有针对性的开发，就算大龄点的动画片也不会太复杂的。

什么是男人的责任与担当？
张国荣真是很男人啊！
那一挽手的勇气，挺胸抬头的潇洒。
图片来源问答社区，侵联删。

如何评价电影《西游伏妖篇》？
唐三藏带与三徒踏上取西经之路，表面上一片和谐但其实却暗中互相对抗，面和心不和。
经历一连串的捉妖事件之后，师徒开始互相体谅到对方的苦处和心结，终于把内部矛盾化解，同心合力成为无坚不摧的驱魔团队。
再补充一点感受吧，其实很多人不喜欢估计是因为剧情有些突兀，确实很多线埋得太过隐晦影响理解，而且九宫真人的动机虽然有解释但是一笔带过不是很明显，导致很多人不理解反派动机，这也是失误。
2017年2月4日更新：说过度解读的，人家两个导演年纪加起来120岁，一个研究西游记30年一个拍西游记20多年，智慧比不上你个吃瓜群众。
西游伏妖篇拨开云雾见月明我先说结论：西游伏妖篇是一部真正烧脑神作，看不懂很正常，

不同种类的茶是什么味道？
早上喝红茶，因为想着要写点关于品茶的文字，然后一边喝一边感觉，但就是很难形容红茶的味道，由此想到，普洱的那种特殊味道也是很难表达的。
写茶评的那种品茶，一般是怎么做的呢？
对于一款茶品饮感受的描述，我觉得最多有百十个字也足够了，卢仝的七碗茶诗掐头去尾，仅仅看描述饮茶感受的那几句，一共才几个字。
但凡是长篇大论的所谓“茶评”，要么是华而不实的淘宝店文案，要么是夸夸其谈的论坛小杂文。
真真如七宝楼台，炫人眼目，碎拆下来，不成片断。
七八年前，北京有位普洱名人，黄刚老师，总结出了关于好熟茶的五个标准，其实只有五个字：香甜厚滑醇。
我第一次看到这五个字的时候，一下子豁然开朗。

如何评价陈奕迅、许嵩、李荣浩、薛之谦的音乐才华？
四个人都是近年来很红的歌手，陈奕迅李荣浩薛之谦走的都是深沉路线，许嵩有对社会的批判，其他三个都是创作才子，而陈奕迅则是个纯唱将，可以说互有长短，平分秋色。
那么他们四个人的音乐才华如何评价？
虽然是钓鱼，但我还是想说一句. 海蝶音乐总监是你们能黑的

如何看待《尼尔：机械军团》国区解锁购买，首先定价199元（人民币），后改为412元（人民币）？
尼尔这游戏，从锁区到解锁到涨价，都是火气。
从我入了STEAM到现在从来没见过PC移植质量如此恶心，移植诚意如此之差的的作品。
阿卡姆骑士那叫差，尼尔这个移植简直是恶心。
1080P全屏下有黑边，而且画面糊的跟翔一样。
最关键的是，一个月了整整一个月了。
制作组一点修复BUG的意思都没看见，还得玩家帮着擦屁股。
人家阿卡姆骑士虽然初版BUG多画质差，但是后续的优化和处理比你SE好到不知道哪里去了。
NIER呢，如此明显的BUG，居

胖子和瘦子剖开之后的对比真的是这样的吗？
针对某匿名用户的答案竟然突破了2k来说两句。
我是玻璃心，我的爷爷去世后捐献了遗体，平时的时候他就老说死了就不要再污染环境了遗体就捐了吧，虽然奶奶和姑姑们都不赞成，爷爷还是一一说服了。
最后我们还是尊重了爷爷自己的意思送走了他，接手的大夫也对我们深深鞠躬。
我们不舍不愿但也希望将来对待他的医生医学生是心存感激和尊重的，而不是一个冰冷的手术刀，麻木无情的开刀手。
大体老师的捐献给了你学习进步的机会，单就这

想去稻城亚丁，从云南去好还是四川好，有没有好的攻略，最好是干货？
应该是一个人去的，坐标广州，稻城亚丁最美是什么时候？
那我就什么时候去，还有什么注意事项。
不是去享受的，而是去感受的，有没有哪些地方还没有被商业化。
在这之前，先说说自己去了的感受：真心觉得，一定要去一次稻城亚丁，让你不虚此行，这里有蓝的天，白的云，绿的草，美的山，一望无际的美丽与辽阔，如果可以，我希望一直在路上。
时间2015.9.28至2015.10.06，从成都出发去稻城亚丁再回来 必备行李 首先，总结下去稻城亚丁必备的东西： 1抗高反 这个是去稻城亚丁需要注意的地方，不知道自己会不会高反的朋友们可以提前一周开始吃红景天（要注意的是，吃红景天容易上火

修行人，每天冥想/打坐/练功两小时以上是什么体验？
师父门下，有的人每天练半小时，有的人一个小时，有相当刻苦的每天三五小时，也有想起来才练一会的。
想问一下各位修行人，大家自己或者在你的身边，是否有每天冥想打坐练功两小时以上的人呢？
请不要抖机灵
我每天平均的修炼时间就十分钟左右......嗯...是不是有点短.. 人身上有种东西，叫做心力，修心力最出名的就是佛教。
比如我，没正式修炼之前，很多经书，偈语都是看不懂的，但后来拜了师傅，开始修了功法，修了一段时间后那些之前不懂的经一下子都通了，都明白了。
后来也很少像原来一样花一大堆时间去思考，琢磨经文的意思，但随着修炼，时间的变化都会慢慢明白。
这就是心力，元神的变化。
一个人在打坐冥想中超乎宁静的状态下

为什么跟男生吃饭对方抢着买单，说不用你给。但是给对方发饭钱的红包对方会毫不犹豫收。这种只是客套吗？
补充说明一下：我觉得普通朋友出去吃饭在没有事先说明请客的情况下，事后发红包给自己的那一份，是理应的。
只是如果对方是自己有好感的，会比较希望他不要收（肯定不可能直接默认对方请客，怕留下不好印象）。
想知道的也是：如果对方收了这份红包，是不是代表他对自己没感觉。
现在知道并不是这样，挺开心的原问题如下：好像大多数男生都是这样。
这种情况说明男方无意买单吗？
如果实际上自己对对方有好感，其实比较介意Aa，但为了礼貌还是会先给红包，这种情况女方怎样处理比较合适？
男生抢着买单，并且在当场已经明确表示不需要你买单的情况下，就已经表明了要请你，就已经表明了男生负责全部的账款。
女生如果事后没有给男生发红包，那么男生就解读为女生接受了男生请客，进一步说，男生解读为你没有把对方当外人。
你给对方发红包，就表明了你不接受男生请客，在男生看来，这是一种十分明确的，十分消极的信号，意味着你把男生当外人，是潜在的一种拒绝方式，男生如果不是特别喜欢你的话，男生就撤了。

不靠父母的支持，一个普通大学生如何在城市里买房?或者说说你的经历。?
这里的城市指的是省会城市。
虽然房价很贵，但应该还是有相当一部分人是自己买房吧。
到我这样一个即将不惑的年龄，住别墅开豪车的比比皆是，而我其实只有唯一的一套不足100平米的小房子。
算不上什么成功，所以今天说的事情肯定算不上心灵鸡汤。
讲一讲自己从一个小山村里出来，到青岛这个二线城市扎根落脚。
生活按部就班，波澜不惊，没发过什么大财，未曾创过什么事业，典型的工薪阶层，典型的买房之路，算是一条可以复制的路吧！
写出来，回回头看看，算是体味一下平淡从容的真实。
由衷的说一句：如果跟我学，穷

哈工大威海的计算机和电子信息相关专业有多大的就业前景？
（求帮添加“哈尔滨工业大学（威海）”话题！
死活添加不上！
）本人想去哈工大威海读信息安全，如果这个不行，想去读软件工程，再不行就是电子信息工程之类的了。
问题如下：1.哈工大威海的以上专业和本部的专业相比水平如何？
全国来看属于什么水平？
2.哈工大威海的信息类和电子类专业分别有怎样的就业前景？
用人单位是否认可？
薪酬有多高呢？
首先提醒题主一下，信息安全实际是类计算机专业，只是在分类上与电子信息工程比较接近，但无论是课程还是就业方向上都没什么关系。
进入正题，作为做信安方向的计算机码农一枚，说说现在的情况 1科研水平只和研究生以上有关系，本科生看那个没有任何意义。
一部分实验室技术水平和逼格很高，一部分挂羊头卖狗肉。
研究生质量良莠不齐，好的坏的都有，所以本科生在实验室更像是打酱油而不太可能学到多少东西。
重要的是，此类专业

你为什么生活在拉萨？
你喜欢这里吗？
希望一直在这里生活吗？
拉萨冬天舒服，暖和。
冬天是我发扬死宅精神的季节，11月印度洋季风停止给青藏高原送来水汽，天气会一直晴朗，直到来年3月底。
这种时候，最适合猫在家里。
不像内地，要么雾霾要么阴天，太阳会斜斜的照进窗户，整个屋里亮堂堂的很暖和，天空蓝到不真实。
每天下午4点才出门，采购一点生活用品，食物。
这时候要避开太阳晒不到的地方，那些地方街上往往有冰。
以前有个姑娘会陪我宅着，除了除夕夜会在半夜出门以外，任何时候都窝在

开餐馆的初期成本投入主要有哪几部分组成？
可以这样分：一开出一家餐馆的成本1找商铺，房租2工程设计施工3桌椅软装类采购4办理证照5人员薪资6设备工具器皿采购7原料采购8包材采购9杂项采购二让这家餐馆有生意的成本以上包括但不限于每个环节都为盈利而设计。
0想好可以干什么应该干什么扬长避短0.5准备好开业如果生意不好如何后续调整的方案和一旦生意好竞争对手加入如何应对的方案1-9 都是根

有哪些适合女生背的手提包、斜挎包和双肩包？
即将工作，想了解一些适合20岁女生背的手提包斜挎包和双肩包，最好实用性比较强，可以兼顾上班和平时使用的那种。
年龄和题主相似 平时的包就是FURLA（意大利牌子 我在欧洲上学可以找我代购哈哈ps他家果冻包不实用） COACH （千万别买大印花 那个太土了....现在他家基本也不出大印花款了）KATESPADE（少女风比较多）这三个牌子的包包 没买过mk （这一线的包包 只要不是主推或者爆款都会有折扣的 主推或爆款会断货 不打折基本）我买的款价位都是三千以下一千以上 质量都还不错 款式也多 但就是感觉双肩包做的都不太好看 买买单肩还是可以的 Long

什么事情曾让你认为生活如此艰难？
正在经历生命中目前为止最艰难的部分。
25岁了，还没谈过恋爱。
结婚这件事仿佛遥遥无期。
这是一个残酷的事实。
家人亲友开始催促。
年轻时年龄是你的本钱，年纪一大，年龄就拖了你的后腿。
我自己也非常希望结束单身生活，组建一个自己的小家庭。
大学时感情方面很迟钝。
现在上班下班两点一线。
性格内向，比较宅，圈子很小。
家里人说，别人在网上也能找到对象，你怎么就找不到。
我注册过世纪佳缘，在豆瓣小组里也发过贴，都是不了

胸大是什么体验？
很好奇，这里指的是d和以上
有的课桌高度真的很不合理啊！
正好... 不敢背斜挎包！
不管勒在哪感觉都不对..现在都是把包放在肚子上背了 以前有次跟个妹子出去吃饭，坐对面。
等菜实在无聊把餐巾纸揉成小纸球互扔，我丢过去的都是掉到了她的腿上，她扔过来的直接在我胸前停住了。
和室友一起去洗澡，她幽怨的看着我说：我发现你每次都要特意的洗那儿（胸前），我都是只要路过一下就行了... 手术服的V领很大，几乎每天都要用胶带粘上防止弯

哪个瞬间你深切感受到父母的不完美？
从小都觉得父母很厉害，慢慢才发现他们的缺点
在我听完某知名985工科毕业的父母说心理学都是故弄玄虚之后

改装车的时候你走过什么弯路？
RT，近日在改一辆二手老款2.7T的奥迪，自己动手改着玩，因为国内改这辆车的还比较少，没有什么现成案例可以学习，想要问一问在改装的时候应该避开哪些坑，比如汽配城大尾翼，非主流撞色车漆...还有什么需要格外要注意的地方，谢谢各位改装大神。
PS2.7T quattro
当年因为深度中毒福克斯st的滚滚声浪，在网上听了几个月之后决定亲自下手，把自己的福克斯1.6手low排气改装一下，一个晴转多云的周末带着我的兄弟来到城市另一头的汽配城，居然发现里面全是贴膜做美容的，完全是个城乡集贸市场嘛，想像中的underground地下狂飙改装基地都在哪儿？
在打听了几个扫地大爷之后终于在一个不起眼的岔路上找到一家装修b格还算高的改装店，门前停着几辆改的gti和86。
进店跟老板表示了要改排气的意思后，

秦时明月中苍龙七宿的秘密是什么。？
还有黄石天书的秘密，以及天明的月神咒印有什么用？
转自贴吧，连接如下 httpswapp.baidu.comfkz4246416205pn300 要解开这个秘密个秘密，我们不得不从这个秘密的起源，周王朝开始讲起。
而在这之前，还要先提及一本奇书”易经“ 说是奇书，不如说是天书。
远古时代，黄河出现了背上画有图形的龙马，洛水出现了背上有文字的灵龟，即”河图，洛书“，圣人伏羲以此画出“先天八卦”，后世神农时期又以”先天八卦“创”连山“，皇帝时期创”归藏“。
至殷商末年，周文王（姬昌）于羑里狱中根据伏羲的

百褶裙怎么搭配上衣？
深肤色百褶裙，长度到膝盖以上，雪纺材质，梨子型身材，黑色长发，求助怎么搭配鞋子和上衣？
以及头发要不要扎起来？
我回答问题习惯分条回答，第一，层次清楚，第二，装个逼显得很有学问哈哈哈哈 好，上答案！
（分割线） 第一，妹子我不知道你的长相，年龄，从事什么工作，最重要你的气质是可爱型，御姐型，性冷淡型，等等等等。
妹子你知道具体搭配什么衣服，头发是披着散着要看你个人气质。
而且你没有提供你裙子的图片，你说的深肤色短款百褶裙，有很多很多款式，而且深肤色到底是啥色？
我可以理解为深卡其

如何看待CNN人肉搜索并威胁一位制作“暴打CNN”短视频的网民？
该网民制作了一段“暴打 CNN”的短视频。
注意：最初不是 GIF 文件，而是一段短视频，带有声音，参见特朗普最初的推文。
政治正确希拉里，言论自由C N N 。
铁骨铮铮郭沫若，忠贞不二沈从文。
中美两国人民智慧的结晶。

如何看待近日直播吧、足球报、新浪记者宋词指出懂球帝涉嫌抄袭？
作为前懂球帝员工，id：迪马济奥。
理性聊聊这个问题。
就事论事，足球报的是足球报自身问题。
直播吧的推广确实存在，这事没记错应该是懂球帝推广比赛集锦足球视频功能那段时间上的，如果百度允许，那确实是百度责任更大，懂球帝利用了这一游戏规则。
而新浪的新闻，懂球帝国内足球新闻在我离职前确实大多数都是从各门户上搬过来，但新闻出处基本都有标注在新闻底部。
如果没有，那估计是编辑人员的失误，而新闻是否获得同意转载这

大家认为「无心法师」最感人的场景是什么？
<img data-rawwidth
我的点大概是很奇怪 好久没见过这种不作死，不闹事，一心一意和男主过日子的女主了。
我想和你一起好好过日子。
大概是我听过最动人的情话。

机器学习、大数据、云计算会端掉量化宽客的饭碗吗？
这个问题加一点，你们认为量化高频还能搞多久？
假设统计数学，机器学习本身可以在超级强大的计算能力，以及大规模历史数据下，训练获得非常好的模型，来帮助交易，帮助建立好的策略。
那么随着机器学习算法未来的普及化，大众化（要有敬畏之心和，正如以前研发药物需要几个月几年，现在专用计算机，云计算，gpu下可以大大缩短研发时间，所以机器学习算法在未来云计算，摩尔定理可能短期就会有质的突破，届时，一些公司利用这些新的研究成果封装一大堆可配置的交易算法是现实的，或者至少开发机器学习交易算法的门槛变得很低）。
那时候再加上超大数据，那么每家机构都可以有很好的交易模型，届时，量化达到一个均衡点，每家机构都是赚很少的钱，支撑生活。
这时候量化策略人的饭碗呢？
这是公开话题，可以讨论现在的策略都是基于复杂的数学模型概率随机过程等等。
但随着未来数据量越来越大，公有云私有云（数据保密）的兴起，数据挖掘机器学习技术不断提升，金融机构会大量采购这些设备（军备竞赛）引进这些技术去进行交易。
5年以内大部分机构都会采用类似的人工智能策略，类似的强大设备（因为如果不采用这些技术和设备的将会明显被淘汰掉，因为赚不到钱，钱全让人工智能的公司赚去了）。
所以最后做量化投资的就那么几家大机构，由于策略趋同，慢慢的量化套利投资的利润就很低了，就变成传统行业。
量化分析师宽客也就变成了大公司的一个团队，都是些数学物理计算机博士，来研究大数据人工智能策略的了。
金融在投机这个层面而言，本质上就是打打杀杀，和打游戏没什么区别。
量化交易就是开挂而已，虐菜鸟毫无问题，但真以为能无敌了？
计算机只能遵循规则，而人的价值就在于破坏规则。
另外光有技术不是万能的，技术在权力面前不值一提，赚了钱也得有命花。
不过从提主的描述来看，还是停留在传统技术分析或者说对结构化数据的挖掘阶段。
事实上我认为大数据技术更大的作用在于对非结构化数据的结构化处理，从庞杂的信息中提取有价信息

cad图层开关冻结快捷键如何设置？
我曾经遇到过大神，关闭打开和只显示图层分别由123控制，现在忘记如何设置的，望诸位能够解惑，拜托。
我的1234快捷键，你可以试试 -- User Defined Command Aliases -- Make any changes or additions to the default AutoCAD command aliases in this section to ensure successful migration of these settings when you upgrade to the next version of AutoCAD. If a command alias appears more than once in this file， items in the User Defined Command Alias take precedence over duplicates that appear e

如今因计划生育导致的后遗症，难道之前就没有人想到过吗？
当初实施计划生育政策时，难道没有人想到会导致的想在人口的一系列后果吗？
还是因为在利（主要是控制人口增长）弊（老年化导致的一系列问题）评估时，弱化了其中的“弊”，而导致了今天尴尬的境地？
俺当年第一次看到走向未来丛书之一探索新的模式，惊叹莫名。
一个朴素的念头浮上俺幼小的心头，计划经济搞不好，计划生育就搞的好？
我相信大把人想过这个问题，然并。
在党的政策面前，一切都是鸡吧

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
刚纹完时很爽（因为刚疼完） 接下来一个星期非常痒（其实也就一般般 没蚊子叮了痒） 时间久了就没感觉了

淘宝网上售卖的09压缩饼干或者09单兵自热食品是真的还是假的？军需处直发？国家机关为什么会发售这种特供的食？难道淘宝的卖家是国家机关？
现在给部队供货也是供应商制度，既然是供应商，不见得只有你部队一个客户的，所以可以对外销售，不过现在淘宝网对这种东西比较敏感，不让军用物资上架，实际上在流通领域还是可以流通的且市场不小。
但产品只能作为物资销售，所以军品干粮产品没有条形码，没有qs标志，也不能进去超市作为食品销售，国内几大这个领域的厂商都开发了自己的民品干粮食品系列，有qs，条形码，可以进超市销售的。
新型号的13干粮，13自热，13即食现在也

一只耳朵失聪是什么样的感受？
我朋友看了电影左耳，和我讲女主一只耳朵失聪，在她左耳边讲话她就听不见。
突然很好奇只有一只耳朵听见声音是什么样的感受，是长期不是短期那种。
提这个只是单纯好奇人的生理反应和心理活动，如有冒犯，深感抱歉。
我也是一只耳朵右耳听不见，从小一直没觉得有什么影响，因为左耳听得清楚！
后来我有了自己的录音机，发现为什么我换不同的耳机，右边的总听不清！
我天真的以为是耳机的问题。
但后来学校开了定向越野的兴趣课，摆一个雷达，每个小朋友有一个雷达接收器，可以听声辩位，每次其他小朋友很快都找到藏起来的雷达了，我从来没找到过！
我这才发现原来我的世界一直是单声道啊！
原来人耳还可以听声辨位啊！
好想感受一下啊！

新浪微博为何渐渐失去了人气？
不知从何时开始，大伙都好像渐渐地转移阵地到了微信朋友圈。
为什么新浪微博会偷偷的将我关注一些陌生账号？
我个人的观察是：社交网络的用户被分化了。
因为不同社交媒体开始分工了。
大家一直在说“social media”。
现在是爱social的去了微信，爱media的留在了微博。
创建自媒体关注别人的自媒体愿意了解各种新闻分享观点的，留在了微博。
更喜欢和朋友熟人保持联络，互相交流私人生活，对陌生人和陌生世界不大感兴趣，也没有能力吸引陌生人关注的那些，去了微信。

「文科无用论」有道理吗？
有一种观点认为：人文学科是坐而论道，因此没有用处理工科对社会有贡献。
请问这种观点是否有道理。
如果没有道理的话，如何简明有理的进行反驳？
虽然我极力想用平和的心态和高大上的语言来回答这个问题，但是我看到这个问题的第一个反应就是这个那个没读过书的傻逼问的傻逼问题！
百无一用是书生这句误导了多少人！
百无一用方是大用！
马克思的理论连他自己的都养不活，但是对于世界的影响比原子弹大！
下面开始正式答题！
（答主是理科生，肯定有很多漏洞和错误，请指正！
） 由于学识局限，只能说说东方。
（回答的还是比较简单和粗浅，只是表达自己的看法。
） 东方文化文科主

我妈妈听了净空法师视频后，现在很信佛教，并且今天晚上跟我说如果我不信佛教，就把我赶出家门，我该怎么办？
排名第一的答案，底线甚至不如下边这句名言 “恐怖分子不是真正的穆斯林”

学生时代有个傻逼同桌是一种怎样的体验？
我高中有个男同桌，近视了，但是一直不想也不能接受戴眼镜。
当时高中座位是从第一排到最后一排轮着来的，轮到最后一排的时候，他根本看不清。
随后 他买了一个单筒望远镜... 上课上着上着，扭头对我说：我看见老师牙上有个菜....

如何理解澎湃新闻CEO邱兵的发刊词？
一篇不太像发刊词的发刊词，发表在澎湃新闻中国政库栏目下，有没有人看懂它想表达的意思？
全文详见：
看完的第一感觉是，莫名其妙。
东早这几十个亿算是打水漂了。
一个总编，在一个号称要打造理想主义的新媒体的时候，说的是自己那一点小故事小情怀，絮絮叨叨，实在令人摸不着头脑。
毕竟，在他们的目标受众当中，没有人有义务有兴趣去听一个三流文人毫不特别的故事。
我认为东早的当务之急是把总编换掉。
因为他字里行间所流露的信息，让人对他最好这个项目没有任何信心。
从而不会对澎湃这个项目有任何信心。

想问一下有哪些软软的，粘粘的，甜甜的甜点？
就像糯米糍啊，桂花年糕之类的！
一听名字都好有食欲！
少女最爱小吃！
奥利奥日式大福（雪媚娘）超好吃 话说奥利奥的饼干屑真的是种很神奇的东西 放到哪里都好好吃哈哈哈哈 淘宝或者当地手工蛋糕店都有卖 芒果糯米糍 酸甜的芒果配上甜甜的奶油糯糯的皮 简直完美 椰丝牛奶方糕 我一般是在甜品店里买，不是很甜，很软，入口即化，凉凉哒，椰丝的味道也不是很重 我刚刚搜了一下 淘宝上也有哟 玛格丽特 算不上糯糯的吧但是是软软的甜甜的 随手淘宝搜的图啦 平常的蛋糕店里卖的也挺多的也有大一些

如何活成自己想要的样子？
看了很久的问答社区，我是个普通大二学生。
大一的时候学习，拿了奖学金考了证。
大二做了班干部，时间不太充裕，拖延症也严重了不少。
内心很想健身变瘦变美，写一手好字，学会画画，出去旅游拍照片，充实内心做想要的自己。
可实话不知道从哪里下手做起。
问答社区大神很多，我也知道我实在普通的不行。
只想要得到指点，给我个方向更好。
刚在微信公众号写了这方面的一篇文章，或许对你有用。
毕业后，你是否活成自己喜欢的模样 很多时候，我都是一个没心没肺的人，对很多事不大在乎。
三十岁以前，我也活得比较随意，凡事随遇而安，并没有很努力去追逐自己喜欢的生活。
不害躁的说句，我也是有想法的人好吗？
但是，有想法的人多了去了，最重要的是有没行动。
高考后，我进入一个二本大学，学习了四年。
大学四年的时间里，我做得最多的事就是在学校的图书馆阅读，不是

PHP后端很难返回规范的JSON数据吗？
我是 iOS 码工，之没有和 PHP 程序员合作过。
目前的 PHP 程序员向我抛出了很多问题，我表示很震惊。
但是以前合作过的其它语言的程序员没有这些问题。
我自己无法判定，所以要请教大家。
因为 PHP 是弱类型语言并且 PHP 从数据库取出来的数据都是字符串，所以给我返回的 JSON里面无论 intfloatmap 都是 string 类型。
如果要转为正确的类型，会很麻烦而且影响性能。
PHP 是弱类型语言，保证格式正确会很难做。
我对此不认同，对应到 JavaRuby 都有成熟的 ORM 框架解决问题，我不大相信 PHP 解决这些问题会很棘手。
我找了几个 PHP 框架，比如
作为 PHPer 我曾经也质疑过客户端，我用标准 json 格式对你们来说很复杂么？
非要所有东西都用 string 么？
所以这是人的问题。
1. 影响性能是扯淡 2. 空的数组用 ，空的哈希用 null，没有 value 的 key，取决于 value 的类型 3. 已经出过版本的 API，随随便便改名字是不对的。
与年龄大很多的同事相处没有什么特别的，对于这种同事，我一般是生活上尊敬他们，工作尽量不跟他们合作，非要合作那必须得听我的。

如何评价网络作家「烽火戏诸侯」？
作品：01.父亲母亲，我是你们的儿子02.黑道之天下03.六道轮回04.逍遥游之问鼎天下05.中华足球帝国风云录06.极品公子07.百合诗经水晶08.狗娘养的青春09.一世枭雄10.撒旦11.宗教裁判所12.陈二狗的妖孽人生13.魔鬼启示录14.天神下凡15.老子是癞蛤蟆16.桃花17.国士无双18.守山犬19.雪中悍刀行
文笔好，知识面广，涉猎多，辞藻华丽，故事走向有趣张扬，酷爱装逼，极度自恋 不过再多优点也改变不了他大内总管的身份，事实上是他所有的优点都因为他大内总管的身份而成了填平缺点的材料。

去日本的温泉泡汤，需要特别注意什么？
需要注意辐射问题。
该说的他们都说了， 寻找一下日本的秘汤协会，每个都很好，保持原始风貌。
这是泡脚 秘汤混浴

给猪授精是怎样一种体验？
看到题目，我的第一反应是黑镜子里第一集，首相为了救公主，被迫和猪造爱，并且要全国直播！
后面的内容就不剧透了，以免伤害到没看过的朋友，这部片子强烈推荐啊。
不过最讽刺的是这部片子的结尾，首相夫人的态度。

中国现在算盛世么？如果算，那从什么时候开始？
经常听说古时候康乾盛世大唐盛世那么现在的中华人民共和国算盛世吗？
如果算，是从建国之后什么时候开始的呢？
崛起速度几何？
盛世不能当下说了算，只能说是对过往某一时段的评价或者未来追求的目标。
我们现在能做的就是努力做好每一件事，踏踏实实，为社会发展尽一份力。
至于盛世与否，自有后人评说。

没有人怀疑乔任梁突然死亡的蹊跷吗？
的确患有抑郁症 可是前几天还说要努力活下去的人 忽然就选择了自杀 感觉要是没有外界的刺激 怎么会这么突然？
在身上割了那么多刀，他平时肯定很痛苦，时不时就会自残，要说这是一场意外也说得通，本来只是想自残，没想到没人看住变成了自杀。
大家也不要深究了。
也许他一直想的是要活下来，要痊愈，但是结果还是无法避免的跟我们告别了。
归根究底，是这个世界的恶意，让他去了天堂。
这么优秀的大男孩，只配天堂拥有。

如果要做sql的一个解析器，已经生成ast了，接下来要怎么做呢？到ast这一步之后不知道接下来怎么做
我来通过一个简单的例子描述一下在内存数据库中，从SQL语句到获得查询结果的完整流程。
这个简单的内存数据库由存储引擎层和SQL层组成，SQL层又包括解析器，查询优化器和查询执行器存储引擎假如这个数据库中有这些表：CREATE TABLE sa int， b intCREATE TABLE tb int， c intCREATE TABLE uc int， d int这些表可以被编译成这些类：class S vector a vector bclass T vector b vector<i

如何以“当勇士倒下的时候魔法师拿起了他的剑。”开头写一个故事？
这就是贴吧，大家玩的尽兴。
勇士已倒，魔法师捡起他的剑，看了看，不知道怎么用，于是从兜里掏出iphone负13plus，登录了问答社区，发了个帖子问：刚捡到一把中世纪长剑，请问怎么用？
挺急的，在线等。
然后按照系统默认的推荐名单邀请了几十个人。
许久，无人回答。
魔法师很懊恼。
于是把自己的头像换成了ins上文艺清新的萌妹子，性别改成了女，在留言处写下一句撩人的：请勿关注。
走到战场边的美丽风景旁，施展魔法把自己变成了和头像一样的美少女自拍几张，又

怎样反驳「女生为什么要学习？要学历？」这种观点？
今天和爸爸的朋友们一起吃饭（40多岁的一群叔叔）高考不理想准备复读（我已经18岁快19岁了）他问我女生为什么读书？
要那么高的学历干什么？
大学毕业出来上几年班还不是嫁人然后在家做饭带小孩！
还不是男人当主导！
（我是不同意他的说法的，也不知道该怎么更好的反驳。
Smart is the new sexy. 最新一期的 Nature Review Cancer 的 Research Highlights 报道了我老婆参与的文章，让我又一次感觉到了一个美好的事实，那就是： 我娶了一个科学家！
我不会告诉你们高中的时候她就坐我前面，我也不会告诉你们现在都是她手把手的教我怎么写论文

英式中文是怎样的？
How to speak English Chinese- 我想我不知道。
- 不，我更愿意说我真的不知道。
请问哪里需要修改？
请不要因为你也可以按下按钮就去停止别人的讨论，谢谢。
我完全没有得到问这个问题的点。

说下对于云南剑川县沙溪的感受?
沙溪古镇，是以岁月为灵魂长成的模样。
沙溪没有震人憾心的大景，没有传奇惊异的故事，它是一片岁月吹黄的树叶，一杯情怀酿就的甘泉，在过去的岁月里淡素平和，所以成就为学生最钟情的写生之地摄影师最喜欢的取景之地艺术家追寻灵感的理想之地疲惫的都市人舔伤养心的休身之地知道沙溪，是缘于爱旅行的朋友的推荐对沙溪产生兴趣和冲动，是在百度搜索读到一篇梦想的抵达的文章，一个素未谋面的姑娘，以文字和照片，

汽车耐久性试验现在各大汽车厂是怎样做的？
实车试验时间地点人力物力受限，在室内台架试验也要很长的时间啊。
求各位大神科普，感激涕零！
大概说一下令汽车攻城狮们闻风丧胆的帕斯卡测试。
没时间查资料，不像前面几位的回答，我说得不是很成体系，想到多少说多少。
帕斯卡测试大概有以下几个方面。
第一是极端自然环境的测试。
10台新车组成车队，前往黑龙江漠河（极寒），海南三亚（极热），西藏（极度缺氧），新疆（极度高温干燥）等地，在最极端的环境中进行长时间的行驶，确保生活在全国任何地方的车主都不会因为当地气候原因而造成用车不便。
还有一种是耐久性测

有一个重名率特别高的名字有什么体验？
我本人 高中隔壁班有个名字完全一样的人 常做发言代表 知名度特别高 直接导致了我去选十佳歌手还没上台的时候 主持人大声喊出了我的名字 全场掌声欢呼雷动 自然我上台的时候 大家的表情大吃了10斤 台上的我感觉自己好像装了假b

男生如何穿女装？
异装癖，颜值一般，所以算是克制自己接触更多的女装。
不少可爱的男孩纸穿上女装能让大家认为就是个女孩子，毫无违和感。
而怎样能穿上女装无违和感（就是知道你是男性都觉得哇，很不错那种，比如范爷的御用摄影
题主去漫展看看吧，好多漂亮的女孩子都看不出来真身 爆一张自己的照片，被社长强迫穿女装 ------------------------------------------- 其实一眼就能看出是男的-.-） 这是分割线 在问答社区收到了第一个赞，好激动 更新一下细节吧，答主普通学生一枚，追动漫但从来不参加cosplay然而有次逛漫展排队买门票时被身后小萝莉搭讪，一本正经让我加入她的社团，遂入坑。

最让你震撼的游戏细节有哪些？
最震撼的细节
竟然没人说魔兽！
竟然没人说魔兽！
竟然没人说魔兽！
果然已经是一个上了岁数的游戏么。
魔兽3混乱之治里面人族任务，阿尔萨斯，有一个支线任务是帮一个母亲找到她的孩子提米，完成后会给你一个护甲3的戒指，在后面的关卡，你还会碰到这个孩子，但他已经成了一直食尸鬼，被关在笼子里，这是魔兽里唯一一只有名字的食尸鬼，并且他也是唯一一只不会主动攻击的食尸鬼如果你把鼠标放上去，会显示非攻击的黄色。

哪些广告打动过你？
现在的回答已经不限于“广告语”，而是广告。
如此修改更正。

我下面要说的这些广告，不仅打动了我们一代人，甚至于打哭到无法自拔。
缘分是天定的 幸福是自己的 想要知道你和她他的幸福指数吗 发送短信到 XXXXXXX编辑男姓名女姓名 如 郭静黄蓉 测试你和他她的幸福指数 每条2元，不含通讯流量费 我在遥望，月亮之上。
“喜欢这首彩铃吗？
手机编辑XXX加号键发送到XXXX，就可以得到你喜欢的彩铃啦！
” “王总你的签名实在太霸气了”“呵呵我这签名是独一无二名师设计的”“发送106x

考研英语达到70分是个什么概念？什么感觉？
考研英语拿到70分以上的同学，你们复习到了什么程度？
比如，单词量达到多少？
阅读写作能力水平？
相关问题：考研数学达到140分是个什么概念？
2016考研英语一86，平时我是英语渣，四级435，六级考了五次才低分飘过，不像北堂 的英语底子那么好。
当然，就像大家说的，四六级的考试与考研英语相关度不大，通过自己的努力也会有应有的回报的。
今年的考研英语比往年简单的多，主要体现在新题型和翻译上（其实完形也简单），这样很多同学就有时间做完形填空。
按以往，完形都是最后10到15分钟随便勾勾，正确率很低。
所以今年英语成绩都比较高。
基本同意北堂 的观点，考研英语

大年二十九21小时长的无座火车票旅程，怎样才能舒服？
动车高铁根本抢不到。
只有最慢的K字头除了折叠凳还有啥可行的办法不？
已经解决啦，在中途下车睡一觉换车还是几乎同时到的
本人就有过这样的经历，异地恋，一冲动，只剩无座，于是买张票就去了，十几二十个小时无座，经历过两次。
其实很简单的。
要是晚上，买两张报纸，如果过道有位置，果断铺下就睡，拿个包垫着，堪比卧铺。
只是人来人往比较吵，而且地板比较脏，容易蹭出去弄脏衣服，所以一定要注意姿势。
要是白天或者找不到地方躺，就想办法蹭座。
如果不是节假日人流特别多，挤得根本不可能有空座的话，看到空座就坐一会儿。
再者要是沟通能力好一

如何克服自卑心理，或者被动者心理，成为一个独挡一面，领导能力与领导气质的人？
这是我自身的缺点吧，有些许的自卑，不敢大声演讲，唱歌，害怕被别人关注，害怕被别人关心，害怕表演以及参加自己必须上场的活动，总是做默默，总感觉自己在社会交往里不如别人，别人可以好好的也不觉害羞的表演，唱歌或者演讲，我就不行，我不会称谓谁为这个发哥，那个勇哥的，也不会过分的谄媚，讨好，我不会求人，不会送礼，反正各种社会上流行的那种能混的开的技能我都不会，但是我想变得敢于表达自己，敢于表演，成为一个具有领导气质的人。
能够独挡一面，而且，我不知道我擅长什么，没有一点能拿的出手的东西，比如唱歌，跳舞，演讲，辩论啦，什么都不会，所以总是有种下位思想，但又不甘于下位，所以就成为一个有些边缘型的人了
你觉得自己哪方面自卑，那你就努力提升自卑的方面，克服自卑，实在实地掌握一些能让你感觉自信的方面。
1，你不会唱歌跳舞不会演讲表演辩论，那你就学嘛，然后多读书，多运动，多健身，多旅行，多实践，获得经历和阅历，你只有手里有活，就不怕任何挑战。
2，你如果怕别人关心，害怕成为关注的焦点，那你就提升自己，让你自己值得关注，值得关心， 3，至于交往中的一些你自己不会做的那些你感觉很假的，很拍马屁的东西，你要发自

身边的人重男轻女是一种怎样的体验？
唐山大地震，那句“救弟弟”，以及之前的好东西只剩一个了给弟弟吃。
嗯就是这样。
要不要说下我自己呢。
我是独生女。
从小在奶奶这边没有受到重男轻女的感觉。
是大了看到我姥姥家那边舅妈的遭遇以及我妈的态度以及我爸偶尔提起我才知道，原来还有重男轻女这么件事。
我奶奶家这边，也是我奶奶挺牛的，连生了七个儿子，就想要个女儿却没有那时候差点把我五伯伯送人了 然后我这一辈人，五个孙子，俩孙女，所以孙女反而

该把手机还给态度恶劣的失主吗？
今天在地铁上捡到部iPhone 6后 手痒试了几个密码 没过一会就发现被失主开启了丢失模式 然后打了个电话过去 对面那个妹子一上来就问候我全家之类的 说我是小偷等等 我解释了半天 并且跟她说可以让警察来协调处理 可是她却越骂越凶 并且说会找到我并让我付出代价之类的 这种被冤枉莫名得委屈啊QAQ 好想哭 我想还给她但是却又不满她的口气咋办
捡到东西要还这没啥说的，被人恶心了就要恶心回去，这也没啥说的。
她告你偷，你可以告她诈骗啊。
你就跟警察说她是故意扔路上等人捡了讹别人钱的。
只要你说了要还而她提出过额外要钱之类的要求，那证据就对你有利估计到最后警察也懒得理你们两个逗比。

为什么现在越来越多的欧美地区的外国人喜欢看起点文了？
本题已收录至问答社区圆桌：
记得有个词叫“视网膜效应”，大意是人会更为看到跟自己相关的东西。
大概举例的话就是孕妇更容易看见孕妇，问答社区上的米粉容易碰见米黑，花粉容易碰见花黑，果粉更容易碰见果黑一类的现象吧 所以这个事儿也大体如此，更为关注这方面讯息的人很容易把很小的信号放大，所以关心网文的题主会对“网文传到国外去”这种信息感兴趣，然后搜集相关信息或者在相关论坛上发问，这是因为题主是“有关人员”，所以才会有这样的热情

月薪一万在上海能过什么样的生活？
本问题已被收录至
谢 温飞卿 邀。
基本上不愁吃喝，问答社区上大多小资的爱好什么的都应该可以撑得起。
想要尝尝单一麦芽威士忌，或者自己搞个酒柜学习调鸡尾酒，没问题，买买买。
想要健身运动，去办卡，买器材，蛋白粉，没问题，买买买。
看到steam上有游戏比较吸引人，反正手上有钱，没问题，买买买。
（当然某些狂出DLC的比如P社艺电这种还是趁打折再入手） 想要尝各种料理，日料200一顿也不是吃不起，还可以去红枫路上尝尝各种外国菜。

如何评价张敬轩？
很多人对他的印象仍然停留在十年前那首断点上。
据了解他进入香港乐坛以后发展得不错，算是港漂中的佼佼者了吧。
不知道为什么在内地一直红不起来。
作为一名浸淫在经济学数年的学渣，评价一个人习惯用他处置私有财产的方式，尤其是非生活必需品。
近乎倾其所有去建一个相当于慈善事业的世界级录音室，而且是在家乡广州，在其被zf拆后也未过多发言，试问这样的人，会是独？
光从言语，尤其是断章取义的言语，去评价一个人，是小学生之举。
曾经年少的纯真，在他35岁之际竟保留了下来，三教九流的娱乐圈里，实在凤毛麟角。
最是这一抹纯真，我在某位90后当好小鲜肉里也找到了，

为什么欧美圈的粉丝总是比其他饭圈（比如日饭韩饭）的粉丝有优越感？
哪来的优越感？
另一个类似问题也是，进来就看见人秀优越。
我越来越看不懂你们了，自己被鄙视无所谓，反正还有个更底层的，是吧？
也是自我麻痹到一种境界啊。
还情愿被欧美饭鄙视也还要鄙视韩国相关。
我也觉得韩饭的迷妹很那啥。
但这并不影响，人家家的偶像比岛国大多数的本质多了，特别是近几年韩国偶像，您还敢说O榜上那些莫名其妙的团有他们本质？
别给我扯综艺，那家idol不会做综艺，你只看你自己的所以就觉得别家都不会做？

中国有哪些恐怖的民俗？
最近看到用钢针扎女婴以祈求生男孩的新闻，很想写点相关的东西。
还有哪些大家知道的这种恐怖的传统陋习么？
民俗又称民间文化，是指一个民族或一个社会群体在长期的生产实践和社会生活中逐渐形成并世代相传较为稳定的文化事项，可以简单概括为民间流行的风尚习俗。
中国是一个具有悠久历史民俗传统的国家，在中国境内土生土长的各民族中，都有广大人民群众创造的各类民俗文化，代代传承。
这些民俗不仅丰富了人们的生活，还增加了民族凝聚力。
民俗起源于人类社会群体生活的需要，在各个民族时代和地域中不断形成扩大和演变，为人民的日常生活服务。
民俗就是这样一种来自于人民，传承于人民，规范人民，又深藏在人民的行为语言和心理中的基本力量。
相关问题：
是个人一定要结婚生子

如何看待李易峰工作室发声明怒斥李易峰与某知名女演员的不实绯闻？
李易峰已经胜诉了，杨幂的还在等待开庭，造谣一张嘴，澄清跑断腿，以后造谣之前能不能在你的脑袋中过一遍，再来说

有没有炫酷的MAC屏保？
记得我很久以前用过一个 digg 的屏保，是把 digg 上当时点击和关注最热的词汇汇聚起来，不停的变化，有点像黑客帝国字幕一样。
你可以点击 这些字去看人们都在看什么。
我觉得那个挺炫酷的。
现在没有了。
目前屏保就是系统默认的，我觉得不够炫酷
Astronomy Picture of the Day 历史存档19952015Astronomy Picture of the Day Archive 每日天文美图，分辨率妥妥的，5K屏都没有问题 用github上的爬虫爬下来，5s一张，你盯屏幕一天都不重样。

你们见过的最心酸的照片是哪一张？
小女孩以为相机是武器，举手投降，教人倍感心酸。
忘了在哪里看的，好难受。

Steam有哪些对中国玩家有诚意的游戏厂商？
随着尼尔涨价事件的发生，Steam 上良心的厂商却弥发珍贵，有那些游戏厂商对国区玩家有诚意？
主要是态度很好有诚意十足？
Klei昨天（2017.5.18） Klei 旗下的游戏Oxygen Not Included从 Alpha 阶段正式进入 Early-Access 阶段，同时对价格进行了调整。
国区从68调降为58。
此举让个别 Alpha 阶段买了游戏的玩家不满，给了游戏差评。
但开发者很快就一一用中文回复，并表示可以无条件申请退款。
同时也发布了一篇中文公告，所有的 Alpha 阶段购买了游戏的玩家都能获得一份礼物：

这样的爱很卑微，我要继续吗？
背景：由于个人工作性质及交际圈子比较窄，因此快到奔三的年纪依然还单着，自己也挺着急的，自然而然就经常去参加公司组织的一些联谊会，在某次联谊会上，在快要散场时，偶然碰到了个心仪的女生，于是留了手机微信等联系方式，可以算是种缘分吧，当然联谊会结束后我送了那女生回家。
貌似那女生对我也不感冒。
接下来就是每天与女生的聊天，聊天中了解到女生从事的是医生工作，年纪跟我同龄，也是快奔三的姑娘，她白天工作挺忙的，而且还要经常加班，所以一般都是晚上89点这个时间给女生发短信，到现在也接触已经快有1个月的时间了，碰到了几个问题，也恳请大家帮我分析一下，我们现在这情况到底是什么意思？
问题：1每次给女生发微信信息，都是我主动给她发信息，她从来没主动给我发过信息，虽然我不会计较这些，但是时间久了，就感觉心凉，觉得她对我没啥感觉。
2每次发微信信息，女生都是隔很久才回，期间她跟我解释，说手机软件都没提醒有信息过来，只有打开软件，才知道有信息。
但是只要我给她发信息了，她都会回我，有时候回我的时候甚至是凌晨0点多的时间3发微信信息由于双方时间错的很开，所以都没什么互动4在这一个月的时间，约过3次，第一次约她在周五下班后去她单位接她，带她一起吃饭，送了条围巾给她，吃饭期间，聊得还可以，没有冷场。
第二次约她，她说周末要开年末会，就没成功。
第三次约她，就是今天，原本想晚上约她出来，中午给她发信息，她回答：“再看吧，可能晚上有客人要来家里”。
快下班时，我又给她发了个信息，叫她一起出来吃饭，晚上要有客人，由她家人陪着就行了。
她回答：“她奶奶下午生病住院了，晚上要去看她“。
现在不知道明天还要不要继续约她？
总结：1我和她还有戏吗？
虽然自己还是蛮喜欢她的，还没和她表白过，但是如果继续是这样的交往模式我接受不了，毕竟感情是双方的事情，只有单方一味付出，就算追到了，也没啥幸福感。
2我是现在放弃还是表白后放弃？
3她对我是什么样的感觉？
她每次不想出来的理由是不是真的，还是借口？
不是我多疑，只是老是约不出来，自己都会没热情了。
4明天周六我还要继续约她吗，约她去爬爬山怎么样？
当然可能还继续被拒绝，她不出来5有没有扭转的好方法？
各位看官，帮我分析分析她到底是什么意思，还是我默默的离开算了，不再给她任何信息，不再联系她！
回答题目之前先纠正题主一句话：你的爱不卑微，卑微的是你的心态！
再说对题主的问题的回答：在有前提的情况下，还是可以继续的。
前提：放下你那个患得患失以及不自信的心态。
每次发微信信息，女生都是隔很久才回，期间她跟我解释，说手机软件都没提醒有信息过来，只有打开软件，才知道有信息。
但是只要我给她发信息了，她都会回我，有时候回我的时候甚至是凌晨0点多的时间。
看到这个我觉得还是有戏的，就算再有礼貌的女孩子，

博士期间除了搞科研以外还能怎样提高自己的实力？
题主的问题着实有些宽泛。
何谓“实力”？
小到在问答社区答题，大到科研能力。
如何提高“实力”，私以为找准明确的目标，再找到好的方法，努力即可。
好在题主的描述很清晰很具体，作为走过多年弯路的人，稍微多说两句。
总结下来，题主自认智商不高，缺乏对科研的兴趣，因为master贵，所以念了PhD。
先说这样适不适合，很不适合。
读PhD，智商，兴趣，最重要的两点题主都没有。
那在PhD期间遇到各种障碍，不知楼主要拿什么去克服

没有特别喜欢的事物或人应该怎么办？
如题，本人目前19在帝都念大二不是清华北大，很普通的学生，不过最近发现从小到大都感觉没有什么特别喜欢或厌恶的人或事，情绪也特别淡定，就算有什么喜欢的事情也只是三分钟热度真的是三分钟，一深入了解就不行了，这样算有问题吗？
有跟我一样的淡定帝吗？
纯属个人问题求解答
内心的声音，在受到较多干扰时，自己常常会将它忽略了。
当你身边不再有人不停地催促你做作业快睡觉，不再不停地对你说不然就来不及了时，你只管等待，等待内心的声音的出现。
你可以观察自己，为什么总是想去这一家用餐，是欣赏他们的服务，还是放不下笑颜如花的服务生妹子？
还是太好这一口了？
从中便会发现自己对生活的点滴不舍中，藏着热爱的种子，燃烧着热爱的小火苗。
你可以观察自己，为什么在地铁上首先

固然徐志摩花心，但也不至于骂声一片吧。仅仅是他对张幼仪的态度问题，就认为他是个无耻之徒。?
站在当时，徐志摩所承受的压力是空前巨大的，世人不容，批评指责声一片，但是徐志摩都承受下来了，无耻之徒有这么光明正大吗？
个人看徐志摩自传说实话，更多时候觉得他是至情至性之人，喜欢就追求，毫不在意世俗眼光，同时积极向上，不消极度日。
如果渴求自由与爱情都有罪，那他实在太可悲了。
再者，对发妻态度固然冷漠，但我想问一下，这是当事人所述吗？
但凡不是，难免会有夸大的嫌疑。
最后，就是当事人对徐志摩的态度。
他一生中的三个女人，没有一个人恨他，一个替他赡养父母，一个为他整理遗稿，一个至死都在叫他的名字。
人渣做成这样，各位不觉得快成仙了吗？
徐志摩的文采绝对出众，但是站在婚姻的角度和女人的角度来看的话就是绝对的渣到了极致的一个男人。
徐志摩在国外遇到林徽因的时候却隐瞒了自己有婚姻的事实这是对于他和林徽因所谓的爱情的一种不坦白，不忠！
而且之后再接了张幼仪去了德国之后张幼仪又有了身孕的时候这个时候第一是给他口口声声挚爱的林徽因一个大耳光，之后又要去挽留林徽因要和张幼仪离婚，并且没有提过孩子可以看出是一个多没有责任感的一个人。
再在之后他遇到

动能弹穿甲深度与杆长的关系是怎样的，能否超过杆长？
先放结论，动能弹侵深与杆长呈现正相关，一定条件下可认为成正比关系满足一定条件下侵深可以超过杆长。
穿甲问题是一个非常复杂的力学过程，要考虑弹靶系统的力学性能，材料的动态力学性能以及弹丸结构弹道参量等。
针对穿甲深度与杆长的关系，可以由长杆弹侵彻半无限靶板的流体动力学模型（Hydrodynamic Theory of Penetration，简称HTP）进行解释。
该理论模型虽然简单但非常经典，能够在很大范围内很好的预测长杆弹的侵彻能

老电影看起来为什么像老电影？
最近看一些80.90年代的电影 画面那种老的感觉是什么造成的 是因为当时摄影设备的原因？
还是普遍流行那种调色？
如果用当初拍摄这些电影的器材再进行拍摄会不会还有老电影的画面感觉？
我觉得是多方面的原因，过去的拍摄设备镜头的处理手法和特技道具等等等等都跟现在有着很大的差别，拍摄用的设备也远不如现在。
还有一个原因就是，一些电影的胶片本身保存的不是很好，在转录成数字格式的时候已经有了较严重的损坏，给人造成一种老电影的感觉。
如果你上世纪九十年代在电视上看过一些更老的电影的话，应该还记得忽上忽下的黑条划痕以及一闪而过的各种标记。
我个人觉得最重要的一点是，很多老电影是在数字化入

上眼睑下垂的矫正方法有哪些？
我知道提肌手术是矫正上眼睑下垂的一种方法。
但我更想知道除了手术之外还有其他方法矫正吗？
可以通过日常的锻炼锻炼矫正吗？
就像以前误传可以用来矫正视力的晶体操（转动眼睛，锻炼眼部肌肉，详情百度晶体操），是否可以矫正上眼睑下垂的问题
谢邀， 什么是上睑下垂？
（图片来自网络） 正常人平时前方时上睑覆盖角膜上缘2mm，如超过2mm，上睑部分或全部遮挡视轴是为上睑下垂。
上睑下垂可分为先天和后天两大类。
先天性上睑下垂 （图片来自网络） 先天性的上睑下垂单发或是双发都是可以的，还可以合并其他眼部异常，如内眦赘皮内眦间距增宽斜视以及下颌瞬目综合征等。
后天性上睑下垂 （图片来自网络） 后天的话可能是源于外伤性神经源性肌源性老年性机械性及假

中国人到底有多能吃？
09年的时候，我入围了全国高中生物竞赛复赛，要考解剖， 就是解剖环毛蚓，河蚌，蝗虫之类的。
学校老师发愁了，大冬天哪里找蝗虫给我们练习啊？
花鸟鱼虫市场倒是有，但那是观赏用的，贵， 有位同学说，现在网上什么都能买，试试淘宝吧，（那时有网购习惯的人还不多） 老师上淘宝看了一下，还真有，就随便选了个卖家下了单， 寄过来一看， 是椒盐的。
-- 刚才又试着淘宝搜索了“蝗虫”，前几项结果都是“油炸蚂蚱”， “香辣蚂蚱

好的专利权利要求书是怎样的？
抖个机灵， 我觉得应该会是这个样的。
权利要求书的好坏，其实最终而言就一个标准，即后续维权是否成功。
写的好的不一定能维权成功（还要看很多其他因素，比如：本身的技术含量产品商业的成功），但是维权成功的肯定写的好的。
上面你看到的权利要求就是传说中的 中国专利侵权第一案， 二审判决的赔偿额是1.5亿，我就问你怕不怕。
具体可参见 请问申请实用新型专利是不是没有用？
- 张亚的回答

学习地理相关专业的你现在工作如何，对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
先大体说下目前的工作，在一所高中教高中地理。
大学本科专业学的是旅游管理，算是地理相关专业吧。
大学的同学有在做导游的。
地理在高中时文科专业，但是大学普遍是理科专业，有地理科学，城乡规划还有GPS地理信息系统等，而我所学的旅游管理算是文科专业了，主要方向是旅游地理方向。
个人建议：能够问出这个问题想必楼主应该是喜欢地理的。
地理这门课很独特，十个人有九个人很讨厌，无非就是比较难，但是剩下那个应该是特

如何培养自己的系统思维？有哪些书可以可以推荐？
自己做事总是缺乏系统性和条理性，也不知道怎么改进，求大家支招
2016.11.15補充 ............................................................... 以下原文：先提供自己整理自己关于系统思維的架构图： 建立我整个系统思維的基础学问是：孙子兵法与鬼谷子二书。
这二本书将系统架构及运用方法讲得很好，属于中国传统的系统思維学问，但是这二本书不好理解与体会。
建议可以以下书目及课程来学习： 1.麻省理工学院（MIT有开系统动力学（System Dynamics这门课。

一个时间管理很好的人，生活应该是怎样的？
你觉得自己时间管理方面是属于什么阶段？
对于提高时间管理的能力，有什么好建议嘛？
我覺得有幾個方面 1 有紀律：內心生出的堅持力量 2 有夢想：夢想讓我們有動力 3 熟悉工具及方法：遇到任何困難的任務有方法（例如金字塔原理心智圖），有工具（iPhoneiPad錄音筆倒數計時器），因而能克服困難 4 人際關係槓桿：有關係就沒關係，沒關係就有關係 5 四大需求滿足：物質層次（收入不錯健康良好）心智層次（大量閱讀）心靈層次（有意義的生命）情感層次（和家人的互動良好）

越来越多的上海人不会说上海话了吗？
吗最近看了不少关于上海话的新闻，觉得一个方言衰落的那么迅速很可惜，想问原因是什么，如何解决？
我举个自己的例子，小学时候为了所谓的“推广普通话”，每个班级都要选出几个“推普员”，专门在下课休息时监督同学必须说普通话，导致我留下了后遗症，在学校或公司等场合一说上海话就会浑身不舒服（尽管在家我是只说上海话的），大学有个外地的室友有次就很奇怪的问我“你到底是不是上海人啊，怎么没听你说过上海话”。
目前上海的现状就是往往小朋友4，5岁的时候都是会讲上海话的，但一旦上了幼儿园，就开始讲普通话并且将上

如果英雄联盟倒闭，那么英雄们会怎么样？
就是峡谷不再出军，英雄们不再战斗后的生活会是怎么样的。
我是英雄联盟蓝色方的一名小兵，编号3023。
我住在无畏先锋，生活日常是装死和打架。
这份工作实在是令我疲倦，被各种英雄击碎在上路，然后再在水晶中等重生出门。
幸运的时候，我们也调戏死过几个召唤师。
听野区的三狼说，他们曾经打死过一个叫做faker的神级召唤师。
战争学院是瓦罗兰最宏大的游戏场，每天都上演亿万次对局。
英雄们也同样感到厌烦，因为你永远不会知道召唤你的是不是个蠢比。
终于有一天，召唤师峡谷的大水晶忽然

通过会计专业技术移民澳洲的人们，你们现在过的怎么样？
说实话，总的来说挺好的。
2012年七月份毕业就来到了澳洲。
读书两年，工作两年半。
其实当时很彷徨，不知道该留下还是回去。
但是神差鬼使的读了翻译（移民加五分），读了第二个硕士，找到了工作，于是就想考考雅思吧。
毕竟如果考过雅思，移民的条件就都全了。
于是考了十多次，终于通过了（多么的学渣）。
我觉得在澳洲生活得很开心。
也并没有所谓好生好水好无聊的感觉。
我觉得每天都充实都不得了，要做的事情简直太多太多。

如何看待中国日系女子偶像团SNH48成员和粉丝谈恋爱？
SNH48成员李宇琪和粉丝私下谈恋爱被曝光，运营不给予应有的处罚，是否说明日系偶像团来中国就会变质？

昨天晚上在床上看到这个帖子惊掉了下巴，李宇琪前两天才刚说了引发争议的言论，表示希望带领SNH48前进的是S队，并表示自己是开拓者，结果这个帖子就爆发了。
更可怕的是，她的微博评论下几乎清一色的都是冷嘲热讽，全无当时五折满屏幕的加油。
日系偶像团来中国是否就会变质？
变质有点言过其实了，中餐馆去美国还得本土化呢，更何况AKB内也出现过此类事件。
只是，吴哲晗事件刚刚处理完（2月13日），李宇琪就顶风作案（

每天保证大量（5小时以上）的纯正美音输入（包括国外电台，nativespeaker读的有声书）可以提高口语吗？
每天保证大量的输入，在提高听力的同时，对口语，语音，提高有作用吗？
或者作用大吗？
受宠若惊中 可以的 个人经验是，最好吃透一份听力。
但是这个最好建立在一个已经有初步英文基础的情况下。
首先，要反复听去吃透，是吃透内容。
也就是说不管怎么样，你至少要大概知道听力内容讲的是什么哪怕只是大方向。
其次，反复听也是锻炼你对于语感的熟悉程度。
语感说起来是个很悬很神奇的东西。
不想将其刻意神话或者虚幻，但是我自己的经验来说，是靠长时间积累以及大量练习得来的。
这个是实打实的功

蒙迪欧，阿特兹，思铂睿选哪个？请大神帮忙分析一下？
男，26岁。
已婚，无孩子。
身高185。
老三样很好选啊 蒙迪欧 舒适取向，与运动无关。
然而最近深陷断轴和恶臭门，不建议了吧。
思铂睿 中庸取向，2.4L的那套动力系统很赞 阿特兹 运动取向，三大件很赞，2.5L尤佳 要是愿意等2016款那就完美了 综上，题主你只需要通过试驾和自己的喜好确定自己运动（驾驶感）和舒适（高级感）之间的倾向性就好了呀。
实在拿不定主意就思铂睿，别忘了它就是为喜欢中庸的中国消费者定制的。
对了，后两个的话，一定记着选2.4和2.5哦，有质

如何看待5月12号爆发在各高校的电脑勒索比特币的病毒？
相关讨论正在进行：当电脑中了加密勒索软件，电脑里文件被加密一小部分后发现中毒怎么挽救没加密的文件？
WannaCry - Wikipedia 嗯应该就是用了之前 Shadow Brokers 泄漏的 NSA 方程式工具 EternalBlue 永恒之蓝比较奇怪的是按照之前说法，MS 应该是在三月时候已经打上了补丁 MS 17-101Microsoft Security Bulletin MS17-010 - Critical 如此大规模的入侵，比较担心的是 MS 其实并没有完全打上补丁，然后攻击者刚好扫了一堆开放445端口的电脑，导致这次事件发生 解决办法其他答案已有提到这里放一个其他人之前的复现实验方程式0da

出身在富贵人家，有哪些方面值得人向往？
我知道贫困到底有多么可怕，也看到很多感同身受的经历，我也曾一度幻想过假如自己出身在富贵人家，更好的经济条件，更好的社会背景，更好的交际圈子，这所有存在的一切，是不是就完完全全可以改变人的一生？
想听一听那些出身富贵人家的朋友们的经历？
他们的心智，思维是不是都像我们说的，不是心理不成熟，有阴影，就是更多的条件让自己更强大？
想知道自己接下来这么多年的奋斗中，到底是为了金钱，又或是其他什么东西请大家多多关注新提的镜面问题：
富貴人家的子女 天生對社會有著更高層次的認識權。
因為有錢，有條件接受更好的教育。
擁有更好的教養及更豐富的知識。
同時因其父輩的交際圈，有機會接觸許多社會精英。
更充分地瞭解社會以及充實自己。
亦或有充分的經濟實力去實現自身願望 提升個人素質。
財富上的差距導致見識的多寡最終導致的知識上的碾壓。
一句話 他們一出生就注定知道許多你一輩子都沒機會知道的事情，做你一輩子都沒機會做的事。

如何通过地图分析某一地形的军事价值？
比如那些历史的要塞关隘是如何选定的，去分析一场战争，如何能够确定某个城市或者地点 是这场战争的关键点。
说白了，就是给你张地图去打仗，你知道哪些地方是要守或者进攻的关键点
大学专业方向是道路，经常对着等高线地图练习道路选线，顺便也在大比例尺地图上看了很多古道城市的选址，然后我悟出来一个粗糙但实用的原则，等高线密度发生明显变化的地方，一般来说就是要害之地，值得优先控制。
所谓等高线密度，就是以平面距离为标尺的地形变化速率。
等高线密度大，说明地形起伏大，等高线密度低，说明地形平缓。
平原缓丘的等高线密度低，有越野能力的军队可以任意纵横，在这种地方如果出现一条平地拔起的山

高个女生该穿高跟鞋吗？
本人女，167，也不算很高吧，但无奈工作周边的男生女生都不是很高orz...（刚工作一年） 看到娇小的女同事穿细高根觉得好好看好有气质，无奈自己难得穿个坡跟就显得大只和突兀... 对高跟鞋还是很有憧憬的，觉得穿的显腿长加有气质不过自己气场也没那么强大，也不想在人群中太突出，所以有点矛盾。
大家都怎么看呢？
除了有dress code的地方，穿衣打扮其实很少有什么“该与不该”，我觉得题主其实最应该问的是“个子高的女生，穿高跟鞋合不合适。
” 看到楼上很多人都在说遵从自己的内心，不比在意别人的看法之类的，我想说的恰恰相反，和穿衣一样，穿鞋最重要的是when，where 。
核心原则只有一条：依环境决定。
你身边的男生都是185，你穿不穿随你心情 你身边的男生女生穿上鞋也不过170，劝题主慎重。
人当然可以根据自己的喜好做出任

设「虐待儿童罪」的障碍是什么？
虐待罪只约束家庭成员，且是自诉罪名，被认为在保护儿童方面基本没有作用保姆老师等对儿童的虐待，则只能以肉体伤害程度考虑故意伤害，或者就是寻衅滋事。
其实没有任何实质障碍或阻力，公检法对设立这一罪名都不会有什么意见，也合乎法理。
在这件事上，顺应民意成本很低，我相信下一次刑法修改时就会单设这一罪名。
当然要考虑到中国的实际情况，处罚不可过重。
和虐待罪类似，针对的应该是“情节恶劣的”情况，不能说家长老师打骂体罚一下孩子就要去坐牢，而是通过对恶性案件的有效处理（目前援引“寻衅滋事罪”处理虐童事件有损法律尊严），产生威慑和教育作用。

如果CF成为高中必修课会怎样？
实机课上我偷偷的在我的机器上从steam上下好了ARMA3玩着，被老师找家长说我不务正业，勒令我回家打一个月CF，然而我忍受不住玩 CF的恶心，自杀了

古代的文官士大夫为什么总是要皇帝坚持立嫡长子为太子呢？甚至不惜杀头也要跟皇帝对着干？
古代的文官（还拿明朝举例吧），为什么非坚持嫡长子即位那套制度呢？
比如万历皇帝不想立朱常洛想要立小儿子，文官集团举朝反对，跟皇帝对着干，甚至不怕被杀头。
按理说那些文官深谙官场之道，应该懂得顺势而为，可为什么在这个问题上那么不怕死呢？
明朝不是君主专制的巅峰，清朝才是。
除了朱元璋朱棣父子这种强者，士大夫和官僚集团完全有能力和皇权对峙。
换句话说，明朝的士大夫和皇帝对着干有风险，但并没有清朝那么大。
相反和皇帝对着干，也就是俗称的骗廷杖。
虽然可能受伤甚至死亡。
但更有可能获得不畏强权铁骨铮铮的好名声，在士林中会获得更高的评价。
你要求官，这对于日后的仕途发展更加有利。
你要讲道学，这也是逼格满满，说出去谁都得称赞一声：是在下输了！

如何看待重庆女大学生疑似被黑人留学生男友杀害这件事？
图文无关 重庆一非洲留学生杀中国女友后跳楼 疑女方提分手 澎湃新闻网09-02 1058 颐和幸福酒店所在的大楼。
重庆市公安局两江新区分局案件办理情况通知书。
两江新区分局开具的鉴定意见通知书。
对四川省邻水县农民周华兰来说，重庆市两江新区星光大道金融中心C座“颐和幸福酒店”的招牌，特别扎眼。
9月1日，周华兰和丈夫委托律师将该酒店起诉至法院，要求酒店承担安全保障义务责任。
50多天前 （7月11日上午10点30分），周华兰26岁的女儿蒋兴被发现死在这家酒店的1421房间。
重庆市公安局两江新区分局的 案件办理情况通知书显示，经初步侦查，蒋兴疑似被LUTTA BONNFIEUR MIABASSISSA （刚果人，25岁，7月7日登记入住颐和幸福酒店1421房间）杀害，后嫌犯跳楼自杀。
两江新区分局作出的 鉴定意见通知书显示，尸检结果表明，蒋兴系腹部刺伤致左髋总动脉断裂大失血合并被卡压颈部机械性窒息死亡。
蒋兴的父母告诉澎湃新闻，女儿和嫌犯曾是情侣，怀疑女儿提分手被拒遭毒手。
蒋兴的母亲周华兰说，蒋兴曾是一家的骄傲与希望。
2009年，蒋兴被中国药科大学中药学专业录取，四年后，在本校继续深造。
2016年硕士研究生毕业前，被重庆一家知名制药科技公司录用。
没想，即将走上工作岗位，却被杀害。
周华兰回忆说，2015年夏天，女儿回老家，称自己正跟一个刚果的留学生恋爱，老两口无法接受，劝女儿分手。
后来女儿说，布内 （LUTTA BONNFIEUR MIABASSISSA的中文名）开始不同意分手，后来她坚持，就分手了。
蒋兴的大学同学张雨 （化名）告诉澎湃新闻，布内和蒋兴同校，是中国药科大学药学院药剂专业的留学生，比蒋兴小1岁，听说中文很好。
两人是通过微信认识的，大四下学期确定恋爱关系。
蒋兴很喜欢布内，但好友们并不看好这起跨国恋情。
蒋兴的大学同学李琪 （化名）听蒋兴抱怨过布内经常看她的短信和聊天记录，把她高中时关系最好的朋友的联系方式全部删除，还发消息骂对方。
张雨的QQ和微信就被布内删除过，后来张雨联系蒋兴才加回来。
在一次聊天中，蒋兴还告诉张雨，她发现布内用陌陌软件跟其他女生聊得很暧昧，就用陌生账号试探布内，没想到布内提出希望见面。
李琪说，本科毕业前夕，两人闹过一次分手，但布内不愿意，哀求蒋兴和好，还拿伤害自己来威胁她，蒋兴心软就和好了。
“我们觉得他 （布内）不靠谱，限制正常交际，又是伤害自己的，心理不健康，也提醒过她 （蒋兴）。
” 距离颐和幸福酒店不远，就是蒋兴参加入职培训的酒店。
颐和幸福酒店的入住资料显示，布内7月7日登记入住。
监控录像显示，7月10日下午，蒋兴进入1421房间后再也没有出来，当晚布内曾走出房间上楼叫餐，服务员将餐送至房间门口后离开。
两江新区分局8月25日作出两江刑撤案字20166号 撤销案件决定书显示，因犯罪嫌疑人布内死亡，撤销蒋兴被杀害案。
重庆博嘉律师事务所律师文坛说，颐和幸福酒店的服务经营行为违反了 侵权责任法旅馆业治安管理办法的有关规定，未尽到安全保障义务。
9月1日，重庆渝北区人民法院决定立案审理周华兰与重庆市和颐幸福酒店有限公司责任纠纷一案。
原标题：重庆一刚果留学生杀害26岁女硕士后跳楼，疑因女方提分手 犯罪嫌疑人也是来学中医的黑人。
讲道理，这件事情和男方是不是非洲留学生有没有关系呢，肯定是有的，大家不要妄作好人了。
看看男方的表现，占有欲极强，变态杀人，限制女朋友交际，破坏女朋友朋友圈与人脉关系，这是想把她带回刚果过日子吗？
大家好好看看这熟悉的字眼：非洲留学生，医学院。
我上个学期的一个非洲室友（另一个房间的几内亚人，尚未取得美国国籍，MSL）， 他就告诉我他有不少朋友在中国读医学院，讲难听一点医学院就是收容非洲留学生当中的混日子

如何评价2016-2017赛季NBA常规赛骑士vs.勇士的比赛？
1圣诞大战库里疯狂打铁，没球权，骑士尚且要靠欧文爆发绝杀险胜一分今天骑士6连客先落下风，但是直接半场被打花。
两场看的话，勇士实力上还是占优的，如果是总决赛对阵我觉得勇士6骑士4吧。
（而且今天库里也很铁，没记错20中7）2我还是坚持库里持球是勇士的最优解3杜兰特这个防守啊，真是好4格林那个动作很危险，该骂。
看来问答社区还是理智一些，虎扑已经一百多页了。
不过我说一句，要是格林在自己队，那就

有哪些建议给初到温哥华的知友？
问题是我提的，提的不太好，改了，请已经回答的韩天放Neo He童鞋谅解另外，建议参照有哪些建议给初到北京上海的知友？
等等问题来回答，多谢
好好读书 运动享受生活吧！

有哪些有趣的「最弱异能」？
这些异能有趣且弱小之处包括但不限于：完全不能给主角提供额外生存能力发动条件离奇适用范围过小
我有神奇的预感！
小时候梦见爸爸带我吃糖醋排骨了，结果第二天真的带我去吃了 高中时我曾经脑海里记得自己闺蜜前不久丢了100元钱，于是就在她面前避讳提钱的事情，结果过了一星期她告诉我“我昨天丢了100元”，我回“你不是早就丢了吗？
” 后来她知道我有预感后问我为啥不早告诉她 我在食堂楼下买东西时预感到会与自己喜欢的人一起被大雨困在食堂门口，于是真的成真了 还有一堆预感到后来就变成真事的事情 然而并没

初学日语，关于日语语法单词日式思维的问题，？
楼主初学者，教材是新标日，词汇量大概有个五百左右Orz，今天老师叫造句，他说全是中式日文Orz，不好意思我单词真的记了的，语法什么的，比较啊，等等全部混用，语法到底怎么练啊Orz
中式日文很正常。
不要害怕，这是我n3的徒弟造出来的三个句子，让我选一个比较好的。
世界女子欲。
世界女子欲。
完全不知道应该从哪里吐槽。
我个人是通过接触大量的正确日语来获得语感的，比如说读到的听到的久而久之就会对有违和感的句子感到敏感。

如何评价老兵尹吉先老先生的一些爱国言论？
看了尹先生的回答，再看赞同数和评论，我确信，中国共产党真的是中国人民的选择。
再加一条，本问题的很多回答，那个怎么评价尹吉先的都证明中国共产党是中国人民的选择。
虽然不是一人一票选上来的，中国共产党及其政府依然体现了中国人民的意志，自由主义者不用生气，你们生活在这样国家说明你们少得可以忽略不计，甚至可能你们骨子里和老尹头没有什么区别。
总之中国依然是秦政，看来唐德刚的历史三峡中国一时半会是出不来了。

郭沫若是否具有奴性？
从郭沫若后来作品对当权者的迎合程度来看，他是否是无耻媚上的人？
他真的由衷赞成那场运动吗？
从其较为混乱的私生活中，是否可以看出其品行不端？
希望大家就事论事，本问题所有问句均为一般疑问句，回答问题即可，不要攻击他人。
纵观郭老一生，作为动物的人来说。
还是较为成功的，其少时好色，中年图利，老来贪名，为此三者苦心积虑，不惜摇尾乞怜。
最后混得情人七八个，子女十一人，文坛留威名，似也终得其所。
然认蒋做父，认江做母，认毛做爷，连远在天边的斯大林都不忘为其马屁上送去贴心的一吻。
作践自己至此，个中滋味也委实难以言说。
更有年轻时斗人整人义正言辞不依不饶，然晚年亲眼见爱子身陷囹圄惨被整死不敢发一言 ，不可谓不凄惨。
其实古往今来

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
那一年 我高一 被称为穿着校服的神经病。
那一年北方的一个下完雪冬天， 在校门口 我看到一个认识的学长 在买鸡蛋饼吃。
想着过去蹭一顿（跑过去直接抢走扮个鬼脸的那种） 然后当我跑过去，太滑了，我咣当跪在了他面前。
学长一脸懵逼的看着我。
我手里紧紧攥着装鸡蛋饼的塑料袋。

高妹们能接受比自己矮的男生做男朋友么？
如果能，那么你能接受男朋友比你矮多少？
大部分女生会说，不看身高看感觉 但她们对于长得矮的都没感觉

你有哪些「注定孤独一生」的例子？
看到大家写了这么多，我也举一个自己的例子吧初中时候做了一件特傻的事情当时都流行使用 魔笔，可以擦去蓝色钢笔字的笔。
我把魔笔笔管拿出来再白纸上写了字：我喜欢你。
然后告诉好哥们把纸给了她，并告诉她用蓝色钢笔在上面画横线。
就像誊印硬币图案一样画就可以了。
然后，她看了看纸上面什么也没有就扔了。
总是习惯性拒绝 不愿意社交 宅

如何追文艺女青年？
俺家妹子属于婉约派的。
唯一的办法：用文艺的办法显示你有钱！

你认为易烊千玺有什么潜在的性格（也就是不表现在明面上的）？
其实，易烊千玺在我眼中无论任何定义在他身上兴许都可以成为褒义词。
也就是在我眼中易烊千玺不为人知的一面是不存在的。
这其实很奇怪。
在我眼中他有一个极其有趣的灵魂，他兴许很早熟，他有着同龄人欠缺的沉稳同时也具备鬼马精灵般的可爱。
很多矛盾体在他身上妥当且让人产出了好奇的心理，好奇为什么会有这么迷人的个体。
他即是迷人本身，何必再去探寻所谓不为人知的性格。

如何评价孙红雷参加了向往的生活，对节目效果有什么影响，或者是起什么作用？
磊雷合体，这期我要刷100遍，满满高能不经意间都是熟悉的感觉，所以鸡条粉先占坑。
思念鸡条成病了。
黄磊形容何炅特别周到，何炅形容黄磊什么都会。
感觉周到是一个让人疏远的词，哪怕20年。
而炅炅对黄磊的“崇拜”也不同于一般的依赖。
孙红雷是能激发出一个人骨子里热血的人，他经历过沧桑，却来自平凡。
感觉黄磊在孙面前能放纵出自己不同的一面 他年少成名，事业顺遂，家庭和美，他做了很多年的老师，他上康熙来了一本正经书生意气。
黄磊有骨子里的傲气文人气，但他也是不安分的人。
他做饭，做二十个人的饭，他在大学宿舍

恋爱中容易患得患失怎么办?
我回去搜患得患失四个字，就说明了如今我自己感到自己的焦虑，同时害怕自己会更加焦虑。
如果让我理性分析，我的观点往往是习惯于反省自己。
刚才和男朋友吵架了，就是因为我过多的表达对爱的渴求，最后一次抱怨的时候他说他觉得压力非常大，他觉得他给不了我要的这么多，他愧疚他有压力。
没台阶下的我态度强硬，每一句都反驳但其实我内心知道，自己和平时理性自信大方的追求背道而驰。
我嘴上一定要赢，我患得患失，我一直push

作家会爱上自己写出来的人么？
本题已加入问答社区圆桌
清人焦循剧说中记载了一个关于汤显祖创作牡丹亭还魂记时的传闻： 相传临川作还魂记，运思独苦。
一日，家人求之不可得，遍索，乃卧庭中薪上，掩袂痛哭。
惊问之，曰：“填词至赏春香还是旧罗裙句也。

青春里最残酷的是什么事？
是，本以为自己有大把时间。

你的第一桶金是如何赚到的？
第一桶金，顾名思义量就不会少，而且这个钱极有可能是你以后生意壮大的基石而不是赚到后随随便便一下子就能花掉了的
2008年底，在淘宝开店卖山寨施华洛世奇水晶吊坠。
进货价是4.5元一套（绳盒水晶坠），卖价29元不含邮费，绳与盒另加15元。
卖了三个多月，总共售出了2500多条。

为什么“孝道是中国传统文化的残余”这一伟大思想、至理名言首次被曾博发现？连王阳明、王夫之都没有察觉？
凭借这一伟大发现，曾博在世界哲学界的地位大约多高？
有黑格尔那么高？
还是有叔本华那么高？
完爆冯友兰10000倍还是100000倍？
谢邀 “人们总是容易忘记这样的事实曾经美好的东西并非永远都是好的。
人们总是遵循古老的方式，认为那些早已变坏的东西仍具有美好的品质，只有经过极大的牺牲和极度的痛苦后才能消除这种错觉，才能使人认识到，曾经美好的东西或许现在已经发霉变质，不在具有好的品质了。
这无论在大事还是小事上都是如此。
孩提时代的方法和习惯，那些曾经如此高尚的善，即使它们的危害早已被证实，但人们也难以抛弃它们。
就更大范围而言，同

好看的数据可视化的图片是怎么样做的？
像以下这两种图片 各位大神可以指教是用什么程序做的吗？
小弟在此谢过！
我一般都是用EXCEL和BDP个人版来制作好看的数据统计图表如下，希望对你有用。
BDP个人版 有黑白主题，有各种图表，折线图柱状图双轴图面积图饼图GIS地图省份地图词云漏斗图桑基图等等。
BDP可以一键选择很多分析的功能，如同比环比留存率重复率等高级计算，也有较多的可视化图表，也能导出。
EXCEL中主要是折线图雷达图柱状图饼图等常见的统计图表，但词云等这些图表是没有的，不过EXCEL数据功能强大

如何得体地拒绝长辈的劝酒？
生在一个酒风颇盛的地区，父亲年轻时非常爱喝酒，酒量也好，嗜酒多年，后来突发脑溢血差点酿成惨剧，之后滴酒不沾。
因为父亲的前车之鉴，加上本身对酒毫无兴趣，每次在酒桌上都是能躲则躲。
以前可以拿年龄做托辞，现在已经读大学，春节各种场合都有长辈劝酒。
有时是关系颇为亲近的长辈，甚至还有高两辈的人敬酒，而且敬酒词常常有理有据无可辩驳。
我本身肠胃不好，每次喝完酒之后翻江倒海非常难受，然而这在长辈眼里并不是合理的抗辩事由，感冒吃药这样的理由也不能多用。
春节临近，眼看回家之后又是一波酒宴。
面对这个历史悠久，植根地方文化，融合伦理学与社会学的复杂问题，怎样才能使个人自由意志得到主张 特恳请各路大神赐教。
我听说酒精对精子质量不好 我媳妇怀孕之前就不准备喝酒了。
您多体谅，这也是为孩子健康着想。

如何评价许嵩新歌《惊鸿一面》？
歌词：翻手为云覆手为雨 金盆洗手止风雨 不恋红尘却难舍回忆 每一段都有你 年少初遇常在我心 多年不减你深情 江山如画又怎能比拟 你送我的风景 柳下闻瑶琴起舞和一曲 仿佛映当年翩若惊鸿影 谁三言两语撩拨了情意 谁一颦一笑摇曳了星云 纸扇藏伏笔玄机诗文里 紫烟燃心语留香候人寻 史书列豪杰功过有几许 我今生何求惟你 年少初遇常在我心 多年不减你深情 江山如画又怎能比拟 你送我的风景 柳下闻瑶琴起舞和一曲 仿佛映当年翩若惊鸿影 谁三言两语撩拨了情意 谁一颦一笑摇曳了星云 纸扇藏伏笔玄机诗文里 紫烟燃心语留香候人寻 史书列豪杰功过有几许 我今生何求惟你 远山传来清晨悠然的曲笛 晓风掠走光阴 残月沉霜鬓里 有了你 恩怨都似飞鸿踏雪泥 柳下闻瑶琴起舞和一曲 仿佛映当年翩若惊鸿影 谁三言两语撩拨了情意 谁一颦一笑摇曳了星云 纸扇藏伏笔玄机诗文里 紫烟燃心语留香候人寻 史书列豪杰功过有几许 我今生何求惟你 我今生何求惟你
惊鸿一面 不懂音乐的音痴胡言乱语 这首歌听点： 就算把这首歌的男生换成一个别的声音，也能听出来是许嵩的歌。
许嵩的词曲的功力和大众吸引力秒杀国内95所谓的创作歌手并且甩开七条街，他的歌很接地气。
这首歌的词曲和编都是为黄龄量身打造，在这首歌中她的声音就像是沙漠中的一井甘泉。
男女声的和音配合是大亮点，仔细听，真的很好听，华语歌坛好久没有这么清新脱俗的和音出来了。
许嵩唱“惟你”又让我想起了VAE这个名字，

如何评价1996年NHK大河剧《秀吉》？
以及如何评价剧中演员的演技，谢谢！
谢邀 秀吉此人，篡夺主家织田残杀玩弄一手提拔自己的旧主的遗孤屠灭外甥满门二次征韩穷兵黩武的恶行，当然秀吉这部剧都洗的白白哒 但是其从武士底层爬到天下人的人生历程无不让人感到赞叹，这部剧看片头曲的时候我就泪目了： 首先，天空中的一个火球冲向人间 附在了一个田间奔跑的小孩子身上 小男孩奔向山顶 路途孤单，并无伙伴 然而小男孩继续奔跑，向上爬，所过之处的风景变为一片黄金 步入人生巅峰 结尾是一

你说过或听过最霸气的一句话是什么？
高中时候英语成绩很好，高考时候遇到一个初中同学坐我旁边，成绩很烂那种。
据他说家人只希望他考个三本读某个跟铁路相关的学校，混个文凭出来托关系弄进我市铁路系统。
凭着初中三年同窗的情谊，考英语之前我跟他说“我做完答案就摊在这里，你能抄到就抄吧，选择题抄完包你80以上，没有的话我把我录取通知书吞了”当时英语高考150满分，选择题占100分，其余50。
结果是我考了138，据他说他抄了我全部选择题，90分，人生最高的一次

阿信需要有多么深厚的文学功底，才能写出「入阵曲」的歌词？
某答案看得我尴尬症犯了歌词不差，但这么夸完全夸不到点子上。
魑魅魍魎孤冢丹青这样的词，阅读量广一点的中学生用起来应该都没有问题吧。
感觉就像夸人帅，帅如王宝强一样。
这首歌歌词的优点，原本在于流畅锐利，洒脱有力，能激起大众情感的共鸣，不在于拽那几句文。
罣碍就是挂碍，心无挂碍是个很常见的成语啊。
换个异体字并不会就变了个意思。

有哪些超好听的闽南语歌曲？
闽南语歌绝对是我的真爱必须好好回答。
我是土生土长的闽南人，走在街上听到闽南语歌都会驻足聆听一番，就算是在外地上学工作也很少断过听闽南语歌，闽南语歌是我目前最为熟悉和偏爱的歌曲语系（虽然乐感很差）。
目前比较知名的闽南语歌有几个类别，有的是我从小听到大的，有的是各路明星都爱掺一脚的，有的是小众一些的民谣口味，且听我为各位一一推荐之 第一Part，传统唱法的经典闽南语歌。
小时候电视里，广播台，亲戚邻居家

唐纳德·川普是种族主义者吗？
无论中美，反对川普的人大多第一个理由是他是个racist。
他到底是不是种族主义者呢？
请以能以客观的态度阐述你的观点。
不是 1：川普的重点政策之一是重建inner city，通常就是黑人区，改善他们的教育，生活环境，就业，这说明川普没有歧视黑人，反而非常重视黑人。
2：建墙是为了阻止大批涌入的非法移民，不是针对墨西哥裔，况且现在就有墙，只不过再巩固下，并不算创新政策，但是重点政策。
（说墨裔是强奸犯系媒体误导，川普的原话是：那些墨裔的罪犯，他们强奸，卖毒品balabala）。
3：关于其他族裔（亚裔，西裔，古巴裔），没有相关政策，不能说

如何看待阿里月饼门的最后一人叶敏重新入职阿里巴巴？
当初开除是价值观的作秀行为么？
其它几个人是否又重新入职阿里呢？
PS：经过阿里月饼事件后，叶敏曾说从此阿里一生黑。
月饼这事本来就是一个sb决策弄大了不得不把屎吃完。
当初开人的时候他们老大也很心痛好吗，人家奋斗了那么久的事业就因为这种可笑的事情走了，现在能回来对谁都好，你们就别吃瓜还嫌不热闹了。

如何保持学习时的平静和安心？
每次看书的时候，一想到一些不太好的大的坏事，就觉得特别惶恐，打乱了自己原本静下来看书的状态。
看文学类书时由于比较放松，且觉得比较容易抽离出来，所以不严重。
看专业书刚看进去就会不由的想到那些问题。
虽然说不悲过去，不贪未来，但每次不想清楚，又觉得，如果发生了，没有任何提前的筹谋，而自己竟然在这里学习，就不得不再想想。
导致自己从看进去的那种状态中，被迫抽离出来。
导致学习有效持续时间不长。
可能大家听了觉得很蠢，但我真的被困扰。
希望大家可以帮帮我，真心的谢谢你们。
心态浮躁，建议听一些古典纯音乐，不是流行音乐。
将自己调整一下，推荐中国古典音乐历朝黄金年鉴 专辑曲目 CD 1 先秦汉魏六朝古乐遗响 01. 楚商曾侯乙编钟与乐队 02. 哀郢埙与乐队 03. 流水古琴独奏 04. 屈原问渡曾侯乙编钟与乐队 05. 楚歌埙与乐队 06. 胡笳十八拍琴曲演唱与琴箫伴奏 07. 幽兰古琴与编钟乐团 08. 梅花三弄古琴独奏 09. 酒狂古琴独奏 10. 广陵散古琴独奏 11. 原始狩猎图骨哨

作为一名设计师，快被繁重的工作折麽崩溃，求助？
首先我简单描述下个人属性，现在是压力巨大，身心疲惫，求问答社区大神给予帮助。
一我在北京一家业界较知名的商业设计工作，作为一名普通设计师，我的职责如下1室内空间设计外立面设计，并需要通过部门负责人外藉顾问设计总监的审核。
2出差汇报方案并担当项目经理职责，负责项目跟踪，与甲方及时互动。
二我现在面临的问题与压力1每一次方案汇报前，公司内部都会反复调整几次，在领导层看来是对设计的高要求，在我看来是严重的内耗。
2职位无分工，我个人不仅担当项目经理职责，也从事方案设计到制作效果图CAD平立面到方案排版成册，手下仅有12名人手可用，而且是刚毕业的学生，软件能力较弱。
3我个人大型商业空间设计经验也只有一年多的时间，而且偏技术多一些，比较讨厌自己所在的项目经理职责。
部门负责人常年在外拉活跑业务，对项目上基本不管不问，有难题向他反映，得到的基本是洗脑式和成功学式的答复。
现在基本是周末无休，工作日每天加班至少十点后，白天和甲方外藉顾问电话不断，基本没心情工作， 受公司与甲方的双重压力，再这样下去怕自己会疯掉。
本人真心求助大家，如果继续在这样环境下工作，我需要做些什么才能改善现状？
弱弱的来答一下。
之前做一个很大型的地铁项目，也是一个人负责很多方面，还要帮猪一般的意大利队友重做他的那部分结构设计，最后我胃不舒服吐血直接被白车拉去医院，在里面不准吃不准喝躺了三天三夜。
（在这里打广告赞一下香港的医疗福利，我手机没电也没有亲人在这里，那三天全靠医生护士护工照顾，所有住院医药检查费用三天只收了四百块公司还报销了） 在医院那几天我躺在重病看护室，旁边全是昏迷送进来的老爷爷老奶奶，有的

载满人类信息的旅行者一号飞出太阳系，会不会是人类的一场灾难？
旅行者一号信息光速传送至地球需几十个小时，这个过程有被外星文明截获的可能吗？
NASA这一行为能与叶文洁广播地球一事类比吗，美国宇航局有考虑过被高等外星文明侵略吗？
霍金说过人类最好被外星人发现，人类向宇宙深处发射人造宇航飞行器岂不自取灭亡？
阿西莫夫有一篇文章可以回答题主的疑问，顺便感受一下宇宙的浩瀚： 在未知的世界那边 1989年秋天，“旅行者2号”太空飞船在航行12年后经过了海王星而正在驶向远方。
它携带着一盘录像带，讲述了地球的情况并且包含了我们这颗行星上的各种名胜和声音。
这曾使一些人感到害怕，他们认为我们正在无意中把我们的位置泄漏给来自其他世界的外星人，这些外星人也许会征服我们。
有这种想法的那些人并不了解宇宙的大小，也不了解“旅行者2

请问为什么时间越宽松后，反而越不上进，天天打游戏；但是只要在班上忙杂事，我就反而各种努力学习上进？
比如我在学校工作，只要假期我就各种玩dota，哪怕一个英雄杀20死0 都不兴奋了还是在玩而只要上班工作，哪怕是去广播室等待试音响效果，我都抽时间背背单词呢， 我认为是不是人总是觉得自己浪费的时间就无所谓，而别人用我的时间，我就一定找回来呢？
这其中有什么心理学道理吗，我该如何系统地克服呢？
请指教谢谢啦
得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

历史上有哪些名人是另一个名人的「脑残粉」？
普通人崇拜名人很正常，但同样名气很大的两个人中也会有其中一个极端崇拜另一个，甚至达到脑残粉境界的吗？
历史上哪些人属于这种情况？
我嘞个去，竟然没有人提到：曹丕是王粲的超级脑残粉！
王粲，字仲宣，建安七子之首，尤善赋，代表作登楼赋等。
我们今天经常在古诗词中读到登楼作赋什么的，基本都和王粲有关，也是怀才不遇的典型代表，在历史上颇负盛名。
曹丕，我们都知道，他是东汉的终结者，曹魏的开国皇帝，是逼其弟写下七步诗的无情兄长。
因纳甄氏为妾与其父曹操有过三角恋的绯闻......。
其实，他还有另外一重身份，就是著名的文学家和诗人。

收看历史题材影视剧或者阅读历史书籍，除了知道历史，还有什么用？知道了历史，又有什么用？
况且这个历史也不是真实客观的历史。
比如空王冠罗马这些历史剧。
后半个问题，知道历史有什么用？
请参见钱穆先生写的国史大纲的序言： 凡读本书请先具下列诸信念： 一当信任何一国之国民，尤其是自称知识在水平线以上之国民，对其本国已往历史，应该略有所知。
否则最多只算一有知识的人，不能算一有知识的国民。
二所谓对其本国已往历史略有所知者，尤必附随一种对其本国已往历史之温情与敬意。
否则只算知道了一些外国史，不得云对本国史有知识。
三所谓对其本国已往历史有一种温情

让人特别悲伤的台词有哪些？
话剧和戏剧，文章和书中也行嘿嘿，大家好积极，图片很好，可以截图发朋友圈
我好怕你会来，又更怕你不来。

怎样才能优雅地隔着连裤袜抓痒？
大腿内侧，蹭一蹭，世界更美好。
如果是外侧，可以这样。
如果是上侧，这样。
如果是小腿后面，这样。
小腿正面，这样。
小腿侧面可以这样。
如果你柔润度好，可以这样。
好吧就这样吧。

广州的大学之间都有怎样的趣闻？
相关问题
今天上午华工学子朋友圈被这则通知刷屏了： 于是出现了报道此事件的这样一则推送： 然后重点来了，在这则推送的留言区，华工学子纷纷表达出对华农牛的觊觎 同时，建议我工加速研发，早日推出可与华农酸奶媲美的产品“华工鲲”。
评论区的同学建议把推送后面的表情包放上来哈哈哈哈那就放吧 华农的同学们也是以推送来回应： 另外在朋友圈还看到一个表情包哈哈哈哈

各位化学系大神，对即将选择化学专业的高考应届生有什么建议吗？
各方面建议都可以，比如择校，细分专业，学什么，前景姊妹问题：
揭露生物专业就业难的问题“如何评价全球公审施一公”已被删除。
原因是：根据相关法律法规和有关部门通知，该内容不适合在问答社区讨论 在该问题下的我的回答中，以下内容对于化学专业同样适用： 如果你通过了中国顶尖高校的某一门学科的高等教育，并且进一步进入本校或国际上享有更高该学科声誉的高校研究所，接受更专业的训练并成为了一名一线科研工作者。
然后你找不到本专业的对口工作，或者工资待遇远远低于同等学历的其他专业

贫穷有多可怕？
总能听见长辈说，你一定要坚强，你不知道贫穷有多么可怕。
问：贫穷有多么可怕哪个国家或朝代的贫穷最可怕
- 贫穷让我多疑自卑敏感。
贫穷让我坚韧不惧不甘。
轻而易举把我分割成2个，这够可怕了。

相比初进门时，你收养的流浪动物如今有了哪些变化？
看着一只只原本受伤可怜的小动物在精心照顾下都变成了家里的“老大”：有可能是外表的变化，也有可能是心理的一些变化，真的觉得心里暖暖的。
PS：这也是一个炫宠贴^^
我家辛大宝 直接上图。
回家之前，这家伙是这样的，这样的，这样的。
（小区里喂养的阿姨提供，这货经常装可怜骗吃骗喝。
） 回家第一个星期。
洗白白是个美腻的瘦子。
一顿猛吃两大碗，坚持每天天凌晨在家跑来跑去，维持身材。
回家半年后，没错，这是同一只猫，自从没有了小蛋蛋，开始自暴自弃了。
辛大宝真是个幸运的孩子。

圣母、圣母婊、白莲花、绿茶婊这些今年流行的词汇，到底都是怎么定义的呢？
本人觉得圣母，一开始还算个褒义词吧？
然后，圣母婊绿茶婊，加上婊，应该不是什么好词。
另外，通过一些事例的分析，好像圣母婊和白莲花差别不大，那这两个词到底有什么具体差别呢？
真心的求科普。
感谢各位答主的热心作答，现在好像明白了一些。
声明一下，这个问题只是单纯的想问一下这几个词的具体定义，并没有随意的给人下定义，也没有随随便便的去鉴婊。
随便鉴婊也确实不道德。
PS：这里所问的圣母圣母婊白莲花绿茶婊，指的是真正意义上的，不要来说什么XX被传为绿茶婊只是因为别人嫉妒她好看之类的这明显是误伤好嘛另外，小小的总结了一下，欢迎补充作答。
圣母：普渡众生，一般是蠢善，不看看自己有没有能力，就去帮助别人，经常处于一种好心帮倒忙的情况。
比如卖房救狗的那种当然，在这里我不大同意把谭嗣同归为圣母一类，他是在自己认为牺牲无法避免的情况下，选择从自己开始。
而现实生活中很多被贬义的圣母，似乎是根本没有好好想过，到底有没有必要就去一味的牺牲自己。
圣母婊：用圣母的要求去要求别人，不管不顾的牺牲别人利益，做一些表面上看起来善良的事情，坚定的履行“谁弱谁有理”的做法。
白莲花和绿茶婊额，这个还是有些不大明白到底区别何在。
貌似白莲花一副楚楚可怜样，绿茶婊却主要表现在男女关系方面？
圣母和圣母婊看一张图就明白了。
圣母就是像圣母玛利亚一样，普度众生，为人民服务，觉得一切错误都是可以原谅的，别人怎么欺负自己都是没有关系的。
不好评价这样做到底是好还是不好。
圣母婊是“你这么有钱为什么不给某某捐款呢！
”“他对不起你又怎样？
为什么你不原谅他呢？
”喜欢道德绑架，用别人的钱去行善，好像自己多么伟大一样。
比如在我小学时期把我借给她孩子的玩具拿去捐给山区小朋友的家长。
我同意把自己的东西捐给

游戏直播未来趋势如何？
有次和杭州XX游的老板聊天说到直播， 现在直播拼的就是播主，游戏直播只是带量最快的一个方式，蓝海还很广阔。
我说：如果现在引入av女优来直播，不需要太带色，大批流量会被洗过去。
“说的好，我们可以尝试引进。
” 我拭目以待。
直播看av指日可待。
我要参股，盆满钵满。

如何评价EdSheeran？
自从Ed Sheeran获得格莱美提名和Taylor Swift合作专辑进入Billboard排行榜，国内知晓他的听众便越来越多。
我说过“得美国市场者得天下”，时间拉回2011年，当他推出单曲The A Team，国内又有多少听众知道他？
（老粉丝们！
体现乃们优越感的时候又来了！
我听完首张专辑的感想是：哦，流行民谣。
这倒并非贬低，虽然“流行”二字听起来略降big。
旋律流畅，贡献了几首大热单曲，比如The A Team和Lego House，很适合电

哪些你曾认为愚蠢至极的观点，最后发现居然有一定道理？
一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。

在新南威尔士大学(UNSW)就读是怎样的一番体验？
欢迎该校本硕博毕业生分享留学经历，以及在unsw的生存指南gt 新南威尔士大学 The University of New South Wales，简称 UNSW，当地华人称纽修威大学，为澳大利亚八大名校 Group of Eight 所组成的高校成员，也是 Universitas 21 联盟的一员。
位于澳大利亚新南威尔士州悉尼大都会校总区设址于兰域市 Randwick 的肯辛顿区 Kensington，距离悉尼市中心约5公里。
2013 年，新南威尔士大学在英国泰晤士报高等教育增刊的全球大学排名为第 85 位。
QS的全球大学排名为第52位。
根据各项学术评鉴与科学研究排名显示，今天的新南威尔士大学是澳大利亚高科技和高等研究的先驱领导大学，也是澳大利亚理工菁英的所在地。
Source Wikipedia
我大澳洲四面环水，这其中的精髓就是UNSW。
具体如下： 1生源一般。
国际学生进UNSW的本科很容易，进研究生更容易。
楼主在悉尼很多年，经常听说国内大专甚至中专毕业的学生通过中介润色申请到UNSW研究生的录取，要是成绩再差一点，只需要配个预科或者语言课就OK，实在令人震惊。
（16年1月7日更正：研究生无预科项目，感谢知友提醒。
） 2毫无节制的商业化运作模式。
无论是悉尼的地铁站，公交车站还是澳洲YouTube广告页面，UNSW的

怎样做好吃的土豆泥？
虽然可能不太会有人看到我的回答，但是因为这次尝试让我有一种家的感觉，所以我还是要为题主贡献一下自己的做法，图都是自己拍的，所以可能没那么上相。
我的方法超级简单： 1.黑皮土豆（4个）： 2.巴氏牛奶25ml： 3.黄油一小勺： 4.巧克力牛奶25mL： 具体做法：土豆带皮熬煮15-20分钟后去皮，捣烂同时另一锅里巧克力牛奶巴氏牛奶和黄油一起混煮。
把捣烂的土豆倒入混和奶油锅里二次蒸煮，注意这次一定要煮到沸腾的状态。

为什么edge老是卡死？
可能你会发现，edge卡死的时候，其他metro应用也都卡死了。
我遇到这种情况时，一般把runtimebroker的进程杀掉就好了。
这个进程据说是用来管理Metro应用权限的，所以杀掉后又冒出来也不必担心。
（我之前用的那些从Windows 8一路升级到Windows 10的电脑都没遇到过类似问题，但是最近搞得一台全新的装有Windows 10的电脑，还没怎么装第三方应用就开始遇到这个问题了，也是挺那啥的）

会说三种以上的语言是怎样的体验？
会说中文 英语 意大利语 法语 日语 韩语，粤语流利，闽南话（台语）可交流沟通。
在加拿大长大，我的中文和英语是母语。
加拿大官方语言之一就是法语，我所在的的地方离魁北克很近，从小学开始就有法语课了，虽然学得并不算很用心，但浸淫时间长，上高中之前去魁北克的时候就发现法语已经完全没有交流障碍了，大学去南法交流了半年时间，法语算是在当地可以很方便生活的工具。
意大利语是在我大学修的，因为专业是fashion managem

英语还没有学通，学意大利语好吗？
英语水平还算可以（在国外留学过），但离学通（像母语一样顺畅流利）还有很远。
在这种情况下，如果学意大利语会两个都学不好，还是会相互促进呢？
如果你想学意大利语，就现在开始。
我上大学的时候，也曾经一度被类似的问题困扰：英语还没有精通，到底是开始学习西班牙语呢，还是把英语学好。
后来我觉得这是在浪费时间。
因为我很不喜欢学习英语，等到英语精通的那一天，我估计得等到下辈子了。
后来学了西班牙语，由于很多词语长得很像，不知不觉发现自己的英语理解能力居然就提高了

你有什么相见恨晚的知识想推荐给年轻人？
主动说第一句话

口琴的单孔吹奏方法与多孔吹奏方法各有什么优缺点？分别适合吹奏什么风格的乐曲？
熟悉了单孔吹奏，感觉多孔吹奏好难练。
对有一定基础的人来说，哪种吹奏方法更好一些？
另外很想知道各位口琴演奏大师分别用的什么吹奏方法。
对于复音口琴来说，不是二选一的问题，而是必须都要熟练掌握。
多孔吹法（在复音口琴里也叫新式单音）是复音口琴大多数演奏技法的基础（例如伴奏需要舌堵的和声）但单孔奏法同样不可忽视，是提琴奏法等技法的基础，同时单孔吹奏时可以通过口腔形状的改变制造各种丰富的音色效果这一优势也经常被大部分复音口琴演奏者所忽略（建议听一下日本复音口琴大师斋藤寿孝的演奏录音，可以感受到复音口琴丰富的音色变化）。

在外国，写字工整是什么体验？
如图，忽略文章内容，只看字体，文字写成这样是什么体验？
或者其他人看来，是什么感觉？
不过在拉丁文字上写字工整无关重要。
笔迹没有那种艺术方面，跟中国人不同。
我自己写字很乱，但是我上小学时从来没有人嫌我的字难看。
在中国可不一样，写汉字时老师经常会提出建议。
因为汉字本身就是艺术。

《老友记》中有哪些有趣的伏笔？
比如第一季中菲比向瑞秋坦白她被意大利男骚扰时提到自己做的Cookie是Best in the world， 后来就出现了莫妮卡找菲比要秘方的情节
看到其他答案中monica bang的梗被惊到了，之前完全没有想到哎 最近重刷老友记发现了一个新的梗，如图，也不知道编剧是否有意为之，还是蛮有意思的

哪些电影有浓厚的建筑人文意味？
电影里不一定有突出的建筑，不一定对建筑或地景有刻意的描绘，或许就是看似平常的场景，但由于人和事的参与，使其与那一处场景的合奏得以涌现。
后窗就是很好的例子，类似的还有特吕弗婚姻生活中的那座公寓楼，侯孝贤的恋恋风尘中，架设在阿远那个有台阶入口的老家周围的几个镜头，清晰展现了当地风土生活全画卷类似这样的电影，你觉得印象深刻的有哪些？
Play Time httpmovie.douban.comsubject1303543 董豫赣教授对其曾有过比较具体的现代主义建筑解读。
见文学将杀死建筑 httpbook.douban.comsubject2060019

如何评价刘国梁、孔令辉相继离任乒乓球教练，谁会是他们的接任者？
rt，最新的新闻，刘国梁也离任乒乓球总教练了，不过是升迁
对于为了祖国作出重大贡献的人，不管科技人员还是体育人物，我认为国家应给予特殊的宽容，更何况我们并不知道留月半做了啥错事儿，希望对退赛的傻儿子们留条生路，在我心中这些功勋教练和运动员真真都是英雄，唉，连我这个五毛都觉得这次郭嘉太过分了，还不停的删删删，妈蛋！

双马尾怎么绑才显得萌？
怎么绑都不萌！

权御天下这首歌对于daze来说算抄袭还是借鉴？
惊人的相似度，以及贴吧到各个地方的争吵成都，还有它气势磅礴的曲风，让他成为了焦点。
但是他到底是抄袭的呢？
还只是略有借鉴呢？
或者说可以说它是完全原创的呢？
抄袭 实名反对以上各位所说不是刻意抄袭 作为一个阳炎厨第一次听感觉就不对了。
下面放抄袭证据 全部来自微博 迷妹一只vv搬运 图侵删 感谢妹子的搬运 也感谢原整理者。
不是不小心相同 就算不懂音乐的人也可以看出来 这就是抄袭 初听权御天下会觉得曲子写的有种说不出的怪 现在想想 猜测是故意改几处音造成的。
然而当时很多人为这位up辩护 造成很多不知情观众认为并非抄袭。
让人还是蛮难过的。

脊髓灰质炎疫苗糖丸的原料制造工艺是什么？
全面的生产流程可以参考2010版中国药典3部，大致过程如下。
“2.3单价原液 2.3.1细胞制备 同2.1.2项， 2.3.2培养液 培养液为含适量灭能新生牛血清和乳蛋白水解物的 Earle's液或其他适宜培养液，新生牛血清的质量应符合 要求（附录XIII D。
维持液为不含新生牛血清和乳蛋白水 解物Earle's液或其他适宜的维持液。
2. 3.3对照细胞病毒外源因子检査 依法检査（附录XII C，应符合规定。
2.3.4病毒接种和培养 将毒种按0.030.3MOl接种

如何评价dota27.00？
冰蛙也是frog啊，直接从6.90调到7.0，那这0.1去哪里了呢？

SMENTERTAINMENT有哪些不为人知的牛逼之处？
题主傻冒家族粉，本质安利傻冒，关于傻冒各种牛逼之处都可以说，这个问题是之前提的，提的时候有些欠考虑，其实不一定局限于不为人知，傻冒粉都可以讨论交流，欢迎大家来回答问题，谢谢，^^
有图，有多图！
作为一个傻冒多年的ATM机，现在要摆出作为一个傻冒吹的基本姿势了！
傻冒有多牛逼？
说说我心里的傻冒（一）明明一个娱乐股份公司，心里却有一个工业帝国梦。
（做个比喻，不合适请告诉我）从它开始卖周边，卖用的，卖吃的，开电影院（这些本身就推动这些产品企业的发展），到和中小企业合作（还开了个综艺看的见的SM），再到前几天在陕西华山旅游开发和国企合作，，，，看的出傻冒野心真的，，，， （二）傻

普通人如何快速赚得人生的第一个100万？
这个其实有点难，不过得坚持。
我来分享下我这几年的是如何挣到人生第一个100万的吧，我非常反感那些说脚踏实地啥的，其实是他们不知道偏门，或者知道但是不愿意说。
以前打一把需要大概40分钟，也就200左右金币，一天打10把也要一年半的时间才能完成梦想。
但是我接触了“大乱斗”之后，我的价值观就完全改变了，一把只要20分钟，但是金币有100多，这样算下来，我不要一年就可以完成梦想！
我的天，是不是很神奇。
全英雄，我们来了

女性自慰用品推荐下？
最好是用过的，来发表下感想，万分感谢！
跳蛋不错，那种振动棒我没感觉，还有穿戴蝴蝶可以穿出去随时随地高潮的，不过我没用过，目前用的只有跳蛋，很快就高潮了，跟男人做的感觉不一样，跳蛋的高潮感很强，阴道会抽搐得很爽，整个人痉挛，不过那时很想被干，很空虚。
总结就是跟男人一起的时候用就完美了

历史上有过哪些灵异事件？
例如僖公十六年的六鷁退飞，鸟倒着飞不符合常理。
又如哀公十四年西狩获麟，也不知道所谓麒麟是何种动物。
我记得有个故事，说的是明成祖朱棣。
有次一个人要刺杀他，没成功，被抓了。
朱棣就让人把他的人皮扒下来，挂在城楼上示众。
有一天朱棣经过城楼的时候，突然飞沙走石，那张人皮就被风吹到云里面去了。
朱棣心虚，就要折回宫去，结果那张人皮猛地就从天上冲下来了，砸在朱棣身上，朱棣当即就晕过去了。
后来有学者说，这是朱棣为了迁都北京，故意找了一个放风筝的高手制造的假象。

怎么追把我当最好的朋友的一个女生？
大一的时候认识她，就喜欢上了，她好像一直知道我喜欢她，后来她谈了两次恋爱，她谈的时候我就基本不联系她，与她男朋友分手的时候我就跟她保持着朋友关系。
现在大三下了，前天我跟她表白了，她说不喜欢我，我说我知道你不喜欢我，又没要你现在当我的女朋友，以后你会喜欢上我的嘛。
这两天还是再联系。
请问知友我该怎么追呢？
我现在是厚着脸皮找她的。
（她跟我说我现在是她最好的朋友，在我看来，包括她的女性朋友，的确是这样的。
兄弟，我可以很负责任的告诉你：目前所有回复的人，都无法解决你的问题。
因为他们和你一样，都是AFC average frustrated chump 重点在于：女孩子永远都不是追到的！
唯一能让你拥有这份爱情的方法如下： 1 当她拒绝你的时候（当然你这种表白是最失策的，以后你会知道），表现得像个爷们一样，不要纠缠她，什么也不说，转身离开 2 不主动出现在她的世界，最好是彻底断了联系 3 去httppaoxue.com 认真研究两个月，这两

学习C语言应该使用哪个操作系统和什么软件比较适合？
Linux gcc 一般是最好的选择。
顺便熟悉一下文本编辑器。
简单的程序甚至连 Makefile 都不需要写，直接这样就可以了： 假如你有个 hello.c ，那么 make hello 就可以编译这个程序。
命令行配一些环境变量可以解决 CFLAGS 之类的东西，这样可以认为系统缺省就已经搭建好了编辑环境与编译环境。
如果纠结装什么发行版，可以试试 DistroWatch.com Put the fun back into computing. Use Linux， BSD. 排名前十的基本都可以考虑。

哪些瞬间让你感受到父母对你的真实恶意？
镜像问题：哪个瞬间让你感受到父母对你无比的爱意？
我想这个问题我应该回答一下。
我父母在我5岁的时候离婚，法院判决我跟着父亲。
我爸没工作就把我扔给我奶奶，后来过了一年我被我妈接走了，从此以后跟着我妈生活，期间再也没见过我爸。
我妈改嫁到浙江我也跟着到浙江读书。
16岁初中毕业成绩不好没考上当地的重点高中，继父说这么没出息养着也没用，让我回去跟着我爸。
第二天我妈就给我买了车票我一个人坐火车回到了重庆。
到了以后我甚至没有我爸的电话，一个人凭着儿时的记忆找

部分企业为牟利使用过哪些恶心人的招式？
莆田系医院， 把扎破的避孕套免费发放给学生做避孕宣传，然后人流医院赚的钵盆满盈

漂亮的女同事说公司男同事让她没有化妆的欲望，作为男生该如何看待？
有一天中午排队买盒饭，无意间听到前面两个公司的女同事在交谈。
“那当然，别说你了，我们这些男的也知道兔子不吃窝边草”

作为一名不红的演员是种什么体验？会忙什么？
很多演技好的演员，像王凯吴秀波等演员演技都很好，但是开始一直没有红起来，还有印小天严宽等感觉都还不错，就是没有大红大火
想想还是匿名吧。
这个妹子算是我的客户吧！
几年前一个选美冠军的盆友介绍认识了她。
那年她确实美！
肤白貌美大长腿，天生就是现在流行的巴掌锥子脸。
我是女的都觉得她长得好好看！
虽然她不是专业影视传媒大学毕业的，不过还在读书就上过了快乐大本营了。
照理说，应该走走奶茶妹砸那个套路呀！
可惜她不愿转型做主持人，也不愿意被潜规则，就这样随便拍拍戏。
拍过一些电影，没红。
记得她跟天王同剧组演过小角

要是近年中国女性地位将日渐低下，追求平权的女性们该怎么办？
现在人口老龄化严重经济倒退二胎政策开放，且一开放中国就多了很多大年龄差距差距姐弟家庭，国家为了让女性的生育权和婚姻捆绑催促女人生育教子，已经把越来越多expletive word的条款都拿出台了。
现在，高阶层女士不愿多生，低阶层女士不愿少生，感觉越来越多反女权男女会被教育出来。
一切变化让我感觉社会将更趋向通过女性的性能力来定位女性在社会中的价值。
历史的发展有曲折性，一切意识形态的倒退皆有可能。
请大家从政治经济发展人口趋势等等越多越好的方面入手分析这个问题，感谢了！
可以的话，帮女同胞们分析一下：生理条件是摆在这儿变不了，现在赵家愈演愈烈的大环境是：女性和男性一起打压平权女士，争先恐后将自己塑造成男权体系下“政治正确”的人，个人意识终究抵不过集体意识框架的捆绑。
那么对于作为少数群体的我们，能够发现集体意识漏洞的我们，吵架理不亏动手肯定输的我们该怎么办？
要知道还是有很多人没有办法移民的，除了移民，我们该怎么办？
另外，评论区的Male Chauvinists 你们够了
不是预感，正在光速倒退。
我真想不出除了跑路之外的方法，认识好多有钱的女性朋友都跑准备跑了 好吧硬要说的话 就是自我保护，鉴于绝大部分伤害发生在熟人之间，婚姻法漏洞更大婚内侵犯女性权益不受法律惩罚的新闻到处都是，拒绝婚姻是最简单的方式，看上去挺极端但是却是最有用的方法

如何看待3月24日两岸冰球队发生冲突？
视频中很明显是台湾民众从始至终一直在试图扰乱我方队员，最后还丢凳子，这是不可接受的。
我更想说一下youtube视频下，ttp上，台湾民众的评论。
其实很长时间以来，我一直非常困惑，为什么在这两个网站上的台湾人能够骂出一些难以想象的脏话。
要说骂人，我本觉得大陆和台湾应该是不分伯仲的，为了验证我的判断，我会有意识的去逛大陆那些极端民粹的网站，比如什么铁血网之类的，或者是经常会见到骂人的天涯论坛。
然而两相比较，

乌云2014年02月爆出的支付宝登录漏洞有何危害，余额宝安全吗？
今天（2014年2月17日）下午，互联网安全警报被Wooyun平台上一则名为淘宝认证缺陷可登录任意淘宝账号及支付宝（我的余额宝撒）的漏洞一炮打响，一时间各BBS微博微信QQ群展开火热的讨论，很多人表示关心自己支付宝是否安全？
有的白黑帽子则更是关心漏洞的细节以及漏洞利用情况。
首先回答大家最关心的问题，网络支付还安全吗？
当然今天所看到的只是某个漏洞提前曝光在了大家眼前，至于支付是否安全，我觉得这得需要服

刚毕业的大学生，天天上班需要穿西装，想买款手表配西装，有推荐的么？
某网的营销做的也太敷衍了吧。
鄙人是不算怎么反感营销的，只要你能提供有价值的信息。
一个大学生，搜到这个问题，看到你这个答案会怎么想？
啊，所谓机械表这么贵真的就仅是某些权贵彰显身份的玩意啊。
然后叉掉网页走了。
所以呢，多一个对机械表误解的人对你们这网有个毛的好处，还真以为几张百度的到渲染图就能为你多圈几个粉吗？
啥叫有用的信息？
如果对机械表并无多大兴趣，仅仅只是职业着装需要，可以这么说劳力士就到顶了，

怎样评价B站伊丽莎白鼠最新的鬼畜作品【我是papi酱】？
截止至今2天播放量达到了199.2W，而且正在飞速上涨。
这是DSSQ（大势所趋）还是B站大众化的结果？
大家有什么看法？
B站终有一天要变成你有些不熟悉的B站，更多人喜欢的B站。

哪些网站适合用于充电、学习新知识？
搜集行业资料和学习新的东西
我建议是在职人员其实真正用到电脑网页阅读材料的学习时间还是有限，如果配合手机移动端产品可能效果更好。
（以下产品都有对应的智能手机市场产品） 眼睛阅读： 问答社区：httpwww.zhihu.com 耳朵阅读： 优米视频：httpwww.umiwi.comvideo 网易公开课：httpv.163.comopen 英语学习： 泸江英语听说写：httpwww.hjenglish.com 云词：httpdownload.remword.cn

如何看待2016年7月22日在德国慕尼黑发生的枪击事件？
总共死亡人数为10人，凶手是18岁伊朗和德国双国籍男性
1对于德国而言，如果控制和减少外来移民，就会限制德国的经济发展，就会使德国的民族资本发展受限。
德国版本的工资效率理论。
效率工资理论 网友：我去年的工资才涨了10。
易行道：限制你们工资的是社会生产效率！
这种小农经济为基础的社会生产模型，能混下去就不错了。
还涨薪，那什么涨？
在经济危机的时候，进入一个通缩的阶段。
不要说涨薪，就是10的降薪都是合理的。
因为理论上物价会暴跌，比如说前一阶段的倒牛奶事件。

化学学科最终是要划归回物理的吗？
物理学可以完美解释化学， 化学又可以完美解释生物学， 于是，物理学可以完美解释生物学。
同样的道理，物理学也可以完美解释天文学。
我们认为世界是由物质相互作用（力）而产生和连接在一起的。
几个世纪的科学探索使我们把世界上千变万化的力归结成四种基本作用力强相互作用力电磁相互作用力弱相互作用力万有引力。
这样的一种成就让我们认为世界是有终极规律的。
终究会归结于一个原则。

当拜仁慕尼黑球迷是一种怎样的体验？
拜仁从不忘记那些为球队做出过贡献的人：2013年夺得联赛冠军的颁奖之路上我们看到了很多熟悉的面孔，拜仁邀请他们回来参加庆典，有喜悦要同享，即便你已经离开代斯勒宣布退役，拜仁希望他有朝一日能重返赛场并未选择终止合同，一直给代斯勒提供高昂的薪水，直到代斯勒自己提出合同终止巴西希望之星布雷诺因纵火锒铛入狱，拜仁一直站在其背后支持他，不惜重金保释里贝里深陷雏妓门事件，当时的他感觉不仅皇马抛弃了他（一直

如何看待特朗普在内华达初选获得46%西裔支持？
在洛杉矶读书的时候亲历的段子。
那会儿高中正在上历史课，当然是美国历史。
讲到美西战争，某墨西哥男生站起来，说：美国最坏了。
大家一脸大便样。
老师问：为啥捏？
男生对曰：只侵略了那么一点地方，我家还要偷渡过来。

哪些礼仪是一个人必备的？
会让人觉得舒服，有教养，彬彬有礼不卑不亢那种，不是溜须拍马。
例如为随手为别人扶门，吃饭等长辈先动筷子等等
别人说什么，都不要激动。
不卑不亢，宠辱不惊，这个礼仪，问答社区上好多人没有。
好多人也包括大牛。

如何看待余佳文与周鸿祎的公开对话？
<a class
“大家注意了！
明年我就娶XXX当老婆！
” “亲爱的我怀孕了。
” “哦哦那我们分手吧，我和你是玩的，我现在认怂了。
当时承诺的那些我做不到，我开个认怂大会。
年轻人嘛，做不到就做不到，怕什么。
”一般而言，我们把上述这种人叫做“人渣”。

SM公司做过哪些错误的决策？
11.2号问个问题：EXO三辑弄了双主打歌四个MV，分流很多，打歌打榜都吃力了，音悦台上同时打榜六七首歌，只拿过一个周冠军，这个算失误了吗？
没想到被别人追很紧吧，据说防弹算双频道的，播放量已经超过EXO了，这是真的吗？
EXO的三辑缺货，为什么我感觉SM不会给补货了。
希望会被打脸啊。
快点补货吧。
看完没找到 你认为sm做的最对的决策。
在这忍不住偏个楼 如果说最错的决策exom的队长是吴亦凡 我觉得最对的决策就是exo的队长是金俊勉。
不是他的唯饭 因为张艺兴 关注这个团。
因为这个团队的经历，让我成为团饭。
而每一次多了解一点，心里想法越是，多亏队长是这样的人。
风雨飘摇时最坚定的人，不会计较的人，不抢风头的人... 能经过这么多挫折的团队，每一次都能站起来的团队，不会再有了。

如何在自己写完一篇英文文章后能检查出自己的病句语法等错误？
刚刚赴美学习，每周有大量的类似作文的要写，有的时候觉得自己写的蛮好的，但老师发回来发现有很多错误（语法，事态，词汇），而这些问题是在自己写完之后没有发现的，请问如何在自己写完一篇英文文章后能检查出自己的病句如法等错误？
语法改错，我觉得最好用的是Grammarly，Chrome添加插件就可以直接用。
插件端的界面： windows也有专门的独立App，挺好用的。
英文写作，普文到美文，靠软件改错不可能，但是病句时态拼写错误，用这个软件修改很方便，比自己写完慢慢查错要方便的多。
我英语差，平常英文写作不多，工作邮件跟写Quora的答案，我习惯是印象笔记写文章，所以写完贴一下检查下语法错误，很方便。
留学生写essay用它会方便很多。
其实是个神器啦

第一次来中国的外国人认为哪些事物最不可思议？
我先分享一个美国教师，目测是在四川农村，写的来到中国后，在Quora上面写的答案。
希望大家集思广益原文索引：
铁锹而已.....

天主教和新教到底谁是正宗？
视乎分为东西教会以后，西方教会分裂为多个教派 才有了天主教和新教 为什么说天主教总是认为自己的最古老的正宗的一支呢
亚美尼亚宗徒教会东正教会科普特正教会埃塞俄比亚正教会等：嗦不粗话

一个女人28岁前就和15个男人发生过关系，这个数字算不算多？正常情况下，她们是怎么个心理？
从什么时候开始“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝”变成了被提倡鼓励的行为？
女生们你们长点心吧，不尊重婚姻的男人是不会尊重你的！
攻擊我的人你們捫心自問，題主所形容的女子你們願意娶嗎？
你們願意自己的兒子或兄弟甚至父親娶回家嗎？
打著真性情的旗號連自己的下半身都管不住，和動物有甚麼區別呢？
每个人都有过自己想过的的生活的权利，但是凡事都要付代价。
乱性的代价之一就是受人指点唾骂。
私生活糜烂至此

如何评价小说黑暗血时代?
我就说说自己对于黑血的看法 一本末日类型的网络小说，还在连载，大概写了有四，五年了？
主角前期疲于为命运奔波，写作故事大多也是以小地图形式展开的（比如：写字楼，黄山，金陵城） 个人觉得，作者时常在文中插入一到两章，以旁人角度来描写人物的心理手法很好。
不知道在那里看到，飘火说主人公会经历 骆驼，狮子，婴儿 三个阶段。
目前主角应该处于狮子阶段，当然是刚刚开始（作者说已进入中期） 这本小说有爱情（璃，

怎么比较奥黛丽赫本与费雯丽？
费雯丽的美摄人心魄，一旦看到了，便再也挪不开视线了 赫 本的美娴静清雅，很符合东方人的审美 但我更爱费雯丽 因为我眼里已容不下别人

为什么有的人在很吵的环境下仍然能够睡着，并且睡眠质量很好？
本题已加入圆桌
高中时，老师上课都会带一个麦克，扯着嗓子没命地大声讲课，生怕对面的班级听不见。
这个时候，我可能就会不定期地开始犯困。
先亮结论：无关音量，有关内容。
上课讲的东西真的无聊时。
例如我最不喜欢的政治什么的。
无论老师的声音有多大，近乎于咆哮讲课时，我都会不自觉地把头埋在课桌里。
没错，睡得很香。
这个时候，老师如果突然大叫一声我的名字。
我就会立即醒来。
再次扣题：无关

有哪些比较靠谱的算法类论坛？
觉得自己码代码的能力太弱了，想用java练手一些算法题，目前主要参考的这个网页的说法
谢邀，受宠若惊。
看了一下那个ACM训练方案，初级中级以及部分高级知识点我还是掌握得比较到位的（说这个没有别的意思，证明一下我是比较靠谱的 ^ ^）。
初级和中级的知识大多可以参考青少年信息学竞赛（NOINOIP）的讲义神马的，网上有的是。
而且因为这个竞赛的功利性，讨论和参与程度还是比较热烈的，相比之下ACM就要淡许多。
所以多以OI为关键字查一些资料是好习惯：） 因为我学的是PACAL和C，所以对JAVA语言方面不是很了解，

如何看待新京报『先别急着给坠井男童家属扣“医闹”帽子』这篇报道？
在一些网媒撤销了之前的报道，家属开始否认医闹行为的情况下，这篇坐实了家属殴打医务人员事实的评论，真是小骂帮大忙。
我就喜欢伪“满州国”“首都”报这副蔫坏的样子。

Linux是否被过誉了？
不可否认 Linux 在一些领域很好用，但是个人认为不管从易用性还是用户体验来说都差的一比，你可以说它性能好，在硬件越来越强大的今天，这种优势是不是越来越弱了。
明明一个按钮能做到的事非要打一串命令，目的一样，只是方法有区别，舍近求远并非只为逼格吗？
Linux 死忠是真的喜欢用还是习惯而已？
下载一个文件并计算 md5 checksum： curl httpexample.comurltofile tee pathtosave md5sum制作 USB 引导盘： dd ifpathtoiso ofdevsdx生成随机密钥： cat devurandom base64 head -n1统计工程树下的所有 .c 源码的非空行行数： find . -name '.c' xargs cat grep . wc -l 我的按钮们呢？

程序员应该有哪些码德？
作为一个从95年就开始写代码，05年开始正式以编码为职业的老码农，我觉得很重要并且一直以此来要求我自己和我的团队的一点就是，遇到问题不要推给并发的线程用到的库使用的ide基于其上的操作系统以及不确定的各种随机因素，而是踏踏实实找到根源，是自己的问题坦然说出，不是自己的问题就找到对应的人。
另外补充两点 1. 写恰到好处的log. 恰到好处的意思就是，log可以反应出关键信息，不太多，不太少，足够在遇到问题时候给出

如何自学荷兰语?
有一定英语基础。
不知道有什么时候的教材（中英文皆可）适用？
学习过程有什么要注意的？
首先最好有一个目标，短期内会到荷兰留学？
喜欢荷兰的足球？
通过熟悉他们的语言更了解这个国家？
其次是教材，Rosetta Stone不错，国内也有基于这个教材的荷兰语培训班，当然规模很小就是了。
然后就是字典，可以去ebay上找且出版社的英荷以及荷英字典。
然后就是创造环境了，周围一起学习荷兰语的人？
生活中遇到的荷兰朋友？
skpye去搭讪荷兰人？
如果这些都做到了，那应该就是起步了吧，接下来的就是恒心了。

考拉可以养吗？
1，不好找它的食物，桉树叶 2，它每天要睡18-22小时，没什么时间跟你玩。
随时都在沙发上不动 3，它是夜行动物，它活动时你都睡着了 4，它反应很慢，摸它一下要过一会儿它才有反应

如何评价质子重离子医院（立体定向爆破肿瘤）？
5月7日，首家质子重离子医院将开业，肿瘤不再是不治之症。
我国首家质子重离子医院通过国家审批投入正式运营，也意味着我国正式进入立体定向爆破肿瘤时代。
肿瘤是非常恐怖的病，不少人都因为患肿瘤而去世。
而据报道，首家质子重离子医院将开业。
首家质子重离子医院是运用质子或重离子射线治疗肿瘤，是当今国际公认的最尖端的放射治疗技术来治疗肿瘤。
在医院开业之前就曾成功治疗肿瘤患者，相信质子重离子医院的开业将有望治疗哪些饱受肿瘤折磨的病人。
看上去碉堡了！
第一次更新 发现原答案过于强调质子重离子治疗对于普通人群的意义，即没太大意义，怕大众被新的宣传忽悠，所以反而不够客观，忽略了对于可以从中获益的人群。
对于他们来说，该治疗不是一些理论一些数据，不是存在于网络学术会议上的新生事物，而有可能是生与死的差别。
故加以更新。
质子重离子治疗，目前来看最大的优势在于对周围组织的副作用

在试用期被辞退是不是很丢人？
在试用期被辞退是不是很丢人
前俩天被辞退了，其实公司是有给我安排到其它岗位可是我还是坚持自己要按自己的职业规划来。
最重要的是我发现主管比我还不懂职业要求。
辞退的一个原因就是自己能力还是不足吧 ，感觉对自己的职业理解的还不是很深，还有最大问题就是粗心，现在必须得改掉粗心的坏习惯啦啦啦啦啦，进公司希望有人能够给我培训引导什么的，结果什么都没有，我认为的基本商业计划书都没有，感觉自己当时决定任职时还是太匆忙了，得反省自己啊。

牡蛎（生蚝）都可以怎么吃？
值丹麦遭受生蚝泛滥，刘某东准备出兵进口生蚝之际，大家说说都怎么自己在家吃生蚝的呗，谢谢。
平时就蒸一下。

读书越多会越孤独吗？
本人大三，英语系，师范类。
未来的职业是教师。
但是自身性格中有一个缺陷是犹豫不决，见异思迁，从前在恋爱里表现过，后来谈了几次恋爱后，下定决心不再“花心”，于是异地恋三年至今。
可是在专业上，这种性格弱点开始活跃起来。
--------------以上为背景。
英专的同学经常被人鄙视：“你什么都不懂好嘛，你只会讲英语，别的学科领域你就一白痴！
”好吧，其实这是我心里的小人经常跟我说的话，现实生活中没人这样“不讲礼貌”“伤和气”。
可是英专的同学的确需要扩充自己的知识面，再加上自己的职业是个老师，难道不应该博览么！
于是我开始读书了。
大一开始，就如苦行僧一般，禁止一切娱乐活动，那时除了每周五一次的魔兽争霸与日常听歌之外，只剩下看书了。
最开始是纯文学的阅读，西方的，日本的最后读中国本土的。
各有震撼，那时已然稍稍染上“文人的优越感”这种恶毒的病。
有种举世混浊惟我独清的感觉。
小孩子嘛，根本没有自己的价值观，还是以自我为中心的生活着。
大二的时候，觉得文学的话，读不穷尽的，应该掌握一些硬知识，硬本领。
毅然地转向逻辑学。
为什么头脑一发热就选择了逻辑学呢！
因为当时有一门正在学的专业课里叫语言学，和逻辑学有挂钩，于是抱着扩充本专业知识的念头，钻进另一片领域。
看到一半，却被那里面的各种符号推理难住了，自己在高中时期是个理科生，进入大学后变作实实在在的文科生，面对这些符号，我放弃了---就像我放弃学习音程一样，我想我没有钻进难度大的学科的根本原因是没做习题。
之后，我开始看管理学，XY因素理论，领导学，懂得了领导者和管理者的根本区别。
顺理成章地，我进入了心理学。
我本身能一眼识破别人的计谋，因此对于这个学科上手起来简直易如反掌，读起来也是如痴如醉。
那段日子，我自己把自己封闭起来，还活在自己的世界里。
我对于自己的评价是：自私。
我不愿在其他别的事情上浪费一分一秒，功利性极强，不过我还没有认识到自己变成这样一个恶魔。
大三，毕业临近。
开始为自己未来焦虑。
大一大二的迷茫，一直到大三还未解决。
始终没有下定决心自己将来要做什么。
因为自己一直在读书，却没有做！
读心理学的时候，想做心理咨询师读技术革命上的哲学时，想献身搞学术看见周围的同学每日娱乐，不努力提升自己实力为教育事业做贡献，又想献身去帮助孩子们找到自己的方向可是看看自己，人穷貌丑，一米七九，整日读书，一无所有，又想再研读一会儿经济，营销，广告文案，金融，投资。
总之，自己一直在读书，做笔记。
可是没有实践。
或许想我这样的人文学科想实践也需要时间来验证吧。
可是最大的问题是，我和周围人已经无法交流了！
关注点不同，自然交流的话题不同。
他们整日都是娱乐节目，游戏，我却一直体验着收获新知识，看见新领域的快感。
我讲给别人听，别人无法理解别人给我讲娱乐八卦，我也是一个人也不认识。
我时常安慰自己，别担心，总有人可以交流的。
可是用统计分析的观念一算，全世界有多少人不娱乐只读书呢？
中国境内呢？
自己能遇到的又有多少呢？
结果是很悲观的。
自己将一直孤独下去。
林少华来华中地区做了讲座，主要讲的就是孤独的问题。
他说，假的孤独是，自己看了几本书，接触了一些普通人不会接触的东西，并且是真正喜欢的，恰好又由于自己的自闭以及环境条件所限无人交流，就急于把自己与别人割裂开来，孤芳自赏地忧伤的活着，这种情怀恰好是“小心眼”的，对自己是有百害而无一利的，我开始意识到自己太自我了。
我在一个师范院校里，身处这样一个让“别人”羡慕的“天堂”里，却变成这样。
是我没有走出自己的世界，主动与他们交流。
后来，我能与别人做到正常的交流，说笑，能持续不停地谈话至一小时甚至一下午----可是，那种心灵上的孤独还是存在，知己依旧难寻。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------现在是13年九月，我已大四，来到一个小镇做实习教师。
没想到还有许多热心的知友在指点迷津。
我已经不再迷茫，疑惑每一天的生活都很充实，为什么呢？
因为我找到了自己内心真正向往的地方。
每天和一群人会大笑着拍着桌子，也会一起听歌享受触动，和学生们一起重新经历青春，一个人的时候会静静地做自己喜欢做的事，弹琴唱歌看书，从前没有理想与信念时的恐慌无助都已消失不见，我就像是一棵草，随便一个地方都能扎地生根，活泼地成长，这个成长经历我会好好保存，谢谢大家给我的帮助。
在我看来，真正理解孤独品尝过孤独的人，绝对不会把孤独挂在嘴边。
因为他们知道孤独的好味道。
孤独的人是绝对充实的人，他们懂得与自己相处，热爱享受自己的内心世界，并且讨厌别人侵入自己的领域。
孤独的人未必是特立独行的人，因为他们拥有独一无二的精神世界，不再需要用特立独行来包装自己。
相反，大多数孤独的人会尽量让自己看起来很正常以保护自己的孤独。
因此，真正的孤独者是从来不需要别人的理解的，他们只关注理解自

为什么李世民当上皇帝以后没有杀秦琼等手握兵权的重臣？
相比刘邦杀韩信，朱元璋杀徐达，赵匡胤虽然没动手，也是解掉了大部分兵权，李世民在玄武门之变获得帝位之后直到驾崩，也没有削过手下这帮人的兵权，是什么原因？
事实上不杀的才是正常的。
历史上杀功臣主的，有代表性的只有三个朝代，汉，明和本朝。
其余一统的朝代都没有，之如：周秦东汉晋隋唐宋（契丹金）（元）清。
杀功臣的实质是专政集权独夫政治下的分赃不均。
杀功臣的皇帝都是平民出身，这样的背景让他们不得不依靠杀戮功臣这一手段建立皇帝威信，避免大权被夺，继而功臣们威胁到自己的子孙。
道理很简单， 我与邻村的毛三伢子一起卖西瓜，一起淋雨

生物相容性材料是怎么设计出来的？
网上貌似没搜到这方面的科普，好奇这个过程是怎样的
感谢 袁霖 邀请。
（抱歉隔这么久才回答，忙着写论文） 前面一些答主已经给出了很好的答案，对很多名词也给出了解释，就不再赘述了。
因为题主的问题本身就很宽泛，可能并不需要非常详尽专业的解释，我试着从科研人员用大白话粗线条地回答下这个问题。
“生物相容性材料是怎么设计出的？
”当科研人员在解决这个问题时，其实是有几个步骤的。
解决什么样的临床需求 什么样的问题决定了设计思路。
设计生物医用材料（一个必然要求

为什么在问答社区逛多了，越发觉得我们国家政策很落后，想逃避离开这里？
首先说一下，我是一名公务员，是没有机会移民的。
问答社区之前我很渴望为国家做一些力所能及的事情，为了国家更为了自己去奋斗。
但是近些天看了一些问题的答案（首先感谢各位知友，你们的答案让我从中学到了许多）觉得我们国家各方面都存在一些问题，我开始动摇了，再加上自己所做的工作，我感到很无助，也知道自己不可能有能力去改变政策。
想了一下，因为可能要私信所以就不匿名了。
（但是好多话不匿名就不好说，那就以后慢慢说吧） 谢谢大家
这是个很有意思的问题。
恰好也涉及到为什么我要选择回国而不是留在美国（除了父母人气以及食品的原因之外）。
两家制鞋公司正在寻找国外市场，第一家公司派一个推销员到一个岛国，让他去了解那里的市场，这个推销员到了以后发现那里的人们不穿鞋，于是发回一封电报：“这里的人不穿鞋，没有市场，我将乘下一班飞机返回。
”另一家公司的推销员了解了情况后，立刻发回了电报：“这里人目前不穿鞋，市场巨大，请立刻发两个集装箱

面对你喜欢的人，一般会是什么表现？
面对你喜欢的人（非男女友关系），一般会是什么表现？
不管男人女人，在遇见心动喜欢的对象，有接触的前提下，你们会怎么表现？
害怕失去与她他有关的一切？
对一个人的喜欢，你们都会做什么样的事情？
纯属讨论，希望多了解从男人女人的立场对感情对异性的思考。
回答时，请先注明自己的性别，再阐明观点立场。
总结一下答案：平时坦白自己的人会变得不像自己有人会变得更油滑，有人会变得更笨拙。
平时伪装自己的人会开始释放自己真实放松原形毕露。
给她卖个萌，和她养只猫，把她抱上床，对她求个婚，婚后买套房，将来生个娃，陪她走到底，死后埋一起。

有哪些适合大学生使用的化妆品？
如题，是化妆品不是护肤品，大学生经济条件有限，希望有人推荐价格适中适合大学生使用的品牌。
那就一步步说起吧。
1.防晒 绝对推荐这只防晒，夏天不就是想要清爽一点，这支的防晒系数也够高也绝对不油腻，简直要买一屯一的节奏。
入手大概54元 2.隔离 ZA的隔离很出名。
但是不在手边没有图片，记得是带防晒系数，能略微美化肤色人民币大概69 3.妆前（其实我不确定妆前和隔离是不是同一种东西。
） 在法国的丝芙兰随手抓的smashbox的小样，国内的亲可以上大淘宝看看虽然只有12ml但是因为每次上脸只需要一点点就

请推荐适合编程学习的app？
科技头条类的，算法展示的，github源代码阅读的这类的，或者是做的比较好的微信公众号也行，希望是那种有干货的公众号，而不是很牛的程序员发私货（唔），总之大家觉得对编程有帮助手机端应用就请的就请推荐吧，谢谢。
题主的手机里只有csdn资讯，平时刷一刷微信里的码农周刊掩面
编程这东西，看的再多也是别人的，，把别人的东西变成自己的才是王道，而方法就是照着书把他所有代码都敲上几遍，，学习还是靠自己好...

独处与合群你只能选一个，你怎么办？
很多人不能独处，害怕寂寞，会取悦身边的人，假笑，装开心，其实内心依然孤独，面对孤独与合群得選擇。
3蟹妖，这种选择题我坚决反对。
无奈的独处背后往往是不匹配的朋友圈。
人类从来都是群居动物，从生下来就有父母兄弟爷爷奶奶，他们至少共居生活了孩子生命头几年，所以不合群这种事一定不是天生的。
既然并非天生，后天选择就很重要。
换个角度，如何找到一群可以一起开心的朋友，我觉得这是更为关键的。
很庆幸，我在生活中，在问答社区中，都找到了一些这样的朋友。
一起犯二，一起聊天，当然我看不顺眼的全都拉黑了 我们会一起

电影《汉尼拔》里，汉尼拔如何发现这些问题？
如何发现那个意大利警探要抓他去领赏金，如何发现那个小偷在跟踪他，并在接近他那个时刻要偷他东西？
请不要回“汉尼拔是何等神人，他怎么会发现不了”这样的回答，等于没说，我还是不解。
求解惑正解不好意思，也不是预设立场，只是经常被这类没有帮助（不知道是抖机灵还是为何）的答案搞的心烦不已
我有个弟弟，因为家境原因，从小染上毒品，父母把他赶出家，他他自己在外面生活了两年 再后来被送到戒毒所。
上次过年的时候我问起他以前的事。
他跟我说他一个人在外面怎么度过的，他一个人从内江到上海，当时他才十五六岁 在一个陌生的城市里，人们来来往往，他知道人群里谁吸毒，谁贩毒，在哪里能拿到粉，他也说不清自己为什么知道，可他就是知道，这算是的一种生存本能。
就像汉尼拔一样。

你经历的最让你觉得人心可怕的事是什么？
题主半年前提的这个问题，沉了大半年，昨天上了下问答社区才发现竟然这么火了。
提这个问题的初衷是想收集写作素材，没想到得到了这么多精彩的回答。
题主从小得到的教育一直是“世上总是好人多”，所以从未对社会失去过信心。
每一位答主我都会一一感谢，但是也祝福大家都能遇到更多良善之人，都能发现这个社会更多的美好之处。
不算是人心可怕，最多算是寒 心吧. 1，普通朋友，班上同学，经常一起去上课，那姑娘在大一大二变成全班女生不理他，原因很多记得一个是，感觉上他人很不错，待人咋的， 她也很喜欢给同学买点零食啥，大家都觉得人不错，后来发现，他给的人吃的都是他自己不吃快过期的，然后还有好多事，大三就搬出去去和外班的人住，又换了次宿舍。
现在和班上的女生关系好点了，也大部分不咸不淡，算是和他关系最亲密的吧，去旅游了，希望我去接他

考研计算机，还剩50天，目前零基础，如何学习数据结构？
题主情况： 1.零基础跨专业考研计算机，目前数学英语进度不错。
但专业课因为c语言也是零基础，前期看c语言太拖太慢，现在才刚刚把c语言看完，专业课还没开始。
2.报的是专硕，专业课自命题，就考一门数据结构，范围和408一样，往届同学说题目比较基础。
3.现在数据结构一页没看，买的天勤和大话都还是新的，完全零基础剩50天不到了。
不知道有没有可行的较高效的学习方法？
另外，c语言的哪些部分需要很熟悉？
很惭愧地求前辈赐教。
（也不知怎么感谢各位）-----ps c语言的链表 串 排序这些内容，在数据结构里有，学c时是不是就不用专门看了？
-----时间紧张 ，没法一一回复各位的回答，但每天都会看。
很感谢前辈研友的分享！
兄弟别急，你还有50365415天。

普通人要经过怎样的努力才能在北上深买一套房？
从几年前开始，我就向往着能够在北京立足。
几年过去，我越来越意识到，在一线城市买房立足对于一般的工薪阶层来说是多么困难，并且几年来难度还在不断增加：随随便便500万以上的高房价对普通的打工族来说已经是几乎不可能完成的任务，而一线城市的房价一直在持续飙升，越来越让人望尘莫及。
如今已经在北上深买房的人们，是经过怎样的打拼才买上一套房子的？
背后又有怎样的故事？
刚刚买完，7月底签的合同，9月8号去面签办理贷款初审。
我应该符合楼主题干的普通人，农村家庭，一个人在北京，还有个哥哥已经结婚，所以不会出现家里给出首付自己还贷的情况，一切都是靠自己。
工资都是拖后腿的。
个人工资之路（税前）： 2012年7月：3200（试用期3个月内80）400 2013年？
月：3800400 2013年？
月：4200400 2014年3月（跳槽）：6000600 2014年10月：8000600 2015年4月：8600600 2016年6月（跳槽）：

在马克思主义理论中，无产阶级是国家的统治阶级，那么被统治阶级是谁？
如果被统治阶是被专政的对象，这就是无产阶级国家的民主吗？
另外，马克思主义的阶级学说有什么缺陷？
马克思自从德意志意识形态到共产党宣言都初步确立了无产阶级夺取政权的概念。
我不知道那位匿名人士是从哪儿看的马克思主义。
巴黎公社后明确提出无产阶级要组织自己的国家机器，以前所有的资产阶级国家机器包括其意识形态不能囫囵吞枣全盘接收。
哥达纲领批判明确指出无产阶级专政和共产主义的初级阶段问题即社会主义。
你的疑问，集中表现为马克思批判过得巴枯宁的无政府主义。
此君最爱的攻击论点就是无产阶级成为统治阶级后，它

向外星发信息，怎样才能假装自己文明已经很高级的样子？
或者怎样表现出经常和各种外星人交流的样子？
在水木科幻版看到这个话题，回帖里有个网友居然就发了一个短篇星系文明通信伪装者 发信内容： 我已经看到你了，对，就是你。
无论你回复还是回复，你都将被毁灭，被毁灭的时间将在预计收到信息10s和100年之间， 贵文明被毁灭的具体时间取决于在预备发信后这1分钟这段时间我方文明星系愿意待在的时空奇点。
请回复贵星系文明的遗言，我将载入宇宙消失文明数据库。
预计贵文明将被列入第1398223E6-2791231E6编号之间。
被我方记载是贵文明的荣幸，另外有9232123E9个文明未被记载直接清除。
如1min后未发出回复信息，我方将发送扫描信息粒子至贵文明诞生前的时空开展全景扫描至贵文明结束那一刻，提取其中不大于3db的有用信息。
作为贵文明的默认存档信息字段。
因为对于我方而言，目前1398223E6个已扫描文明特征是雷同的，贵文明的差异点实际不会超过1db的信息量。
完毕。
-------------------------------------------------------------------------  大概1万年过去了，人类终于走出了太阳系，原来科技的发展会是如此的漫长，人类踏足了太阳系附近的几个星系，终于又过了5k年，人类与一个同等智慧的外星文明相遇。
外星文明给人类来访者看他的历史：  “我们本来在另外一个星系居住，但是有一天，收到了一个神极文明的消灭指令，我们只好在100年的时间里，加速迁移，开发星球资源，于是，我们到现在这个星系来了，由于星系能源供给方式的不同，我们的文明甚至都悲惨地改变了。
”  人类来访者掏出一个K盘，给予外星文明看他的历史文明，以示友好，由于进化的结果，人类已经变得非常搞笑，距离越近的史书已经根本不记载正经的大事了，甚至主要内容是各路奇笆和趣事。
外星人扫描点停在了一个地方，上面记载的是一万多年前，地球上一个叫NASA的机构发送人类友好信号，但是在该机构工作的一个奇笆，把里面的人类友好宣读书和太阳系坐标换成一段奇笆的话。
“我已经看到了。
愚蠢的贵文明与其他无聊文明的差异点不超过1个字节的信 息量。
”  那么多诗人文学家精心写出的人类文明对友谊的期盼的语句，花费了无数语言学家逻辑学者数年编译的地球坐标表示方式的内容被奇笆扔进了垃圾桶。
该奇笆后来被判刑，联合国大发雷霆，花了上亿美元送出去的竟然不过是这句话。
介绍到这里，人类来访者忍不住按了下身上的发声器，发出不和谐的“呵呵，哈 哈”声，和宇航器的沉默的环境完全不合拍。
外星人愤怒了。
你们几乎毁了我们的文明”。
“一万五千年前，我星系正处于那个文明的黄金时代，各类宇宙战舰都做好了准备征服周边的可居住星球，这个时候，只要一个方向，对，一个坐标，就够了，对，我们文明是直来直去的文明，我们不会撒谎，我们相信我们看到的美好，我们想扩张就会去扩张”。
“也许不会辩谎，是我们前文明的最大缺陷，但是带来了我们文明的高速发展，我们会在去接触交流被欺骗前消灭敌对弱小文明，神级文明出现时，我们想去探寻证伪，但是时间和当时文明逻辑产生的指令是相信”。
“因为消灭令，导致了长达一个100年的强制迁徙法令和1万年的星际流浪期，在迁徙过程中，我们失去了原有的能量和战争模式，当然也学会了欺诈策略。
但是我们科技也堕落到了只是略高于地球人一个世代的水准“。
上万艘外星战舰向太阳系进发。
人类太空舰队指挥官指挥着唯一的70艘战舰，面对着星空外的光点。
副手说“至少那个奇笆，让人类文明多存在了1万5千年”。
指挥官突然间似乎明白了“不，通知各星球发射装置，最大功率，向太阳系外的 所有方向发信”  “你已经被我方文明发现，贵文明和毕宿五星系（位置）文明雷同度 99.99，没有同时存在的价值，你方和毕宿五之一将被摧毁，被摧毁时段将在预计收到信息10s和100年之间完成，被毁灭的具体时间取决于接下来我方愿意待在的时空点。
摧毁前观测时毕宿五消失则摧毁指令停止，贵文明消失则摧毁指令停止，自动进入观测库星系独立文明保留属性。
”  “只要有一只足够近的耿直的文明，收到信息，那就足够了”。
救我，救我！
刚刚跟同学借橡皮，他不但不借，还用橡皮制造了一个领域，不断在我面前演示113。
这种上学两天，才学了个小范围改变数学规则能力的白痴，也好意思在我面前炫耀？
一怒之下，我回到过去，从古猿时代开始，把这几百万年，他的所有女性直系亲属都日了一遍。
结果这货去告诉老师了，因为我中午才来上学，还没开始学能力。
不知道是哪个脑残订的校规，学生不得在学校使用非本校传授的能力。
而我刚才使用的能力，是早晨上

二三十岁的人不了解哔哩哔哩和ACFUN这样的弹幕视频网站，是不是一种与时代脱节的表现？
我这种每次看都关了弹幕的算什么？

《黄海》《新世界》等韩国电影中的犯罪手法，在现实中是否有实例？
先说下两部电影的共通手法黄海新世界中，韩国人雇佣中国延边的朝鲜族人，朝鲜族人通过偷渡等手段进入韩国，在韩国作案后再逃回延边。
新世界中，韩国黑帮将受害人放入铁桶，灌入水泥沉海，这种手法是否万无一失？
还有就是电影里出现了夸张的剧情，中国黑客攻破韩国政府的系统， 拿到警察卧底资料，理论上这种犯罪能够做到么？
攻破政府系统拿到卧底资料 如果政府蠢到把卧底资料存放在和互联网有连接的电脑里，那泄密几乎是必然的。
即使存放在“物理隔离”的网络，也有办法拿出来。
所以最好还是用纸质文档放保险箱比较安全。

如何评价2015年1月24日克莱·汤普森（KlayThompson）单节狂砍37分打破NBA历史纪录？
北京时间 2015 年 1 月 24 日，勇士主场迎战国王。
勇士后卫克莱-汤普森第三节狂砍37分，刷新了NBA 单节个人得分纪录（原纪录 33 分），与此同时单节 9 个三分也刷新了个人单节三分球纪录（原纪录 8 个）。
汤普森第三节13投全中，三分球9投全中，罚球2罚全中，拿到37分。
值得一提的是 2011年选秀 国王第10顺位选中了弗雷戴特 勇士第11顺位选中了克莱汤普森 今天汤普森就单节37分血洗国王 一切都是作的。

12-13万的裸车预算，速腾、卡罗拉、科鲁兹、福克斯选谁好？
本人码农一枚，车买了自己代步家用，偶尔也会走高速（类似上海到南京），裸车预算12-13万的样子。
对车不是很懂，网上找车花了不少时间，现在购车清单有速腾卡罗拉科鲁兹福克斯这四款车型，请问下大家这四款车型怎么样？
各自的性价比和口碑如何呢？
家用角度，这四款车让我选的话，首先排除的就是福克斯。
这车开起来驾驶感受没得说，尤其是比较激烈驾驶的时候，车随人动，非常非常好开，非常非常灵动。
然而太特么小了可以说是这个级别所有产品中最小的后排那叫个挤！
而且胎躁明显比其他三款大。
除非你打算体验独特的“驾驶乐趣”，否则别选福克斯。
再说速腾这个车，虽然在问答社区上比较不受待见，但其实我还是挺喜欢的。
速腾总体上比较均衡，日常驾驶质感操控都是不错的

图片上这只老虎的前肢肌肉是PS的吗？
<img data-rawwidth
这个问题里 兔子先生 的答案，复制我在果壳上写的答案内容，而且不说明出处。
原文看下面： 这头老虎的手臂为什么这么健壮？
问答 问答 果壳网 科技有意思 然后答题：是真的。
为什么大型猫科动物的前肢，看上去很像肌肉发达的人类手臂，直接的原因可以是，捕食行为的适应。
如果要追溯它根本的原因，就是，所有的四足脊椎动物，都是在同一“基础模型”上，进行“各部分微调”的结果。
我们具有同样的身体基础结构，因

放弃枫叶卡的加拿大海归，做出这个决定是出于哪些想法？
我不知道别人怎么想，但是我自己是因为想要回国做支教，帮助中国的孩子。

有什么关于澳门的冷知识？
相关问题：
直至現時為止，澳門特區政府從未許可開設任何網上娛樂場，故所有聲稱以澳門持牌娛樂場名義經營的投注網站均為虛假及非法，網民在此類網站內進行投注是不受澳門特區法律保障。
以上文字引用来源：小心！
非法投注網站！
你们经常看到的那些“澳门首家xxxx”其实大多数都是在菲律宾取得当地牌照的网站，另外还有一部分是直接要黑你钱的网站。

PeterThiel关于高等教育泡沫的看法有道理吗？为什么？
同一个问题，当我们从不同的角度去分析它的时候，往往会得出不同的结果。
但是如论如何，不能像分析房地产一样去分析教育，因此教育无所谓存在不存在泡沫。
首先，就个人来说，高等教育往往只能使一个人表面上看起来很有素质，谈吐高雅，然而那些做人的基本要求，人品高低，这些都不是高等教育能完成的，它更多地来自一个人从小的生活环境和家教。
再者，一个人如果从金钱时间的投入产出上来考虑，高等教育真就是个非常鸡肋的东西

你们见过最虐单身狗的行为是什么？
话说七夕快到了，我先有个心理准备 话说双十一快到了，我先有个心理准备 话说平安夜快到了，我先有个心理准备 话说圣诞快到了，我先有个心理准备 话说元旦快到了，我先有个心理准备 话说除夕快到了，我先有个心理准备
我领导退休了，跟先生出去玩，这是她写的游记，他俩结婚32年了，看完我心里都甜甜的。

你在淘宝上遇到过哪些奇葩的买家或卖家？
一买家买东西收货了，应该是觉得不满意，然后和卖家协商没有协商好，然后就在评论里说，东西还不错，而且还送了什么什么礼物。
结果后面的买家来他店里买东西就要送礼物。
不送礼物就不买。

若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
今天读书，有一段很有意思。
“有时，李自成似乎想生活得像一位贤君。
他曾私下召见山东登州著名的理学家现任政府礼部尚书杨观光，问他若远离酒色，怎么能享受生活的乐趣？
”（洪业.清朝开国史美，魏培德）我承认，声色犬马的确是人生的乐趣，起码对于我来说。
知友如何看待这个问题？
原书后面写的是“杨观光阴郁地坚持说，他的人生目标是保持心志清明。
李自成听后很高兴，将这位道学先生擢为宫廷讲读。
杨观光始终未能说服李自成放弃酒色，但他坚信儒家礼法可使这位篡位者称为明君。
心志清明才是世界上最爽的感觉了好吧？
心志清明就会充满活力不感觉累，精神饱满心情高兴，对未来充满自信，有目标也在行动。
而一个人之所以沉迷酒色，就是因为他得不到心志清明的感觉嘛。
他不知道如何去实现目标所以喝酒逃避，他没有力气所以靠色来取得一点儿快感。
有能力去进取，谁愿意逃避啊。
进取才是爽的感觉好吗。

心酸，想问一下医护在工作时该如何保护自己人身安全？尤其是急诊或者夜班时，有什么保命好办法？
刚刚参加完中国警用装备展，安防相关从业人员。
很多同学都是医生，甚至一个同学的科室就发生过杀医事件。
在此从安防人员角度为医护工作人员提供力所能及的帮助。
粗通文笔，看官见谅。
在安防上，任何防护安保方法都有特定针对目标。
没有一劳永逸的解决方法！
医护安防主要还是以安全防范为主，通过增加违法成本，来阻断大部分违法意志不坚决的人员。
先说医护人员自身。
增加体育锻炼，增加体能。
有条件的话，医院定期安排警察

港口物流?
大学本科学的是信息管理与信息系统，当然不是那种文科类或者综合类的信管，毕业于武汉理工大学。
工作意外的在一家初建的港口投资公司工作，有自己的港口，自己的配套区，自己的堆场，基础设施都是公司建设，毕竟也是国企。
正好也负责港口物流这一块，工作半年不到，有些疑问，请教各位大拿。
1港口物流工作具体怎么定义，感觉不像我认知中的物流，自己也去学了物流知识。
2港口物流工作怎么入手，半年来出了填报材料，还有就是听各种会议，还是不怎么入门。
3推荐几本书大拿，您帮帮忙。
1.港口物流基本上指港口及相关配套的物流场地岸线机械设备人员的管理和优化。
要搞懂港口物流，首先要整明白外贸的大循环，各个节点。
港口只是这个大物流循环的一个小节点。
当然这个小节点也是有事可做的，做好了，规划好了，也会出成绩出效益的。
比如一条船来了，多少个桥吊干最省场地怎么利用达到最大化使用拖车的行车线路怎么规划节能快速场地行车线路人员管理达到最优。
这都是要研究的。
还有一个重点就是安全

如何完成标准的深蹲？
最近有些心得，分享给大家。
我想还是有必要从基础说起。
首先，很多人完成的其实不是标准深蹲，所以今天的话题就从了解深蹲开始。
了解深蹲 很长时间以来，深蹲都是所有训练项目中最重要的，但它也是最未被人们充分了解的一个项目。
深蹲这种全幅度动作的练习是举重室里最重要的单项练习，也是我们用来构建力量爆发力和练出块头的最有价值的训练方法。
我们这里的深蹲是指全动作幅度的深蹲，你可以通过下图获得一个直观的印象（图

这架飞机在干嘛？
这架ERJ-190在这么低的高度上飞行姿态为何是这样？
机头似乎没上扬。
这么低了起落架还没放。
超低空飞行？
客机为何要做这种特技？
呃，这个应该是在做low pass，中文叫低空通场 一般这几种情况 1有时机组第一次到一个新机场的时候，为了熟悉地形，在能见度好的情况下会向塔台提出这要求 2像飞机故障起落架放不下或收不上的时候，也会要求低空通场，机务会在跑道上开个车跟着飞机，用望远镜观察起落架的情况 3航校的小飞机做飞行训练也有做过 4还有就是航展飞特技，比如这样 也有可能是在起飞时刻意压机头，平飞提升速度，然后做一个大角度拉升，就像

腿粗腰细和腿细腰粗的妹子，哪个更吸引男性？
我的小腿因长期练舞蹈肌肉很壮，但是腰细。
我女性朋友里很多是腿看着细但腰上肉很多的， 想知道在脸一样的情况下，腿粗腰细和腿细腰粗的妹子哪种更吸引男性？
以及如何细腿？
总结一下，关键还得看脸。
开始正文： 好吧，居然没人贴斯嘉丽约翰逊的图。
其实，女神可能原本是这样的 走过路过，你没有看错。
UNDER THE SKIN。
可以看见斯嘉丽还是有点微胖的感觉。
可四，看见腰了嘛！
2.然后女神改变之后，是可以这样的 也可以是这样的 彩蛋：黑寡妇性感身材是如何练成的？

在问答社区上提问时，你会提前在网络上（例如Google/百度/百度知道/百度百科/维基百科等）上寻找答案吗？
现在找东西从来都是三斧子顺序：Wikipediahttpen.wikipedia.org 遇到问题首先上Wiki，查相关关键词，了解相关背景。
通常我的50以上的问题可以在这一步就解决掉。
Googlehttpgoogle.com Wiki上查过了，了解了相关背景了，还是不知道怎么解决怎么办？
记住一句话：通常你遇到的问题别人也遇到过！
通过Google，搜Blog，搜问答，搜门户网站，搜论文。
通常有心人会把解决该问题的过程和答案记录下来，Google搜索一下就OK了httpzhihu.com

高学历女性做全职主妇是不是一种浪费？
奇葩说的辩题，个人认为这是一个很值得探讨的社会命题。
已有相关问题：“高学历女性做家庭主妇是不是一种对教育资源的浪费”，该题侧重于“对教育资源”，重提此题去掉这一限制，希望可以从更多方面展开讨论。

1. 如果一个高学历女性选择成为一名家庭主妇，那么即使你强迫她去工作，她恐怕也不会情愿。
2. 高学历妻子做家庭主妇的家庭，通常情况下丈夫事业上是非常成功的。
妻子选择成为家庭主妇，必然是他们家庭利益最大化的选择，这个家庭作为一个整体对社会的回报必然是最大化的。
3. 很多高学历学习机会仍然向女性开放，说明女性这个群体，从统计意义上来说，她们对社会的贡献是对得起她们享受的教育机会的。
少数个体的自我选择并不影

被表白的女生问我喜欢她什么，怎么样的回答最最能打动她？
之前表白过，结果挺糟糕的。
弄得我心烦意乱小半年，但是没辙。
今天打电话问她还生不生气，她说不生气了。
其实之前发消息的时候她就说过不生气了，但是电话一接通我就不知道该说什么，然后又很傻逼的问了同一个问题。
然后我还是嘴特笨的啥都不会说。
然后就没然后了。
再后来她发消息问我啥时候开始喜欢她的，喜欢她哪里。
我当时直觉地想说她温柔善良美丽大方blablabla，最重要的是我就是喜欢而且希望和她在一起。
但是又觉得这样回答不够好。
就说好好考虑一下，过两天再答复。
请教各位大神，我该怎么回答？
本人女，我也很喜欢问这个问题。
其实女的问这个问题无非是想知道。
1你有没了解她，你喜欢她哪些独特的地方 2你怎么表达爱她 3其实她在撒娇，当然也有情况是她真怀疑对方是不是只是要暧昧一下。
只要你是喜欢她的，就把真实想法说出来就可以，当然嘴巴要甜一点，不要套用万能不变的美丽可爱。

汽车高速行驶中遇到颠簸，内部某些运动结构如发动机为什么不会被颠得散架？
手机中的元件，我很容易理解只需把它们相互结合得更加紧密，这样就不容易摔坏了。
可是像汽车内部这种同时伴有复杂机械运动的结构，是怎么让它在外界不确定的颠簸受力中还能正常工作呢？
想象中两个高速运转互相接触的齿轮如果突然受到外力发生相对位移应该会很容易损坏，不知道是不是这样
不允许发生位移但可能发生相对位移的地方都做了限位的设计。
例如螺栓拧紧，例如止推片限位，齿轮都是被轴承（轴瓦）固定在安装孔内。
还有一些小零件如摇臂则是弹簧顶紧。

旅游景点都有哪些常见的坑钱、骗人的伎俩？
其他扩展阅读：
苏州拙政园门口黄牛全都是骗人的！
今天清明节，我第二次路过那里，揭穿他们的骗局，他们就冲过来又打又骂！
被我解救的两个男青年早就溜了！
附近保安亭的人也装瞎！
今天节假日旺季也这么嚣张！
苏州本地论坛好多本地人举报拙政园周边黄牛，但旅游局统一回复都一模一样，好几年没有变过！
而黄牛现象依然很猖獗！
但总理来视察那天就神奇般不见了！
请问这里水有多深呢？
而且购物点还是旅游局授牌的工业旅游示范点！

相親對象是我高中同學，她學歷比我高，我應該放棄麼？
前些天有人給我介紹了一個對象，但是她爸要先看看男方。
好吧，誰叫現在天朝“男多女少”呢，看就看吧。
那天她爸和我聊了會，我感覺她爸對我印象很不錯，唯一不太滿意的一點就是我的學歷比他女兒低。
實際上我不想和學歷比我高的談，因為“門第”“等級”的觀念在天朝根深蒂固。
我不想被人看不起，更不想總以“仰視”的目光去看自己未來的愛人。
雖然我一直認為，“學歷不能代表智商”，“有沒有去做”和“做不做的到”是兩碼事。
有趣的是，她爸說她名字的時候我感覺很熟悉，貌似是我高中時的同學等我們見面的時候，我發現她不僅是我的高中同學，而且還是我的同班同學我們聊了會，感覺都還可以，於是互相留了聯繫方式。
昨天晚上她說她對我的印象還不錯，當然我也一樣。
但我心中根深蒂固的“門第”“等級”觀念卻始終揮之不去，怕以後不能夠“平等”的在一起。
我也怕被她以及她的親戚朋友們看不起，我不想以“自卑”“擔憂”“低下”的身份去交往生活。
故而，求教聰明的问答社区大大們幫在下解說一下，對於這種情況，我是不是應該果斷放棄呢。
首先你真是想太多，操没用的心。
1.你们才刚认识，只不过是万里长征的第一步，离你们在一起还有很大一段距离哪！
2.女方找对象，找的是哪款，你自己要清楚，物质方面怎么样？
如果家底薄，学历低，就不要想了，没有父亲会同意的。
3.不要让自己的观念束缚住自己，感觉好就要去尝试下，如果不做就怂了，那谁也没法。

想做操盘手，面试通过了，诚意请教前辈相关公司是否靠谱？
先做个简单自我介绍：我今年25岁，13年7月毕业于某普通211大学会计专业，目前是国有四大行小柜员一名。
即将工作满两年，在河北省一个小城市，每天面对的客户大部分是大爷大妈，深感工作无聊和无意义，萌生了辞职的想法。
经历半年的股票投机时间，我感觉自己特别喜欢交易，不仅是赚钱的喜悦，还有波动时的刺激，对内心的拷问等等。
5月9日我在北京面试两家投资公司，均是做外汇的，面试时间不超过3分钟。
中华英才网上的介绍是带薪培训10天，如果能通过考核，初级交易员底薪6000提成20，我不太懂其中行情，但从面试时间和对应聘者没有经验要求且提供带薪培训两点判断有些问题，恳请问答社区前辈指教。
再介绍下自己的投机经验：我去年11月底入市，至今整体盈利40左右，操作错误无数，主要盈利除了打新中了1000股外，就是一下三笔单子。
如图，红色箭头是买入，绿色箭头是卖出。
它们一般都是培训完了要就你自己入金交易，一般5000刀起，要求一个月盈利10就给你公司账户给你做。
绝大部分人都是去送钱的，你交易的越多，无论盈亏，他们赚的佣金就越多！
国内很多代理其实就是让客户去对赌！
过来人劝你别去送钱，实在想学外汇交易，先看些书，做半年以上模拟盘再找个正规平台用1000刀去练练手。

有什么关于中国地铁、公交的冷知识？
在中国的公共交通中，有哪些好玩的历史，好玩的数据？
类似问题都是地域的，在此列出：
地铁工作者。
想说几个点，也不能算冷知识吧。
工作在南昌地铁，所以我所说的只针对于南昌地铁。
1.屏蔽门绝对夹不死人的。
别说夹死人了，能把你夹出外伤都是不可能的。
屏蔽门的运行机制是夹到任何异物都会重新打开，哪怕是一个文件袋，只要它合不上，他就会亮灯重新打开。
我们拦住乘客，一方面是因为夹着了容易造成乘客恐慌担心，另一方面是如果夹住了，就要重新开启，影响列车运行，耽误时间，会导致全线列车运行的时间。

现实中的斗琴是什么样子的？
影视作品中，文学作品中都出现过斗琴，精彩绝伦，想请教各位现实中的各个水平的斗琴是什么状态的呢？
20161024没想到这个问题受到了如此多的关注，实在有点吃惊，感谢大家充满文艺气息的答案！
初三那年中考完，跟爸妈一起去一个西餐厅吃饭。
刚好西餐厅里有钢琴，菜还没上，我就起了装逼之心，获得服务员同意后到钢琴前弹了一首我很喜欢但是十分烂大街的肖邦降E大调夜曲。
弹完一曲我就下来准备吃饭了。
这时一个男生也走到了钢琴前，弹了一首幻想即兴曲。
我爸妈一看这弹得那么快是要吊打我的节奏啊，心里不忿，于是怂恿我上去再弹一首。
我就硬着头皮去弹了一首钟。
（当时水平还不足以驾驭它，弹得很差劲） 然

如果妈妈比女儿漂亮，那么两个人分别会有怎样的心理体验？
我妈肯定整过。

RustyLake:Hotel到底讲的什么背景?怎么玩?
一只鹿 一只猪 一只鸽子 一只鸡和一只兔子去吃饭的故事（疑似被吃）
新作birthday出来了，有两点居然猜错了 1.Harvey居然还真是锈湖的 2.黑色方块不可以直接使用，要洗白白才可以 cube escape脑残粉来一个（以下部分来自游戏攻略网站，部分自己手机截图，部分官网截图） 首先，我觉得rusty lake hotel是在解释这一切的开头是怎么回事，比如在the case23中，出现的鹿头人 对应死去的Mr. Deer 其次，Mr. Owl的话 1.说方块不仅

愤怒对普通成年男子街头搏斗带来的战力提升有多大？
一胆二力三功夫，这个胆对“普通没练过格斗术的男子”而言，是愤怒，还是冷静（能更好提升战力）。
感觉回答者还是在说练家子呢，我问的是没练过的情况
普通人愤怒起来 力量提升1，命中降低33，暴击率降低42 闪避降低35，受创硬直减少2秒。

电影《王牌》中的“王牌”究竟是指什么？
“王牌”是一个引人入局的悬念，最后却指向虚无。
电影中的王峰用“王牌”戏弄了所有的国民党特务，而电影外，编剧用“王牌”这个噱头耍了所有的观众，让他们误以为这是部烧脑的智战片。
按道理说，王牌和风声一样，表现我党地下人员坚贞不屈为革命献身的事迹，很主旋律，又红又专。
但看着看着，你会发现这后边还藏着一条“黑线”。
影片临近高潮，在审讯中一棍子打碎赵碧薇（志玲姐姐）眉骨的宋特派员，突然爆出了一

如何评价陈信宏（阿信）的作词水平？
2006 第01届 华众曲宠金曲榜 最佳作词奖 （获奖）2006 第06届 全球华语歌曲排行榜 最佳作词奖
没有阿信的词五月天会少一半粉。
竟然被反对了看来要补充一下，大部分人喜欢五月天是因为他们的歌传达的正能量，而这些精神正是通过阿信的词为载体传达出来的，这也是五月天从大小乐团中脱颖成为天团的核心竞争力，旋律好听和技术屌反而不是重点。
评价词的话，就是题材丰富但每首歌却又主题明确，情感刻画细腻表现力强，常有小细节引人拍案，视角年轻化易引发共鸣，但文学性终究不够突出。
五迷所以当然不是客观评价。

成为高考状元是一种怎样的体验？
差不多是四年前的这个时候成为某省状元，现在即将毕业于THU。
给我带来的更多是一种自信，换句话讲是相信自己能handle住大学生活。
我来自N线城市，自知与北上广的同学们差距甚大，然而高考成绩至少说明了我们同样有资格接受更好的教育，算是“强行”拉到了同一起跑线上（然而初等教育的差距也没这么容易抹平）。
事实上我进入THU后一直非常自信，大学四年做了很多事情，有了很多美好的回忆以及一些小小的成就。

在哪个瞬间你觉得自己真的被爱着？
高考结束报志愿的时候，我爸对我说，儿子，喜欢什么学什么，爸供得起你----------------------------------------------------2016.3.7更新---------------------------------------------------------------------没想到一年后收到这么多朋友的回答，感谢朋友们分享出这么温暖的故事，真的非常非常感动。
看评论才知道似乎是被分享到微博上了，希望更多的朋友从大家的故事中得到治愈。
最后，感谢帮我改正错别字的朋友，愿爱与希望伴随着每个人。
有一次不小心把他的筆記本電腦摔到了地上，電腦落地那下我眼眶就紅了，那幾天他剛好在忙期末作品，我心想電腦摔壞就夠倒霉了，如果他辛辛苦苦做出來的作品也沒了的話，那我真的是害慘他了。
他當時臉色馬上就不好看了，我心裡已經做好了被罵到臭頭的準備。
結果他嗖一下到我身邊蹲下來，問我說摔到腳了？
是不是很疼？
我很沒出息得嘩啦一下就哭了QAQ

为什么女孩喜欢买手袋，并且愿意花很多钱在上面？
女孩很喜欢包（handbag），并且这类商品总是女性消费品目中比较大的一块，这是为什么？
她们对包的喜好来源于哪里？
愿意花高价买包，应该不只是因为攀比心理吧？
女人的包类似于男人的手表，是给同性看的而不是给异性看的。
吸引异性只是附带功能但不是主要目的，主要目的是用来树立在同性群体中的自信。

华为员工级别和薪资?
应届生的话，研究僧9k15k不等（对应1314级），也有给17k的。
博士一般20k起（15级起）。
干的一般大概46个月年终奖，好的会有10来个月？
福利和补贴？
别想太多，本来就是花钱买你命的地方，不要奢望什么人文关怀。

怎么看待网易大厦被拉条幅「被一元夺宝害的家破人亡」，一元夺宝合法吗？
作为一个对一元夺宝云购项目比大多数回答者都了解得多一点的人，想说几句 这个模式我知道最早做大的是http1yyg.com ，那时候这个玩法叫做云购。
其实早在三五年钱就一直有了，相当于一个地下彩票，没什么人关注。
那个时候完全依赖于时间戳开奖，所以基本是我想谁中奖就是谁中奖，所以可以控制让大玩家不会亏太多。
但是整体来说并不是靠差价赚钱，而是。
后来网易的邮箱团队发现了这个项目就开始做，把网易邮箱的流量往

如何评价《环球时报：一些人动不动就张扬“纳税人权利”》？
这篇文章的逻辑似乎有点问题啊。
文章的观点是 公民应有的权利已经得到保障，但指望靠缴税赢得更多的权利这种“花钱买权利”的想法是错误的。
但实际“张扬纳税人权利的人”，批评的多半是 纳税人尽管纳了税，但却连应有的权利都没有享受到。
这完全是两个话题吧。
事实上，真要辩论的话，关键点也应该是“公民应有的权利到底有没有得到保障”，但此文却将这点轻描淡写地一笔带过了，然后自己立起一个靶子炮轰得不亦乐乎。

公司上市后，股价对公司能有哪些影响？
公司上市完成融资后，股价对公司的重要性体现在哪儿？
公司是否应该尽量维持股价平稳上涨？
1融资能力 股价高，增发的时候企业能够融到的资金就多，有利于后续发展。
2并购能力 发行股票并购其他企业的时候，股价越高需要发行的股票数量就越少，比较划算。
3抵御敌意并购 公司市值越高，敌意收购的困难就越大。
4股权激励的能力 上市公司有时候会低价给一些关键人员股票或者期权。
如果股价越高，这些股票和期权就越有吸引力，更能够留住人才。
5股东自己的切身利益 股票越高嘛股东手里的财富就越多，这是最重要

除了鲱鱼罐头，国内外还有哪些类似的「生化武器」食品？
鲱鱼罐头已经是炒鸡重口味，遗臭万年，国内外还有哪些类似“生化武器”的重口味食品？
没有人跟我一样看饿了吗。

都说华为有水军，是真的有水军吗？
真的有水军。
好的不用作答了。
水军肯定是没有的，这些都是友商做的。
上个月，我亲眼看到雷军黄章罗永浩贾跃亭偷偷潜入华为工厂，贾跃亭窒息了看门的狗，罗永浩在外面给保安大哥讲人生经历，讲哭了保安大哥，雷军黄章趁势进入工厂内部，雷军用电焊把p10内存闪存全换了，还顺手掰了5gWIFI模块，黄章作为打磨p10的老手，打磨了一晚上疏油层，终于打磨掉了p10的疏油层，雷军完了还问黄章are you OK （来自微博）

为什么男生被我拒绝一次就不追了？
追女孩子就这么没耐心么？
因为你没有那么好看，不值得男生拼命追求。
因为男生身边出现了比你更好看的女生，他去追那个女生去了。
因为男生的自尊心也很强，被拒绝一次就放弃了。
因为男生只是把你当个试验品，追一次到手就好，追不到就换下一个。
因为男生并不是那么喜欢你。
因为男生只是对你没耐心。
因为你太作了，拒绝人家，还要人家再追。
因为这个男生被你闺蜜下手了。

如何评价「因高速公路爱狗人士拦车，导致堵车而未见到亲人最后一面，怒而活体解剖狗」？
狗是无辜的生命，请爱狗人士不要给狗累招黑，谢谢。
狗是无辜的，他们很可爱，他们很无助，所以请爱狗人士不要再犯傻逼了？
狗是无辜的，被解剖的狗是无辜的，所以请爱狗人士放过其他没被活体解破的狗吧！
不要再作孽了。
狗是无辜的，你他妈要是真爱狗，出门拴着！
拿链子拴着！
抱过来，不管你丫是收养的，还是他妈的花钱买的，还是他妈的跟亲戚朋友要的，你丫就他妈的好好对它！
别他妈养不喜欢就扔了！
别他妈出门遛狗不拴着！

毕尔巴鄂竞技只接受巴斯克球员，是怎么保证成绩的稳定的？
只接受巴斯克球员，这么小的选材范围，这支球队却还是西甲仅有的几只从未降级的球队，这几年还依然成绩稳定。
只依靠对巴斯克球员的青训，想象中这很不可思议...
其实巴斯克大区是西班牙最发达的地区之一，毕尔巴鄂就完全是个工业城市，古根海姆美术馆就是这座城市的缩影。
有了强大的经济支撑，加上巴斯克大区人口并不算少，有两百多万居民作基数来出产球员，所以支撑一支西甲曾经的争冠现在的中游球队（竞技）数支西甲中下游偶尔升降机球队（皇家社会奥萨苏纳埃瓦尔等）以及数十只活跃在乙级和乙级B组的小俱乐部（维多利亚皇家伊伦联盟等）还是没有问题的更何况除了竞技队以外

中国人怎么处理抑郁症？
在美国，抑郁症一般成为了一种化学上的问题。
为了治疗抑郁症，大概一半的美国人服用药物。
大部分的人感觉药物没有解决问题，而且只是让你感到麻木。
有抑郁症的时候，我们一般去看心理医生5分钟，然后他会随便地处方抗抑郁为了治化学物质失衡。
我好奇，有抑郁症的时候，中国人会怎么样的处理？
我中学时算是中度的抑郁自闭症，躲在房间不愿见人，不和人交涉，话都不怎么会说了（基本上 只有和我一个房间的妹妹才能听懂我断断续续的语言表达，她也是不耐烦的，有时大概意思了解了 就直接打断我的话。
） 农村哪里会有什么抑郁，自闭的说法。
我觉得重男轻女可能也是促成的因素。
反正奶奶面对我这种 孤僻 自我 。
是直接开骂的，那时候眼泪是一筐筐的，没人理解。
又不敢让人看到，眼泪是躲起来偷偷抹的。
爸爸常年不在家的，妈

「腥」是什么东西？
我们生活中经常说鱼很腥，血液也有腥味，但究竟腥是什么东西？
谢邀 关于死鱼的鱼腥味，我看过的一个较通俗易懂的解释是： 细菌分解了鱼肉里的蛋白质，放出腥味来，告诉大家：这玩意已经是我的了，你们就别来碰了。
海撸 指出，细菌只是一个因素，腥味产生的机制还是很复杂的。
欢迎大家看他的回答。

司马家族的渊源？
司马懿崛起之前，司马家族有哪些事迹？
司马家族的渊源司马，上古官名，在原始社会，这个职位负责掌管火。
夏朝时，司马负责军事。
周宣王时，担任司马这一职位的人名程伯，字休父。
由于程伯在征伐徐国时立下大功，就将其官职赐给他作为姓。
殷王司马卬战国时期，司马家族出了很多剑术高手，是赵国享负盛名的武术世家。
战国末年，有一个叫做司马卬（音通昂）的年轻人凭借武勇当上了赵国的将军，却恰逢秦始皇灭六国秦朝末年，司马卬瞅准机会，跟随项羽灭秦，平定了河内

怎么评价360随身Wi-Fi？
得益于用户的建议，当时在公司的时候提过，在360流量监控中加入网络分享的功能。
只要无线网卡支持发射信号，这个功能就能实现。
加入需求池了，不过至今仍然没见到这个功能。
如今看起来，硬件解决方案是比软件解决方案更靠谱，使用场景更广。
毕竟不是所有用户的电脑都有无线网卡，不是所有无线网卡都支持发射信号。
而且19.9元的价格，对于用户来说负担几乎为零。
其它答案的什么隐私什么的，或者是Win7都能实现之类的， 都太封闭

如何看待《人民的名义》中的侯亮平？
他工作做事棱角会不会过于分明了？
不是更容易被打倒吗？
官场中这样的人走不远吧？
人民的名义未解之谜侯亮平和蔡成功 借助某别有用心的境外网站，笔者通过所谓的“内部送审版”先一步将这部剧口碑收视率双丰收的年度“反腐”大剧看完了，加上之前读过原著小说，对这部剧的剧情算是有了一个完整的了解，却也因此产生了不少疑惑。
正所谓“念念不忘，必有回响”。
突然想将自己心目中的一些困惑在微博上与诸公分享。
发小 小说和电视剧中对侯亮平的人生均进行了比较模糊的处理。
除了毕业于汉东大

有哪些美（牛）到不行的理科公式？
类似欧拉定理一样的美丽而神奇的公式（定理）
我来贴一个丑到不行的吧： 这是粒子物理标准模型的拉格朗日密度，好像没有加入右手中微子项。
虽然丑到不行，但是可以描述宇宙中除了万有引力之外的几乎一切自然现象。
当然描述万有引力的公式就美到不行了： 左面第一项表示时空弯曲的程度，最右面那一项表示时空中物质的分布，中间那一项是为了描述宇宙加速膨胀而加入的常量。
按照现有的观测结果，宇宙今后会膨胀得越来越快，直到把所有宇宙中的所有物质撕裂成为基本粒子。

被误认性别是怎样一番体验？
啊.... 被某个音乐学院教授认作是日本留学女童... 被有些不认识我的老师质问为什么不上课跟一帮男生混一起，（卧槽体育课自由活动不行吗，难道我还和女生？
） 每换一个新老师，都会把我当做一段时间女生。
老爸来接我放学时愣是没认出来我...他说当时心理想法：''这是谁家的小姑娘，没事老跟着我，再让别人以为我是变态。
'' 被一帮子熊孩子叫''小姐姐''。
被体训队选到女生组，那个教练很是惊讶一个''女孩子''，

单身男性的生活是怎样的？
关注了个单身女性的生活是怎样的体验之后，感觉很多人还是享受单身生活的。
那么男性们又怎么看待自己的单身生活呢？
怎么觉得很多单身女性们是主观选择单身，男性们是客观选择单身的呢？
有没有享受自己的单身生活的男性们哇？
镜像问题：
Tip One-运动健身 热爱运动甚于其他太多 篮球大学校队主力前峰 足球校队首发门将 乒乓球国家二级运动员 Tip Two 自习 一个人学习的感觉其实挺好的 空荡荡的教室会让你莫名的心安 Tip Three-购物 因为单身，所以有足够的精力和物力去买一些自己喜欢的东西。
我是一个Sneaker Head香水控文具控 Tip Four-吃吃吃 既然单身就更不能委屈了自己，一个人吃出两个人的精彩。
Tip Five-随

小孩子会生长痛吗？
或者说，存不存在生长痛？
小时候如果腿疼会随着长大慢慢变好吗？
在生长最快的春季，也是小孩子出现生长痛概率较高的季节。
由于孩子的骨骼生长速度较快，而骨骼周围的神经与肌肉肌腱相对生长慢些，就会发生牵引导致的生长痛。
对爸爸妈妈来说，注意以下几点就可以了： 1要让孩子及时休息。
如果孩子的膝部或小腿不适，要让孩子及时休息。
切不可再让孩子去做其它运动，以免加重这种不适和疼痛。
休息时肌肉对骨骼的牵引力减少，可以相对缓解孩子的生长痛现象。
2要注意转移注意力。

有哪些值得一看的水彩画家？
说一个并不算大众国内插画师吧，阮筠庭 她的水彩特别的小清新，多以人物为主，颜色搭配很巧妙，堆叠感简直不要太惊艳 没图，有兴趣可以搜一下她的微博，很温柔又文艺的一个人。
夏达的水彩画的也很棒其实，但她似乎并不是很喜欢修饰草稿线条什么的，成稿感觉脏脏的，但是构图和色彩却看一眼就让人觉得 啊啊啊没错就是她了！
利益相关，非夏达阮老师粉。

亚投行投资的是具有公共品属性的基础设施吗？如果是，它该如何盈利？
既然AIIB是基础设施投资银行，我的表面理解就应该是投资亚洲地区比如印度啦印尼啦这种部分超级不发达地区基础设施的。
可是投资不是应该有回报嘛？
我身边最零距离的基础设施大概就是公共厕所了，可是这种又是非盈利性的，那怎么实现投资的回报呢 PS：我是理工科在读生，对这种因为不懂所以想要了解，可能问的，不对，一定问的你们觉得是很蠢的问题，但是还是希望能有所解答 谢谢
1亚投行投资的是具有公共品属性的基础设施吗？
2如何盈利？
回答这个问题就难了，这让我想起了美国的马歇尔计划。
马歇尔计划以前，美国是孤立主义。
一路一带以前，中国的外交政策是韬光养晦。
惊人的相似，这难道是巧合吗？
亚投行本身并不赚钱，但是他可以通过带动产业链获得收益，还可以带动相关产业的发展。
这就是亚投行的意义，今天的中国资本严重过剩，产能严重过剩，这就需要输出，而亚非拉这些国家

电影《湄公河行动》有哪些细思极恐的地方？
电影中有提到糯卡背后的
彭于晏演的角色外国名字叫做奇夫，糯康一开始的老大代号坤沙，中文名字是张奇夫。
并不细思恐极，但是觉得巧的不可思议。

如《三体》描述的，行星坠入恒星会有什么结果？
三体中所描述的一次潜在的水星坠入太阳的防御计划，还提到三体星系原本有11颗行星都陆续被恒星吞噬掉了，在这样的前提下似乎有点矛盾：1.三体星系的行星坠入恒星之后产生的连锁反应是一次性摧毁了诸多行星吗，那为什么三颗恒星之间没有受到影响？
2.行星坠入恒星之后，恒星本身会有什么变化，是维持不住压力塌缩还是像火堆里面添加了木柴？
太阳的质量大约是2times 10^30 kg，地球的质量大约是6times 10^24 kg，两者相差30万倍。
太阳系中最大的行星木星的质量还不到地球的400倍。
就算太阳系中所有行星都（缓慢地）坠入太阳，对太阳造成的影响都是微乎其微的，就好像你把一块小石子扔进大海。
也许一块直径十公里的小行星能够在大海中掀起惊涛骇浪，但我不认为一块小石子也可以。
针对题主的问题： 1我记得三体中三体星系的11颗行星是在漫长的时间（以亿年为单位

CCTV7播放了雪菊专题片，问过身边朋友说那是平原雪菊品质属于一般，那好的雪菊怎么分辨？
答主家中两位萌叔算是雪菊行业早期试水者，这下水也十年有余。
等等 你叔做雪菊 你回答个毛线！
等等 你叔做雪菊 你回答个毛线！
等等 你叔做雪菊 你回答个毛线！
且听我慢慢道来 话说.那是很久很久很久以前 楼主只是一枚苦逼在读药剂师， 可一到每周五，就会准时接到萌叔电话：娇娇明天没什么事儿吧，是这样.明天呢.有个活动就这样 壮士一去不复返 被拉去做雪菊推广演讲 一讲就是三年 介于

本人女42岁，金融分析师。不婚主义，但家里人非常反对。甚至认为我性格有问题，怎么说服家人？
身高169，体重100。
常年健身有马甲线和翘臀。
跟19岁侄子走在一起经常被认为是女朋友。
在美国呆17年。
四分之一欧洲血统。
奶奶是荷兰人，被中国人领养。
一线城市本地人，父母年迈，之前是银行管理层。
暂定居国内。
哥哥嫂嫂支持我不婚，父母因为我不婚气病过。
在公司附近全款买有一顶楼公寓，主打北欧风，有露台阳光房，有健身房，书房，偶尔跟朋友在家里聚会。
不像年轻的时候那么拼，注重生活品质。
工作繁忙，但有不错的成就感。
年薪也非常不错。
我喜欢旅行，跟美国旅行达人一起，坐游轮，坐飞机，走过很多国家，比较安全的国家会一个人去。
最喜欢大溪地。
之前跟一单身英国男子保持一月一次的性关系。
但跟我求婚后，已分手。
交往投资公司副总，已跟他声明，可以长期相处，但不会结婚，但经常被迫在家还谈公事，沟通一番后提出分手，这位先生恼羞成怒，很没有教养的摔了我的杯子，我报警请求他马上搬走。
这件事家里面亲戚都认为我有毛病，甚至觉得我该去哭着挽留。
说服我无果后，给我安排的相亲对象，带小孩儿秃头，鳏夫，那种近几年拆迁爆发起来的，满脸油光的大叔。
年轻的直接要求我买房给他父母，才肯娶我。
我觉得完全接受不了。
已在丹麦首都哥本哈根郊区买了一栋房子，父母百年后，就辞职去丹麦定居。
在美国有买投资类指数类人寿类保险，余生生活品质会非常优越。
我真的不想结婚，不想生孩子，我只想在露台阳光房里喝冰酒，在葡萄架子下面敷面膜，在玫瑰花瓣浴缸里听音乐。
睡到自然醒，做一些手工雕塑，摆件，挂在网上卖。
这是我全部的梦想。
学过木雕，会修车换轮胎，会制作简单的家具，会煮饭，会砌墙，会粉刷，室内设计更不成问题，相信余生我会过得很好，很轻松。
父母今日已暴怒，只求我结婚，我态度很明确的拒绝。
我性格比较直，觉得跟爸妈无法沟通，他们特别生气，很怕气出病来。
请各位大神帮忙，有什么办法说服他们，让我享受自由。
谢谢，非常感谢！
我这位大姐姐造句不太好，是我组织的语言，基本是她的意思，麻烦各位大神了！
我觉得不结婚一点毛病没有，你的姐姐很棒，她会印证不结婚没有孩子也很幸福的事实。
问题是如何说服父母接受。
可惜父母是没办法说服的。
那怎么办呢，哄或者骗，或者威胁。
可不可以说自己是同性恋，所以没办法结婚 可不可以说，如果非要让我结婚，我就去死 不能沟通，就避免直接的硬碰硬的沟通，除了损害彼此的关系，基本没有好处。
或许只有等拖，等父母没有办法只能接受，拖到父母无法干涉为止。
没有好办法，亲人之间一

数学题总是在小地方出错是怎么回事？
本人现在高三，觉得数学题目都会解，可是就是算不对，总在最简单的小地方出错，比如抄错了，加减法，分数化简，算着算着一部分就丢了。
出错率非常高啊，总是考不好，只觉得没有这些小错误我就班级前列了。
问别人别人总说什么态度端正，认真做。
我觉得这完全是空话啊，我已经尽量很仔细了，还是不能避免我都觉得是脑子里的问题了要怎么办呀
从我学数学，教数学的方面来说一下感受。
以下都是个人说法，你斟酌着看。
（我是数学专业里脑子偏文科的数学狗） 下面都是废话流 我自己从小学数学，常常出小错，就是那种小数点错位置（小学时期）之类的，印象特别深，后来这种情况慢慢没有了，有以下两个原因。
一不要缩写做题的过程，每一步除非你非常确保没问题，否则你就写下来，这个可以有效避免错误。
因为我家里小时候教育有点苛刻，从我开始启蒙学习写数学题我妈

为什么曾经林俊杰和周杰伦几乎一样红，现在却差距这么大？
在音乐界林俊杰并没有得到与才华和实力相符的地位。
如果出道时间早几年，这个年代不知道还会不会是周杰伦的。
JJ 前期旋律创作算不错， 被玩烂的和声套路还能被他完成这样， 看来灵性还是很够的。
不过那几个破 midi 做出来的音轨直接让歌曲贴上了芭乐和快餐的标志， 放到今天更加会被很多人觉得不堪入耳， 同时期大量韩剧配乐都是 midi 感极强的快餐音乐， 但是人家和声写得非常优美，弥补了不少。
这种省钱的做法间接拉低了 JJ 的逼格。
虽然周大神当年一个人呆在工作室敲 midi 也弄出来了一张 RB 神作， 更验证了他有着惊人才华 中期

如何看待新京报、财经网发布的人舆室“小粉红分布图”，显示小粉红在三四线城市居多，其中山东省最多？
微博评论自然没必要理会，贵知用户的答案也不忍直视。
简单吐槽几句。
1. 这个数据是人民网舆情检测室的，和新京报和财经网没有任何关系。
不知各位是看不懂中文还是理解力低下，竟然能扯到屁股上去，莫非人民网也是所谓的“公知媒体”？
2. 从数字上看，并不能得出小粉红集中于农村的结论。
根据人口普查的数据，一线城市和二线城市的人口比例大约是13，城镇人口和农村人口的比例是11。
再对比人民网的数据，可以看出小粉

作为大张伟男蜜有什么感受，？
大老师其实有好多迷弟，但是他不太提起，所以作为男蜜，您有什么想说的，
谢邀，本来注册问答社区是想答一点法学相关的问题，结果专职搞大老师相关了，造化弄人啊。
这个答案可能会答得有些偏题，因为如果说男蜜的感受，无非是身处冷宫啊被大老师忽略之类的，这里我主要想写一点对大老师的感受。
从男生的角度而言，我十分佩服大老师，真心佩服。
他基本达成了成就，但回顾他的一个男生所向往的人生状态和人生历程，又觉得特别心疼，真的。
尤其是从同为男生的角度，格外心酸。
男蜜在看待大老师时可能更冷静

网上有哪些味道很棒的糕点、零食？或者其他女孩子喜欢吃的隐藏的很深的神店？
10.17置顶更新：刚刚一个小伙伴给我转发了一条微博，点开之后发现是某公众微博转发了本问题，以及部分小伙伴们的回答。
转发的问题中丝毫没有题目原作者以及提问平台问答社区的标注，也并没有征得题主和答主的统一。
虽然这个问题本来就是为了方便大家交流零食什么的，但是这样完全不作说明的转发始终有些不太好吧？
希望某微博尽快做出修改，也希望其他需要转载的小伙伴们引以为戒，保留提问平台以及原作者信息，避免侵权，谢谢！
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------异地的老妹突然说想吃糕点，作为一个好哥（mei）哥（kong）怎么能不满足呢？
可是奈何地理上的差异导致没法直接带丫头去吃，于是来求助一下万能的zhihu，大家有在网上买过哪些好吃的糕点呢？
蛋糕类优先其他女孩子爱吃的糕点也可以推荐一下感谢大家！
补充一下如果有一些其他的女孩子很喜欢的零食店也可以推荐一下---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ---- ----自从问题提出以来，陆续收到了很多小伙伴的建议，真的非常感谢大家，我代替老妹小妹在这里说声谢谢如果有其他需要给自家妹妹或者女票买零食的汉子们，也可以来交流一下毕竟，女孩子是用来宠的，不是么？
ps顺便说一下，很多小伙伴开玩笑问我还缺不缺妹妹。
老实说有点受宠若惊哈哈，开玩笑。
虽然我的两个妹妹也没有血缘关系，不过也认识了很多年了，算算都快有十年吧，我不是随便认妹妹的人，不过认可了就是家人。
所以啦，养活两个妹妹已经要花很多钱了诶再认妹妹以后我就该没钱找女朋友了哇所以咯，如果愿意，很希望和大家成为朋友--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------10月9日更新嘛 鉴于求零食的问题 从被歪楼成兄妹大会 现在又有向招亲大会的趋势发展。
我还是补充一句吧，其实我有喜欢的人，虽然不喜欢我 233333 ，不过说实话还是挺想小鳗鱼的，这个问题也有想找些可以买给她的零食的想法。
嘛，不多说了， 不过还是欢迎大家来讨论好吃的，也希望和大家成为朋友。
是的，大家，春天已经来了！
但我居然还在 看到源源不绝的点赞 。
雾草 难道只有我胖！
不要再让我推荐了 减肥！
冬天我才吃得多！
夏天我要露肉的！
回复评论里 基本都是一家的东西 不是的就是一个比较有特色 2333 喔，好吧，虽然告诉大家减肥，但其实最近也被一家店圈了，就再推荐一个 米诺的手工烘焙坊。
继杨先生后我买的最多的一家店！
不是工作日也在吃 心疼自己 边心疼边吃！
（确定不是想大家一起 胖 ？

你经历过哪些令人尴尬的误会？
高中考试时为了防止作弊要换座位，考试时我坐在暗恋已久的女生A的座位上，A坐在我右边，考试快结束时她红着脸看了我一眼然后塞了一团纸在我的桌肚里，当我满怀激动地拆开那团纸想看看是考试答案还是给我的情书的时候，算了不说了。
至今忘不了看到那团鼻屎内心久久不能平复的心情。
在上海聚餐 快点菜了 突然想到怎么叫服务员比较合适？
叫小姐好像不得体 叫大妹子合适么 还是叫美女....... 服务员妹子站在一边声音甜美地问 先生要想吃点什么？
不知为何突然脑子短路 问到 ：你们这有没有小姐？
.......

雷军人品如何？
他在金山风评如何，跟魅族黄章交恶是怎么回事。
还是因为木秀于林，网络水军抹黑。
我对求伯君还是很赞的，不太相信他的接班人人品如此，不过创小米前的准备据说黑了魅族一下，有了解的人介绍下吗
可以很认真的说，雷军绝对是湖北人的楷模，即便是的从个人角度来讲，翻看一下雷军的各种访谈微博，雷军从未攻击辱骂任何一友商或个人（手机圈各种撕逼对骂甚至人身攻击很普遍，胖子罗余大嘴黄章都有各种出格的言论），是不是感觉很不好，而他们的身份是企业家。
雷军甚至没有攻击贬低过别家的产品，虽然老夸自家的东西很反感，但他不攻击友商，很难得，儒商典范 雷军在商业里投资入股，合纵连横纵横捭阖，没有相当的格局和魄力根

怎么追回已有新男友的前女友？
我一哥们，他和他以前女朋友在一起的时候感觉很随意，分手之后才知道对方的重要，但是现在她有 BF 了，而且还和哥们一个公司的，急求他该怎样把她再追回来？
首先要明白想追回，是因为什么，是失落感，是不舍，还是不甘心她又男朋友？
其次，当初分手，必有在一起不舒服的原因，冷静想想分手的问题是否能彻底解决？
不能，则不要影响她生活。
因为她也还想着你，去会追，会让她更难受。
再次，男人千万不要因为吸引就在一起，因为不舒服就分手。
要在一起就得能接受对方的好与坏。
就像给你一亿让你花，但是每花一块钱就得在你身上多一个小伤口，钱花完，人身死，你愿意么？
衣服破了，缝好

没有美术基础是否可以学室内设计？
好几年美术学出来的现身说法！
没有美术基础的当然可以学室内设计。
首先要有手绘能力，手绘是和客户沟通最重要的东西。
和学美术一样以临摹开始，临摹优秀的作品练习手绘基础能力，必备的是透视，不然画出来就很诡异。
其次是软件使用能力，相当于给客户画个精致而好吃的大饼。
既要求速度还要求合乎客户要求。
最重要的是对风格，材料，尺寸，之类的实际东西。
所以其实美术基础只是让我们在练习手绘的时候少走弯路，比如我们的

有什么能够体现「虽千万人吾往矣」的图片？
嗯权力的游戏那张不用再发了，我已经看到87张了（对我无聊到一个个数出来了），你们不需要再刷存在感了剧照摄影绘画作品等不限作为提问者，po一下我心里的几张图：
看过的都懂。

如何评价李宁与华米科技达成战略合作这件事？这对华米和李宁有什么影响？
唉，你们用的都是果6和Apple watch，穿的都是正品新百伦，是不会理解一双价格实惠的智能跑鞋对我们有多大吸引力的 所谓山寨，就是让更多的人可以用得起功能相似的但质量打过折扣的东西，有总比没有好。

为什么男生比女生更能做到说分手就分？
男生说分就分是啥心态？
虽然他心里不好受，但却表现得较决绝。
总体上男生都比女生要做得决绝。
身为女生，实在不能理解。
哪位能解释下吗？
我从来就不觉得在分手这个问题上男生比女生更随意， 男生一般情况下是不会提分手的，往往都是希望女方先提。
所以经常出现的情况是女生老是喜欢把分手挂在嘴边，但是每次都是冲动，几乎就是气急了说出来的，消了气就忘了。
但是男生不一样，如果一个男生提出分手，一般情况下是真的很受不了这段感情了（注意，是一般情况下，也不排除特殊的男生），所以楼主会觉得男生分手时更决绝 补充一点吧，我初恋一年以前和我提的分手，但是直

部分媒体频繁抹黑医生，目的何在？
鉴于评论有人指责，特地将标题修改以免被喷身为一个小透明第一次提问，收获了这么多答案，还引发了好多讨论，感觉心理暖暖的。
毕竟身为临床医学生，医生会是将来的职业，所以对医疗的负面新闻很是敏感。
希望大家讨论时理性克制，轻撕。
最后希望8年后自己从业时医患关系能好一些。
如题 由最近山东卫视沦陷想到的：
最近潍坊纱布门闹的沸沸扬扬 作为一个曾经的山东台记者，此事我感到遗憾和羞愧。
此事后我在自己的朋友圈也发表了一些论点，我本人觉得医院方面真没做错什么（可以看我下面的论述），但是我在朋友圈发出来以后，还是和很多同事展开了撕逼大战。
各种观点不一而足，结果变成了攻击“烧伤超人阿宝”和医疗联盟（即中国医疗自媒体联盟）以及“一个有理想的记者”的批判大会，我不知道为什么要攻击他们，毕竟行业协会，就是在行业从业

SM走心的后果是什么？
其实我到现在都不知道C在sm里属于哪一类，更不知道我这个冒牌S做的是不是sm里的玩意儿。
她不是犬奴，不喜欢戴项圈，不喜欢爬行舔足。
也不喜欢玩儿什么女仆扮演人偶装扮。
她更不是什么野奴兽奴，我要是敢和她提什么野外露出，她立马能让我身上见红。
至于其他什么口活儿，也是她兴趣来了才会做的，有时候我会抱怨几句：你就不能学学别人给咱来舔个全身啥的，咱也享受享受。
她说已经有人那么为你做过了，我就免了吧，还是给你更

有个计算机大神的男朋友是个什么感觉？
当你为了修图，软件操作，程序设计而抓耳挠腮一筹莫展，百般焦虑时，有没有一个人像是带着光环从天而降的天使一般，三下五除二把困惑你的所有问题统统解决，这种经历多么让人感动，多么幸福美妙啊
作者：在好 链接：httpswww.zhihu.comquestion28582088answer88803087 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
我在三月的边城里，陪你编程一起等四月的流云来，摆渡此生 1.1我以前一本正经地问你，“你学编程那么久咯，那你晓不晓得编程的祖师爷是哪个？
”你说是图灵，我说“不对！
你说是冯诺依曼，我说“错咯！
”你皱着眉，低头想了一会儿，然后很惊喜地说：“是拜伦的女儿！
”仿佛终于找到了正确答案。

HoopChina的同学们，你们担心虎扑的话题区问题质量不错，但答案通常比较水吗？
不担心，我们有湿乎乎的话题区httpbbs.hoopchina.comvote 和精华讨论区httpbbs.hoopchina.comjinghua ，两者都是满足用户讨论需求的“产品”。
运营人员一方面会针对质量不错的话题给予优质回复，同时如果在虎扑话题区遇到的高质量话题也会往精华讨论区引导。
其实抛开运营的概念，这也相当于一个打怪升级过程。
如果用户成为了“高手”，自然会觉得一般的话题区满足不了自己，于是转而投向精华话题讨论区参与深度讨论。

LTE(Bands1，2，3，4，5，8，13，17，19，20，25)怎么理解？
国外的iPhone5s技术参数里都有注明，LTE Bands 1， 2， 3， 4， 5， 8， 13， 17， 19， 20， 25 这些频段就固定这么多么？
中国移动的频段是否不一样？
因为听说港行的手机上不了4G的网络。
上一张呕心之作。
这张图直观地给出了3GPP规定的LTE操作频段在04000MHZ上的分布。
简单解释一下： 1）Band 33以后都是TDD频段（图中浅红色填充的块），之前的都是FDD 频段。
TDD频段和FDD频段有重叠。
2）FDD频段中，黄色填充块（Band 1，3，5，...）和浅蓝色填充块（2，4，6，...）代表的频段属于不同的体系（分别继承自CDMA和GSM体系），所以他们内部基本不重叠，但相互之间重叠的很厉害。
题主可以在图中找找Bands 1， 2， 3， 4

你认为《三体》中最牛的文明是？
我觉得是归零者。
那个被三维展开的质子 在自己的宇宙被三体人瞬间变成三维后，迅速（适应三维的低维环境并）统一宇宙，操作宇宙空间形态攻击宇宙外的目标，这是三体，归零者，人类绝不可能做到的。
这个文明牛逼就牛逼在认知的范围已经跳脱“宇宙”这个黑箱了。

可以分享你的历史书单吗？
明朝的那些事儿这是激发我读历史方面书籍的第一本书。
万历十五年叫魂这两本是史学著作，但是却不枯燥，娓娓道来很是有趣。
另外叫魂这本书可以配合乌合之众这个大众心理学书籍连起来读。
天朝的崩溃运用大量中英双方史料详尽的描述了鸦片战争的各个细节，分析了鸦片战争失败的原因，读完很震撼，历史可以如此细致的研究分析。
可能略微枯燥一些。
全球通史斯塔夫里阿诺斯著，名气很大，读完感觉很棒。

如何在高三提高各科成绩来对付应试教育？
到500分了，英语60
我来说下数学吧，同广东文科，我数学不是很好，基本都是不及格拖总分后腿。
上次月考54，这次高二期末105，成功拉高分数进尖子班... 我买了本小题狂做和五三还有高考答题模版，先做好模块总结再刷题。
一天至少20题，要坚持刷刷刷。
之后总结一下这些知识点都怎么考，考什么。
然后就提高50分了....数学的话选择题和填空题除了最后一题一定要全对，大题前三要拿百分之90的分。
这样慢慢给自己设置目标，再慢慢拔高会好点^^ 觉得还

婚姻不幸是怎样一种体验？
心如死灰，不敢回答任何关于你幸福吗的问题，害怕别人多问一句眼泪就掉下来，用尽一切办法折腾自己摆脱负面情绪。
没有孩子，没有财产，金钱AA，没有性，祼婚12年。
期待人生早点结束，或意外，或疾病。

能否用外行也能懂的语言解释为什么C++很「危险」？
我认为，没有学过CC的程序员，都是工作在虚拟机M4层之上的，而且连M4层都不理解，而且没有接触过的，可以称之为M5层啦 不知道用人话怎么说

能否用一句话讲清楚如何战胜拖延？
提这个问题是因为我可以想象：拖延重症患者会把
把对自己的要求降到最低最低。
比如，”拖延现象（拖延症）的成因有哪些？
如何应对 “这个问题，众多答案中，我只要求自己看一个。
比如，所有宏大的读书计划去死吧，今天，我只要求自己读十页。
比如，这个学期的论文我根本不想写好，我只要求自己：写一个能过关的。
自我要求降至零点，并且不以此为耻，看看自己是否能满足这个要求？
一旦满足了，做事的那种感觉就开始一点一滴地：回来。

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
希望他已经死了，只活在我的回忆里。
原谅我如此心狠

如何向小孩子解释同性恋？
本题已加入问答社区圆桌
竟然过了500了，谢谢大多数朋友对lgbt这个群体的支持。
也有部分朋友认为我不该把这个观点强加在别人身上，或许吧，但是举个例子，在195几年6几年的美国，一定也有人认为”我为什么非要和黑人一起乘公共汽车，我为什么非要和黑人在一个餐馆吃饭，你们这些北方人不要把这个观点强加给我“。
现在，连黑人总统都有了。
时间再往前推，肯定有好多男人认为“我为什么非要和妇女一起投票！
你们这些女的不要把这个观点强加给我！

陈欧说他第一个公司卖了几千万，为什么他做聚美优品时还融资18万美元？
产品需要讲究品牌文化，品牌历史。
做人如今多数也是。
内涵自己了解，做人还是接地气。

中级车买合资还是买自主？博瑞、帕萨特选哪一个车比较好？
老赛欧已经撑不住了，想升级到中级车。
现在比较倾向于帕萨特280TSI DSG尊荣版（1.4T）和博瑞（1.8T）旗舰版，办下来价格差不多。
帕萨特卖得好，但网上看了看都说大众越来越不厚道了，还担心1.4t动力不太够，试驾车是1.8t觉得刚好，所以有点犹豫。
考虑博瑞一开始是因为路上看到过觉得外观很不错，后来看汽车网站对博瑞的评价都蛮高所以有些动心，去试驾过一次，开起来也还行。
所以现在有点纠结，请各位高手帮我分析分析吧，买博瑞值不值得呢？
自主和合资的差距是不是已经可以接受了。
那啥，神车还是劝题主多加考虑，其实吧，在问答社区提问买车，那几乎逃脱不了以下车型：雅阁，凯美瑞，阿特兹。
其实话说回来，这仨都是不错的车子，题主可以考虑。
另外，咱也不说不支持国产，那个博瑞真的比神车更值得题主深思呀！

为什么说净土宗的“接引往生”是邪见？
净土法门，自邪师昙鸾宣扬伪经邪见之始，就有一个广大汉传佛教信众无法抗拒的诱惑，这就是念佛人命终由阿弥陀佛及其圣众接引往生西方极乐世界！
这种邪见是根据伪经佛说阿弥陀经佛说无量寿经佛说观无量寿佛经中的邪见义理广宣流布的！
笔者查证了当前权威性的净土法门真实经典，结论是根本就没有接引往生一说！
这几部真实佛说经典是普贤菩萨行愿品大势至菩萨念佛圆通章首楞严经大方广如来不

高中生玩问答社区后看到大世界有些失落怎么办？
题主目前高二文科生，在县重点中学读书，成绩大概是未来的普通211水平，从未真正走出这个小地方见见真正的大世界，这阵子玩了问答社区看到了一个全新的世界，看到了那些生活在城市里的同龄人，看到他们生活的多姿多彩，看到了他们学识和眼界的宽广，有些。
迷茫更重要的是，明白了或许自己再怎么努力，也不过是追上他们的起点，客观条件的局限性决定自己可能永远比不上他们。
真的有些痛苦。
请告诉我，我该怎么办？
我和题主类似，也是小城市的高二文科生 我在一段时间里有过这种失落，直到后来认识一个问答社区大V，并在现实中和他见了一面 在网上我感觉这个人超厉害，读书量深不可测，言辞犀利激烈。
在北京上学，身边都是些教授硕博士，没事就出入各种大学和科研院所 见到本人之后，发现他就是个很普通的胖子。
性格温吞柔和，行事跟傻一样。
家庭也就跟我差不多，上高中时学习还没我现在好 从那以后我就知道了，问答社区就是个装逼的地方罢了。

白煮鸡蛋有什麽推荐的搭配吃法吗？
糖心非糖心都可以经常和芥末配着吃，不知道还有什麽好配搭。
蘸酱油 蘸白糖 --------------------- 补一个高大上的， 湖南有一道菜叫金钱蛋， 有没有吃过 like this 就是用白煮鸡蛋做的. 鸡蛋煮好， 切片， 过油， 再进行炒制. 那口感简直棒极了 蛋白焦酥的外皮裹着滑嫩的内里， 加上蛋黄软糯口感的调和， 再辅以湘菜特有的辣香， 一入口真的会开花啊

简单的女生是不是比聪明的女生更容易幸福？
多年不见的初中同学聚会，聚会上发现，当初觉得比较聪明的女生都单着，似乎和长相无关，只要是看起来比较个性，比较聪明，有自己的东西与想法的女生全部单身。
而从那时候就基本不出彩的女生，或者混在女生圈子里挑不出来的全部名花有主了。
虽然不是绝对，但是引发我的疑问。
女孩子，以成人的眼光与角度，到底是不是，无才便是德？
有想法，有追求，有自我，这样的女生是不是比较难得到普通的幸福？
是不是读书多了，想法多了，我们自己就将自己带入了一条比较艰辛的路上？
我并不是依靠谁的意思，但是你内心变得不同，变得丰富不简单，是不是就因此难以得到人与人之间简单的交往方式？
男人不喜欢比他们想的多的女人吧？
新东方的王强，在那个新梦想的电影里的化身就这样说过，不与比自己想法多的女人上床。
如果是结婚，那是一辈子一起过啊，是不是让男人下这种决定就更难了？
聚会的后遗症，第一次让我质疑，我从小就追求的智商聪明，到底是让我幸福，独立，过得更好，还是走上了一条艰辛之旅？
我25岁，已婚。
我是题主定义的简单的女生。
我社交圈很窄，朋友不超过10个。
休息日基本宅在家。
来说说我婚姻的日常。
我17岁的时候就在和老公谈恋爱。
那时候，每天的话题都是北欧的如尼文研究，鲁克丽斯之死和罗马王朝的覆灭，镰仓时代的平家物语，因特尔和摩尔定律之类的。
选他做男票是因为从未见过话题重合度如此之高之人 是的我们活得挺简单的。
基本上沉浸在精神世界里无法自拔。
他对我来说是特别的，聊天时随便用典不需要

晚上和女友聊微信总是不小心睡着，我该怎么办？
和女友异地，晚上睡前都要和她聊天，而我总是不小心睡着，求拯救。
昨晚又一次睡着了，女友说可以开始记第二个“正”字了。
深有体会： 喜欢躺在床上聊天，但一躺下就有挡不住的睡意TT 和女友聊天聊着聊着就睡着了。
有时不等开聊就睡着了。
半夜醒来急忙看手机，完了完了。
然后急忙解释，解释完等对方回没睡着，又不敢多发，怕吵醒人家。
等天亮了再发个早安，连声说抱歉TT 女友在复习考试，她没睡我就先睡着了，还觉得自己比人家困>我已经认识到问题严重性了。
设了晚上十点半的闹钟

如何看待周玄毅前妻这条长微博？
作为有幸与陈潮涯女士微信交流，并看到一些所谓证据也就是截图，并在8月15日晚看到徐女士的长文声明的人，在看到今天问答社区上的这一篇后，有些疑惑要说。
首先我不是辩论圈人，是看了奇葩说第一季后重新对很久没关注过的辩论有了兴趣，一搜之下才发现原来江山换过几代，大神如此辈出了。
简单说，我的属性就是对辩论（不只是奇葩说）有兴趣的八卦路人。
如果我没记错的话，陈女士转给我看徐女士声明的时候曾说，徐女士只想澄清，不

一个高中女学生如何慢慢变美?
高中时 现在

许嵩唱功如何？
利益相关：许嵩是我所喜欢并尊重的歌者 ............................................................................. 许嵩的唱功的确不能和总政歌舞团，陈奕迅汪峰等巨星级别的歌手相比。
甚至不如周杰伦。
这是事实，可是喜欢黄渤，喜欢王宝强的会因为他们长得不好看而不去看他们的戏吗？
喜欢韩红喜欢林志颖这两类人会是因为同一原因而喜欢上他们的吗？
所以世上没有完人，自然也就没有完美的艺人。
欣赏音乐不只是佩

被前任拉黑是一种什么样的体验？
分手两个月，昨天被拉黑了。
让我没事别去找他，没什么事儿我自然不会去找他，但有工作上的事找他的时候，连最起码的尊重都不给我。
最后还把我拉黑。
只能说分手见人品。
在这段感情中，我扪心自问，做到了下面三条1由始至终没后悔过跟他在一起。
2跟他在一起的时候，没有羡慕过其他人，3分手后没有说过一句诋毁他的话。
我问心无愧。

Python是一门适合做数据挖掘的语言吗？
最近看见两本书，集体智慧编程， 社交网站的数据挖掘与分析，两本书都是以Python语言来讲解的，都是讲的数据挖掘方面的东西，其中后者还是 2011年Jolt生产效率大奖获奖图书，难道Python很适合 做数据挖掘吗？
python在数据挖掘领域有很多成熟的框架和算法库，如numpy，scipy等等，而且在国外作为一门教学语言，一些新提出的算法理论也大都倾向于使用python之类的脚本语言实现，优势自然不言而喻。
但适合这个词，还是因人而异吧。

如何从A股/港股/新三板等五千多只股票中选择出一只大牛股？
我国股市发展至今已有五千多只股票，经过十几年的风风雨雨，投资者已日 渐成熟，从早期个股的普涨普跌发展到现在，已经彻底告别了齐涨齐跌时代。
从近 两年的行情分析，每次上扬行情中涨升的个股所占比例不过12左右，而走势超过 大盘的个股更是稀少，很多人即使判断对了大势，却由于选股的偏差，仍然无法获 取盈利，可见选股对于投资者的重要。
所以应该怎么选股呢？
2016218 更新，通俗版 投资股票是一门学问，但也不是那么的艰涩难懂，很多人多股票的基本概念都不了解就去投资，显然是一种赌博。
在没有把握的情况下进行的投资是一种投机，即使赚钱了，也是蒙的，因为说不出所以然来。
执行下一次操盘动作时，可能就亏进去了，尝过一点甜头，越亏越买，越买越穷，最后自己都怀疑不是炒股的命。
其实，股市有其规律，学会掌握这个规律，才能有把握去驾驭它。
想要在股市中如鱼得水，首先要学会如

荀彧为什么会选择跟曹操分道扬镳？
根据陈寅恪先生在魏晋南北朝史讲演录中的观点，这是一个阶级对立的问题。
书中的第一篇第一节就讲到： 河内司马氏为地方上的豪族，儒家的信徒魏皇室谯县曹氏则是出身于非儒家的寒族。
魏晋的兴亡，，而是儒家豪族与非儒家的寒族的胜败问题。
概因曹操为宦官之后，寒族出身。
这就使得他在掌握政权后会施行打击豪强的政策，一来这会威胁他的统治，二来本来就尿不到一壶里去，三来他也必须打破东汉以来的传统儒家精神堡

男生长得可爱是一种什么样的体验？
如题，可爱的男孩子会不会显得很小啊？
这是第一次认认真真的答题了 可能是小时候太胖，亲戚朋友都说我有福气 上了初中高中，有几个女同学缠着我让我认她当姐姐，我那么傲娇当然没同意， 上了大学，刚来到学校就是网友见面会，有一次跟几个同学出校门，一个女同学说我长得像是从漫画里走出来的，我的天哪，这是那么久以来，第一次有人这样夸我 体验呢还有一点，初中长的矮，发育晚，在校门口卖饭的阿姨们都叫我小朋友， ，这很正常是不是，但是上了高中每天出去吃饭阿

发现了主人瞒着我还有其他的m，我该怎么办？
非圈内人，因为有一些做m的潜质，认识了主人以后，在他的步步引导下认了主。
为了主人拒绝了包括现实和网络的所有暧昧，相处了小半年了，主人一直告诉我他只有我一个m，我们之间的关系一直非常走心，尤其是我，几乎倾注了所有的感情，非常相信彼此找到了合适的人。
今天才知道，他一直以来都是骗我的，因为他还有另一个m，他会对她说同样的话。
我完全不知道那个m的存在，而她隐约知道一些我的事情。
今天那位m因为和他吵崩了，所以那个姑娘找到了我，我这才知道这一切大哭一场，内心绝望，我的主人待我一向言辞真诚，我完全没想到是这样的，顿觉SM圈果然不靠谱，再正经的人也不一定靠得住啊。
他说对于我是喜欢的，可是说实话我现在也感觉不到他能有多喜欢我，也没怎么解释或者挽留，只说留给我自己决定。
我想请问混这个圈的各位，1.S都是这样多奴的吗？
有了一个为什么不够呢？
2.作为m要求一对一很过分吗？
3.还有，如果s选择了认了另一个m，为什么要瞒着我？
早些坦诚相待，我也好早点放手，不受伤害，这样不好吗？
4.我还是很喜欢他，但是我不喜欢我们之间的依从关系了，抛开SM，一般s还愿意和m在一起吗？
如果一个m不再对s百依百顺，是不是两个人就不可能走的下去了？
心情非常灰暗我该怎么办题主补充：即使这样，我也还是真的很喜欢他，一想到以后特别关心的铃声不会再响起，心里就空落落的疼的要命。
可是一看到那个姑娘给我发来的他们相处的点点滴滴，我觉得我根本不能接受他的爱还分给了别人。
如果他说让我再相信他一次，大家觉得可信吗？
（不要再疯狂劝分了，你们不理智啊）最后更新：大概听说最近撕了好几个渣s，他不是你们猜的那几个。
只能说明和我一样受骗的妹子和活跃在问答社区上的渣s太多了。
我和m妹子关系不错，尽管发生了这些，令人难过的是我们都还喜欢他。
打算一点一点把他忘掉，尽管这个过程伴随着太多的不舍。
看到妹子们伤心成那样，也不愿意再碰这个所谓的圈子了。
我最大的愿望是以后能找一个有s倾向的男朋友，好好爱，好好虐，真正地在一起，彼此是彼此的唯一，倾注所有来爱他。
尽管这可能并不容易。
最后送给这里的女孩一些忠告：别随便信任s，无论他说什么，无论他多真诚，你都只信三分即可。
一S并不是都多奴，也有一对一的，至于有了一个为什么不够，有的是这样的，就好比你买了一只宠物，看见另一只也很可爱，就也想要，通俗一点讲，这叫滥情。
还有的是这样的，一个M不可能满足S的所有要求，人无完人，可能M喜欢这个却不喜欢那个，接受程度高，忠心，但办事能力低下。
那这种时候就需要分工合作，一号M负责做饭打扫。
二号M负责让主人玩弄，三号M负责帮主人办事。
人对感情的理解是不一样的，不是每个人都会把

正确跑步姿势是怎样的？
跑步一个月了，从一开始的三分钟到现在的五十分钟，精神状态越来越好。
可是最近突然发现膝盖和小腿负荷太大了，现在已经痛到不能跑。
我的跑步时间是逐渐增加的，每天都跑步，每三到五天增加一定的运动量，并不是一下子增加到五十分钟的，所以单从姿势的角度来看，对膝盖和小腿损伤最小的姿势应该是什么样的？
我在橡胶跑道逆时针跑步，左腿伤害最重和姿势有关系吗？
补充：题主125斤，平均一圈操场400米3.5分，每晚八点开始跑步，天气晴朗，跑步之前和之后都会拉筋（学的是in里的拉伸方法），左右腿用力应该是均匀的，因为鞋底磨损对称，不过 穿的是板鞋因为觉得阿甘鞋和跑鞋跟板鞋相比应该是差不多的吧我是小白，求指教本题已加入问答社区圆桌
不是说单单要求跑步姿势，跑步的场地和装备都很重要。
1，先说跑步姿势吧，我就不复制长篇了。
身体微微前倾，前脚趾头脚掌后脚跟依次自然着地，一定要跑得自然，不能拼快脚跟不着地！
膝盖关节尽量要缓冲身体重量。
2，少在水泥路上跑，跑得越多对脚腕和膝关节伤害越大。
草地等不太硬的土路比较好。
君不知跑步机比的都是减震！
3，买一双你买的起的跑步鞋和袜子，即可。
手机打字比较慢，先这么多了。

你身边有女生靠自己脱离现有阶层（除嫁人以外）的例子吗？
毕业那年干审计，是天天出差加班月薪几千的白领，后来为了文学梦想，一意孤行的辞职，开始写小说。
发在天涯上，好在潜水的编辑比较多，一年多时间，幸运地签了出版和影视合约，现在收入能够以字计算，如果按平均（超级无敌慢）码字速度，一小时500字来算，时薪数千。
也就是说，我用以前一天里上下班路上用掉的两三小时来写字，也足够一个月的薪水了。
收入直线上升，交的税比以前的年薪还多几倍，买东西时可以在心里

最强大脑中日大战中，辻洼的表现如何评价?
辻洼凛音小朋友超出对手几个量级的实力如何解释
我认为这是最强大脑历史最精彩的比赛。
看过辻哇凛音的比赛，心情久久未能平复，尤其看到中国速算兄弟在辻哇最后按下响铃的瞬间反应，一个猛然侧头，一个惊讶的差点甩出手中笔，我被深深震撼到了。
没有什么能解释她是如何练习出来这种能力的，毕竟这确确实实是她天赋异禀，与生俱来的，由此我对人类能力的极限存留想象。
就像国际评审说的那样，这是他看过的最令人诧异的速算比赛，也许以后也未必可以再看到。
我也认为这才是最强

你见过的最不靠谱的投资人是怎样的？为什么？
我们是做创业媒体的，不是投资机构，见过各种各样的创业者，他们都会或多或少提到关于那些投资人或者投资机构的事情。
很多人或多或少都会讲起他们曾经碰到过的那些不靠谱的投资人或者投资机构。
一起来吐槽吧。
当然，如果你觉得怕不好在这个圈子里面得罪人，你可以选择匿名哈，或者对投资机构或投资人进行匿名。
发一个，我请人做的 奇葩的投资人 的漫画，哈哈：极其爽快型（一般吹嘘的比较多）： 挖人型（假装说有投资意向，真实目的是想让你去上班或去它投的公司上班）： 要你帮忙型：（假装说要投资，让你大老远跑过去，就是要你帮它做些事情） 仗着投资人身份约炮型，这种情况还是比较多的。
其实细分下来，还有约炮型和骗炮型。
约炮型，好歹女性创业者和他睡了，多少他还会投一点。
骗炮型则是，和他睡了，人就消失了

多肉越养越多是种什么体验？
入多肉的坑有一段时间了，家里的多肉从一两盆一小片逐渐占领了整个窗台阳台护栏，越养越多怎么办？
接下来该买露台买大棚了吗大家到了这时候都是什么心情呢？
这个必须要答一发。
'' “一入肉坑深似海”说得就是我这种菇粮啊！
到现在依然无法理解。
当初是如何做到整夜整夜种肉的。
我来好好回顾下“我与肉，这一路的摸爬滚打”。
一年前有了这几朵丑娃娃。
（额请自动屏蔽这三坨混迹于我大肉国江湖人称大毛二毛和毛毛的走失儿童） 刚养那会儿兴奋的很。
像个小神经病一样。
一天到晚围着团团转。
还乱取了一堆名字。
时不时跟它说话。
也不知道我当时在说些啥。

明明知道应该也必须得好好学习知识了，但是又学不进去，或者说很难行动起来，该怎么办？
就像现在，我觉得我应该关了电脑去看书学英语，但是，两个多小时了，一直在用各种理由拖延着，我该怎么办？
我不想一直这样下去。
关了电脑，我会玩手机，关了手机，我会想睡觉，睡好了，我会想吃东西，吃饱了，我会想发呆。
总之，要行动的理由有千千万，但是总是会被不行动的那个打败，哎。
其实我来回答你的问题也是在拖延着不要去学日语 好吧，三下五除二，楼上王海滨同学的推荐非常靠谱。
本着我残存的关于这本书的记忆，来回答一下你的怎么办的问题 1，不要做完美主义者。
试着接受自己学习的结果可能出现的不完美。
2，不要畏惧失败和困难。
英语文章看不懂没关系，咱从能看懂的开始 3，制定计划，比如你规定自己在接下来的半小时内看一篇英语文章

英语中都有哪些单词描述鸡蛋的烹饪程度？
如题，吃美餐背这个问题困扰
节选自在“食之远方”公众号文章一枚鸡蛋的救世计划（上）---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------你知道在国外如何用英语点鸡蛋么？
你知道煮蛋煎蛋炒蛋有至少11种选择么？
通常在餐厅点一份是指两个鸡蛋，而煎蛋卷Omelet则为三个鸡蛋。
1.Hard Boiled 1.Hard Boiled 全熟水煮蛋。
Hard在这里指蛋白和蛋黄的硬度。
通常，带壳鸡蛋在水中煮1

杨洋为什么在b站那么红？
路过献上我做过的杨洋的鬼畜视频 孔明狐狸叫杨洋笑

国内航班可以用护照订票，再用身份证登机吗？
主要是川航和国航的航班  如果不行的话，1. 是否可以修改登机证件？
2. 是否可以用其他和护照等同的证件（比如临时护照）登机？
国内航班可以使用护照订票（注意：电子客票的姓名与证件号，必须与你登机时出示的证件一致！
） 1电子客票可以修改证件号（注：名字不能改，同音字可酌情更改，加盖值机主管业务公章，但每个机场不一样，其实名字更改还有别的方法，此处不谈！
） 2有效证件包括：身份证临时身份证军官证武警警官证士兵证军队学员证军队文职干部证军队离退休干部证和军队职工证，港澳地区居民和台湾同胞通行证。

UI设计这种泡沫巨大的行业未来会何去何从？
看到太多外行的，转职的因为高薪通过培训或自学往里跳了，很多很多说实话就是美工级别只知道画icon和画炫酷的界面，或者就干脆是冲工资去的。
劣币逐良，过不了几年行业饱和，低端人才遍地，高级ui师难求这种不健康的行业状态会出现吗？
Ui设计新人的未来又在哪里呢？
（在校大学生，两三年后才能进入行业的。
有深厚美术基础，对人机交互和设计真心热爱，踏实肯钻研的）-----------------------------更新有很多设计前辈解答让我这个在校生受益匪浅。
问出这个问题的时候我接触这个行业还没有半年，现在随着时间的沉淀（已经大三了），个人的目标和计划也都很明确了。
决定考清华的信息艺术设计研究生，北京的互联网环境会比较好一些，因为想走的更远些，还是要踏实学。
平常会接一些外包，和一些在职ui设计师师傅给的私活锻炼。
更远大一些的目标的话就是可穿戴设备和全息投影之类的Fui，或者智能家电界面。
（梦想范畴）去做就好了，世上没有任何一条路是轻松且没有竞争的，选择你能走的最远的那条吧，愿看到这个问题的设计新人可以共勉。
先说培训班培训，火星时代四个月就能培训一个UI“设计师”，可仅仅能把你带到这个行业而已，这个行业需要太多经验和累积，不是简简单单四个月就可以对产品有一套成熟的想法。
产品上线的那一刻就是检验设计师经验的时候，设计师对用户对行业对整个产品的气质把控都要做到心知肚明，四个月可以做到吗。
这需要经验大量经验，还有工作中的不停学习。
不停累积，项目来的时候就是检验的时候

魔改之后，59式坦克的战斗力能达到怎样的水平？
魔改版的五对负重轮层出不穷，这些坦克的战斗力是怎样的？
59万能答题图

学习土木工程的你现在工作如何？对高考志愿填报相关专业的同学有什么建议？
xieyao 工程公司去校园招聘会优先考虑家里有多个小孩的学生，很现实的问题，万一你出了事，家里还有能赡养父母的。
本不应该说些敏感话题，但真为我们这行叫冤。
以下纯属个人抱怨，如有违法，烦请问答社区官方删除 首都酒店某某被侵犯，深圳某某被黑车带走，这样人命关天的事确实是应该引起社会足够的重视，确实也应该是各大门户网站微博微信热门话题，可我们所谓的建筑行业，人命值钱吗？
值，很值，工地出了人命一定是要赔非常多钱的

哈尔滨有哪些深藏不露的餐馆？
本问题已被收录至
深藏不漏1：金鹏鱼馆 这家店有多深藏不漏呢？
它在大庆副路上！
基本属于找不到这个的级别！
因为这家店：实在太小，而且太low了！
它长这样 如果我不说，我确定你肯定不会去！
但是，就是这样一家餐馆，居然可以上大众点评，而且反响极高！
这家店老板就是大厨，而且脾气屌的很！
每天就干到9点，吃不完你就走。
经常断菜，比如鱼腹没了，锅包鱼肉没了。
作为一个在哈尔滨土生土长，尤其是每个假期晚饭80都是在饭店吃的人，可以很诚

设计海报时如何得到高清的图片素材的？
初学海报设计，已经有自我设计的意识了，只是兴趣使然并不用做其他用途。
可是在网上寻找需要的图片素材 时，找到的素材一般像素并不是太高。
由于排版等原因放大图片比例之后图片完全不能看，更别提打印出来的实际效果了。
想请教一下大家是如何解决这方面问题的。
谢谢各位了。
这个问题太伸手了 1.楼上两位已经提到了 各大图片素材网站 昵图 红动中国 站酷之类的 提供一个国外的免费站 httpwww.gratisography.comfromapp 可商用 百度图片素材有很多推荐的免费收费高清图库推荐合集 httpm.baidu.comfrom844bbdpagetype1ssid0uid0puusm4002Csz40132010012Cta40iphone25.03537baiduidCF5DEA8D20ED9A7BC862F6F9B451C5BFw010gratisographytiphonel3tcrefwwwiphonelid17560605420375430093order4vitosrestjwwwnormal4010titlem8srd1cltjcloudtitledict20ntwnortitleE8AEBEE8AEA1E5B888E5BF85E9A1BBE79FA5E98193E79A84E9AB98E6B885E59BBEE5BA93E694B6E8978FE68A80E5B7A7-E6809DE7BC98E69599E7A88BE7BD91-...sec3851di6553140e0ac9d7acbdenc1nsrcIlPT2AEptyoAyixCFOxXnANedT62v3IEQGGyFRASmniEytxPraFBEsRCDwKHSNH9Cb9nKGh1BDeVed07UizBAxaPQ6fCdmhHzeb4ztbM8U1e 我有时候也会去lofter之类的网站挖图 不过要注意征求作者同意 2.百度有个功能叫百度识图 你可以用找到的低分辨率图片去搜索它的高清版本 查找相似图片的功能也很实用 3.在网上看到可以用ps处理使放大后模糊的图片

有哪些让你相见恨晚的化妆品和护肤品？
要毕业啦 准备换一批化妆品 求重点推荐眼线笔液 睫毛膏 腮红 有其他小OL必备的利器和窍门也欢迎推荐 最好是性价比高 价格不离谱的
我也来答一发.用了太多东西.图都被我删了，就从自己微博把图下下来. 不过说了也不见得有人会关注啦.只是证明我不是盗图的！
以下都是自己亲自用过的.有好的和不好的. 本想做一个专注美白的微博.可惜美白产品用的周期太长.我只能一个一个用呀（画外音） 我是中性偏干皮！
正题： 护肤：按晚上的流程走 一卸妆： 1.紫胖子：植村秀美白卸妆油（图好大） 适合卸彩妆！
卸妆油还是适合干皮，个人很喜欢.台湾入的，因为不怎么化妆，用

巴基斯坦和中国关系是否真的很好？
刚从迪拜玩回来的我也想怒答一发。
好久前就看到这个问题，但只是觉得很有趣并没怎么在意。
迪拜巴基斯坦的司机很多很多，由于我是跟团玩的，没什么自己打车的机会，直到玩了冲沙。
我们的团的人分了两辆车冲沙，两个冲沙司机都是巴基斯坦人。
两个司机刚接到我们，就很热情地和我们打招呼，还对我们“你好”。
我们上车后也是闲着无聊就开始聊天，我们问他是哪人，他说guess！
由于英语不咋地，导游又在另辆车上，我们车里的小伙伴们

养一只暹罗是怎样的体验？
近期准备入手一只或两只猫，女友特爱暹罗，所以打算入手一只，想问下养过暹罗的知友，是什么样的感觉，好养吗？
14年夏天台风过后捡了一只猫妈和一窝眼睛都还没睁开的小猫，共三只。
一只灰白相间，一只好像是黑的，但又不那么黑，另一只是白的。
我为我终于有了一只白猫而雀跃，然而，图样图森破！
很快我们就发现，小白的脸和四肢还有耳朵，越来越黑了。
到这时我还安慰自己：没关系，身体还是白的，基本还算一只白猫。
因为老公是星战脑残粉，家里猫的名字全是星战里的人物。
因为白色，再加上为了纪念它们是在暴风雨中来临，白猫的

看完《琅琊榜》结局，能用一句话形容你的感受吗？
山月自在心中。
（在一片只谈情爱色彩艳俗的古装大环境里，用古朴的色调，讲的是家国恩义，和波诡云谲里的那份赤子之心，十分难能可贵。

如何蓄大背头？
我是男的，目测自己头发平均10cm。
btw，提问怎么贴图啊？
-----------------要在修改问题才能贴图？
首先，你要有个饱满的额头或者至少不要塌下去，不要发际线癌之类的等等，不然不建议走All Back 。
定型产品我推荐荒木 家的Suavecito Pomade 水基发油（没错我就是托）一股淡淡的古龙香水味，非常好闻，好的气味会让你一整天都很在状态但定型喷雾我并不推荐他家的TIGI，奇怪的橙子味受不了，因为我比较气味控，而且喷起来相对比较集中，这对我来说并不好。
定型喷雾我推荐施华蔻3度，很多港台明星的御用级产品，基本上去高档的理

慢性咽喉炎如何减轻病症，最好能根治？有无手术，总体费用大概多少，效果如何？
嗓子是我身体的弱处，我曾挂过北京五个三甲医院的耳鼻喉科的专家号，大部分医生都不推荐手术，因为目前尚不能通过手术根治咽喉炎，同鼻部手术一样，咽部手术的风险较高，容易留下后遗症，影响日常生活（具体事例可参考耳鼻喉科频发伤医惨案 “空鼻症”才是真凶？
我在与急慢性咽喉炎的常年斗争中总结出了一些经验：1， 忌辛辣油腻冰冷等刺激食物，作息尽量规律，及时疏散生活和工作中的各种压力，消除焦虑等负面情绪，这些都

为何汉语拼音ó（二声）在宋体某些字号下会显示为四声？
汉语拼音（二声）在宋体10pt，10.5pt，11pt时显示为四声，为什么会这样？

其實我想說的是，Android 4.4 上自帶的 Roboto Bold 中 被錯誤標記成 （兩個很像吧？
仔細看才知道差別在哪裡）。
不過，Roboto Regular 沒有這個問題。
修復這個 bug 請去 Github 下載最新 Roboto 後覆蓋舊檔。

不借助任何已有的代码和软硬件编译环境，人类需要多少时间，才可以重新写出个类似windows的操作系统？
看样子就是不需要向下兼容的嘛，而且还能携带今天的知识，那么这件事情就不是很难了。
你先用机器码撸汇编器，用汇编撸Pascal，然后Pascal自撸，这样就可以一边做系统一边优化编译器了。
十几年就能搞定了。

阿里巴巴、腾讯为何无法国际化？
干嘛要国际化？
这本身就是个伪命题。
“国际化”是结果，不是目标。
从现在看， 未来互联网世界将形成中文和英文两超独大的格局 我国的公司垄断中文互联网世界 美国的公司垄断英文互联网世界 双方互相渗透，在对方领域超车都很难 现在趋势已经相当明显 你发现什么西方的公司在华文世界也同样很成功么？
所以未来“国际化”的定义可能会有所变化

网上的各种治疗近视眼的方法有没有效？
微博微信上流传的各种方法：按穴位看树看手热蒸疗法真的能降低度数吗？
本人现在左右眼都400度。
估计涨了一点。
平时走路不戴眼镜能看清。
求各位大神鉴定。
还有没有亲身实践过有效的朋友？
<img data-rawheight
要想成就神迹，我提供一个写作思路 1）背景描写，突出痛苦（广大患者），仇恨（无良商家，阴谋论），希望（如果治愈那么生活将怎样，遥远的地方有一群人没有我们的痛苦） 2）我们的宣言，结束痛苦，揭穿阴谋，实现希望 3）立竿见影的做法与例证，可以是魔术，可以是托儿，可以是虚构（遥远的地方的王老五）。
在此之后，必须有一套“规范”的操作流程。
4）再次强调对受众的利益，同时给予适当的起步购买金额，比如第一个疗程只

你听过哪些听起来很暖心的名词解释？
问题如标题，我这里指的暖心的科学小知识就像鲸落，或者高山孤岛这样的。
或者有些科学小知识被语言组织的很暖心也算。
就例如下面的
上上日报了？
好开森 可是为什么我每次上日报，上的都是“瞎扯如何正确的吐槽”那一栏啊！
我明明是个认真答题的答主啊！
以下是正文 医学狗表示，别给老子提名词解释，听到这个就心脏一颤，“名词解释”是我们从小考到大的考试必考项目好不好！
尼玛每个名词解释都相当于写一道简答题有木有！
这玩意又不像选择题还能靠猜，给你全中文的你也猜不透它的意思啊

如何看待川大玻璃杯事件？
<img data-rawwidth
很俗套的软文，太老套了，几百年前的言情小说套路觉得好幼稚好牵强

开灯睡觉对人有什么危害吗？
除了对儿童，对成人有什么危害吗？
曾看过这样一篇报道，大意是（有删减），一位母亲为了防止女儿怕黑，晚上一直在孩子床头亮着一盏小夜灯，结果导致小女孩体内褪黑激素分泌不足，出现了性早熟现象。
开灯睡觉会导致儿童性早熟是危言耸听，还是真有其事？
下面我们一起来了解什么是“褪黑激素”。
白天工作了一天，到了晚上就要睡觉，天亮起来活动后自然也就没有睡意。
这种晚上睡觉，白天活动的睡眠结构就是人体生物钟。
清晨，生物钟将映入眼帘中的光线作为早晨

通过淘宝司法拍卖购买房子，需要注意些什么？
最近在淘宝网上看到司法拍卖的一套房子，地理位置，房屋质量都比较合适！
关键是价格比市场价低三四十万！
对于收入单薄的题主来说实在是不小的诱惑！
但是题主是第一次买房子，身边更鲜少有通过这种方式买房子的人可以咨询！
希望万能的问答社区能帮提主解答一下拍卖前需要注意的问题，需要提前咨询好的问题，以及后续会带来的问题！
有哪些风险！
毕竟对于题主这种普通工薪阶层来说一套房子可能就是全家二三十年努力的成果，题主不得不仔细又仔细！
原房屋所有者的银行按揭，欠款与买受人没有任何关心，不必关心。
如有银行按揭，方便过户，因为原房产证土地证在银行，拿法院成交书后去取，还有钥匙。
一切以过户后产权登记为准。
如之前未作证，法院会注明，此情况过户要交两次税。
有重大瑕疵，如摆过花圈等，法院会注明。
房屋漏水等可关注评估视频。
房屋过户所有税费，买受人承担，务必去房管了解清楚。
二手房公积金贷款也先咨询当地房管部门。
通常都是可以贷款的。

面试交互设计，面试官想听到什么内容？
让我描述我做过的东西，我就流水账一般的说了一遍，听起来他好像觉得我没说明白。
交互设计的面试官是想从我的项目描述中听到什么内容？
自己的一些小看法 1 面试 感想敢做，说不定就能遇到更好的。
只要想做，这个世界上，机会很多。
（补充，问你为什么选择做交互？
有人答，之前做过职业测试题，得出的答案） 2 在面试的时候，对方，就是面试官到底想看什么？
我的经历来看： 1 首先你是个正常的，真诚的，智力水平，社交水平都正常的的人。
体现在：电话沟通的前期，邮件沟通的时候。
说话语速正常，不要反复询问，等一等又何妨。
2 在面试的时候，品味正常，作品

为何如今海归硕士在就业方面没有优势？
题主本科生，学校985211，算是一般的大学。
目前大三，目之所及，周围很多非常优秀的同学（各种重点里的大神）都在选择出国读研这条路，按道理（题主一己之见而已）这些人出国读研（ master ）归来，即使不会强过国内硕士毕业生，也不会比他们差吧（前辈和我们说国内蛮水的）。
但是现在网上都在说归国硕士就业如何如何不吃香，各公司里真的是这样吗？
首先 未必海龟就没有优势 优势还是有的 1 外语优势 不解释 2 视野优势 当你出国留学的时候 整个国家都是你的学校 但是为啥优势不明显 不怕得罪人的说一句，有部分海龟是为了亲情为了爱情为了祖国回来的 但更多的是 拿钱出去溜达了一圈 但是没有能力留在该国家的 一留学机构的人就跟我提过这个数据，大部分去发达国家留学的人回来 很多都是因为根本无法留在那里 因此 海龟不是一个绝对的金字招牌 甚至还要看你国内的大学 所以这不

为什么江水、河水、湖水、海水不会漏下去？
自然界的水中，一般有地表水和地下水两类。
在地质学中，江水河水湖水海水统称为地表水，而地下水按照埋藏条件则大致分为上层滞水潜水和承压水三种。
所以题主的问题实际上就是为什么地表水不会渗入地下变成地下水。
首先，这句话是不对的的，地表水和地下水之间是有转化关系的。
潜水（埋藏在地面以下，第一个稳定隔水层之上的饱水带中的重力水称为潜水）的补给来源就可以是地表水。
那么河流为什么不会消失呢？

奢侈品品牌经营是否能抵抗短期利益的诱惑？
如果我没理解错的话，奢侈品品牌降价打折出副品牌会损害主品牌的价值，但确实也能挣一大笔快钱。
经营奢侈品牌的公司能够抵御这样的诱惑吗？
谢邀 先赞同 懒慢带疏狂 同学的观点，这个真的不能称之为诱惑，这样子的经营模式并不一定会带来成功。
降价和打折。
（以下描述只针对专卖店，国内某些号称奢侈品电商的不在讨论之列） Dior和Gucci一年会有2，3次打折，BV， Celine，YSL也会（特别是开新店的时候），有的是在专卖店或者租一个展厅做特卖会，把部分旧款拿出来卖，有的干脆在商场大厅搭一个很cheap的展台，Sales穿着羽绒服卖结果当然会是门庭若市，人们排着队来

小乘佛教与大乘有多少不同？
网上看到的，说小乘佛教不承认金刚经，三法印，华严经和观音菩萨，，那么小乘佛教与大乘共有多少不同之处呢？
有人能详细说说吗？
因为题主所问的是“不同”而不是“相同”，虽然几位答主所答是事实但是为了回应题主的疑问补充一下。
从法义上来说种种不同太多了，另外不仅是大小的不同，各自内部部派宗派间也有不同，过于繁复不展开。
简单从最容易区别的外在形式上来说几点： 1名称：“小乘”是个贬义词，这个概念在被称之为小乘的部派内部是不存在的，“大乘”统称从世尊声闻时代开始传承至大乘勃兴时代的十数二十多部派的僧团为小乘。
下面凡提及“小乘”

如何看待出租车冲入正在机动车道上的「暴走人群」致一人死亡的事件？
7月8日，山东省临沂。
一出租车司机因操作不当冲入正在机动车道上的暴走人群，造成1人死亡，出租车驾驶人董某因涉嫌交通肇事罪现已被刑事拘留。
视频地址
今天早上看见了微信的头条，看完后，我只想说这事情真有意思。
这个报道是中国记者节操的沦丧以及中国法制悲哀的集中体现！
我们来看看这个标题：女司机操作失误，冲进晨练暴走队伍乍一看，女司机又背一口锅。
再仔细看看文章内容，全篇责任全在女司机 除了最后提到一句：暴走健身虽然异常火爆，但市民对此却褒贬不一。
交警提醒，不管晨练还是夜跑，无比遵守交通规则。
如果不仔细看这条新闻给的图片，怕是舆论全都要站在喷女司

圣斗士当年有多火？一起回忆好吗？
我是85后的圣谜，大学毕业之后就不怎么再刷圣斗士了，最近因为人生遇到点坎坷，不知怎么就又想起重温了。
最近因为圣斗士，心情和身体渐渐的在转好，相信有一天能像星矢一样重新振作起来。
另：我和沙加同一天生日
其实等我念中学的时候，身边已经没几个同学喜欢圣斗士了，我还是义无反顾地喜欢着，直到大学。
把一个小众爱好，几乎喜欢成了一种信仰。
后来进入同人大坑。
彼时已错过了圣同人的黄金时期，但我依然如获至宝，如饥似渴地发掘着早已淡出或退圈的诸位前辈留下的“精神遗产”。
Antigone， Estoc， Diamondust， Desiree，宫北度，我为卿狂，森森拿个铁壶，鱿助，肉鸽我记得那些令我屏息的文字，那些令我三缄其口的图。
我于心底默默相

纽约灾星/厄运（TheJinx）这部记录片的后续新闻有什么？
（剧透）一口气看完了。
google一搜发现主人公在最后一集播出前被捕，且片子拍好已经两年了，为何现在才被抓（结尾录音早就上交），并且发现许多媒体报道还有其他人的失踪与主人公有关但是没有看到进一步消息了（3月27日）想问的是美国当地媒体（网络上不太容易看到的）后续报道新闻。
不是要求评论案情，谢谢。
结尾录音说啥了？
且不说是没得到当事人同意偷录音这件事，字里行间根本不一定是认罪，只不过那封信的字迹比对可以作为重开Susan Berman案子的理由而已 You're caught，Bob方可以解释为自己被人问道词穷 He was right，Bob可以解释为He说的是自己律师，自己律师告诉自己不要接受采访是对的 Kill them all，them可以解释为指的是Jarecki一行人，Bob对他们挤兑自己的行为气愤从而口头发泄 没有一句无法被精明的律师“曲解”的，更何

有哪些色而不淫的情色电影？
1爱你九周半 2我的男人 3糖果 4冰冷的阵雨 5露西娅的情人 6原罪 7不求回报 8布拉芙夫人 9朦胧的欲望 10艾曼纽 11我的P.S.搭档 12O娘的故事 13甜性涩爱 14巴黎最后的探戈 15巴黎野玫瑰 16九首歌 17指匠情桃 18情人 19苦月亮 20教室别恋 21本能 22晚娘 23密爱 24大开眼界 25埃洛伊塞 26罗马的房

很多人只知道一句的古诗（词）有哪些？
很多人随口而出一句古诗都不知道下一句了 有哪些呢？
国学大师王国维，一首蝶恋花几人识？
阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许 花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。
待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕 最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

有哪些直接戳中笑点的段子？
一男子向宠物店老板抱怨：我剪个头发才20！
怎么你给狗剪个毛要120！
宠物店老板无情地怼了他：狗敢吃屎！
只见男子伸进狗笼，拿出一泡狗屎，毫无畏惧地怼了回去：要是我也敢呢！
老板大惊失色，道： 那你剪头发也120

如何评价广电总局发文《坚决遏制天价片酬和明星炫富》？
再次重复之前的一个判断：不要看网上广电总局好像被人人喊打，那只是一种假象，真实情况是广电总局在中国拥有极高的民意基础和群众土壤，广大老百姓发自内心是拥护广电总局的。
要是你不相信这一点，得重新了解中国呢。
至于明星收入是否过高，这是个行业问题，不过行业问题多了去了，刚好这是最吸引眼球的。

经常有人说“你又没有做过，你有什么资格发表评论”，这是一种什么心理？
比如我是保送生，有的同学就会说“你又没有高考过你有什么资格评论高考”比如“你又没有研究过这本书，你有什么资格说他不好”比如“你又不是医生，你怎么知道他说的是假的”。
类似这样，有时候我觉得很没道理比如高考那个，我是保送生我也有资格讨论高考啊，我学习比多数人好所以我就算没有高考我也有很深的体会啊有时我又觉得很有道理，比如书的例子，我觉得术业有专攻不懂的没做过的的确不行。
所以求问问答社区这是一种什么状况？
是不是往往这种句式成了某些人掩盖事实的利器而无法反驳？
学生求不喷。
毛泽东对这个问题的回答是，既要反对经验主义，又要反对教条主义，它们都是主观主义的表现： 有书本知识的人向实际方面发展，然后才可以不停止在书本上，才可以不犯教条主义的错误。
有工作经验的人，要向理论方面学习，要认真读书，然后才可以使经验带上条理性综合性，上升成为理论，然后才可以不把局部经验误认为即是普遍真理，才可不犯经验主义的错误，教条主义经验主义，两者都是主观主义，是从不同的两极发生的东西

现在的生活是你21岁的时候想要过的生活吗？
从20到21觉得自己一直处于扯毛线的年龄，知道的太少想的太多，又不知道如何去知道更多。
再也不像是十几岁的时候滚回去读两本书，感觉脑袋就满当当的样子了。
今年二十一，过着我十七八岁时想要的生活，一时半会儿不是很想上进。

达西和伊丽莎白是个完美组合吗？
文艺女遇上高富帅，这样的组合是个完美组合吗？
他们的婚姻生活会幸福吗？
首先看如何定义“完美”这个形容词。
不同的人对婚姻生活的需求是不同的。
伊丽莎白与达西和感情如果从“灵魂交流”这层意义上里看，是非常幸福。
他们拥有相似的品性，彼此的性格能够满足对方的内心渴求，在对世事和事物的评判观点上也能保持一致。
伊丽莎白对达西的选择不单满足了她情感交流和灵魂冲击上的选择，也是她经历一系列与达西的矛盾和韦翰事件后理性思考的结果。
但如果用“完美”定义于十九世纪英国上层社会的婚姻，或

刘烨的演技如何评价？
刚看完厨子痞子戏子觉得刘烨演的不错啊，还很颠覆啊！
为啥黑他演技的人很多？
蓝宇那人那山那狗龙小羽钟跃民厨子戏子痞子。
演技真心不错，至少从来没跳过戏。

如何委婉地拒绝男生的表白？
我觉得尝试理解为什么你怕别人对你表达爱意或者说好感。

如果穿越到古代，除了衣服，只能带价值100元东西的话，带什么东西最好？
我是说如果， 比如打火机， 可以骗人说我是火焰真君下凡，这是三昧真火。
首先呢，带一堆玻璃球的请确定，古代的贵人真的稀罕那东西？
要说质感光泽可能还行，他们可能还真摸不清玻璃饰品是什么做的，但要说工艺美感和做工精细度，恐怕也不是太稀罕...以下是我老家出土的一些唐朝的工艺品：鎏金铁芯铜龙 兽首玛瑙杯 鸳鸯莲瓣纹金碗 我寻思着拿个东西到古代装逼是不好的，那种乡土社会又不认识人，穿着打扮也肯定是土匪重点关注对象，容易直接让古代流氓给抢了还咔嚓了。
所以，当个低调外邦献宝人最好了。

你最喜欢的有关爱情的电影截图或图片？
I love you Dex， I really do. I just don't like you anymore. from One Day

女生化妆品可以多到什么程度？
镜像问题：男生数码产品可以多到什么程度？
- 问答社区
一年用完的空瓶是这样的 这样的 半年的量也就是这样 不夸张的，慎入！
以上皆出自微博，具体看水印不妥删。
不过， 美妆达人什么的真是恐怖的存在。

为什么在道德上，人们通常认可沸煮螃蟹龙虾，而不认可沸煮猫狗？
根据已有答案追加疑问：1.如果是因为猫狗不好吃，为何狗肉有相当数量的爱好者？
2.如果是因为智商高，为何人类却食用智商差不多甚至更高的动物如猪而无负罪感？
衍生问题：为何猫和狗成为了人类目前最主要的宠物动物，而不是食用动物呢？
旧约圣经里，上帝对以色列人有一条这样的律法：“不可用山羊羔母的奶煮山羊羔”。
个人认为这不是出于保护山羊羔的目的，而是保护人脆弱的良知与怜悯心。
如果人对于用母亲的奶煮孩子（即使只是动物）这样的行为没有丝毫触动，人心的刚硬也就使人离残杀相食不远了。
当然我个人也认为吃或者不吃某种动物不是道德问题，而是情感问题，但这两者并非完全分割开来，而是紧密相关的，麻木的情感也会致使道德判断模糊。

罗马、佛罗伦萨和威尼斯有哪些值得推荐的意大利餐馆？
高档餐厅和快餐店除外，味美价廉且具有当地代表性的餐馆即可。
听说佛罗伦萨的牛肚包不错，中央市场里面哪家做得最地道呢？
另外想请教一下，在意大利点餐有什么需要注意的事项吗（比如小费之类的）？
意大利常驻 码住 慢慢造福大众 威尼斯去了两次 佛罗伦萨去了四次算起来差不多呆了有一个月时间 罗马是住址所在地 善用谷歌 你会发现很多惊喜 到到网反而不太推荐 外国游客的评论比较多 其他答主也有提到 远离旅游区 找用意大利语菜单的餐厅（意大利人的英语不好 而且他们也一直以他们的语言为傲 所以除非特别有名地段特别好的餐厅 面对本地人餐厅一般都只有意大利语内容） 看不懂不会点菜没事 只要有网 一切都可以解决 大部分餐

有哪句歌词让你觉得「为了作词押韵什么都写得出来」？
彭佳慧的 我不想人老珠黄 才被人送作对 有人能解释一下啥叫 送作对 么。

你做过什么本末倒置的事情？
1.翻了翻冰箱，发现一包明天过期的黄豆 于是飞速跑去超市买了两个猪蹄炖了： 2.吃麻辣香锅剩了半包料，扔掉感觉很浪费，于是买了几只大闸蟹做了香辣蟹： 3.网上买洋葱，本来想买1kg结果买了4kg，为了消灭洋葱绞尽脑汁 马上又下单买了包肥牛片做牛肉饭： 4.这次是西红柿买多了 5.剩了小小小半包黄飞鸿麻辣花生，感觉直接吃不那么脆了，犹豫了一下的结果是做了拌面的配料 翻了翻手机相册，发现消灭冰箱里即将过

马克华菲品牌怎么样？思莱德，GXG，和杰克琼斯呢？他们排名如何?
每个牌子都有适合自己的单品，去店里试比啥都靠谱。

如何看待2017守望先锋世界杯中国队在上海站获得全胜进入全球八强？
简单来说，我真的觉得中国队在世界上并不是像上一届的格局了， 上一届的IG系队员和花猫胖哥他们是开拓者，当时接触守望先锋的人没那么多，现在随着时间和技术的革新，守望先锋的玩法不断更新，玩家水平不断进步，亡灵，艾琳，玩的水平已经和上届世界杯不能同日而语了。
当然随着时间的进步，敌人也在变强，但是守望先锋这个项目中国的进步是不能否认的。
曾经玩的很棒的火影，BBCAT，罗伊，回头再看看现在的火影，江山代有人才出，

女友老是以大姨妈来了为由挑逗我，诱惑我，我该怎么做？
很憋屈，哼！
特向大伙请教非钓鱼！
这应该是暗示你还有三处可去，伊想换换花样了

你是怎么看《新疆怎么你了》这首歌的？
大概是7.5事件后吧，也可能不是，我听到一首歌这里是新疆 嗯歌词如下 我要来唱一唱我们的家乡 我们的家乡是最美的地方 连绵的雪山优美的草场 草场的下面是城市和村庄 我要来唱一唱这里的人们 这里的人们勤劳又善良 这里的人们心底最渴望 渴望你见到戈壁太阳 假如你失去了生活的方向 假如你善良勇敢又坚强 只要你站在这片土地上 他们会扯着嗓子大声对你讲 你难道不知道吗这里是新疆 是我们出生的地方 你难道不知道吗这里是家

读读日报的竞争力在哪？
在如今的年代，读读日报靠什么吸引用户？
读读日报官网：
ACG圈的人好少TvT httpdudu.zhihu.comcircle124436utmcampaigninappshareutmmediumiOSutmsourcecopy 东方舰娘Lovelive 日报 有人看就更，没人看也更

笑傲江湖《伤逝》一章中，岳灵珊最后唱福建山歌是为什么呢？
再读笑傲江湖，突然有了这个疑问。
小师妹弥留之际唱当日林平之教她的福建山歌。
这究竟是终难忘她的小林子，还是想感激大师兄“谢谢你大师兄，我对你不起，忘了我吧”。
二者谁的可能性更大呢？
我想，或许不是楼上说的那样。
都说，人之将死，其言也善，岳灵珊不是不知道令狐冲对她刻骨铭心的爱，可是到头来却是以一曲福建山歌做了结局，小师妹真的是这么狠心？
我们不要忘记，那时，他的身边有了盈盈，而她已要离开这个世界了，她不能让他对自己再有一丝牵挂，她只能这样做。
听吧，那曲福建山歌里或许会有华山脚下的冲灵剑法以及思过崖的点点滴滴。

日文专有名词中的日文汉字翻译有何规范？
例如横滨日文是横浜中文的翻译是横滨这里把浜翻译成了同义的滨而不是同字形的浜请问关于这种日文专有名词中，一个日文汉字对应多个中文汉字的情况，应该如何处理，有没有确定的规范？
前面两位答主就横滨问题说了很多，我再补充点其他的。
楼主这个问题出现的根源是日本方面的汉字简化。
中日两国都有汉字简化，但简化的结果却有点差别。
浜（滨） 蔵（藏）就不说了，另外还有一个字很有代表字，就是芸（艺）字。
如果楼主玩过日本战国题材的游戏，就会发现有些汉化组会把“安芸国”翻译成“安芸国”，就是直接照搬的日文汉字。
但是这显然是不对的，“安芸”的繁体写法是“安藝”，“芸”字是对“藝”的简化，并不

乘飞机时哪些细节让你感动过？
如题，体贴的空乘服务，餐食，或者一些很好的细枝末节。
顺便问大家都推荐哪家航空公司啊？
类似问题：
我七岁那年一个人从海口飞合肥去上三年级，老妈就送我到办理托运的地方就急着走了，胸前还挂着一个“无成人陪伴儿童”的牌，大行李箱托运，自己带着五个椰子（拖着走的）背着一个大书包（那时候觉得很大）上飞机，空乘姐姐看到我的牌子把我带到头等舱的空位上坐，还拜托邻座的阿姨照顾我，邻座的阿姨就一直跟我聊天逗我玩儿，后来到了哪里经停阿姨就下飞机了。
阿姨下了飞机我就无聊了又是饭点，就一直按呼叫灯跟空姐说要吃饭，

瘦脸成功是一种怎样的体验？
从小到大脸都很大，脸上肉很多，一笑就挤到一起，都不敢笑，也很难做出什么表情。
所以想知道大家有没有瘦脸成功的，是什么体验？
用的什么方法
体验就是： “啊我X，老白你瘦了这么多吗？
”“别夏极八乱讲，我增重了好吧？
”“但你脸完全瘦下去了啊！
” “哎哟工作学习辛苦伐脸上肉都没有”“没有没有肉蛮多的” 方法简单得很，控制饮食多锻炼。
多摄入点蛋白质，白米白面改粗粮，蔬菜吃起来，水喝起来，腿迈开来。
推荐运动，快走，负重快走，波比。

如何找男朋友？
工作稳定，交际圈子小，难道就嫁不出去了？
不知不觉帖子也发了有半年了，感谢各位的点赞和鼓励，可是我还木有实现脱单...虽然这是个有点忧伤的故事，但我还是想努力找到那个与我三观相契合的男盆友^^我相信我的男神现在也正赶在来见我的路上，只是我俩都不巧地走进了世界最难解迷宫，哈哈。
不知道各位单身狗友们是怎样面对七大姑八大姨的亲切关怀的，非常感谢我爸妈不仅没有催婚，还不停地帮我解围。
今年我有两个小目标：做一个有趣的人和脱单！
2017年，愿每个努力生

在洛阳生活是怎样一种体验?
吃货肯定说吃，来洛阳之前，我都是早餐能不吃就不吃，来了洛阳之后，早餐能吃就吃，特色早餐有牛肉汤驴肉汤豆腐汤胡辣汤，宜人路有一家牛肉汤胡辣汤炒鸡好吃，牛肉汤那还有油旋，吃多少都不够。
一大盆糊涂du面，一把涮牛肚豆皮，想起来就流口水，晚上室友我们一起去健身，一晚上的消耗都被一大盆糊涂面补回来了，233333333333333333333333. 洛阳的面分量都很大，烩面拉面捞面刀削面饸饹面油泼面糊涂面

信仰伊斯兰教的穆斯林女性中是否存在斯德哥尔摩症候群的因素？
从心理学角度来说，年轻时候很讨厌被伊斯兰教义束缚的那些妇女，在进入中年后，对于自己的女儿和其他的女性却以同样的方式去压迫，迫害。
这是否是一种斯德哥尔摩症候群的表现？
本来我想留言说： 可以不工作不开车，和被禁止工作开车，是完全不同的两回事。
然后发现了下面这件事 卡费勒碍着你们了，真不好意思啊 你们继续顾左右而言他吧 因为古兰经满满的都在打你们的脸。

减肥一个月为什么体重没变？
早餐午餐都是七分饱或者更少 晚餐只吃水果 或者不吃 然后每天晚上运动30到45分钟 一个月过去了。
是在逗我嘛！
别人一个月都瘦个七八斤 还有瘦几十斤的 我这是怎么回事！
还是我一辈子就这样了 为什么会这样 都没有信心了
首先，你要弄明白你发胖的原因 一般身材分为三种，一是上身胖就是所谓的苹果型身材，这种肥胖主要是缺少运动二是下身胖，就是梨型身材，这种大部分都是基因遗传第三种就是均匀的发胖，这种肥胖主演是饮食的问题造成的 其次运动，也是要找到适合自己的运动的，慢跑，竞走，跳绳是最佳的减肥运动，对于塑型，瑜伽是很不错的选择 饮食上规律营养，搭配着运动，坚持下去，一定会有效果的慢慢来，不要着急 对于减肥，

想了解资产评估方面的知识，有什么好的书籍、视频和网站资源？
1达摩达兰的个人网站及博客。
其上课的视频，最新研究论文，上课时及研究时使用的原始数据及模型均有。
经常关注他的新论文，国内那些蹩脚翻译的他的书就不用买了。
关注他的博客，他对最近热门事项的点评一般都配有模型和原始数据，前面他对阿里巴巴估值的模型是可以下载到的。
这些都是免费的。
直接百度即可。
2国内推荐估股网及小马博识，但是开始收费了。
以前的中能兴业也不错，但是网站已经停止更新很久了，但是他们出的那

考试作弊被老师发现，要挟发生了性关系，还不断骚扰，怎么办？
本人大一，女。
上学期末一门课中作弊，被老师收了小抄。
考完以后他单独叫我去办公室，提出说要和我发生性关系，不然就把我作弊的事情报上去，以后就不能拿学位证了。
我当时还是处女，心里很纠结，不想第一次就这么送出去。
可是想想如果不这样的话，后果实在难以承受。
父母同学都会知道我作弊，以后毕业找工作也有影响。
权衡以后我还是同意晚上跟他去开房了。
后来放假了，本来以为这事情就这样过去了，可是这学期我们学院临时换他来做我们班级的学业导师了。
规定每个月导师会找学生单独面谈，了解学习生活状况等。
前天他跟我谈话的时候，有很多暧昧的语言和举动。
是在单独的会议室里，我很害怕，还好后面还有安排学生来，不然我真不知道怎么脱身了。
请问我该怎么办？
以后怎么面对这个老师？
他手里还握着我作弊的证据，我真的不敢得罪他。
有什么办法可以惩罚他又不伤害自己吗？
我暂且相信你说的是真的。
之前看过厦大博导“诱奸”女学生的事，让我觉得非常不可思议。
其中有个女生在面对老师提出的开房要求时，居然同意赴约，理由是老师对我就像长辈一样我觉得他不会对我做太过分的事。
正常的人都知道开房意味着什么，但是也确实存在这种“不正常的”人，可能她们从小受到的教育，让她们在认知上觉得老师可能就是天生自带光环，无比神圣的人，半分不沾“龌龊”的边儿。
但你要知道，老师不过是众多职业中

深感PHP社区装逼框架如Laravel等横行，现在改用ASP.NETMVC是否是明智的选择？
做了几年PHP，这2年逐渐对PHP社区开始反感，因为装牛逼的太多，各种层出不穷的“框架”，本质就是为了装逼，把原来PHP的优势全部弄没了，把Java社区玩烂的东西塞进PHP框架。
试问：大型web应用，为何不用Java而要用Laravel？
现在思考对于中小型web应用，是否应该转用
深感最近 PC 市场盛行用 Mac 装B风... 大型网站用 Java ？
你短时间用 Java 写个大型网站出来看看？
要不然 github 为啥还是 ror？
你以为那么多开发者用 Laravel 就是装逼？
那么多用 Mac 在装逼？
Who care ？
PHP 社区也不用题主这样的大神，去用你的 httpASP.net 和 Java 就是了啊。

女人的哪些行为会让男性对其瞬间彻底死心？
相对应问题：
一个女人 非处 无所谓 但是她很娇羞的说 这是伦家第一次啦我笑笑 不介意 无所谓 然后她就会跟我讲她高中女同学的各种事情 比如在家做 在教室做 爹妈刚出门就在沙发上做 爹妈忘记东西回来拿 开门看见吓一跳直接出去了blabla之类（分手后反应过来她是在说自己） 会在空间里写各种矫情到炸的各种心情 比如“今天 我的第一次blabla我的内心多么blabla” 分手后 从她室友口中得知她的平时行为习惯 从

怎样才能进普华永道？
我是一名北京二本院校本科生，女，21岁，财务管理专业，英语六级511，口语很差，无大企业实习经历，只有一堆奖学金证书，以我这种条件要进普华永道是不是极其不容易？
如果真的想进，该怎么做？
题主好好规划和准备应该是有可能的。
我认识的一位上海立信会计学院的同学，在今年也拿到了某四大Offer。
奖学金证明你学习成绩和GPA都还不错。
但是英语六级的分数低了点，建议刷一下，达到520，口语要求不会很高，除非你要去申请咨询。
我会从个人背景求职经历用到的简历工具面试题库给你提供一些参考。
一 个人背景本人通过2016年秋招拿到了普华永道审计offer，10月份正式入职之前在小灶实习，学些东西。
之前在上海某普

你有哪些意外发现的生活小技巧？
本来要卸妆来着，卸妆油刚好用完，然后欣喜又意外地发现润肤露也能卸妆，提了这个问题，希望能看到更多人分享这样的美妙时刻
我有两个对一般人没有用的生活小技巧。
1不要试图自己在阳台晒莴笋干，会招来臭鳖子！
2俄罗斯产的矿泉水瓶盖和松节油瓶盖和调色油瓶盖是可以通用的！
当你不慎把松节油瓶盖遗失或破损，可以用矿泉水瓶盖代替救急。
臭鳖子就是椿象，又叫臭大姐。

有钱或者有势的人到医院就医时是什么状况？
看医学类的话题多了，看到许多为钱而各种闹的事情，包括不想治，想治治不了等等，想知道当钱这个问题不存在时，是什么状况。
患者，肝癌，嫌弃我们病房条件不好，给我们病房装了一台大电视。
我们羡慕他有钱的时候，他说了一句我震撼至今的话：我们俩换一下，你换吗？

朝鲜和韩国会统一吗？
这两国政体不同，似乎越走愈远，你认为他们最后会统一吗？
统一会武力统一，还是跟中国一样一国两制，半岛局势需要人去打破的！
1朝韩会统一吗？
会，而且可能是组成联邦 但前提不能忘了：美军撤离半岛，朝美建交 2朝鲜统一了对中国是威胁么？
对日本威胁更大 3朝韩有自主决定统一与否的权利吗？
没有 这是中美俄决定的 4半岛会不会拥核？
中国不会坐视有个离中国的东北和华北如此近，人口近亿，还有核武器的工业国。
半岛无核化是必然的事情。
不要说朝鲜没办法发展出投射核武器的能力，还是料敌从宽为妙（当然在目前，朝鲜不是我们的敌人，因为我们

大陆、香港、台湾的翻译水平相比如何？
短的可以比较一下舶来词以及影视作品的翻译，长的比如小说文集。
我是搬运工，上图。
先来看看变形金刚的翻译，台湾东森新闻的报道以擎天柱威震天是哪位？
变形金刚差“译”为题，称台湾网友嘲笑“大陆的翻译很瞎，把帅气的变形金刚变俗气”了，并批“擎天柱之名虽好威却也被笑好俗气”。
大概是过于不忍直视，现在两岸三地就统一两个版本了，你们再感受一下： 星星叫？
再来看看其他电影的翻译： 史密夫大战史密妻是个什么鬼！
再来看看施瓦辛格系列： 大概所有的冒险电影都

如何评价「中华男德教育」关于「两个异性恋女人结婚」的设想？
6月30日上午1000，知名博主“中华男德教育”发微博称：“如果同性婚姻合法，两个异性恋女人结婚也很好，平时在生活上互相帮助，周末各自出去约会，远比在家里供一尊大爷好的多。
”仅过了5个小时，转发量逾三千多次，并得到了很多异性恋女性的认同，如何看待这一现象？
有什么积极意义？
微博链接：
怪不得直男对同性婚姻合法这么恐惧呢

为什么2015年好莱坞进口片（引进/批片/合拍）在中国市场票房份额创下十多年来最低？
2016年1月6日最新的新闻：2015年成为首个票房超过400亿的年份，以捉妖级大圣归来煎饼侠夏洛特烦恼为首的国产片与“好莱虎”分庭抗礼。
记者从国家新闻出版广电总局电影局获悉，2015年全国电影总票房为440.69亿元，比2014年增长48.7，创下“十二五”以来最高年度增幅。
其中，国产影片票房271.36亿元，占总票房的61.58，（外语电影占比38.42），以较大优势保持了国产电影在中国电影市场的主导地位。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015年12月据新闻报道：对好莱坞来说最大也是近年来变得最重要的海外市场中国，好莱坞开始遭遇溃败。
截止11月29日，全国票房393.72亿，51部进口片累计157.68亿其中美国电影39部，票房143亿，占进口片的90.7。
也就是说，进口片基本等同于“好莱坞电影”，占比下滑至40.05其中好莱坞电影占比36.32，这是十多年来最低的份额。
随着12月国产电影贺岁档的开启，好莱坞电影的份额会进一步下跌。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------同样排名的国产片票房基本都要比进口片票房高，在往年，情况可不是这样的。
比如，今年排在票房榜前三名的捉妖记胜过速度与激情7，港囧胜过复仇者联盟2，夏洛特烦恼胜过侏罗纪世界。
而往年倍受欢迎，基本来一部大卖一部的好莱坞动画今年也不再那么风光，知名度极高的小黄人和超能陆战队在票房上被国产动画大圣归来远远甩开。
而在北美分别卖了1.77亿美元1.67亿美元1.01亿美元的疯狂外星人精灵旅社2史努比，在中国的票房也不甚理想，前两者不及熊出没2，后者赶不上喜羊羊与灰太狼7。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------原因主要在哪里？
抛开偷票房这种事情。
有的人是只要觉得这个片子稍微有可看之处就会去看的，比如我，刚二刷了网上骂声一片的极盗者，乐在其中。
有的人是不管啥片都是坚定不移的等高清版，求种的。
这两类人，排片影响不到他们。
然而更多的人，比如情侣家庭等，基本上没有明确的观影计划，属于受到什么片的宣传影响大，排片满就看什么片的。
又有一类人，属于有盗版出来就看盗版，实在觉得不错，但又没有盗版的才被逼进电影院的。

什么是内容营销？
昨天我问一个同行朋友：“你觉得内容营销到底啥意思？
” 她想了一会，说：“大概就是用视频图片文字这些内容做营销？
” 我：....没错，“内容营销”早不是什么新鲜话题。
但就像上面对话一样，99的营销人对它的理解都还有些以偏概全，甚至完全错误。
所以怡叔打算用这篇文章带你了解：什么是真正的内容营销，以及，应该从哪些方面下手做好内容营销。
01 到底怎么理解内容营销？
人们对内容营销的理解的最大bug，正在于对“内

民主是美国成为帝国的必要条件？充分条件？没有对应关系？
制度畅想1民选仲裁员？
历史时期和地理位置都重要，美国确实无法选择社会主义制度了，首先如高票所说，这叫地缘政治学。
--------- 但从历史时期的角度讲其实更为重要一些，因为美国的科研压力很大。
当然这个压力是从人类社会角度出发的，而不是国家横向对比。
很多人都说中国没有创造力，为什么？
因为中国本身就不需要创造力，什么叫创造力？
别人没发明出来的东西你发明出来了那才叫创造。
人家考了100分，你考了80分，他考了60分，60分这个人追到99

有一个大男子主义的爸爸是一种什么体验？
我爸爸严重的大男子主义。
从来不帮家里做一点家务，觉得家里事都是小事，自己在外面做事才是大事，瞧不起妈妈，瞧不起她只是徘徊于家里做家务根本比不上他在外面赚钱的辛苦。
别人的付出不是付出，自己的付出比天还大。
从来不帮妈妈提东西，一个男的能做到这么不绅士恐怕也只有他了，不管妈妈提多少东西都是自己走在前面，好像提东西会拉低他的身份一样。
从来不赞美妈妈，永远都是嘲讽嘲笑，比不上自己的感觉。
甚至有时候吵架，说我妈妈怎么敢骂他，也不看看谁年龄大，我也就呵呵了，原来夫妻之间还要以大为尊。
讨厌大男子主义，极其讨厌，心疼妈妈
这个不是大男子主义，大男子主义者他们更多只是好面子，强势，但责任心很强。
对待感情往往不会显示出来，但有时却会做出很暖心的举动。
平时不苟言笑，但我离家上大学的时候却喝醉泪流满面。
对待妻子很强势，所以找了性格温柔的妈妈，但对我妈是真的好。
喜欢带领别人，对于别人的意见就算接受也不会承认。
我的家庭是典型严父慈母，父亲在外打拼事业，母亲在家持家务，每年情人节还去浪漫一把，很少吵架，因为家里基本听父亲的，虽

幾千元的墨鏡的價值和其品牌價值相稱嗎？
意思是問眼鏡在性能以及質量獨創設計等其他七七八八上。
因為如果奢侈品品牌墨鏡和幾百元幾十元墨鏡質量上接近，那這個品牌價值的附加和做工完美質量上呈手錶上附加的品牌價值完全是兩個級別。
見在奢侈品行业里面，哪些品牌的产品明显低于其品牌价值？
或者哪些品牌压根不值钱？
不同意葛巾 httpwww.citygf.comhealthHL016005HL016005002201009t20100913711787.html

大学舍友最让你佩服的一件事是什么？
我们的舍友总有闪光点，比如我的舍友，在大环境每天半夜两三点睡的情况下，坚持11：30躺上床，早晨6：50醒来。
一奇葩室友，每次打麻将之前，总要去换一条红色的三角内裤开始不理解，后来当看到周鸿祎每次都穿那件红色战袍的时候，我释然了

中国真的存在那么多不幸福的家庭吗？
逛豆瓣和问答社区，真的一股股的怨气扑面而来啊，看到太多家庭不幸福的真人真事，当事人在现身说法时，我完全可以脑补那副怨气的面容。
除了外在的灾祸和疾病等，完全是源于父母和亲人给当事人带来的不幸怎么那么多呢？
不禁发问，中国真的存在那么多不幸福的家庭呢？
真的难以想象。
越来越能理解父亲从一穷二白到如今小康的奋斗辛苦，在生之多艰中体会他受过的人情冷暖，但依旧无法原谅他作为父亲的失职，作为丈夫的失德。
高中的时候不懂，一个在政治道德意向上看似正能量的道理，你很难却做到深度的反驳，那时候还没有流行黑段子一件事情，其实没有那么绝对对错，当事各方都有自己的理由和局限性。
但父亲通常会以绝对说服的态度教育我相信他的观点是对的，教育的结果为俯首称是，另一方面，又以自身行动违

如何学会与另一半舒服的相处?
--------2017.6.4更新-----------部分相处细节解决方式以及个人理解见文末补充！
问题均摘自评论以及私信，有广泛借鉴的意义。
------------------------------------------- ----------------补充在前----------------有小伙伴评论说“纸上谈兵”，我想解释几点。
1我还是大学生，所以从学习生活来说，现在的这种相处状态就让我觉得很舒服。
2我和男朋友两个人自身都是比较成熟的一类，遇到问题起码是能沟通的，但我明白对很多

如何评价这张海报？
那深灰色的人是孙红雷么

为什么每当谈论中国哪些方面相对发达的时候，国人总是想不到什么？
当我看完问答社区里面的相关问题，苏联究竟发达到什么程度？
过一百赞了？
谢谢大家 -----原答案-----我只记得之前中国超算第一时，有个段子说： （好像有点歧义，修改一点点） 世界超算TOP500中 美国有超算xxx台 中国有xxx2台 其他国家有xxx3台 我们与其他国家还有差距，同志们仍需努力啊！
（具体数字可以看评论区） 中国发达的东西都被平淡化了，就如同一个“根深蒂固”的思想闷声发大财 你看那个段子，乍一看好像中国不行。
仔细一看这牛得很啊

在重庆巴蜀中学就读是怎样的体验？
为何大家回忆里绝大部分都是吃的不过，很感谢这所学校，让我待过四大校区，让我见过狂欢的艺术节，让我领略过各种有性格的老师们优秀而活泼的氛围，就是这样的style

做过牙齿正畸的同学们，你们的脸型变了吗？
其实以前高中就打算去做牙齿了，那会又想着每个月去复诊什么的麻烦，高中在县城上学，闺蜜建议要去箍牙的话最好去市里的牙科医院，（她高中一直在市里的某家矫正牙齿），最好嫌麻烦没去。
导致现在上大三了又心血来潮要去箍牙，不过我妈倒是大大的支持，于是就在去年九月份去看牙科，医生拍片检查以后就决定要拔四颗牙，虽然有点心痛，不过实在觉得自己的牙齿太丑，不矫正没法看，所以还是拔了，然后开始我的牙套之旅。

父亲瞒着我们借了130w的高利贷，我大三妹妹高三还有个弟弟，怎么办？
今天才得知这件事，爸爸一直瞒着妈妈和我们和不同的5个人一共借了130w的高利贷，但现在完全没办法偿还，反而还欠了另外的钱。
我第一次感受到绝望，希望家人能好好的。
很担心爸爸情况，他又不肯把细节说出来，没办法了解情况。
真的很怕，很怕会出事。
之前根本不了解高利贷，并且我们地方太小，大家都是熟人，所以更怕了，怎么办？
（其中，A的30万，B是熟悉的人的20万，C的16万一直有付利息，D的25万付了部分利息，E的15万一直有付利息，其余部分不清楚）这些贷款都1年了，是月利5分。
如果父母还不了，是不是我们三姐弟要负担更可怕的债务？
现在真的绝望到组织不了语言了。
爸爸最近也瘦的很厉害。
请你做好心里准备，接下来的日子很难，你的尊严可能会被别人一步步的践踏，生活质量极低。
但千万不要选择极端路线。
活着才有尊严，死了什么都不是。
如果能跑路且不被找到，这是最好的方法，虽然不道德不合法。
如果不这么做，先搞清楚欠款原因，如果是赌博诈骗等，马上报案，有可能借款会被取消，如果不是被坑了，是你爸自己的锅，那也提交法庭，至少先把利息解决掉。
这个利息是不受法律保护的。
然后尽量申请大学生助学贷款，做做

有哪些可以满足中二情结的日常用品？
2017年了，更新两张各位（膜）法师们可以搞一个供在家里<img data-rawwidth
我们是这么玩空间的

里约奥运运动员吃什么？
当然是吃米饭咯。
巴西是多民族融合国家。
毫无疑问，什么亚洲菜，印度菜，意大利，法式，巴式都应有尽有。
不过，跟其他往届奥运会相比，里约奥运会的特色是：水果！
这次会是奥运历史上，水果最丰盛的一届。
有40种水果哦！
常见的我就不说了，什么菠萝蜜，杨桃，香蕉这种热带水果。
来说6大，经常在巴西里约的集市上和超市里见到的水果，却在中国少见的好吃哒！
来里约旅游观赛，千万不要错过哦！
Acerola西印度櫻桃 抗癌的

朋友要结婚了，送什么礼物好？
我就会用翻糖做花盒送啊 或者直接捏翻糖小人捏Q版就很可爱不太像也没关系啦

如何更好地满足女朋友？
不知道这个问题是不是问出了大家的心声，求大神或者经验丰富者好好回答，谢了。
和女朋友有了第一次后，想在以后的啪啪啪中也让她能享受到充分的快乐，心中有不少疑惑：1.请问是男生的时间普遍比女生短吗？
还是个人体质问题或者纯技术问题？
怎样才能提高男生的持久时间（不考虑外部辅助因素）？
2.据说女生的高潮还分三种（阴道阴蒂G点），是否在一次的啪啪啪过程中都要让女生达到？
3.怎样更好的前戏？
过程中如何与女朋友互动？
4.推荐一些你的技巧心得和经验
我们是认识一年半之后牵手，两个月后的人生第一次发生在一个错误的时间，当时两人抱着睡，中间两次口活已都缴枪了，后来还是想真正来一发一直软磨硬泡到三点半 ，然后就像上面讲的，没几下就完成了！
以至后来她一直耿耿于怀，说没给她一个美好回忆。
'之后我们六天里，我都兴致勃勃网上找性爱技巧体位等等，也喜欢跟她交流，但她还没有被开发，我没想到前戏重要性，还买了润滑油。
终于到第三次相聚的三四天里把她调

怎样培养一种看上去不好惹的气质？
PS：怎样培养一种看上去不好惹的气质？
被别人看到时，不会马上觉得这个人好欺负。
这个问题随便答一下起床破百赞我也很害怕。
------------------------ 这个问题我能答，被自己亲哥哥嫌弃戾气重，被自己妈妈嫌弃不可爱了一辈子，我真的能答。
我好像是，脸上的小锐角很多 所以，再加上我的化妆风格和穿衣打扮，就是很不好接近的感觉了。
化解这种戾气的方式就是： 戴眼镜遮住半张脸吧 哈哈 其实吧，我妈到现在也没想通我一个大眼睛厚嘴唇的萌妹材料是怎么变成现在这样的。
如今竟然出现了反智倾向，告诉我我

你的男朋友/老公做过哪些让你少女心爆棚的事情？
我只是来求虐的（摊手）这个问题居然火了，幸亏我早已心如止水。
应广大知友要求，镜像问题来了
冬天半夜 吵架闹矛盾 气得我不愿再多费口舌直接去睡觉 但他睡之前还给我掖好被子怕我着凉 我就觉得这动作十分温柔 我一下子什么气都没了 只想抱着他一起睡觉

如何看待全国人大新闻发布会上总理提出的「地方可阶段性地、适当地下调『五险一金』缴存比例」？
很多人的要求是 缴存的社保要减少 工作年限不能延长 退休金不能降低 企业负担要减轻 我知道有这样的国家，似乎叫希腊

客厅电视尺寸是否越大越好？
很多人都认为应该根据客厅的开间来确定电视尺寸但是现在的显示设备屏幕都越来越大电视也会出现越看越小的问题请问在选择电视尺寸的时候是否应该在放得下和预算够的前提下，选择更大的尺寸？
电视屏幕太大，是否真的会对视力造成影响？
比如，3m开间放60寸的电视。
我家，八十寸，大概三米不到点，现在越看越小。

为什么30岁和异性说话还脸红？
我从大约13-4岁就这样，很苦恼。
不论对方是什么样的，陌生熟悉亲人朋友有好感很讨厌搭讪的问路的售货员快递员。
总之是男的，跟我说话我就脸红，打量我我脸红，上学时跟台上老师偶尔对视我也脸红，现在我在大学教课，台下若有小男生特专心听讲眼睛转都不转开我也丢人地脸红。
我已经30了，一直红着。
我从20岁到现在也断断续续都有男朋友，5年的一个，两年的一个，几个月的一个。
对男友都不脸红，但对男友以外的男的还是会脸红，简直莫名其妙。
我很烦。
很怕别人误会我看上人家了还是怎的。
总是太丢人了。
脸红的时候我也不是想到什么让人不好意思的，只是红了十几年，习惯了似的。
我该怎样打破这种习惯呢？
或者分析下心理也好。
真的很无奈。
王玄 谢邀，不好意思来回答的略晚。
这个问题分两个部分来回答，一部分是针对提问者的脸红的，一部分是针对脸红的提问者的。
关于提问者的脸红： 首先你应该知道，脸红这件事儿是几乎不能自控的。
这跟人为什么要脸红有很直接的关系。
脸红跟脸白一样，都是机体的应激反应，由交感神经和副交感神经在不被个体意识影响下加以控制。
通俗而直白地讲，“脸红”是“头脑充血”的直观反映，人会情绪化想很多纠结。
而脸白是“四肢充

读明清历史，觉得很多事情上，古人十分愚蠢，那么，后来人看咱们，是否也一样？
我自己看来，主要原因在于我们纵观全局，是站在事件结束之后以上帝视野看整件事情，所谓“事后诸葛亮”。
如果设身处地，把自己放到当时的情况，可能并不会做得更好。
莫说古人了，回首看我们自己做过的许多选择，有时候多少也会有“”那个时候奶子哦不脑子被驴踢了吧，居然会以为事情是这样的”的感觉吧？
但那个时候我们只知道那么多所以只能那么选啊

现在没有发现从未来穿越回来的人，是否可以证明穿越到过去的时光机器还未被人类发明人类就已经灭亡？
困扰了我很多年的问题，嗯我就是不务正业的学医狗但是对这种细思恐极的问题有着莫名的执着。
对于物理基本上是小白吧，求大神们以通俗易懂的方式解答一下
1穿越可能需要接收机。
比如说2050年发明的时空穿梭机，那以后的穿越者最多回到2050年。
2时空管理局的法规比较严，不允许穿越者暴露身份。
3消除记忆的闪光。
发现穿越秘密的现代人都被消除记忆了。
4咦，刚才什么闪了一下？
补充一点，关于第2条很多知友不服，其实上大夫治未病，而时空管理局的主要业务是治未罪。
外勤处会穿越到违规者违规之前制止。

生活品质高的人（有钱人）在家是怎么喝水的？也是打电话叫水吗？
就不能提到优雅这个词了是吧。
我爸应该算干部吧？
局级 家里不算有钱（唉） 他喝屈臣氏的黑罐苏打水，一般下基层都有人给备着 我上大学。
怡保农夫3块的大水。
寝室没人下楼就去接洗漱间的厕矿（我们的代称） 有人提到三重过滤水，那个我家也安了，真是还可以，也不便宜。
缺点是出水速度太慢，接水时候等着拙计

SMENTERTAINMENT有哪些不为人知的牛逼之处？
题主傻冒家族粉，本质安利傻冒，关于傻冒各种牛逼之处都可以说，这个问题是之前提的，提的时候有些欠考虑，其实不一定局限于不为人知，傻冒粉都可以讨论交流，欢迎大家来回答问题，谢谢，^^
傻冒最牛逼的就是，旗下团体的风格，和其他团都不一样。
一代团和实验失败的团不提，单从二代团开始讲。
Kpop男团一般提到都会有最深刻的印象，bb就不说了风格独特，防弹芒叉还有早期的搞基是黑泡，无限是刀群舞，小十七是清新小男友风，小兽上午班btob唱抒情很厉害，下午班是野兽爱豆，碧斯是男模团。
但是想一想傻冒的男团，很难用一个词去形容 东神，除了牛逼我不知道还能说什么，颜值唱功舞蹈实力都是顶配，日韩双登顶，实

穆黑和地域黑有区别吗？
哪个地域有本xx经教人偷井盖？

异地恋能够维持多久？
目前已经快6个月了，每月来更新一次

毕业后工作的成长速度差异是如何造成的？
本题已加入圆桌
一个人的成长需要学习经验思考平台选择和运气，他们相辅相成，互相影响，最终影响了一个人的成长。
但是今天我们只说每个人都有的经验，千万别误以为经验会随着年龄自动增长，经验只能来自于生活工作和经历也正因为如此，同班同学毕业后成长速度大不相同，因为每个人获得的经验都有很大差别。
一公司的成功不能等同于自己的成长我举个例子：2001年，SAP某新人销售被安排负责某石油公司2004年，该石油公司开始大规

MacBookPro是怎样解决散热问题的？
它只是借助一体式铝合金外壳散热的吗？
是不是在内部设计的时候还要考虑风道什么的？
其他品牌的笔记本还在用风扇散热，达到什么样的技术标准或者设计标准就可以去掉风扇了？
MBP 是有风扇的，你打开一个带 FLASH 的网页，等会儿就可以听到声音了。
出风口在屏幕轴下面藏着。

代购（海外代购，日本代购，泰国代购，韩国代购，香港代购.....）有哪些奇葩的客人哪些奇葩的经历？
本宝宝经历了不少奇葩的客人，有些要求真的让人崩溃啊，代购朋友们，说说你们的奇葩经历吧？
比如：有顾客加我，问黄道益多少钱？
我回答45不包邮，然后对方就说：你是卖白粉的吧，这么暴利！
这里的奇葩应该是个中性词吧，很幸运，做代购两个多月来很少碰到让人心情不愉快的事情，最多也就是一个预定了后又不要了，其他还没碰上比较糟心的事情。
列举几类比较印象深刻的顾客 1一类比较多的就是咨询怎么学习英语，怎么出国留学 2）还有一类是香港，台湾，澳大利亚等国外的客户，其实这些地方化妆品不一定便宜，发现很多香港和台湾的客户都会上淘宝买东西啦，马云威武。
一个台湾的客户，太信任我了，一定要我帮她买TO

Faded在电音圈是个什么样的存在.？
--------------------------------------------- 还有那种说什么电音我只服Alan Walker的 ... ehhhhhh， really， oh well， if you really，， oh okayyyy 另外，AW我更爱 Alison Wonderland， 再来个最爱的两个FadedFuture Bass Ganz - Faded 网易云音乐 Deep House ZHU - Faded 网易云音乐

如何评论「开豪车上路属于碰瓷」的观点？
在不违反交规的情况下撞了是豪车赔你。

为什么中国在Dota2赛事中有统治级的表现，LOL却相差甚远？
题主本身只有玩 LOL 不到一年的经历，但是有经常关注OGN LPL LCS的职业比赛，去年S3总决赛的时候喜欢上了OMG，同时也被SKT或者说韩国队的表现所折服。
在中国LOL目前可以说是一直背负着一个“抗韩”的名头，很长时间都被韩国压得抬不起头。
我知道韩国电竞产业的成熟，完备的一套职业体系，短时间内都不是中国可以比较的。
这造就了韩国目前在LOL的统治地位。
反观DotA，我本身并没有任何相关的游戏经历，但是作为一个曾经的魔兽玩家，以及对电竞的喜爱，还是有关注TI4，并且了解了很多背景知识，也在这次邀请赛中看到很多和LOL不一样的有趣的地方。
截止到目前为止，前八强我们中国包揽了5席，甚至冠亚军都已经被我们收入囊中，将会有近850万美金被我们中国队拿走。
我很好奇，为什么我们国人可以在DotA上达到如此高度，而LOL却不能？
是因为LOL发展时间比起DotA短？
还是因为DotA里没有我们最大的竞争对手“韩国”？
如果有一天韩国的DotA也发展起来了，有没有可能也会变成如今LOL“抗韩”的局面？
另外一个问题就是，在DotA和LOL这两个电竞行业，究竟是那一边发展的更好，更成熟？
目前从成绩上来看是DotA更优秀，但是其他方面呢？
还望各位前辈解惑-------------------------7.22更新----------------------------首先恭喜Newbee获得TI4冠军，同样恭喜VG以及其他所有队伍其次感谢谨慎查找资料，认真客观回答我问题的朋友。
最后，我问问题只是想要排解心中的疑惑，并不想引得DotAer和LOLer的骂战。
那些匿名发“小学生”“上不得台面”的，还有什么肉松饼 C粉丝03的，我也没啥可说的，只能是没有帮助了。
让我想不到的是官方论坛的版主的言论，有点失望。
尽管你说的情况存在于个别个体上，但是用来概括整个圈子还是太过主观了，希望看到客观的分析。
-------------------------7.24更新----------------------------提了问题有几天了，这两天又多了很多回答，但是发现很多答案都是这样一个固定的模式：因为个别的人的个别行为，从而定性这一整个群体都是这样的。
我不否认你们有些人说的，LOL有些玩家对冠军没有强烈的渴望，开淘宝，做直播。
也有的职业选手不上进，这些都有，我们不能否认。
但是相对的，你用这一部分人的表现去广义的定义整个LOL这一个圈子，真的合适吗？
这样对努力的选手公平吗？
还是你真的就因此认为打LOL就没有认真努力的选手？
能不能不要一味的用这样的方式体现自己玩DotA的优越感？
我不玩DotA但我尊重玩DotA的每一个职业选手每一个玩家每一个观众。
我不了解这个圈子，所以不清楚是不是这个圈子里没有糟粕，还是真的像某些DotA粉口中描绘的那样美好，我也不会可以去了解是不是有这样的特例，然后回到这里反驳你，一点意义都没有。
拜托了有些DotAer，都是游戏玩家，你并不会因为你玩的游戏的种类而高过谁一等。
背后瞬间四张TP，就问你怕不怕。

在男孩成长为男人过程中，对于日常饮品的变化由可乐变成了啤酒、西洋酒，这是怎么变化的，什么时候以及为什么？
很少看见三四十岁的大老爷们日常喝可乐果汁的吧。
在学校的时候很少喝酒。
有个闺蜜是个酒鬼，之前和她一起的时候经常是她喝酒我喝饮料。
只有在毕业的时候才放肆醉过。
工作快满一年了，目前在一个国有企业下属研究院上班，收入在这个二线城市还算过得去。
每天的生活就是朝九晚五。
刚开始工作的时候充满的热情，觉得要努力工作提高自我。
然而体质内沉闷的氛围拖沓的节奏领导一言堂的作风...都在慢慢消磨最初的热情。
更不要提职场上对女性的歧视，以及公司较为年轻

女生第一次被口交高潮是什么感觉？
女生第一次被男人口交是什么感觉
乱滚 身体抽搐了一样 不由自主 脑内空白 大叫（不是娇喘） 全身都在颤栗 舌头很温润的搅拌着河床 等待着洪水的爆发 想让他停下来 又不想停下来 口完之后就开始做了 高潮了 做到一半强烈要求停下来 全身都麻了 像我吃了很多很多辣椒那样的麻感 我只能和他说话 我很想动我的身体 然后到处板想让身体恢复正常 估计持续了二十分钟这种感觉 我跟他说 我觉得我吃了很多的火锅 然后我还想吃意大利面 沙拉 各种各种 给他讲了一堆 第二天

股票大盘怎么看?
先说基础的： 上图为不显示均线 白线：就是我们平时说的大盘指数。
因大盘股占指数的权重比较多，所以大盘指数在很大程度上反映的是大盘股的整体走势。
黄线：不考虑股票盘子的大小，将所有股票对指数影响看作相同而计算出来的指数。
因小盘股数量多，所以黄线在很大程度上反映的是小盘股的整体走势。
从黄白线可以看出当天市场不同盘子股票走势的相对强弱从上涨或者下跌的速度和角度可在一定程度上推测场内外跟风盘意愿是否

韩国电影《中国城》剧情疑惑与人物解析？
刚看完中国城，对一部分剧情与人物有所疑惑，希望能有大神解答。
1解刨医生是不是联合了智道和宋想拉妈妈下台？
<img data-rawwidth
宋不是被杀，她是自杀的。
影片里有一幕是宋接到了一零的电话，在洪株面前却假装是打错的电话。
然后她出门要去给一零留线索的时候遇到了安先生，也就是平时“做手术”的那个人，然后安先生对她说的一番话，大意是告诉她现在大家的智商都不在线上，包括妈妈，让她不要包庇一零，这个家只有靠她才能撑下去了。
于是一零在卖炸年糕的车摊吃东西的时候，卖货的大叔告诉她宋约她去棒球场，而她去了棒球场之后等她的却是要杀她的洪株。

如何看待“无全幅，不摄影”的人?
同学一个劲地给我推荐全幅，说买不起就别摄影了，我应该怎么应对呢
首先你要知道残幅机（APS-C画幅）跟全画幅之间最大的区别是什么。
可以用手头上的设备做一个对比测试： 设备 残幅机：尼康D5200 尼康AF-S DX 18-55mm f3.5-5.6G镜头（套机原配） 全画幅：尼康D810 尼康AF-S 24-70mm f2.8G ED镜头 日间样张 因为拍残幅那张时天气开始转阴，自动白平衡模式自动判定为阴天，所以两张照片色调不同，不过这些都是无关宏旨，如果输出的是RAW想怎么调都可以，因为处理起来太麻烦了，

作为全班唯一一个女生是怎样一种体验？
<a class
并没有什么特别的，他们该搞基搞基，该把妹把妹。
顺便一提，我颜值低。
我就是喜欢看他们看不惯我，却不得不和我一起建设社会主义和谐机械未来的样子。
分割线 16.5.6更新 很多人都存在一个误区，“全班只有一个女的，那你的对象应该不用愁了”，我只想说： 分割线 17.3.7更新 经过一年相处，就在刚刚，收到了第一件来自他们的女生节礼物。
正当我对他们刮目相看甚至想改掉这条答案的时候，我们班长笑呵呵对我说

你为什么喜欢涂磊？
今天偶然看到非你莫属的主持人竟然换成涂磊了关于涂磊了解不多，只知道他是情感专家，不过特别喜欢他的主持风格和对于情感的解读，感觉是个有故事的人。
那么问题来了，当初你为什么喜欢他呢？
敢说会说说得好 不畏不惧不妥协 在当今充实各种爆米花的娱乐节目环境下，他说的话能让人思考和成长

非专业人士如何学习UI设计（非交互或页面，而偏icon组件等）?
身为开发人员，有丰富的前端经验，全栈里就缺失“设计”了。
在这个开源时代，技术入门门槛逐渐降低，有众多免费的技术框架与入门教程，还有活动与讲座。
但这些“设计”领域却一直没看到（也许有，但是不知道），看过不少理论，却能直接拿来实战的却很少。
作为从未接触过绘画领域的人来说，设计或许事件难事，但我认为做到“初步能用”的级别并非很难。
我想学习的方面，不是网页设计，而是logoicon元素级别的设计与一些组件细节的处理。
比如，之前自己设计了一个logo，又仔细描了一个矢量图：
把 dribbblebehance 这些设置成首页，空闲时细心看一看。
用到优秀设计的 app 时，多摆弄摆弄它的交互动画。
这里的阴影为何而存在？
这里为什么选择用衬线字体？
这里用圆角带来的好处有哪些？
如果不这样设计，给人的体验上，又会造成怎样的不同？
什么样的颜色具有什么样的感情色彩，应该用在哪类 app 上？
哪些设计技巧更能表现层次感？
这次要做一个日历 app，我去学习谷歌日历采用的 UI

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
其实一举成名之前，总有许多的铺垫...正所谓情理之中，意料之外。
那是一个夏天...呃，语文课上，教室外面在砍树（学校里有一百多年的老树，为扩建砍掉）。
电锯声震天响，心疼，我就从窗口看了看，结果语文老师发现我上课开小差，问我盯着外面看个球啊，罚写命题作文一篇窗外，3000字...... 我们少数民族地区平时爱唱歌，有啥感情都用歌声表达出来，于是乎内心崩溃的我在课上轻声哼唱陶晶莹的太委屈。
被耳朵尖的语文老师

为什么中国在「三大球」（篮球、足球、排球）领域的成绩远不如「三小球」（乒乓球、羽毛球、网球）的成绩？
乒羽是世界霸主，网球现在李娜也拿了法网冠军了。
但是日本女足勇夺世界杯，又怎么解释呢？
或者说中国男队和女队在成绩上相差也很悬殊？
1.三大球是集体项目，多人运动肯定比单人或双要配合难得多. 2.中国是奥运金牌战略，举国投入，目的是金牌，单人或双人运动容易投入，因此更容易获得突破.

如何提高公文写作能力？
题主干了一段时间秘书，公文写作是个难题，特来求教各位知友。
最近看了一个从事公文写作30余年“老笔杆子”的心得体会，感慨颇深，其感悟环环入扣其体会字字珠玑，真正是浓缩了多年心血的“心得”。
从事党政机关文稿写作三十余载，领导讲话稿写了不少。
闲来无事，突然想梳理一下心得体会，以期与同行相互交流。
有人说，天下文章一般抄，写领导讲话稿无非是网上搜搜，报上抄抄，还不简单？

有哪些价格在2000-3500元左右的，适合刚入职场的女生的通勤包？
我刚刚毕业工作，想买个通勤包，简洁大气一点的。
可是预算有限，2000以上，最多4000左右吧！
而且单位别人背的包也比较低调，买个LV什么的有点太扎眼，想请问大家有什么推荐的包包吗？
-------------------谢谢大家的回答！
很多人给了很好的建议我会参考的！
另外我不明白我就是想买个包，又不是什么上万的大牌，大家反应至于这么激烈吗？
我觉得这个价位对于我来讲是合理的，周围的人大概也是买这个价位的包，问问题的初衷也绝对没有别的意思，拜托大家不要这么敏感吧。
看到有人在那里酸别人花这么多钱买个包的。
你知道别人刚入职的薪水了？

你所经历的最巧合的事情是什么样的？
讲几个我们学校的： 每次开运动会就下雨。
每次开暖气就升温。
每次停暖气就降温。
ps 看了一遍别的答案发现是花式虐狗，还能不能愉快的回答了摔！

《被嫌弃的松子的一生》给你最深的感受是什么？
请大家畅所欲言。
爱人先要爱己。
一个人不应该完全为别人而活，否则下场会很惨。
人都是害怕孤单的，需要有人来爱，需要陪伴。
只要努力活下去，生活就会不断出现惊喜。

日本有哪些糟糕之处？
像在非常冷的天在冰面上走，稳是很稳，可是下一步说不定就会踩破冰面掉下去了。
这是我们学校在贴的传单，和同学稍微讨论了一下。
政治走向真的不容乐观。

有哪些有趣的愚人节玩笑？
我有一个同学叫余仁杰
有次我们借一女的手机，跟我班一男生发短息：“你好，我能和你认识一下吗？
我特别喜欢你穿白衬衫打篮球的样子。
” 从此以后，那男生每次上体育课都穿件白衬衫。

有一个英国的男朋友是一种怎样的体验？
看到高票的贴图我决定来砸场。
但其实我是来闹的，高中时的小男友。
美国人英国血统（因为真的没谈过英国人只能拿来凑数？
）长相在白人里算一般吧，我们高中颜值普遍偏高。
Puppy love很自由很单纯。
他弟弟很可爱很萌金发小正太会做巧克力饼干送给我的那种。
还是想说下，关于绅士不绅士，和人种国籍没有关系。
还是看个人。
我的黑人朋友们倒是最贴心的，我遇到的变态基本都是白人。
（此处没有普遍性也不种族歧视，单纯陈述

爱上一位古人是一种怎样的体验？
简单地说就是最近穿越看多了看的自己心里挺难过。
不知道有没有跟我一样傻的
可以跨越千年去喜欢他，爱情可以跨越时空，跨越生死。
猛然发觉，我对他的情早已不是存在于内心，而是嵌服入骨，融于血脉。
在史书中搜寻这他的一切，抬头和他看同一片天空，同一轮明月。
对他，早已是柏拉图式爱情，不曾后悔爱他，只悔君生我未生，我生君已故。
想要走遍他去过的地方，只为了感受千年之前他的气息，想要读他读过的书，只为灵魂更加接近他。
他是否和我看过同一片树林，他是否和我想过同样的问题。
不悔，只因这一轮明

华为p10闪存门，问答社区到底在生什么气？
看新闻好像几大品牌都有这种混用的行为，只是好像华为明面上说明不混用，所以不诚实？
所以问答社区是生气华为对公众知情权的损害？
现在闪存是否影响性能各执一词，到底有什么标准，会影响什么性能啊？
实体店试用了一下，还是觉得华为很不错，刚给爹妈一起从苹果换到了华为，不过不是p10，因为实在无法具体解释华为除了态度不好手机到底哪里不好，小米6又买不到，苹果除了二手感觉性价比不是很高。
最后，问答社区到底想让华为道歉什么？
承认损害知情权欺骗消费者？
具体欺骗什么，深圳都说p 10官方宣传没误解了。
还是让华为承诺七天无理由退货？
这个貌似有点过分吧，怎么感觉像三星爆炸召回才应该有的待遇。
以我爹妈起誓，不是海军，只是闪存门在问答社区天天刷屏，看了那么多高票答案，觉得带节奏明显，意气之争明显，顺道捧苹果无语小米我还是挺喜欢的，但小米六真的买不到啊。
首先我不是米粉，手里没有小米手机。
其次，华为事件一出，在网上连OV的名声都有些许转变。
小米本身用料就足，不能夸吗？
夸一下就是政治正确了？
套用郭德纲一句话，不是郭德纲相声好，而是同行的衬托。

图片上怎么打上优雅的水印？
图片上怎么打上优雅的水印？
既不影响图片观看，也起到水印应该起的作用
水印： ------ 因为煎蛋禁止任何形式的web转载，请大家自己点开网页看文章中配图 黑莓帝国兴衰史（上） 黑莓帝国兴衰史（中） 黑莓帝国兴衰史（下）

如何面对基督徒恐吓式传教？
诅咒我不信就会下地狱，永世入火湖。
死瞪着他们说：“今早做晨礼时安拉给了我启示，说若杀了你们这些卡菲尔，我会升天堂的”说完再配以往腰部套点东西的动作

为什么在问答社区上，台湾和香港的口碑相差这么大？
這個問題我也留意到，香港口碑比較好應該是以下幾點綜合形成的1.问答社区的主流人群還是以大學生和小白領為主，而相對台灣，香港的大陸留學生不論數量和質量都比較優勝，他們長期在香港生活觀察香港比較全面，所以好的壞的有意思的觀點都比較多。
2.香港跟台灣比較起來，香港有很多專業的水軍。
這群水軍就是在香港保險行業混飯吃的保險佬了，他們天天為了開單難免天天吹香港各種好了。
3.最後自然就是香港客觀來說比台灣發達了，台灣整

赛车比赛的意义在哪里？
1 赛车主要是比谁车好吧，成绩好坏应该是车占主要因素？
关于这个问题，问答社区已有相关提问：<a class
感谢评论中的各位意见。
关于题主问题的正确答案，自己稍加思考或者高票评论都已回答清楚，我嘛，不过是借此吐个槽，本意是希望题主能多独立思考一下：“存在必有其意义”。
友善度再见 手机编写，排版混乱 题主的存在有什么意义？
1：社会竞争激烈，比谁钱多，本质上还是由父母家庭条件决定的。
2：题主基本没什么社会贡献吧，坐在电脑前写个问题，有贡献什么？

大家都知道世界上的高智商协会（俱乐部）有哪些吗？
最好指出一些比较活跃的
Top 5.6， 118， IQ 124 o International High IQ Society（国际高智） Top 2， 150， IQ 130 o Mensa International（门萨国际） o The High Intellect Society（THIS高智商协会） o Grand IQ Society o High Potentials Society（潜能俱乐部） o Mysterium Society （神秘社） o 中国高智商协会 （胜寒 ITTP级别） httpwww.shenghan.org Top 1， 1100， IQ 135 o Top One Percent Society（百分之一学社） o Mind So

炉石传说各职业是否平衡？
我总觉得牧师特别变态。
我理解的炉石传说的职业不平衡目前来讲不在于牧师，而在于由于卡牌数量太少带来的套路单一，以及因此运气给游戏带来的变化。
就职业平衡性而言，不同阶段的人应该有不同的感受，之所以对牧师有这么大的恶感，更多的在于“恶心”，而不是“太强”。
什么叫恶心？
精神控制不说，在我看来牧师的2个抓对手牌的技能让对方用自己的核心卡装上自己的武器用上自己的职业法术之类的才是最恶心的。
想想一个牧师拍出一个炎爆术？

你最喜欢的一张黑白照片是怎样的？
为什么喜欢？
有怎样的故事？
最近在装修房子，想收集一些黑白照片做装饰。
如果你觉得自己的照片（或者喜欢的照片）出现在一个陌生人家里是一件有趣的事，欢迎写下你的答案，我会选择喜欢的照片冲印挂在家里，并把你的故事告诉我的朋友们。
这是我姐和我妈

男生运动装怎么穿比较帅？
别告诉我长得帅怎么穿都帅，问题指一般颜值身材男性比如和女孩子晨跑健身什么的这样的问题还是很重要的嘛
突然想起来今天去跑步的时候。
有个歪果男的在踢足球。
只穿了个三角内裤。
还尼玛是条纹的。
只想自插双目啊我勒个大擦。
就算是大帅比也没有个卵用啊！
何况并不帅啊！

天娛為什麼力捧魏晨，而不是其它人氣也不差的男藝人？
天娛有很多男藝人人氣（至少是選秀時）長相能力之類的都不必魏晨差啊，我就只是好奇為什麼是魏晨，而不是其它人呢？
我不知道这个问题多久了。
但是我还是想说一下，ty从魏晨出道以来就没有真正意义上的捧过他，他有今天的成就，不能说全是他一个人的努力，但是ty真的帮他的很少。
但是仍然感谢公司之前对他的帮助。
现在他有了自己的工作室。
一切都会慢慢好起来。
谢谢博主关心

我国其他少数民族如何看待回族？有过接触吗？
来强答一个，作为一个蒙古族满族（我爷和我奶）和俄罗斯族哈萨克族（我姥和我姥爷）生出来混血杂种（正经生物学上的）。
我对某教教民没有好感。
在镇中时候曾经以民族习俗为由端了碗汆白肉在回回面前大嚼特嚼。
那天是我奶请了萨满在家里祭天祭祖，分了我一碗当作祭肉的汆白肉。
我拿到单位了。
一个办公室的回回老师说我不尊重他们的习俗和信仰。
我拿出了伏特加以及筷子，表示作为一个满族，向长生天献祭猪肉是我们的习俗与宗教信仰

刚刚配资爆仓，亏了16W，怎样在半年里打工赚到？父母还不知道
家里并不富裕，但从小没干过什么活，5倍配资本来赚了十多万，可惜碰到重仓全信这个票，认输了。
钱是父母的，所以很内疚，没让他们知道，怕担心。
好了，废话说了一堆，像是求可怜。
22岁，刚毕业，在广州，求正确的方案。
我没有在说笑。
'''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''''' 谢谢你们的回答，我都有一个个的认真去看。
有些回答挺尖锐的，换做是我也不见得回答的会比你们更好。
做鸭，借高利贷，卖肾，包括去刑法里找，这之类的回答可以少点，一是有很多重复的，二是我真的需要中肯的建议。
还是感谢你们愿意一个个字的打出来。
16万很多人觉得不可能，我已经在列计划书，好像真不太可能，但是我会尽量的去做，在刑法以外的范围实现。
我想要更为详细的建议。
尽量用疲惫来冲刷心中的不安就像万晓利唱的，这一切没有想象的那么糟，希望会这样。
炒股不要上杠杆，不要上杠杆。
重要的事情说10遍 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆 炒股不要上杠杆。

女友怀孕了怎么办？
我一直很爱她直到发生这件事让我冷静下来了。
她说她怀孕三个月了，问我怎么办？
还说如果打胎，打胎的钱我要负责，还有要去陪她。
如果要生下来必须和她结婚。
我真的很难受，做不出选择。
（不好意思说，事实上我是不孕不育的，原本打算今年五月去治。
有一次全身体检父母说干脆一起查吧）--------------------------------1-----------我们结婚了。
过程我简化一下。
“我爱你，我什么都没有，但我爱你。
请嫁给我”第二天去领证了。
（谢谢大家，我还是相信她的，只去领证，她说婚礼先欠着，等我以后再补如果我把不育证明拿出来去质疑她那不是相当于直接提分手么。
既然决定爱她，我就更愿意相信那10000分之一的几率。
（不好意思前面算错了）如果孩子不是我的，对她的伤害也太大了。
这几天很难熬，自己课都拉了好几天。
冷静下来其实也就是11的事。
-我不育查过很多次了，答主们都没有不育过吧，受到那消息父母带我查了好几家-家里不是情况不好，还是算殷实的，父亲有赚钱能力。
是自己不喜欢像父亲要钱（单亲），一般自己打工和少量要些钱，比较习惯独来独往。
-跟女友认识12年，在一起8年。
初中时是大家眼中的逗逼，一般是那种大家平时跟你嘻嘻哈哈笑你跟你攀朋友其实都是把你当傻逼，我那时的心情有点像面具后的小丑，觉得永远不会有女朋友，不会结婚。
后来出国读了高中大学，原本打算再国外读研究生因为母亲情况不稳定到台湾读书。
家里离台湾很近（好了不能再透露了），老婆大人在我高三的假期里约我出来，半夜，她家庭原因，我们在海滩上坐了很久。
然后我初吻被夺走了，然后聊天聊到早上。
其实老婆大人初中转来的时候就喜欢上她了，但如果有同学当过我这种角色就会知道女生是多讨厌你，你追女生都会被当成笑话来传。
postscript： 我相信她不会出轨的，还有虽然不想说，但是她决定。
很多人问孩子是不是我的。
今天我跟老婆大人说了这件事，她先是一脸鄙视的看了我几分钟，差点没甩我巴掌。
刚刚她说如果我跪键盘跪倒十点就去做dna鉴定。
作为一个男人我怎么能这样呢！
这种无理请求我当然不答应！
万一这孩子是你的，万一以后你的不育加重或者没有治好这可能是你唯一的孩子

如何评论这篇博客《朝鲜战争，中国得一失九》？
摘录：朝鲜战争对于中国来说，才是一场真正的“在错误的时间，错误的地点，和错误的敌人，打了一场错误的战争”。
错上加错的是，官方至今不认错。
朝鲜战争已经过去六十多年，至今中国官方不愿意对这场战争做出一个客观的评价。
中国总说日本不正视历史。
事实是在“正视历史”这个问题上，日本跟中国根本没有可比性。
在我看来，朝鲜战争，中国得一失九。
有人公共编辑了链接，修改了题目范围，我很不解。
既然是实名博客，为什么不能评价？
评价个微博，好像就是跟律师过不去，某位路人看来也是律师职业，对此义愤填膺，还问我要不要Face。
咱跟律师没仇，只不过林子大了什么鸟都有，律师发表的微博我貌似还是有权反对的啊。
某位路人答非所问，还喜欢人参公鸡。
还好我的律师朋友们没有这样，正所谓一颗老鼠屎坏了一锅汤，味道很坏。
朝鲜战争这事儿，问答社区上被中国官方洗脑以至于没有分辨力的诸位自然满嘴教科书，他们是根本不会接受正确意见和自己独立思考的，题主没必要和他们一般见识。
我这里也只能说一小部分，从几个角度来证明朝鲜战争对于中国全局而言是愚蠢的。
1 胡杰 你说美国第七舰队开进台湾海峡云云，我不知道这怎么居然成为了一个中国应该出兵的理由。
美国第七舰队开进台湾海峡，中国才不应该出兵呢！
在现实中，朝鲜一开战，中国马上把战略重心

女孩子在什么情况下会问“你喜欢我吗？”
女神在qq上问我这个问题，我没回，实在是不知所措）然后她说是玩笑难道我连当个备胎都没有资格？
或者她特别想说：“你是一个好人.
题目和正文内容不是很搭。
光看题目，我的回答是：想听情话的时候。
看了正文，我的回答是：想确认你的心意，进而给确认自己心意的勇气。
你没回复，实在遗憾。
避免尴尬，她只能说是玩笑。
她问你这个问题的时候应该是心理比较脆弱的时候。

怎么花最少的钱提升出租屋的格调？
月租350 一房一厅一卫一厨一阳台，通风采光都不错，位于5楼，没电梯，搬东西的时候简直呕心沥血，看中他通风不错，而且在原来住的地方隔壁，省了笔搬家费，自己一个人从五楼搬五楼 家里5个主子，通风通风通风很重要！
上改造前的图，刚租时候拍的 那厕所门真是让我郁闷了N久 ，但是真心没钱换 进门就是一条小长廊，又挤又长。
主要是没灯，怕黑的我，，，晚上回来真是惊心动魄 后来自己加了充电的感控灯，直接贴上去，安装方便

你在刚出国时闹过哪些笑话？
想到哪写到哪！
1德国的出租车不是招手即停的！
初到柏林的时候找旅馆，走迷路了懒癌症犯就想打的过去，然后就站在路边开始拦的士。
于是风吹日晒的一下午就过去了。
后来有一个当地大妈看到我冲着的士挥手，告诉我我必须去火车站坐的士。
后来才发现德国的出租车都是固定地停在某些站点，这些地方都会有一个taxi的牌子，比如火车站。
2火车站的公共厕所是要钱的！
而且绝大部分商铺是不收500欧元的！

怎样用100字写出虐文？
QQ情侣我解绑了，1212天。
还有支付宝亲密付，386天。
微爱我也卸载了，以后还有其他的我删除也就不和你说了。
哦对了，以后不要登我的百度云看小黄片了，我过些天可能会换手机号。
你自己找吧，上次我也教过你了。
照顾好自己，真的好爱你。
以前看小说的时候，只有两种剧情能让我哭得撕心裂肺。
一个是爱而不得，另一个是：她比你更需要我的保护，我相信你可以照顾好自己。
长大以后我又发现了第三种，我还是很爱你阿，可是怎么办，我

怎样找到学习的动力？
这么长时间以来，这是我在问答社区获赞最多的答案。
但是一个粉也没涨。
好歹我是问答社区的第一批用户，到现在粉丝不到三位数，你们只点赞，不关注什么意思？
我想要赞，也想要粉呀。
考虑太多没有好处，考虑太多反而陷进太多考虑中。
学习本不需要外来的动力，学习新的未知的东西是人本该有的天性。
不要想太多以后以后，考虑太多以后的结果是为了以后的生活放弃了太多现在的东西。
如果只想以后你会为了生活选择做不喜欢的事，选择不喜欢的

西安这座城市怎么样？
西安最大的问题是：西安“人”不行！
是历史地位过高与现实情况太差形成的强烈反差，导致西安人心理发展畸形。
感觉所有高票回答都是逃避问题。
大家不喜欢西安，不是片面的说西安经济不发达，也不是说西安贼多，更不是说西安环境不好，而是西安给人的整体主观感受不好。
很多人扯了很多西安经济排名，前任市长不作为，地理条件限制导致环境差，少数民族多让西安变贼城，其实这些答主反映了西安最大的问题，西安人的素质缺失。

你什么时候觉得如果自己不努力，背后会是万丈深渊？
上大学的城市离家乡几千公里远，快毕业了，紧迫感油然而生。
看见许多以前的同学，朋友，陆续的结婚，生子。
内心非但没有一丝向往，反而觉得恐怖无比。
好多时候，都觉得回头无路，或者说，万丈深渊。
不知道大家会在什么时候觉得背后是万丈深渊 ？
我爸赌博输了2000万，家里的房子车子全都没了，而他还是个渣男，宁愿要让别人觉得“这个人真牛逼，欠了这么多钱还不跑出去避一避”，也不肯为了我们少一次争吵（那时候高三，基本上每天晚上和我妈吵架，我基本上没睡着） 现在，爸妈已经离婚，我跟我妈，我妈还背负着300万的债。
我不努力也许背后真的是万丈深渊。

这是不是有人吧南师的话断章取义了，不是所有人都适合的吧？这个背景条件也不同的吧?
佛在开悟的时候，把49年的佛法都讲完了。
一切众生皆具如来智慧德相，只因颠倒妄想执着不能证得。
众生都具有佛的智慧。
只不过被各种无明所覆盖。
那么百千万亿佛弟子，都在做一件事情，就是去除掉覆盖着智慧的无明，让智慧显露出本来光芒来。
那么佛又说，有二法得解脱涅槃，一曰止，一曰观。
其实就是六祖所说的禅定和智慧。
学佛就是学定慧，通过禅定的修习，开发了本来具足的智慧。
那么任何法门，都是对于定力修习的方便

「你游」、「令游」、「爹游」这些外号都是怎么出来的？
你游寨游战舰少女R令游山海战记宫游皇牌机娘奶油钢铁华尔兹屁游战舰少女N肛游钢铁少女鹅游战场双马尾硅油少女前线爹游蔚蓝战争猫游萌娘咖啡枪
谢邀 来自著名狗币论坛S1

你想现在回到八十年代生活吗？
注意：不是让你带着现在的记忆和经验从头长大一遍，也不涉及穿越回去解决某某社会问题，而是舍弃当下的时代回到当时的社会生活。
1.干个体户，卖茶叶蛋，挣成万元户。
2.到九十年代初，全部家当借钱，全部买认购证。
然后全部高位抛掉，之后再也别碰股票，切记。
3.97年做空东南亚货币，跟着索罗斯赚一票，这个不是重点。
4.97年经融危机后房市跌到最低点，加无穷辈杠杆在北京二环内上海内环内狂买高档商品房。
不嫌烦可以找个中介合作把房租出去嫌烦就算了，不差这几亿租金。
之后就躺在等升值吧，再强调一遍别碰股票。
5.不嫌烦的话06年可以做空次贷嫌

如何评价周杰伦最新专辑《哎呦，不错唉》究竟是天才归来还是江郎才尽？
可以与之前几年的专辑对比评价个人感觉好过前几张十二新作惊叹号跨时代与魔杰座我很忙保持同一水准有人说自我很忙之后周杰伦逐渐没落了，在没有当年范特西十一月的萧邦的惊艳感但是个人感觉周杰伦的巅峰更应该是我很忙而魔杰座虽说整体不佳但依然有说好的幸福呢给我一首歌的时间稻香花海等佳作的确如有些人所说周杰伦并不是江郎才尽，而是不再注重音乐了，工作重心自我很忙后开始转移，尝试涉足其他领域了，但是哎呦，不错唉让我感觉杰伦疯够了玩够了，他马上就要回归了个人最喜欢周杰伦的四首歌曲，在我心中那时候的杰伦无敌的以父之名半岛铁盒 黑色幽默最后的战役希望大神能够各抒己见，如今的周杰伦能否领导逐渐衰落的乐坛力挽狂澜，一扫乐坛颓丧之氛围，重新回到当初的周杰伦时代，还是从此以后周杰伦永远的留在了过去我们的青春回忆里
这个回答带有浓重的个人主观，一点都不客观中立第三方。
转一下在另一个问题下，我的答案把。
这张专辑跟前8张没法比吗？
我玩了一个杰伦歌曲AB选的游戏。
我用哎呦，不错和杰伦横空出世的天马行空的彻底打开一片天地的第一张专辑Jay作PK，把同类型的歌放一起pk。
得到一些没有任何说服力的结果。
顺便说一句Jay获得台湾金曲奖最佳流行音乐演唱专辑奖IFPI香港唱片销量大奖十大销量国语唱片等奖项 Jay哎呦不错哦

中国现在到底有多强大？
上周末跟一帮外国同事吃饭，发现他们人手一本汉语教材，眼巴巴的看着我希望我用中文跟他们交流，就像当年我跟老鼠一样窜梭在有老外的地方，试图练练蹩脚的口语。
我问他们为啥那么想学汉语，他们说中国现在太强大了，不学汉语他们会被淘汰，他们的亲戚朋友也一样，带着孩子一起学的大有人在。
记得刚开始学英语时，周围人都认为英语就是世界，要听到有人过了专八，那人一定会受到神一样的膜拜。
如今汉语在国际上的地位，已经与当

阴阳师中有哪些恶心的黑科技阵容？
题主目前2200分 安卓最老的区 收集一下黑科技阵容 看能不能冲波2400
11.17更新 最新一次的大改废了我两个式神，童男和鸟。
现在童男复活，会面临被对面插队的情况，十分的僵硬。
但是也不是说完全就不能用了，只是没以前厉害了。
现在我斗鸡阵容是这样的已按照速度排序 地藏雨女，招财椒图，地藏惠比寿，针女咕咕，晴明，地藏酒吞，破势白狼，被服童男 括号里的式神是看对面阵容而定，对面有兵俑就出雨女，对面有椒图就白狼换鸟，对面高爆发就要出童男。
本来打算的是把白狼换成地藏突突狐的，

目前在中国，什么样的人会自发性付费下载音乐？
他们是哪一类人？
有什么明显特征和标签？
集中在哪里？
厂子里的工人，手机智能机不多，累了一天了，看看小说，听听歌，宿舍里没电脑，只能拿手机下。
都是通过移动联通下载的，一首歌一块钱。
当你嘲笑他们的最炫民族风的时候，你可能没想到，他们的凤凰传奇是正版的，而你的陈奕迅是盗版的

作为医护人员，有哪些让你难忘的病人或病例？
有人说，医院是最能看透人性的地方，很想听听各位的故事：）
2011年的时候在医院实习，心内科，科室走廊的尽头住了个年轻的男生，大概20岁左右，很白，很瘦，也还蛮帅的。
心脏病导致了腹水，所以肚子特别大。
我在科室轮转了一个半月，从来没有看到有家人朋友来看他，一直就是一个人，自己默默的起床，挺着大肚子去吃饭，缓缓的走路，医生给他抽腹水的时候坚强的咬紧牙，偶尔大夜班的时候还会看到他表情痛苦的端坐在床上无法入睡。
很想跟他说话，陪陪他，但是那个时候只是实习小护士，不敢去

有哪些格调很高且适合男生戴的项链？

本命非张艺兴的exo－L们如何看待此次四辑回归只有八个人？
在团超话被L们感动，为了洗刷低迷的气氛，大家都在用自己的方式活跃气氛，希望问答社区不要气氛不要再低迷下去。
不管怎样，祝贺exo四辑回归大发！
五连约起来！
本命伯贤，老张有好感。
对我来说，可能是因为是队里唯一的中国人的原因，一直对蛋蛋很有好感。
而且蛋蛋也和我们啵关系很好。
在微博看到这个消息的时候有点懵，也很难过。
越考虑越难过的那种。
尤其是看了毒唯或者唯八的言论，更加难过。
对我， 总觉得这样的回归是不完整的。
各种说法都看到过了。
但不管怎么样，我选择相信他。
相信EXO。

在我毕业前交论文最关键的时候打得我骨折起不来床且有嫖妓史的前男友最近来求复合，该不该再给他一次机会？
嫖妓史他事先在电话里承认了，现在又不承认了。
他最开始对我挺好的，打得我骨折也是我先打了他一巴掌。
距昨天他联系我，他去交友网站相亲一个多月了也。
这样还是不行吗？
我读书少大家可别骗我啊！
这次是骨折起不来床下次说不定是头骨粉碎性骨折红白相间了。
命都快没了你居然还愿意跟他过？
你特么斯德哥尔摩综合征太严重了点吧？
你就是没挨够虐，还是别分了，分了他还得祸害别的妹纸，打你都打骨折的人说话你还信，男的贱不要紧女的傻就行了啊。
就是你爹娘太可怜，养了二十多年的女儿自己都不见得舍得碰一手指头，给别人打骨折了还心心念念要不要原谅。

为什么中国只用一个标准时，而美国本土用四个标准时？
中国横跨五个时区，但是却使用统一的标准时间北京时间，而横跨四个时区的美国本土则使用四个标准时间，这原因难道只是因为美国是联邦制国家？
11.3 更新下，从另一个角度来看看这个问题：统一时区制和分割时区制各自的利弊在哪？
利的角度很容易理解，统一时区当然方便了全国性的时间的统一安排，分割时区则方便了各个区域内人们作息的调整。
而弊的角度，因为地球自西向东转，以国家正中经线为基准的统一时区制下，东部地区受影响更大而实行分割时区制时，西部地区受影响更大。
对于第一个问题，统一时区制下最主要的影响是日照与作息安排，冬季日照时间短的时候，时间

非大陆媒体对李毅吧出征Facebook的评论是怎样的？
如题 看到很多前线同胞发微博等等直播此次事件 也很想知道非大陆的媒体是怎么说的 纯属好奇 想知道各方不同角度的评价
Quora 外国人关注政治，中国人讲情理...但是就事论事谁更有理？

第一次给男/女朋友口爱是什么样的体验？
口爱的时间和快感怎么样？
第一次真没什么感觉 可能是没洗澡 又腥又臭 差的吐 然后洗干净口 含着用舌头一点一点撩拨小弟弟 感受它一点一点变大的感觉也是不错的 经常看到男朋友只穿内裤时候就忍不住拔下他内裤给他口 69的时候我会不受控制 被下面被口的太爽嘴上动作会加快 直接挑战深喉 他喜欢看着我给他口 我跪在他身下口的样子 口的时候再揉一揉睾丸 他会爽到不行 最后一点 又一次带完持久装的TT 没怎么洗我就给他口了 然后我的嘴巴麻掉了

大学里一见倾心的邂逅是怎么样的经历？
大学时代是当今青年人的必经阶段。
大学是学习的地方，大学是成长的阶段，大学也是恋爱交友的地方。
你们或许偶尔的机会相互认识，你们在随后的岁月里相恋相知。
你们之间有过什么好玩的经历呢？
欢迎大家继续分享
强答一波 答主大三，那是大二军训的时候，没错我们学校是大二军训的。
站军姿无聊到爆炸，然后又不能动，只能看前面方阵人文妹子...的背影。
正好她们在练向后转，转过来看到她的那一刻，我觉得时间都静止了，仿佛有一朵烟花在心里绽放。
人生第一次希望军训能慢点结束。
之后几天就一直看着她...的后脑勺（向后转练完了）一直在纠结要不要上去要微信，现在想想当时自己的怂样就想笑。
然后还问了某个十分有经验的室友应该怎么办。

熊孩子到底能有多熊？
妈咪，我剪得好不好呀。

国内有哪些值得关注的3D打印创业公司？
谢 图灵Don 孙正洋 邀。
收到图大的邀请，让我有些受宠若惊。
工业级的打印机不了解。
桌面级打印机，除了太尔时代和闪铸以外（这两家也是国内目前桌面3D打印机行业的领头羊了），其他的都可以看成是创业公司了。
我眼中做打印机比较好的有以下几个： 1AOD（奥德来） httpwww.aod3d.com 清华的团队开的一个做3D打印机的公司，应该是国内做桌面型打印机中最早开始注重外观设计的公司之一了。
打印机卖得很贵，逼格显得很高，曾

日本网友对待雏蜂和大圣归来的巨大反差说明了什么？
最近日本的网友毫不留情的吐槽。
韩国同结局日本真似欧米各国特徴有韩国也一样啊，到头来也只是模仿日本的动画而已嘛，欧美的动画倒是有着各国的特征。
见割粪见看了一下，分镜太烂，看不下去了。
日本漫画中国个性期待和日本的漫画一模一样太失望了。
明明我期待有着中国个性的日本下位层啊啊，嗯，倒还是有着日本动画下层水平的质量嘛。
日本中国人作家方就是山寨日本的嘛Morning 上的中国作家的作品更好啊注：Morning（）是日本讲谈社发行的漫画杂志。
不想回答问题，也本不该在这这个问题下谈想法。
但是看到两个高票答案的知识青年病，让我觉得应该在这里谈一谈作为一个长期看漫画，但不算宅的人对这部作品的看法。
几年前，在雏蜂漫画更新到20话左右的时候，我知道了有妖气，并开始关注雏蜂，后来也因为拖沓的剧情而罢手了。
从作品的好坏来说，脚本欠缺严重。
但它和有妖气一样是中国漫画的开始，就像刘慈欣把三体卖个孔二狗拍一样，那是中国科幻电影的开始， 凡事总有个开始。

为什么现在很多年轻人愿意到北上广深打拼，即使过得异常艰苦，远离亲人，仍然义无反顾？
相关问题：
个人体验说话吧。
先说下经历。
我是江苏无锡人，上大学去了上海。
最初不过是随波逐流，并未细想无锡老一代人普遍觉得，去上海最好，然后是苏州杭州或南京。
要北上，除了北京和青岛，别的都不那么靠谱。
我大学毕业后，当自由撰稿人，留在了上海，每个月回一次无锡无锡和上海很近，火车一小时便到。
2012年到巴黎，现在暂居此处，每年夏天回无锡过暑假。
于我而言，大学毕业后留在上海，其实并无其必要性。

为何约会大作战的销量远远达不到is无限斯特拉托斯？
在我看来是非常类似的作品，约会大作战的制作也算得上精良，不见得比is逊色。
尤其两部作品在中国的受欢迎程度更令人诧异。
举个简单的例子，我提问题时，有“约会大作战”这个标签可选，而根本没有is的标签可选。
在回答这个问题之前，我特意去查了一下Infinite Stratos和Date A Live的贴吧人数，IS是5万，DAL是28万，即便考虑到IS因为比DAL年代更久所带来的人气流失，也不妨碍我们得出以下结论，DAL在国内的人气和话题热度要远高于IS，这从数据上印证了“DAL在国内比IS要火”的观点。
因为众所周知的原因，一部作品在中国的人气无法大规模地转化为日本的BD销量，其BD销量主要还是依赖此作在日本本土的支持度，所以楼主的疑问实际上是： 为什

如何评价特朗普决定退出《巴黎协定》？
华盛顿时间6月1日下午3点36分，美国总统特朗普宣布退出巴黎协定。
感谢支持和点赞有问题欢迎进一步交流对特朗普的做法我的评价：不应该！
Embarrassing 更正，主要对气候变暖的不确定性等在（）里进行补充先理一理事件：6月开头，美国总统特朗普宣布美国将退出巴黎协定，一时间举世震惊。
法国德国和意大利领导人发表共同声明，驳斥特朗普重启巴黎协定谈判的建议，英国首相特里莎梅表达了类似的失望情绪。
瑞典芬兰丹麦挪威和冰岛也谴责特朗普的决定。

女团中做得好的ace?
我十八线小糊团的ace，朴智妍

如何看待王凯与「Gay圈红人」交往被扒？
王凯被扒和众多gay圈名媛交往，其中还有一个做过艾滋病检测 （做过艾滋病检测的那个人是艾滋病一线工作者！
这个都能被黑我真是服了） 今天看到好多人回答了，以为我是黑，首先声明，没看过他的剧没了解过他，纯路人。
其实正大光明出柜也没什么，估计粉丝也脱不了多少，还能赚一大票腐女。
但是在他爆红的时候猝不及防被扒，还是私生活糜烂，这脱粉速度就肉眼可见了。
我只能说，第一，事情还没清楚，不好定论，可能是谣言第二，即使是真的，也别圣母，三次元gay圈现今就是一个比较乱的状态，他是明星是演员不是圣母不是耶稣，这很正常。
名媛gay圈乱王凯与gay名媛有来往王凯私生活乱。
最后，之前叫男神现在叫他婊，之前自称靖王妃现在嫌他脏的圣母blx粉丝消停点吧，人家脏到你身上了？
大起大落，但愿这个事业才有起色有转机的男人挺住。
个人观点，想喷请喷。
被黑的最多的点居然是其中合照里有一个人去查过艾滋以此推出王凯滥交有艾滋，且不说去艾滋病检查是不是等于得艾滋，这么多人把歧视艾滋病人说的如此冠冕堂皇义正言辞自以为三观超正我也是服了

问答社区上那些特别想看干货的用户们，愿意为了干货付出什么持续的代价？
每次都有人跳出来说，我关注你是为了看干货，不要老灌水。
好烦，你们给钱了吗，不给钱为什么要哔哔？
为柴健翌“ 吃白食不给钱还挑食”做个注脚

如何评价《权力的游戏》第六季第二集S06E02「Home」？
介绍剧情为主。
少许加以评论吧。
本季一开始，是一段温馨的情节。
布兰闪回临冬城。
小说中他曾看到莱安娜暴揍班扬，剧集改成了奶德。
而莱安娜则骑马溜了一圈表达了对一对小兄弟的鄙视。
奶德对班扬的一句：keep your shield up， or I will ring your head like a bell体现了奶德父子的传承，如果大家还记得，雪诺也曾在训练中说过这句话。
布兰喜欢梅拉，这是小说里的设定，剧集里似乎还没有明确的表现。
不过看看布兰关切的小眼神

有什么你觉得特别有意思，而别人觉得特别冷的哏？
如果特别冷，请自带注解哦
以后每次吃地三鲜，都要笑起来。

现在的小学生初中生上网都看什么样的网站？
初三妹子来答 自己经常访问的网站有问答社区，果壳，渣浪微博和lofter这些，还有楼上的知友有地图炮嫌疑，吾等高贵冷艳的初中生怎么会上“不转发死全家“的QQ空间呢？
补充：最近对班级里的同学做了个小调查，结果真是惨绝人寰，上果壳和问答社区的只有我一个，大部分同学还在qq空间和腾讯微博转悠，要不就是各种贴吧，大型网游和视频网站，大概也是因为答主学校的原因（全是书呆子什么的）经常上网的人数也很少，总之身旁的同学品味不

你更喜欢蕾姆还是惠惠？为什么？
2016年的1月霸权和4月霸权，两部高人气异世界轻改中，雷姆和惠惠这两名人气都大大高于其作品中主角的萝莉配角，你更喜欢谁？
雷姆雷姆雷姆！
一个在你最落魄的时候，当整个世界都与你为敌的时候，对你不离不弃，信任你却又不卑不亢，默默地为你付出又能将你重新拉上正轨的奇女子！
得妻如此，夫复何求！
雷姆是我的！

哪些广告打动过你？
现在的回答已经不限于“广告语”，而是广告。
如此修改更正。

2012年伦敦奥运会前夕，Nike推出的一系列广告“Find Your Greatness活出你的伟大”。
无论奥运前夕的一系列视频，还是随着比赛进行结合赛场上的成败做的图片，都让人觉得这是一个在充满运动热情和打鸡血之外，很有人情味的广告。
“活出你的伟大”之所以得到认可，也是因为摈弃了太多浮躁的虚的词汇，不去宣传那些华而不实的荣耀，而是让你相信，你可以通过尝试通过坚持，在运动中得到自己对自己的认可。
正如广告里的那段文案：

杨利伟曝在太空听到的敲击声可能的原因？
杨利伟太空遇诡异敲击声 至今无法解释景海鹏陈冬在太空生活的第4天，杨利伟点评说他们已完全适应太空生活。
杨利伟也曾自述在太空的一幕：“我在太空碰到一个仍然原因不明的情况，就是时不时出现的敲击声。
”敲击声不管白天还是黑夜，毫无规律。
鉴于有人提到真实性，特给出新闻来源（紫光阁微博，央视视频）：
有一天我面前出现了一个盒子，里面居然有一只蚂蚁坐在椅子上，我用指甲点了点盒子，希望蚂蚁知道我正在这里看着它，刚开始它只是迷惑的摆动触角，我们之间并不能有什么实质性的交流。
这只盒子无时无刻的夺取我的注意力，我时不时敲敲盒子尝试让它注意到我，但除了最开始，剩下的时间它始终无动于衷，直到盒子消失都没有成功。
那真的非常令人沮丧。
不过随后我就不难过了，只要在这里等着，每隔一段时间就会有新的盒子出现，还有

你认为最凄美的古诗词是什么？
好像爱情偏多？
其实我第一反应是这句： 遥怜小儿女，未解忆长安。
月夜 今夜鄜州月，闺中只独看。
遥怜小儿女，未解忆长安。
香雾云鬟湿，清辉玉臂寒。
何时倚虚幌，双照泪痕干。
还有一些 1. 相顾无言，惟有泪千行。
江城子 十年生死两茫茫。
不思量，自难忘。
千里孤坟，无处话凄凉。
纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。
夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。
相顾无言，惟有泪千行。
料得年年断肠处，明月夜，短松冈。

如何以「我是个跟踪狂」为开头，写一篇令人意外的故事？
我是一个跟踪狂，我的代号是牛牛。
我受一大叔鸡糟的黄医桑 委托，跟踪调查最近盯着他的人黄雀。
据大叔的可靠情报：他研究了7年的课题近期将有重大突破，但他担心有同行截胡。
今天，我跟着那个代号黄雀的男人进到了一个画展。
在那里，我也见到了我的雇主。
我知道，也许就在今天！
结束这次任务，我就和她远走高飞。
漫展结束，我追着黄雀跑了2公里。
看着越来越熟悉的路径，我越来越恐慌。
也许 黄雀猥琐的蹲在一间男厕

为什么说长征是「伟大的」？
没有长征，国民政府中央政权怎么能够顺理成章地控制湖南，贵州，四川，陕西，甘肃这5省呢 如果这5省还是像之前那样，中央军进不去，完全由地方军阀说了算 那抗战大后方的资源的整合该怎么做 中国就要亡国了 所以，长征是伟大了，中央军就剿灭红军的借口，控制了中国中西部重要的5省 ------------------------------------------------------ 2月24日更新 --------------------------------------------------------- 如果把红军

文案应该看哪些书或者资料？
如何成为一个好的文案者？
如何在文案这条路上走的更远？
由于本人也是从事新媒体运营工作，文案创作也是必须的，咱们不能说要把文案写的多么好，多么有创意，但起码得实用。
在结合自己平时积累，收集了文案必备逻辑思维用户心理文笔设计营销创意五方面技能，共2本书，还有一些学习网站，免费提供给大家。
ps：因为书籍较多，而本人比较懒，就只有文字版本了，不过附有链接，可查看图书简介，图书已经打包好了，需要的关注进阶高级文案必读25本书

有多少人小时候扣完鼻屎抹在课桌底下？
意思是扣完不用纸 or 没有纸就抹上去了。
请不要举报好么。
穿越火线刚流行的时候，室友家乡的网吧里，电脑屏幕正中间粘满了鼻屎。

如何成为一个高度自律的人？
制定的计划表总是不能全部完成，今天的事情总是拖到明天，高度自律的人是如何控制住自己的？
高度自律本质上就是与欲望做斗争，并不是一件快乐的事情。
为什么我们要对不快乐的事情乐此不疲呢？
是因为现在的生活并不是你的理想状态，而自律能够让你向理想的状态迈进，并且是非常显性化的。
所以，即使短期内会存在不快乐，我也一直提醒自己需要去形成自律的习惯，毕竟我们需要用长远的眼光去看待人生这件事。
但在形成自律的这条路上，一般走的也是异常坎坷。
每个人对自己欲望的克制能力是不一样的，这些写在基因里面的东西是

你见过减肥最成功最励志的减肥方式是如何的？
昨天在优酷看到一个90天微胖减成肌肉男的，只是锻炼。
你们见过的是怎样的？
更新一波 啊哈 是时候更新一波女同学了 那会真是.... 现在在武汉大学 不想黑我自己了 但这的确是我的黑历史 别被吓到 然后就是这样了 i看图....最重124kg 现在73kg 瘦了个妹子出来

如何提高文综主观题？
我每次都是选择题错0-5个，本来挺有优势，但是主观题部分拉一大截。
高三生求帮助！
主观题得高分的前提是对课本的绝对熟悉，具体来说到什么程度，一般政治主观题前面有个限定词对吧，比如，从政治生活的知识来答什么的。
当你看到政治生活的时候必须有所反应！
马上有一个知识体系和脉络在脑海里，然后就看主！
，个人认为最主要的就是看主体，主体是党还是政府还是人民还是国家？
还有材料分析题，比如体现了什么信息之类的来说，一定注意标题，注释。
边边角角的东西。
然后说地理，地理都是模式化的东西，一定平

你们最喜欢武林外传哪一集？
喜欢他们在一起打地铺这集

俄语专业该怎样规划毕业出路？
大二，吉林省某三本，俄语专业。
之前一直打定主意不考研，专业课老师也说俄语专业没有考研的必要，说读研三年会使口语严重退化，还不如抓住工作机会利用这三年积累工作经验。
但是上了一年大学后现在又改变了主意不读研也就是一个一抓一大把的本科生（虽然现在研究生也多），还是三本层次，如果不考研可能就只能停留在这个层次了吧所以我的困惑就是对于考研（针对我个体）的意义和重要性和很模糊，或是还有什么其他出路也不太清楚，希望能得到大家的帮助。
非专业淫生规划师大姐姐感谢一切发生在网络空间，否则得先去和你老师撕衣服揪头发打上一架。
作为本科出身地方大学的学生，我一直觉得我的老师们课讲得不错，给我们打下了比较好的基础但是他们没能给我们足够的就业指导。
这不能怪他们。
首先，他们很多人走的都是本科毕业本校保研硕士毕业留校的道路，自己没有做过其他行业，拥有的知识和见解也局限在自己的老师那里。
其次，他们因为各种原因（如财政紧张管理官僚等

火影忍者里宇智波斑要实现的无限月读有什么不好呢？没有争执没有战争的世界不是很美好吗？
原作设定无限月读就不是很好。
这一点也是符合少年漫的定位的。
少年漫需要政治正确，正邪分明。
这有点类似于国内的电视剧，要敌我分明。
比如侵华的日军都是邪恶的，日本人中的好人一般只有少数几个有识的日本女性。
比如秽土转生和轮回天生。
秽土转生这个术明明也是把人的灵魂从黄泉如回现世，但人人都说他是卑鄙的忍术，轮回天生怎么就没人说？
大蛇丸要用秽土把纲手两个亲友复活，纲手就觉得那是虚假的。
长门用轮回天生复

如何评价最近李志在微博上对马頔，痛仰，大学生的评价？
如图<img data-rawheight
我个人整理的李志删掉的微博回复 看完可以再说说您的看法

为什么新生儿一出生就要哭，而不是其他表现形式(比如笑)?
难道哭对人类有什么特殊的意义所在吗
母体内胎儿的肺是一团内无空气的结实组织，但已充满在胸腔中。
因为这时候胸廓处于曲缩状态，胸腔还很小。
新生儿出世后，原来曲缩着的胸廓骤然得以伸张，胸腔立即扩大，肺叶也跟着张开，这时婴儿就吸进了第一口空气。
吸气完成后，胸廓由扩大到恢复为原来的大小，迫使肺内的空气排出。
外冲的气体经过喉头时，喉头肌肉收缩，喉腔内左右两根声带拉紧靠拢，声带在外冲气体的压力下产生震动，于是发出了“哭”的声响。

现代医学如何理解晨勃现象？
新添加了姊妹问题：
人体活子时，一阳初发 ，中医的解释 4-7点恰好对应寅卯时辰，其五行属木，木气主生发，而阴茎络属肝经，也属于木，早上生发之气的作用会导致产生晨勃。
因肝是储备血的重要场所，从后天机制上来说，实际上乃是因肝所储备血下注小腹导致阴茎充血勃起，中医也认为，阴茎属宗筋，系属肝，女子也有类似的宗筋，伤寒论女子胞宫或曰血室的毛病比如热入血室造成夜晚谵语都放在少阳证中。
因此，晨勃现象有其气血基础，气的运化源于时辰气运

银行都有哪些在外人看来奇怪的规定？背后的原因都是什么？
看到这道题想到的：
殊不知，规则是用来保护受约束者的。
举个最简单的例子，我朋友是一所中学的老师，高中部新高一9月开学前会有军训，书面形式通知家长N条N项其一为不允许给孩子准备玻璃或瓷质等易碎制品水杯并回收家长签字承诺凭条，军训期间一学生因失手打碎父亲给准备的玻璃双层保温杯而划破手掌，父母联合大闹学校要求赔偿上万元医药费精神损失费，被学校拿出凭条顶了回去，事后在全校大会上做案例说明开篇第一句话：规则，是TM用来保护受约束

为什么好多人喜爱于谦？
不同人喜欢于谦的理由不一样 相声爱好者：捧哏不错 钢丝：同情受害者 我：北曲的学员 我媳妇：长得像她公公 什么乱七八糟的

985.211学校，非会计专业，一年复习时间考CPA全科有可能吗？
211.985院校，本专业不好，想跨专业考CPA，大三狗，学习能力比较强，辅修金融双学位，只学过基础会计学，基本小白，复习一年考明年的CPA，考虑到毕业，不想读研，6科一次过有可能吗？
顺序又应该怎么排呢？
毕业想进四大，所以想考CPA。
了解太少求大神指教呀。
本人经常健身，身体素质算比较特别好，不是问题。
其实，如果你不说铁了心想做审计一行，考CPA性价比不高。
还不如用考证的时间get经验的好。
再次，一年过全科，万事皆有可能。
你知道今年报考人数吗，80万。
每年过全科6门的人大约是几十人（谢谢知友指正，可移步评论区参观）。
如果你的努力程度非常非常高，是有可能跻身进入那十多个人的行列。
如果准备一年，过四门是比较合理的，前提是基本每天都复习。
并且你的那点基础真的不够看，先把初级会计弄懂吧。

如何做好债券投资的宏观，利率方面的研究，建立研究体系？
想培养好自己的研究体系，但不知如何入手
首先，固收这个坑值得入，相比于股票宏观这块，市场上对固收研究的需求是紧缺的。
可以看到每个大券商都是有宏观和策略的，但不是每个券商都有固收的据我所知至少广发平安华泰长江招商银河这几家都已是不存在真正的固收团队的。
而且，市场上固收研究的水平层次拉的非常大：中金国信国君中信兴业等几个团队在市场占据足够话语权，真正做得好的也就这几家，而一些小券商的小团队则存在感不是很强。

你读过最美的一句诗是什么？
最好是中国旧诗，新诗和外文诗也可以的，最近对这个问题很感兴趣，欢迎大家回答！
好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净。
人生唏嘘，只落得干净来去

你好，我是一名大四学生，脱发现在挺严重的，体毛比较旺盛，想去植发，请问医生有没有什么需要注意的？
首先你需要整理清楚如下问题： 谁适合进行植发 植发成功地达到满意效果的秘诀 适合植发。
如果你具备以下条件，可期望满意的植发效果：合理的期望充足而健康的永久性头发作移植之用初至中期 Class 至 V 的男性型秃发（MPB）轻度的女性型脱发（FPHL）不介意在捐发区留下或大或小的瘢痕。
甚么年龄可考虑植发 任何脱发患者只要乎合特定条件，可在任何年龄进行有头发移植。
为了不引起朋友同事的注意，大部份专业人士

怎么评价问答社区用户“情怀密最伟大”?
怎么评价他的行为
既然提到我，我也说几句。
刚接触问答社区时候，我一下子就发现问答社区是被詹黑占领的。
起初气不过，但耐着性子读了一些高赞同的答案，就觉得至少比微博虎扑上胡乱骂人的低端黑实在好不少。
无论是黑还是蜜，问答社区上一些答主至少能够努力表现出有理有据，比一些为了黑而黑的人真的好不少。
稍微玩的久一些，篮球话题下两个人是绕不开的，丙等星 和情怀密最伟大 。
这两个人的差别，我就说一件事。
就是今年骑士公牛的第三第四场。

出家是命中注定的吗？
是，也不是。
我以前没出家的时候，渴望出家。
但是算了说今生没有出家的缘分。
当时就想，那我也不想随便当个学佛的居士，走着看吧。
后来我去藏地，一开始去的五明佛学院，后来去了扎嘎神山东祉寺。
第一次见洛登堪布，聊了一两个小时让我出家。
我当时挺懵的，第一次见面，之前也没认识怎样的，就让我出家。
但是转天就有欢喜心了，就想留下来出家了。
我现在觉得，当时上师应该是给了我特殊的加持，遣除了我出家的障碍，所以当时

《阿甘正传》中阿甘代表了什么美国精神？而珍妮又反映当时美国的什么思潮？
阿甘早期所代表的是一种保守主义，与当时大背景下的美国青年显得格格不入，尤其是电影中还提到了猫王约翰列侬等，这都是当时西方的时代潮流人物。
而阿甘却一直是一种保守观念，埋头苦干，老老实实，机遇总有一天降临到他身上的，所以到后面他成了人生赢家。
而珍妮就是当时的自由主义代表，她童年发生的一切也预示着她崇尚自由，青年时期的她是典型的嬉皮士，可以说当时她比阿甘要过的“潇洒”一些，但是最后却是离开人间。

汽车真的有磨合期吗？
买的新车，跟朋友出去玩开高速，老公就是不肯踩油门，说是磨合期，要保护发动机。
实在不理解啊，油门一踩就好啦，真的伤害很大吗？
真的有所谓的磨合期吗？
不磨合会怎么样呢？
作为一名主机厂上班的工程技术狗，才不会告诉你们物流及路试工人是怎么摧残你们所谓的“新车”的...

如果李世石执黑，仿效吴清源对木谷实的那盘棋，第一手天元然后开始下模仿棋，AlphaGo能否应对？
附加问题：如果用白棋后手模仿棋呢？
网上搜了一下，李世石在大赛中三次祭出模仿棋，包括： 去年12月22日，第36届韩国名人战第四局，对战姜东润九段。
2014年11月22日，金立智能手机杯全国围甲联赛第21轮，李世石对党毅飞。
2008年亚洲杯李世石对战赵乘。
三局他都赢了。
今年2月2日，有人在Yigo论坛上和aja huang（黄士杰，AlphaGo论文的并列第一作者，台湾师大的博士）提到此事，请他留意。
huang表示：谢谢你的提醒。
我估计在训练AG时，走过模仿棋的尝试。

为什么不用军队战术来玩FPS？
比如用野战军战术玩战地，用特种部队战术玩CS，会产生什么样的结果？
步枪是拿来中程射击的不是用来近战的啊
提醒下，问题写明是“军队战术”，请看官们别把在某些游戏中运用的特定战术与此混为一谈。
个人认为CSBFCOD等等市面上大部分此类游戏用军队战术作用不大，这些游戏为突出娱乐性将真实性大大的削弱了，你战术再高跟一枪爆仨头喷子屠点冲锋狙的比就是图样！
因此请打开STEAM，搜索ARMA3，点击那个绿色按钮来体验最接近真实战场的游戏吧！
武装突袭3震撼宣传片httpwww.bilibili.comvideo

怎么在大学成为和群又有趣的人？
去为了别人而变得有趣和合群，是一个极大的误区，千万不要这么做。
这样会影响你对自己价值的判断，也可能使别人把你当作所谓的凑份子，或者可以随意调侃的逗比。
首先要好好学习，发掘对专业的兴趣，你仔细想想，从小到大大家是不是都很敬重学习好有追求的人？
这样的人是不是什么聚会大家都会试图拉一下？
其次要有自己真正喜欢的东西，而且最好不要猎奇，有一段时间你可能会喜欢非主流价值观的东西，但一般情况下不会长久，它不

唐纳德·川普是种族主义者吗？
无论中美，反对川普的人大多第一个理由是他是个racist。
他到底是不是种族主义者呢？
请以能以客观的态度阐述你的观点。
政治正确初衷是积极的，但如今已经成了一个大棒。
大棒之所以厉害是因为语言能够杀人。
最厉害的语言就是各种帽子。
你骂黑人，我就给你扣一顶种族主义者的帽子，你骂犹太人，就给你来一顶反犹主义的帽子，你反对同性婚姻，那好，赏你一个反同主义的帽子。
扣帽子的是舆论，一顶帽子就如如来佛主的手掌，按下来就是一座五指山，再给你来一道镇山的标签。
你想解释说就是言语上有冒犯，或者是别人曲解抹黑，可是你能向每个人解释吗？

为什么那么多人骂水原希子？
有个说丑的也见不得自己多好看吧

什么叫做怦然心动的时刻？
二十年来一直在寻找怦然心动的感觉，近期突然惊觉什么是怦然心动的感觉，自己是不是已然错过了
上课时 我转过头偷看他 发现他也在看我

美国普通人的算术到底差到何种地步？
想到这个问题忍不住先笑几声。
几年前公司招人，有大概8，9个面试的。
当时英国增值税率17 .5。
LG出有一道题 17.5和0.175哪个大只有两个人答对了。
回来讲给我听笑得肚子疼。
就不知道LG怎么想到出这个题。
话说回来，欧美学数学专业什么的人，真是有兴趣，善钻研的。
曾在德国读数学专业，领教学霸的气势如虹啊。
典型情况是我擅长考试，却不会分析讲解。
就那些考试成绩差我

如何评价BBC今年播出的纪录片《ChineseSchool》？
8月播出的纪录片Are Our Kids Tough Enough Chinese School，讲述5位中国中学老师在英国中学教授50名学生一个月的教学实验。
BBC官方链接
这是一个很有意思的片子， 谈几点感受： 1. 虽然这是一所公立学校，理论上没有大富大贵的学生，但还是能从体型上推测出孩子的家庭背景。
两个永远一起出境的胖闺蜜，跑步很差但擅长九连环的胖小子应该是来自低产（无正式工作主要打零工）或中低产家庭（无技术含量的全职工作），身材比较匀称的一些孩子有可能是来自普通中产（有一定技术含量的全职工作）家庭。
2. 几位老师的英语水平普通，作为交流应该是够用了，但是作为传递知

如何看待上海2017年1月英语高考使用原题导致有学生做过的情况？
上海发布与上海国子监已经做出了回应：
利益不相关：未参加春考及一月英语考的高三学生（免得有人喷我吃不到葡萄说葡萄酸） 问答社区惯例，先问有没有再问为什么，首先并不是全做过（已经有人证实），但是做过是肯定的 图源见水印 我要说的是，这不公平！
首先，高考测试的是什么？
是答题技能而不是刷题量！
虽然现在常常用来提升的做法是刷题，但是刷题提升的是技能而不是考试的时候碰见做过的题的几率。
玩摄影的人都知道摆拍与抓拍吧？
摆拍吊还是抓

女纸，上身正常（甚至偏瘦），臀部巨翘，大腿根部奇粗的人，通过什么动作，能比较好的塑形改善大腿体型？
我的身材非常困扰我。
很多人常年深蹲求之不得的翘臀我是天生的。
我的大腿巨粗无比，上身反而偏瘦。
有啥动作推荐吗？
我正在联系腿比较开的那种深蹲，但是总感觉大腿外侧肌肉练习的不充分。
我翻了张图片举例。
春夏秋冬全部穿裙子，只要不穿裤子就看不出来腿粗。

无深蹲不翘臀，最近又听说是错误的，有一次我问了国内著名的普拉提教练李欣老师，他给我的回答，腿部塑形，关键是臀部的问题，因为时间有限，也只是闲聊了几句。
后来我自个想想，一来臀部翘了，腿部线条就长了，二来，臀部练习动作，腿部也会协助用力，但又不会刺激太多。
也许大家都觉得无深蹲不翘臀，可我觉得臀部的练习重点在于髋关节运动角度变化，而非膝关节角度变化，深蹲应该是膝关节角度和款关节角度都产生变化吧。

你愿意在北京过月薪一万的生活还是在一个小县城过四五千的生活？
北京是多少人梦想的地方，可是想在北京活下去又那么难
两个地方都折腾过，来答个题。
本来在帝都，那时刚毕业，意气风发，工作舒适，待遇优厚。
没想到由于个人原因半年就撤退，国外过了一年安逸日子之后，前年的时候，回了家乡小县城。
个人是一个容易满足的人，觉得回家安逸工作带带娃也很不错，于是满心欢喜的回到小县城等待新生活。
为了找一家能待的大国企（小作坊人家也不敢要，总觉得会跑）重新当应届生，省城跑了三四趟，笔试面试签合同，终于把工作落实下来。
好的地方当然有

有哪些演员演活了书中的人物？
都说小说人物拍成影视必毁，那么，有没有演员成功的诠释了书里的人物呢？
请举例
虽然alfie没有书里那么帅，但是他演的Theon简直是我的心我的肝啊，犯二都不舍得打他。
当然，前提是，书里的Theon也是我的心我的肝。
第二季这封没有寄出去的信。
第三季再也说不出的真心话。
第四季听闻Robb死讯的哽咽跟眼神。
第六季最后这几秒，他回来了。
他不再是那个轻浮焦躁的养子，不再是那个肮脏虚弱的臭佬，他是海怪，他是席恩 葛雷乔伊。
我要捶地爆哭。

如何评价这种传言（南传佛教弟子目前抱团攻击大乘佛教，为什么大乘佛教弟子并没有反击）？
当年藏传佛教攻击汉地佛教，汉地佛教弟子奋力反击，直至藏传佛教从问答社区上几乎消失。
现在有一撮南传弟子，几近发疯地攻击大乘佛教，大乘佛教弟子全然无事。
这问题预设了“南传佛教”弟子目前抱团攻击“大乘佛教””為前提，这种“主观预设”存在盲点，不合逻辑，捏造南北派別不和的事實，扭曲真相，请读者平心静气细阅以下的说话。
当中包括以下4点预设的前提，首先题主用了“攻击”二字作為整个提问的主轴，第一句说话已经落笔打三更，究竟如何界定为攻击？
其次： 一，“南传佛教”弟子目前抱团攻击“大乘佛教””这句话，究竟如何证明这个前提乃事实，怎样抱团？

各地名小吃有哪些不为外人所知的真相？
有网友吐槽：狗不理包子20一个还是韭菜鸡蛋的，云南过桥米线60一碗还不是最贵，西安人不招待外客不会去老孙家，广东人从不喝加多宝和王老吉！
微博上也有：天津人不吃狗不理，北京人不吃全聚德的说法。
请本地人回答谢谢
看到河南的老乡们说烩面，我觉得有必要把河南的烩面体系进行一个梳理 烩面在河南主要有两个大的流派，两种做法 第一类：以郑州为中心，代表店铺，萧记合记谷雨春红高粱等 这一类在全国范围最有影响力，特别是萧记，几乎提到烩面就想到郑州烩面，提到郑州烩面就想到萧记，其实萧记怎么说呢，就跟楼上有同学讲的那样，一个店一个味道，每次路过萧记看到熙熙攘攘的人和车，我的脑海中都显现出一行字：人傻 钱多 速来，不知道

史书上有哪些看起来轻描淡写但品味起来很残酷的话？
中国的史官好像都是以一种冷漠的视角在记录着历史，本人印象中最深的就是“人相食”，在现代人看来是非常可怕的了。
不知还有什么特别残酷的描述呢？
相关问题：
“三年困难时期是指中国大陆地区从 1959年至1961年期间，由于罕见自然灾害以及苏联逼还借款所导致的全国性的粮食短缺和饥荒。
在农村，经历过这一时期的农民称之为过苦日子，过粮食关，歉年。

有哪些好的旧物作成新的手工例子？
现在家里很多旧东西，扔了可惜。
之前有看到奶粉罐利用的例子，觉得不错。
还有没有其他物品采用手工重新利用的案例。
可以DIY手机壳，用旧的用下来的手机壳自己翻个新就好。
就直接拿以前用的旧的啦，其实真想好好画，也是可以网上买新的空白壳子 然后你需要一些丙烯颜料我就用的最简单的配置，因为穷啊随便玩玩的话12色也够了，很多颜色可以自己调（虽然我每次调着调着会忘记本来想要啥颜色）白色黑色这些常用的可以买大罐。
丙烯颜料调和液，调一调更健康可以防止颜料脱落吧好像 还要有刷子和调色盘，建议最基础的要有刷底色用的平刷和勾

关于「子非鱼」，庄子诡辩了吗？
庄子曰：“鲦鱼出游从容，是鱼乐也。
”惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？
”庄子曰：“子非我，安知我不知鱼之乐？
”惠子曰：“我非子，固不知子矣，子固非鱼也，子不知鱼之乐，全矣。
”庄子曰：“请循其本。
子曰汝安知鱼乐云者，既已知吾知之而问我，我知之濠上也。
”为何惠子没有继续辩论？
我们如何能“知道”他人他物的感受？
关于这场辩论延伸的话题希望大家补充修改。
整个过程拖沓且无趣，我来简化一下 庄子曰：“鲦鱼出游从容，是鱼乐也。
” 惠子曰：“子非鱼，安知鱼之乐？
” 庄子曰：“老子知道啊，老子在河边知道的！
” 老子：“？
” 以上为撒泼式 惠子的第一句是个反问句，“你又不是鱼，你tm怎么知道鱼之乐？
”想表达的意思是清晰明了的：“你就不可能知道鱼之乐” 但是， 庄子在整个对话中偷换了一个概念： 庄子说惠子“既已知”， 认为惠子已经默认了

为什么有些工资不高的人用着最新款的iPhone或者各种价格不低的电子设备？
恢复问题原貌。
我们的公司有较多的零时工，他们工资扣完拿到手上 不过23k甚至有些人更低。
却可以用上最新的iPhone？
他们的钱哪来的？
不太现实啊。
自己都上班他们怎么好意思开口找父母要？
而且这种情况几乎是普遍现象，越是非正式工 越是工资不高的员工。
用iPhone的几率却越大。
几乎人手一台，（不一定是6）就如同你不用iPhone大家就会看不起你一样。
但是你有钱没钱难倒需要用个小破手机来显现吗？
几斤几两大家都清楚。
我工资比他们要好得多有车有房且无贷款。
却不舍得买最新款 基本两年才换 看着他们用各种新的电子设备感到不可思议。
我在这里只是用iPhone做一个比方。
同理还可以延伸到买奢侈品包包等方面。
都是一个意思。
就是消费水平远超过自己挣钱的能力，却依然要去消费。
看了大家的评论。
诚然 自己挣得钱想怎么花就怎么花无可指摘 那我就讲个例子：自己有个一套一房子出租 来了两个小女孩20岁左右 说自己在健身房销售 打扮也很时尚。
看了房子也很满意租下来。
我告诉她们租金是1100。
她们两个女孩子却告诉我：春节过完才回来工作。
能不能先付两个月房租。
过段时间在补上。
我果断拒绝了。
而这两个女孩子一个用的iPhone6 一个5s。
经济如此拮据的女孩 却愿意花5k买手机。
大家想过没有 一个人工资3k存1k一个月 和工资6k存2k是不一样的概念。
他们还要租房 买衣服化妆品。
一个月能存下1k就不错了。
需要几乎半年的存款才能买到。
我不是说工资低了就不能买或者不该买。
只是对于我而言 当我拮据的时候 会把钱用在更有用的地方。
我只是不赞同这样的消费理念。
各位可别欺负题主哈，题主表达了自己对于这种消费观的不认同，怎么表达个意见会引来这么多讽刺吗？
不要只要一关乎穷人，就都是穷人对。
富裕的人就不能放松的表达观点了吗？
价值观有不同，还就不让题主好好表达一下？
谁过于激烈的反击题主才恐怕是心里真的虚荣的靠苹果才能过活吧。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

如何评价《权力的游戏》第六季第九集S06E09「BattleoftheBastards」？
看到很多人黑三傻，实在是看不过去了，为三傻洗个白。
先不说三傻黑化到什么地步，三傻在剧里经历过什么啊？
截止目前最变态的两个人都深深的折磨过三傻啊，小乔和小剥皮，你们来试试？
而且三傻深处的环境是什么样呢？
君临城，天天看到的都是各路政治高手过招，多么残酷现实的环境啊，被小指头救走后又是尔虞我诈，到临东城更是在小剥皮的变态折磨下求生存。
所以三傻的成长是活活被逼出来的，不然她是活不到今天的。

长期佩戴隐形眼镜和激光手术哪个危害小？
隐形眼镜和激光手术的危害通过各种渠道都有了解，那长期佩戴隐形眼镜（一周七天，每天10小时以上）和激光手术之间相比较哪个危害稍小一些呢？
应该如何选择？
框架眼镜不是我的选项，请不要跟我讨论生活方式。
谢谢。
以成熟程度来说，隐形的安全性比激光手术高。
但具体到个人，需要检查后才能给出客观的意见。
顺便说一下，生活方式和健康的关系很大。
虽然谁也没有资格指教谁，但从个体来讲，具有弹性地思维，接受更多的可能性对健康更有益。

现代的刀拿到古代会不会成为宝刀？
如果拿着现在的超市卖的稍微好一点的菜刀或者水果刀（那种长的大一点的也能用来切肉的）回到古代，以他们的锻造工艺，会成为当时名动一时的宝刀么？
什么削铁如泥，吹毛就断的称赞会不会送给这些水果刀？
不见得，看要拿到哪个朝代了。
真正的历史名刃，唐朝以后再没出现过，不要小看古人，唐代以前的冶炼技术还是杠杠的，越王勾践的随身佩剑历经两千多年仍锋利无比，其表层所使用的“铬盐氧化”技术，其实是德国在1937年美国在1950年才发明的现代抗氧化技术。
但是诸如此类的铸剑技术在唐代以后便渐渐失传，唐后的刀剑，从冶炼技术抗氧化性韧性金属强度等诸多方面均差强人意，拿砍人骨来举例（我好残暴。
），至多是“劈”断

如何看待王传君回应王家卫的“我不喜欢”？
12月25日中午，王家卫发博回应摆渡人争议，称 “我喜欢”。
随后，在爱情公寓中饰演关谷的王传君，在微博上写道：“我不喜欢。
”疑似吐槽摆渡人。
刚经历过兄弟之间生离死别的人，说一句实话有多难

如何评价蔡明？
你对蔡明有多了解，我感觉她看似因喜剧小品闻名，可她似乎很神秘，还能在央视唱专场，感觉挺牛掰。
我简单说说吧，虽然这个题目关注和和回答的人都不多。
这一年一直在看我爱我家，当老玉米阿姨出场的时候，我没有多少惊叹，但是当艳红与和平开始对手戏，我突然想起：这是一个历史性的时刻，中国头号喜剧女演员和中国二号喜剧女演员在一起的历史性的一刻啊！
这是第一次，也是最后一次。
在我爱我家里面，不是人艺的梁天和蔡明照样有声有色，甲亢夫妻的对手戏精彩绝伦，但是除了和志新，艳红的角色性格多少有些模糊，一个

商业摄影圈和马甲协会各有哪些不为人知的潜规则?
摆个龙门阵，求各位老司机传授人生经验。
赶在强迫症鸦兄没删答案前先贡献一个赞。
不清楚马甲协会有什么潜规则，真正的商业摄影圈只有“钱规则”，有钱才有规则。
打着商业摄影师幌子骗炮的不算，苦逼的猝死多发群体快门工们要靠照片养活自己，假如有潜规则，也是商业上普遍的潜规则。
我把我们这个群体的心声说出来吧，我们常常因为害羞不好意思说呢，希望大家看见了，当成我们这行的潜规则好不好： 潜规则1 老板，在提那么多要求之前，能不能先付了定金啊，没钱臣妾

怎样看待古德体育授课质量下降的现象？
关注古德一年多，之前朋友圈没少安利古德，因为工作居住都在望京，离光华路太远就一直没参与课程，但公众号的内容真的给我提供了很大帮助，大湿胸大师姐涂神于大夫等在公众号和公益讲座提供了大量干货的牛人也成了我寻求教练的第一选择，后来酒仙桥基地开张就打算开始在那儿练，刚好有体验课就报了两节，一节是邵老板带，一节是两个新面孔带，之后和同样上体验课的同学交流了一下对课程的评价，同时无意中听到了一些工作人员之间

在snh48中，谁的眼泪令你印象深刻？
安琪祈福公演上赵粤忍了又忍的眼泪

如果不谈粉丝的话，你是怎么看待BIGBANGEXOTFBOYS这些组合的?
不谈粉丝 只看偶像本身
BigBang是个老团了，在韩国地位没的说，音乐也非常有洗脑性，yg公司培养的人气场都很强，一个团可以撑起一片天。
队长有才华，团员个个都有solo 即使是三年不回归，演唱会里皇冠灯海还是依旧，我们在等着爆炸回归，等着看他们睥睨天下，他们是个有礼貌的团，是一个真心让我们敬佩的团，有些跟风的人可能会因为队长被陷害吸毒或者杜海涛下跪的事情黑他们，或许是为了好玩，可我们也不会因为这样，就放弃喜欢这样一个团体。

中国一线部队是什么水平?
有一次，和一个军校毕业的朋友聊天。
我们问，现在部队这么黑，而且这么久也没实实战过。
要是真打起仗，会不会不堪一击朋友当时很严肃的说了句，你们见过一线部队没（首先申明下，我提这个问题绝对没有抹黑广大解放军的意思。
我个人是很敬佩他们。
）那么问题来了：1.哪些部队能叫一线部队.2.一线部队跟二线或者三线部队有什么不同。
3.一线部队战斗力如何
咱国家战斗力很低，没什么所谓一线部队，其实中国人民解放军全称是“中国生产建设专门给咱人民解放劳动力的义勇军”。
我们只装备了少量的有人无人的农药播撒器材，灭火器材和各类巡航弹道播种器材。
其承载平台分别是：白板59，59甲到59z等各类基本改型，以及超音速59，空天59，歼星59和下山59等大改，五对负重轮是其明显特征。
另，单兵农具统统为仿五四枪族。
如果题主能得到情报资助，请多少分为我点跑腿钱，谢谢！

为什么中国成人队维吾尔族球员几乎绝迹？
经济基础决定上层建筑。

男生身高180cm以上是什么样的体验？
相关问题男生身高185cm以上什么体验
女生一米八幽幽路过。
第一次这么多赞。
吓到你们一米八的宝宝了。
作为一米八的女生是怎样的感受？
如果你很强壮，又恰巧有张娃娃脸，别人对你的感受就是这样的。
如果你又卖了个萌，你的画风可能就变成了这样。

有哪些特别扯淡的智能硬件？
现在的智能设备可谓是一个比一个高啊，价格也让你惊到喊妈！
随便出来个智能硬件就开吹了，然并卵。
这些年你见过最扯淡的智能硬件有哪些？
以前叫傻瓜设备，现在叫智能设备。

如果你对象出轨了，如何用你学的专业反击回去？
给她和奸夫装修新房时设计丑一点？
还是用作图的电脑砸死她吧。

家里有位不会说话的老人是种怎样的体验？
生了娃以后尤其发觉婆婆的情商之低。
她很喜欢大孙子爱的不行不行的，但是每次见宝宝时，甚至我在群里给他们发宝宝的照片视频时，她都有雷打不动的一句话：没FF（我老公，他儿子）小时候好看。
最初几次听了也就算了，每次都这样我真的很受不了。
比如你的爸妈老说隔壁家孩子怎样怎样比你强，那你每次见那孩子会不会心生厌恶，虽然人家没做错什么但是躺枪很无辜。
导致现在在我心里老公和我儿子好像是对立的一样，老公于我来讲不是老公，是别人家的儿子，所以现在有时候真的觉得有些影响感情。
我婆婆就是不管什么事情都爱说不好的一面，明明大家都很高兴的一件事她总是因为说话不得体让大家尴尬。
之前拍宝宝百天照，大家都说真好看喜欢的不行不行的，结果她说一句：跟哪儿照的啊，怎么都不笑啊。
拜托啊，那是百天的宝宝，不是三岁的宝宝好么，能不哭不闹玩儿的挺好配合照完已经阿弥陀佛了，况且有很多张都是开心笑的照片。
现在我特不愿意看见她，等宝宝长大也不愿意让孩子跟她多来往，她不会说话会在很多时候无形中对宝宝心理产生不好的影响。
老公其实是个很好的人，但是性格上一些弱点我真的觉得非常受这种原生家庭的影响。
老公说妈妈从来没鼓励过他，不管做的多好，总有更好的跟那儿等着，而且从小就是别人家孩子怎样怎样，老公小时候很淘气，几乎就是被揍大的，稍微不如意就动手，真的一点没有教育的理念。
说不好听点，她已经害了自己的孩子，我不会让她再影响我的儿子。
ps：发了几天居然这么多回答和关注，首先感谢！
我尽量每条看然后回复因为毕竟自己是上来寻求解决之道的，再次感谢大家帮助我！
其次想说，这条提问虽然是吐槽婆婆但是重点我关心的是对孩子的影响，有些答主说问答社区变成婆婆吐槽大会了，说太八卦了等等，有孩子之前我和婆婆相安无事因为自己也不是那么爱记事儿可能你说我的时候我都没太放心上所以还好，但有了宝宝一下子变得锱铢必较，心全在宝宝教育上，不免会些紧张，尤其知道她对老公的教育实在不敢让孩子和她亲近。
而她又不会在几个月内改变说话之道吧，所以苦恼。
被推送打扰到的人抱歉啦！
我婆婆才会说话呢 说我女儿小时候可丑了。
现在漂亮多了。
过两分钟补充说她小时候长得像我，现在像她爸爸 - 说我儿子长得好看，跟他爸小时候一模一样 过两分钟补充说认真看看发现我儿子脸圆，以后怕是会长得像我啊 我已经不知道自己到底有多丑了 我结婚十年了都不知道原来我老公还是个美男子啊 >

打女朋友对不对？
我不是一个暴力的人，女朋友身材娇小萝莉，但总是喜欢打我，有时候我只是开个玩笑她也要往我脸上拍几下，这次直接把我手挠花了，还打了我一巴掌，我实在有点忍无可忍了，我平常对她很好，晚上饿了搭车去她寝室送宵夜，生活费不够补给她，放假带她去国内国外旅游，几天前她手机坏了就马上买了一个送过去，我本人也不差，长得也还可以，真想不通她怎么会这么喜欢找茬打我，我想是不是狠狠揍她一顿她今后就乖了，但我175，140斤的人，打她一个159，80多斤的妹子，下手太重会不会打坏啊？
打女生会不会不占理？
唉，好纠结，心里的恶气实在憋的难受）
唉，来回答一下。
现在我老婆只要一抬手我就条件反射的把脸捂上。
不是我不想反抗，我实在是打不过她。

立邦净味120硅藻抗甲醛是味道真的很小么？
首先，有一个概念：没有味道的乳胶漆不一定是最好的乳胶漆，好的乳胶漆也是有淡淡的味道的，早些年在立邦和多乐士广推净味这个概念的时候他们的产品里面是加了除味剂和香精的。
乳胶漆的主要成分是树脂，有种淡淡的酸奶味，近些年乳胶漆主推的产品是无添加系列，不添加乱七八糟的助剂，至于硅藻泥什么的更多的是一种概念，家装里面甲醛最大的来源是家具和地板，因为它们含胶，化工里常说无醛不成胶，所以装修完通风是王道啊！

在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
手机打字太恼火了，我也懒得打字，以至于知友没能看明白，抱歉！
先介绍一下背景，目前精神科虽说有精神卫生法要求自愿住院，但那也是针对部分有自知力的病人，比如某某知道自己耳朵一直听到声音，知道是不正常的，来要求住院，这个时候病人本人可以签字住院出院等。
但大部分精神科病人都是无自知力的，都是非自愿住院，而且90的精神科病房都是封闭式的，所以就要求病人的监护人办理住院出院手续，一般要求出入院签字的得

如果可以考上清华北大这样的学府真的不用在乎学什么专业吗？
专业很重要！
我不是北大的，目前在上海交大电子系读研，说下我的亲眼所见。
前段时间华为市场部的HR来交大宣讲，晚上顺便请交大各个学院的校园大使吃个饭，我也是其中之一虽然知道他们这次的主要目的是关于华为市场岗的，但怀着瞻仰华为市场部高管的心情我还是屁颠屁颠的就去了。
饭桌上才发现，在座的十几个学生基本来自各个学院，电院，机械，机动，材料，船舶，媒设等等，除了个别几个还是大四，其他都是研二的了。

如何评价台湾两岸关系专家林中斌脸书转文称“台湾下一代自求多福”？
6月7日，台湾两岸关系专家林中斌在脸书转载一篇住在美国的台湾朋友发给他的一篇文章“到上海的新体验”，大谈上海的进步与发展，结尾表示“我已退休，不拼了，台湾的下一代就自求多福吧！
”林中斌将之发到个人脸书，特别强调，“不敢独占，或知情不报。
这类讯息最近听到已非首次。
”鉴于林中斌个人的职业经历（请自行百度），想知道各位知友如何看此事？
以下是转载正文：
1 台湾普通人受到媒体和政治的蒙蔽，不了解真实的大陆。
当然我们也并不太了解真正的台湾。
2 大陆不了解台湾，但偏差不到哪去。
因为台湾作为曾经亚洲四小龙之一的发展成绩大量台商改革开放后来大陆投资台湾娱乐文艺在大陆的输出，相对来说，我们对台湾的认知程度还可以。
台湾那边就不同了。
很多人的印象还停留在对红色中国的看法，封闭落后严肃。
实际上，中国发展之快，以至于年轻人的想法自己的父母都不能理解相信和接

俄罗斯留学实际怎么样现实的国情怎么样？
俄罗斯目前的留学实际情况到底怎么样？
现实的国情真的像欧美所说的“崩溃论”一样吗？
感觉问答社区上对俄罗斯的评价两极分化，有说崩溃的也有说过得不错的。
到底实际情况是怎么样呢？
利益相关：打算前往俄罗斯留学
谢邀，等折叠。
选择前往俄罗斯时，最需要考虑的竟然不是你想学什么想得到什么？

如何看待五常不参加《禁止核武器条约》？
联合国武大流氓都没参加暴漏出来我是华科的了？
天天黑武大 郎？

这是什么品种啊.狐狸吗?
网上怎么找都找不到一样的品种<img data-rawwidth
沙漠狐 又名 廓狐 你们倒是点赞啊

操与被操，睡与被睡背后的性别权力是什么？
睡这个说法倒还算含蓄，如果有人说我想睡睡你，虽然心理上不能接受，但貌似也不是太恶心。
其实，睡与被睡还有另一个说法操与被操。
操是侮辱人的说法，即使是亲密的情侣，也不会轻易把这个词说出口的。
不说并不代表心理不这么想，心理不这么想，并不代表潜意思里没有这样的观念。
到贴吧或者微博评论区转转，各种针对女性的“操”字唱主句的污言秽语比比皆是，你会发现这个世界的男人，只是把女性当成了被操的客体。
我们村有一对半路夫妻，有一天，妻子的女儿与继父吵了起来，就随口骂了一句“操你妈！
”“操你妈”是国骂，几乎每个中国人在气急败坏时都骂过。
一般而言，谁在骂这句话时，脑海里也不会有与他妈性交的画面，我就见过两个同胞兄弟互骂“操你妈”不过，也有例外，那位继父那天一下子接住了话茬：“你操我妈？
我妈在古墓里呢，你这辈子是操不上了。
但我能操你妈，天天操，翻过来操，调过去操，想怎么操就怎么操。
”这是我小时候的事，当时那个妻子的女儿就哑口无言捂着脸哭了。
现在想想，那个继父正是利用了性交中作为操者的优越感。
事实上，即使是现代社会的青年男女，别看在一起时各种恩爱甜蜜，分手之后男性用“我曾睡过你”或“我曾操过你”攻击前女友的情况也并非罕见。
甚至，有些渣男还会把女友的裸照贴出来羞辱对方。
性交绝不单纯是生理上男女两性生殖器的交合，是有其社会学和心理学意义的。
在穿过大半个中国去睡你那首著名的网络诗歌中，女诗人余秀华开篇就石破天惊地写道：“穿过大半个中国去睡你，其实，睡你和被你睡是差不多的，无非是两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花朵，无非是这花朵虚拟出的春天让我们误以为生命被重新打开！
”睡或者被睡，其实指的是同一件事，就是性交。
所不同的是，双方的感受有时候可能会截然相反。
睡，是获得，是享受，是占有被睡，是牺牲，是贡献，是屈辱。
从性别平等角度看，性交就是性交，这种睡与被睡的感受是不应该有的，但是谁也不敢否定，这种感受是有社会文化基础支撑的。
余秀华老师是大彻大悟之人，性别角色扑棱棱做了转换，身为一名农村里的女性，可以在精神上穿越大半个中国去和一个男人约会，还能找到我睡了你的感觉，那真是太不容易了。
与把自己置于被睡者位置的女性相比，余秀华这个名字应该名垂青史。
遗憾的是，在中国，绝大多数女性并没有像余老师一样开悟。
很多被男人哄骗着上了床的女人被一脚踢开后痛苦的不得了，上吊跳井，寻死觅活，即使最终走出情感的泥潭，也要浑身掉一层皮。
除了感情方面的因素，或许还有性的因素：我特么白白被那个傻逼睡了两年。
性交就是性交，怎么会有被睡的感觉？
我们是不是要批评有这种思想的女子还活在中世纪？
既然不能改变社会，首先就要改变自己，让自己摆脱在性关系上吃亏的感觉。
这种观念对当今的女性来说是必要的。
高富强（微博）我认为异性恋中对男女的双重标准是很恶心的，同性恋就不会这样，难怪上个世纪女权运动时期有女同性恋表示：我在这段关系中感觉到了前所未有的自由与平等，这是我在异性恋中感觉不到的东西。
熟悉楚天阔的读者都应该知道，她经常在微博上谈论她约炮的事情，但当我听她说在办公室居然公开谈论这个话题时，还是感觉有点震惊，就问她：“在办公室也谈？
”她说她不但“大谈特谈”，且“没有一个人嘲笑我是公共汽车”。
她感慨地说，“也许区别就在于，我是主动的一方，是挑选别人的一方”。
十年前，我所在的农家女杂志还是一本相当有节操的刊物，很多农村妇女那时真把我们这些当编辑的当成娘家人，有什么心理话都愿意和

为什么吃了蛋白粉或者proteinbar放屁很多？
不知道怎么回事，每次健完身喝个蛋白粉或者吃protein bar（蛋白条？
（））之后一晚上肚子都咕噜咕噜....然后果断非常gasy..哎这么羞耻还是匿了. 求大神解释！
其实吧 瘦的人 大部分体质都不太好，跑步我觉得是必须的， 我健身前都会跑20分钟左右，最多不超过四十分钟，跑到大淋漓，然后休息会 再开始无氧运动， 以前才 120多斤 现在 140多了，肌肉也涨了点，我也不是太专业，每天在健身房一小时，差不多够了，饮食和平时一样，另外 ，想增肌，吃蛋白粉，还是有效果的，我吃了3桶了， 其中有个小插曲，就是我在刚健身的时候，就买了一桶蛋白粉，刚吃的时候，什么情况，就是一天到晚的放屁

《我的少女时代》为何结局要换人？
去看我的少女时代，哭成狗。
除了作为一个叫佳仪的女生膝盖痛了无数次，除了每看到一个蛤都心跳加速，除了徐太宇真是长的帅又男友力爆棚，我更关心：为何结局要换人？
有什么寓意？
我给出的解释是意思是“我们都不是当初那个人了”，可是觉得远远不够。
确实过了将近20年，再看到肯定不是当年地同一个人了。
另外从选择角色其实导演很用心啊，校霸是选了当年的道明寺，人设很像，道明寺当年的菠萝头跟徐太宇的发型也很像，他们两个演员也是有点像。
陈乔恩演的陈欣怡就是个很普通的便利贴女孩啊，跟林真心设定也很像，而且陈乔恩真的演的好好，每次她一哭我就想跟着哭。
对啦，还有一方面就是少女时代的记忆那么美好，甚至有点不真实，大多数人就算有了轰轰烈烈的青春，也未必有

冬天有什么好喝的冲饮？
终于碰到这样的问题了，搞不懂排名第一的答案为什么那么多人支持！
嗯，这是最近常喝的韩国麦馨咖啡，我喝的是卡布奇诺口味的。
当初喝第一口的时候心里就下了个决定，以后就喝他家牌子咖啡了。
口感甩出雀巢麦斯威尔速溶几条街远！
这种韩国柚子茶好多知友应该喝过，当年某宝销售量杠杠的，火到不行！
味道酸酸甜甜，里面有柚子果肉。
但是，冲的时候要用勺子舀，如果保存不好蜂蜜容易长毛。
蜂之巢这个牌子的蜂蜜喝的

跟明星撞脸是一种怎样的体验？
请自带图片哦不给图怎能让人信服啊？
（相亲介绍人说对象点像刘德华？
我问哪里？
“声音像”）
更新 下午去看了美人鱼，全程卧槽脸 索性COS一发反正问答社区上好像没人认识我 还是像么 对了，美人鱼挺好看的，推荐 --------------------原答案分割线-------------------------最近星爷的美人鱼上映，被朋友不停艾特艾特，怒答一发！
懒得匿呃他们说我像林允（明明我比她大三岁真是迷之心酸QAQ） 先上林允 我妈说上面这张特别像，因此我故意换上微信头像测试了24小时，有三四个人夸我

留学美国到底值不值？
今天在问答社区上面没有看到相关问题，只限留学美国.因为毕竟英美欧的社会文化还是有些不同的.还有可能以后的高中知友也会这类问题，就顺便提出来让大家写答案了.题主有一个可爱的妹妹，今年也是要省重点高中毕业了，目标大学确定是费城的一所商科.平时读书也算努力.在这几年几乎家人都不在身边的情况下 成绩一直很优秀.虽然不是很用操心学费的问题，而且有很多亲戚也在美国（虽然根本不在一个州），但是每年最少5W刀的学杂费，她还是担心的问我值不值.... ：毕业了之后学费能赚回来吗 1.美国留学的时间金钱投入产出比是否划算？
UP主当然和我妹说划算了，碰到熟人的朋友我都说来美国留学是值，最近碰到几个朋友问这个话题. 大部分都觉得当初是做了值得的一件事，包括一位读书时家里卖车和卖掉一套房子来美的工科都觉得值.商科的学费生活费差不多工作1-2年就可以赚回来，我是觉得不管是从经济需求还是从精神需求，再算上社会的多元化 来美国读书这件事投入产出比都是比较划算的.以下是朋友中一些觉得不值得的声音： A是以前念表演系的一位女生，也算是名校的，人也算是比较标致很漂亮的，工作一直和表演系无关，偶尔拍2个小片子，个人积蓄现在也不是很多，在这个前提下她觉得来美国念书有点不值.B是一个念EE的朋友啦，平时也是比较宅，研一的时候实习工作直接去广州找的，平时也很难和美国朋友打交道那种，准备马上回国了，他觉得来美国读研不如在国内读，属于比较后悔的那种.研究生也比较难融入美国圈子了，他感觉100万人民币白交了.（这类声音还是比较多的 ）C是先在英国念了学校又来美国念，平时也是玩，自控力比较差那种，生活自理能力也是比较差那种，这里我就顺便替他父母不值了吧.所以：2.你估计到底哪类人适合到美国学校环境念书哪类人来美国会觉得不值？
也算让别人尽量少走冤枉路了（如有语法表达错误和错别字望各位指出并直接帮忙改正）
It really depends on what you envision for your future. In many cases， the U.S. still has the most leading edge graduate school programs and a U.S. undergraduate degree and time spent in a foreign setting will prepare you to derive more from your advanced work. Separately， you may want to grow your skills working in different cultures and perfecting your language ability leading to a position in

电钢琴的标准力度键盘和重锤键盘在触感上有什么区别？
另外，电子琴和电钢琴有什么区别？
主要从压力触感方面。
一方面如上面那位仁兄所说， 是配重和力度， 另一方面， 带配重的电钢琴在你使用不同程度的力量弹奏的时候， 声音大小， 强度也不一样. 电子琴呢， 则无论你怎么弹， 它的声音是恒定的 . 钢琴之所以是有情感的乐器， 正因为可以很好地表达弹奏者当前的情绪. 具体表现于弹奏的节奏和力度. 而不是单纯地发出对应声音. 就是这样 update 2014-05-18 感谢热心朋友们的补充，更行答案如下： 电子键盘通常是25键，37键，49键，61键，76键和88键

如何进行新媒体推广？
新媒体运营该如何去推呢？
免费的推广方式有哪些？
求大神支支招，如何去有效推？
做新媒体不掌握这些和咸鱼有什么区别？
新媒体时代，越来越多人开始开办自己的自媒体输出端口，所谓工欲善其事必先利其器，我们应该在自媒体端口的建设中，遵循哪些教条呢？
这里总结了一些经验教训，几乎囊获了方方面面，这些小而精的内容必要的时候肯定能帮你一把！
现在请拿出你们的纸和笔，我要开始讲了 敢做“标题党” 很多人瞧不上标题党，但是标题党的横行足以说明，受众就是吃这一套，所以不要扭捏的拒绝，我们要敢做“标

学空手道一定要劈木板吗？
小时候看老夫子，练习空手道必定是劈木板的场面。
此外影视作品中空手道也多劈木板，真如此吗？
大学四年空手道社，表示我们只有在招新表演那两天教练才倒腾了一批木板稍稍练习了一下劈木板技能。
多年后回到北京重新开始练空手道，由于本道馆并不需要招新，至今都没见过板的影子。

一国两制到底对香港起了什么作用？取消一国两制会产生什么后果？
问答社区新人一枚 去年刚刚来到香港开始修读本科一年级，被最近混乱局势微微震撼到，假期回家时每与内地朋友论及此些事情总会听到北京ZF已经坚持遵守一国两制la都给HK多少特例多少好处la云云。
可是一国两制到底为HK带来了什么实际变化呢？
大家讨论之时总是草草几句略过，有一种巴不得它取消的感觉。
所以我想要问这政策到底有什么实际作用，如果取消了它会产生什么后果？
先说取消：取消一国两制，台湾以至国际耻笑zg的承诺不说，厦门那块统一中国牌也要拆下来了。
一国两制的效果：给决定不走的居民（当年有移民潮）一个若干年内不变的承诺，对小民来说不变就是稳定，确保顺利交接。
也可以视为一个折中的方案，国内的政制无法复制到香港，更不想香港学习英美等国的制度，唯有继承殖民地的各种方法。
不过没想到的事，年轻一代跟父母不一样，不纯粹追求经济利益（也可以说他们早已衣食无忧，占中的不

习五一为什么常在新浪微博上怼绿教却未受打压？
在微博上经常见此人正面怼，颇有见地，宛如在歌舞升平的舆论环境里那个说出皇帝没穿新衣的小孩，近期更是惊动河南省省委不得不出面处理绿绿宣传，查了此人还是又红又专的社会科学院马克思学院的教授，更是不可思议
唯物主义共产党，标准的无神论者，说明此人党性纯粹。

卡夫卡的小说《审判》中，最后K与教士的对话中讲了一个法律之门的故事，这个故事到底有什么含义呢？守门人又代表着什么？
当时读觉得全书有点昏昏欲睡的感觉，但是到最后似乎要讲什么没有说透，卡夫卡本人既是个小说家，也是一个律师，所以可能会有不同的视角。
最近开始读法律之门，一开始又讲了这个故事，于是想问一下大家。
这里可以看到那个故事：
有一句话说整个西方哲学都是给柏拉图作的注解，那么整个西方法律体系都是给卡夫卡的注解 。
最近反复看了几遍卡夫卡大人的法的门前，得出一些见解，极肤浅粗陋，逻辑混乱，希望法学专业的小伙伴们轻拍。
首先，守门人的话让我非常困惑，既然这扇门是专为乡下人而开，为什么却一直不放他进去。
法律虽然总是标榜为所有人服务，法律面前人人平等， 实际上构成法律具体形式的条条框框却以各种形式限制普通人接近法。
乡下人见不到

高考完的暑假做什么事获益最大？
我总觉得每一个人，在什么年纪，处于什么阶段就做啥事情。
时刻都紧绷着并没有必要 可以锻炼锻炼身体，和高中的小伙伴们玩玩，陪陪父母，想学什么就自己去学，如果你还没有做任何事前都问别人结果，那都是他人的答案，对于每一个独立的个体，说实话就是一个参考而已，可你并没有明辨它们孰对孰错的经历，所以看看就好。

你有哪些压箱底的装逼的句子？
平静中能看出热烈，就算日落，也有一万种红比如这种
1.汝等凡夫俗子，岂敢与日月争辉？
2.以及那天在问答社区上看到一个 “你比老娘低了16辈” “为什么？
” “你积了8辈子德才娶到我的” “那也才8辈呀” “老娘倒了8辈子血霉才嫁给你的”

如何看待《你的名字。》12月2日内地上映？
我可以说我对这个宣传海报非常不满么 当我第一时间看到这张海报的时候，我全部注意力都在 我当初还以为这张图是恶搞，因为这张图对单身狗的恶意太大了 没想到竟然是真的 可能是因为我没看过片子所以不理解吧，可是这个“一起看吧”到底什么意思啊 我只感受到对单身狗的恶意 或许另外的意思是大陆终于也可以一起看诚哥的片（gou）子（liang）了？
海报对一个片子的影响是非常大的。

因伤获得“超能力”是种怎样的体验？
小时候被雷劈过，并对此产生了神秘主义，身体也产生了少许变化 1.相信可以由意识控制身体（例如控制伤口加速愈合） 2.从此十多年没去过医院没吃过药，偶尔发烧，喝点热水睡一觉就好了（唯一有一次因为食物中毒睡了两天才好） 3.精力变得非常旺盛 4.铁胃，可以常年不吃或者乱吃而不得胃病 还有其他对生活方面的隐藏特效我暂时不写了 我戏称为“雷神体质”，创业者必备体质 ps：我写这答案的时候表情是很严肃的

想去美国工作，求各位大虾推荐一下国外的招聘网站？
更新一下其他发现： StackOverflow 有jobs列表了Job Listings ，好像就是把StackOverflow Careers 2.0上面的工作信息公开出来。
在这上面的列的招聘广告我比较喜欢的是会列出招人公司的Joel Test Score The Joel Test 12 Steps to Better Code 。
另外还会列出该职位是否允许远程工作以及是否支持办身份（对外国工程师来说很有用） Hacker News 有专门的Jobs列表 jobs Hacker News ，并且每月都有专门的一个帖子供大家Post工作招

相拥睡觉时用什么姿势最舒服？
伟大的革命先烈告诉我们相拥睡觉这件事是虐狗不成反被狗屎糊一脸的笑话。
- 老爸老妈浪漫史S05E21-Twin Beds 老友记S03E03-Hug and Roll 各单位单身狗请注意，请尽快开启嘲讽模式，在情人节前夕务必展开最后反击，守住阵地，为共产主义奉献出自己的光和热。
红领巾又鲜艳了。

谁能给我推荐几款七十元以内的红葡萄酒？小白一个，刚开始接触？
什么赤霞珠西拉黑皮诺看的我头都大了，有什么区别。
做好长期抗战的准备了，暂定三天一瓶。
如果能告诉我在哪里买真酒就更完美了
WSET 二级，进口葡萄酒电商从业3年，酒桶一个，算起来喝的酒款应该超过500了家里酒塞一大堆。
PS：现在我已经不在葡萄酒行业。
单瓶售价在70元以内的选择其实蛮大的，初喝者推荐甜白气泡，或者口感柔顺一些的红葡萄酒。
旧世界酒推荐： 法国 ：法国波尔多AOC 注：现在某宝某东很多欧盟餐酒就说是AOC，这个我就截几个图给楼主看看吧 这个酒是我喝过100来款AOC里面性价比最高的。
德国：雷司令葡萄品种酿的甜白 意大利：气泡酒

如何看待林丹出轨？
以前林丹没出轨的时候，我觉得世界上好男人就我们两个，现在TMD的一出轨，就只剩我一个人了，心里即害怕又孤单。

现在很多适龄青年都不想结婚了吗？为什么？
1989年的妹子，农村户口，家里父母皆农，家里祖三辈都农民。
现在混足于一线城市，无车无房无男票无存款，有欠债。
奶奶24个孙子里，还有三个没结婚的，其中之一是我。
自然我成了每年回家过年大家口中的那个如何对付七大姑八大姨的那个主角。
所以我好久没回家过年了。
上上个月，我和一个在本城市的本地人暧昧。
告知全身边的人，我终于脱单了，我幻想着终于迎来我的白马王子了，想着以后结婚的事。
他家里爷爷是知名画家，家

山东财经大学是一个怎样的大学？
作为一所双非的一本大学，在这里就读会有怎样一番感觉？
感谢题主邀请。
作为伪经济类学生在此抒发一下个人看法。
山财从各个方面来看的确不是一个非常优秀的大学，更不是一个学术水平或者实力能和国内一流高校比肩的学校。
这其中原因种种，天灾人祸就不提了。
首先谈谈圣井与明水的问题。
很多新生觉得圣井明水简直烂透了，穷乡僻壤。
但我可以很负责的告诉你，大一大二的时间虽然你可能会花在自习室或者破小的图书馆，但这些都不会白费，山财的四六级成绩在明水圣井校区建立之后突飞猛进

我是一个gay我对象很怕疼所以我们一直都没有OOXX我应该做什么准备工作？灌肠是怎么回事？
我们还都是大学学生 经验不足 所以想请教一下 万一出血怎么办 还有用手扩张的时候不会有吗？
我也不知道我一个女生点进来看到了最后是为了什么， 只恨自己没屌

有多少人从高中恋爱到结婚你们幸福吗？
想听听你们的故事
撞枪口，欣欣然答之。
本来看到的是“有多少人从大学恋爱到结婚，你们幸福吗？
”后，想回答，但发现我俩的情况更适合这个，加上这里更清净，可以肆无忌惮的不用藏着掖着太多，反正也没人看，算是给自己的回忆备份一下吧。
不小心看到的看官们请继续。
Part1 开篇明义： 前半句“有多少人”我不知道，弃答后半句“你们幸福吗？
”我可以回答。
我觉着我幸福。
刚才问过老婆，她也觉得应该算幸福，所以负责任的说，我们算是幸福的。

有哪些让你觉得「这也能白？」的例子？

如何看待2017年北京高考文科状元熊轩昂的言论？
在被问到“是否相信知识可以改变命运”的时候，2017北京高考文科第一名熊轩昂说：高考是阶层性的考试，农村地区越来越很难考出来，我是中产家庭孩子，生在北京，在北京这种大城市能享受到的教育资源，决定了我在学习时能走很多捷径，能看到现在很多状元都是家里厉害，又有能力的人，所以有知识不一定改变命运，但是没有知识一定改变不了命运。
<img data-rawheight
又是一年高考发榜时。
看了看各种学霸状元的基本情况，都在反复确认两个基本概念，重点中学，中产家庭。
没有一个学霸状元不是出自各种重点中学。
省状元出自省重点，市状元出自市重点，县状元出自县重点。
没有哪个学霸出自非重点中学，比如县状元出自某个非重点的乡镇中学，市状元出自某个非重点的县乡中学，省重点出自某个非重点的县乡中学。
同样没有例外的是，这些孩子基本上全部出自中产以上家庭。
没有哪个出现在

你的爱好中有哪些外行话？
例如：收藏你都有这么多了，能不能送我两个？
摄影像素这么低，还没诺基亚好。
手机同样的价为为什么不买小米啊？
好心的知友，能不改问题标题吗？
你所在的行业有哪些外行话已经被提过了呢。
我买了以后如果房价降了，开发商得给我补差价

作为非监狱工作者，探访监狱有哪些感受？
在法院实习的时候去过两家看守所，送传票之类的东西。
首先是戒备森严，进去的时候要用一个什么一证通的东西换一个出入证件，挂在脖子上。
然后过了好几道有武警把守的门。
要进入监区的门是AB门的，也就是两个门，然后两个门不能同时打开的那种。
过这个AB门之前要把手机放在外面。
这个AB门旁边还挂着一个大牌子：本看守所已安全运行XXX天。
进入监区后，看到有一些警察在聊天。
还听到两个警察在讨论什么时候可以拿到副科级待遇。

有哪些言有尽而意无穷的短句？
1我思故我在。
笛卡尔 2存在就是合理，合理的也都要存在。
黑格尔 3人法地，地法天，天法道，道法自然。
老子 4人首先是个把自我向着一个未来推进而且知道自已正是这样做的生物。
萨特 5假如进化的历史重来一遍，人的出现概率是零。
古德尔 6世界上没有两片完全相同的树叶。
莱布尼茨 7物质决定意识。
马克思 8没有物体，只有运动。
伯格森 9存在就是被感知。
贝克莱 10思就是在

如果穆斯林人口数量一旦超越非穆斯林，社会会发生什么变革？
不是所有的回族都是穆斯林，我们指56个民族中不信伊斯兰教的人民。
如果是那样的话战火在华夏大地重燃，各位积极杀敌，不能让这些欺负人的家伙再存在下去欺负人

为什么贵州省是省却用了「州」字，而苏州、杭州、徐州等，用了「州」字却只是市？以前贵州、贵阳是什么？
上外语课 老外问我的 可我答不上来了
州这一行政区划的变迁基本上可以归纳为： 西汉至隋朝之前为一级行政区划 隋唐宋辽金为二级行政区划 元为路县之间的2.5级区划 明散州为府县之间的2.5级区划，直隶州为二级区划清散州为三级行政区划，直隶州为二级行政区划唐宋元的贵州是今天广西的贵港市。
明朝废州为贵县，1988年升为贵港市，与今天的贵州毫无关系。
现在的贵州省可追溯到明朝。
洪武十五年设立贵州宣慰司，仅为羁縻州，隶四川（可见贵州初设时确实只是一个二级行

乔丹和科比对比差距，都说科比差乔丹很多，那我想问一下谁能比科比差距乔丹更小？
我承认科比是不如乔丹，但也是一人之下多少球星之上了吧？
小弟无知，请赐教
很多人提的身体素质方面，这个确实是一个差距。
乔丹的核心力量更好，拿最简单的后仰跳投来讲，乔丹更加直接简洁颜射一脸没商量，科比需要加上更多的脚步跟假动作，当然看起来更加华丽。
其实两个人还有一个更大的差距在于大学篮球的经历。
在18-19岁这种塑形的阶段，科比直接去职业赛场展示自己的才华了。
而乔丹，在最学院派的北卡大里打着最正规的战术篮球，甚至大一还不是核心。
所以纵观乔丹的职业生涯，一进联盟就是最强大的即

为什么存在「很多人都认为当程序员很赚钱」的现象？
题主在一个工厂工作，这两天一个工人辞职了，他说要去报班学计算机，他的同学是程序员月收入一万八，虽然在工厂里工作确实没有前景，可是通过他辞职这个事，我发现我身边每个人好像都知道当程序员是个很赚钱的工作，这个现象有背我在问答社区上学到的“闷声发大财”这个定理，因此我表示很困惑韩寒讲过一个故事，他说他小时候国债很火，他奶奶劝他们都买国债，肯定赚，他说他不懂国债是什么但是感觉这事要坏，一个赚钱的事连他奶奶都知道，最后的结果是都被套牢了，我上面感受到的现象会不会是程序员这个工作要饱和的前兆？
首先，顶级的程序员赚的确实很多。
在当前的市场环境下，税前50kmonth是极有可能达到的。
举个例子，如果精通ffmpeg和推流，或者OpenGL ES 和shader现在就能拿这个数。
税前50k意味着什么呢？
如果公司有避税或者其他方式。
你每个月拿到的数差不多有38k左右，这是其他行业想都不敢想的。
北京，其他行业工作五年左右的人混的不错的也就一万多点。
并且，it行业的工作环境较为单纯，技术比较好的人通常也比较有性格，但是it行业

你知道的有哪些很酷的化学知识？
将含有铜离子的溶液放到乳液当中，铜离子引发乳液的变质，形成沉淀，人们称之为“铜盐聚乳”。

如何评价NBA2015-2016赛季季后赛第二轮雷霆和马刺的第四场比赛？
难道要大战七场
七点半爬起来看球 我容易吗 作为一个已经进入纪检黑名单的人 马刺不赢都对不起我浩瀚的旷课记录呢 刺蜜记录了一点本场马刺让人爽翻的瞬间 1第一节还剩一分钟，来了一波五人轮转传球，动作行云流水，分差第一次扩大到十分。
25：15 2第一节还剩50秒，马刺连续两个抢断，雷霆直接把最后一攻拱手相让。
27：17 3第二节还剩6分41秒，我帕扭腰又一个十佳球，连续三个抛投命中。
33：23 4第二节还剩1分30秒，卡哇伊迎面大劈扣，

在横店当群演是一种怎样的体验？
1.去的都是什么人？
2.收入？
3.做得好有前途吗？
2012年我高考完，到上海旅行，同时在猫扑上写一篇青春小说。
当然这都不是重点，重点是我混猫扑期间，认识了一个叫闫二亮的朋友，恰巧他当时辗转横店当群演，也在网上更着自己的经历。
三年过去了，猫扑上的朋友估计早已忘掉我，但我一直记得闫二亮的经历。
以下内容来自闫二亮在猫扑上的文章，猫扑原创区地址没找到，贴的是他发在另一个社区的同一篇。
为了方便阅读，我把内容整理一下同时发在这里。
声明一下，大图杀流量，内容很

好朋友可不可以约？
看奇葩说看来的？
这个问题其实最大的问题是”约”的理解。
如果把“约”看成签订合同一样有一个固定的要约跟承诺的环节，这是一种看法如果可以把“约”单纯看成性交又是另一回事。
奇葩说里面的辩论，太过抽象孤立的看待“约”跟“性交”了，以至于说起来总是很奇怪的。
回想自己的跟女友初夜，尽管双方已经有了关系上的某种正当性，对于这种羞羞的事不也一样是紧张冲动忐忑的么。
绝对的冷静，甚至的性行为在现实中几乎是不存在

你们的最拿手好菜是什么？做法可以分享一下吗？
长期接触许许多多的私房菜大厨，于是怎么能放过借工作之便偷师的机会呢！
以下几道绝绝对对都是能称得起场面的硬菜！
红烧冰糖蹄膀 对于南方人来说这是道大菜，之前教我这道菜的女主人告诉我，“6小时冰糖蹄膀”在她家可是好评率最高的一道菜，虽说烹饪步骤有点儿烦琐，时间长，但是一点儿也不难。
主料：蹄髈1只 辅料：葱5段 姜1块 花椒1汤匙八角4个 桂皮1段 香叶3片老抽2汤匙 料酒4汤匙 盐1茶匙冰糖1块 砂糖

沙特阿拉伯国王阿卜杜拉的去世将对中东乃至世界的政局产生哪些影响？
沙特老王Abdullah的确没能熬过这个冬天。
沙特下了场大雪，讲究谶纬的同志可以胡诌一番。
无论如何评价Abdullah，都不能忽视他在沙特长达30余年的政治核心影响力。
Abdullah在世，权术大局观运气一样不缺：作为庶出，能在苏德里七雄（Sudairi Seven）和他们已经布好的网络中脱颖而出，而Fahd本身即为苏德里派的首脑作为王储，在Fahd中风后能延续多元化外交和内部改革（实际上Abdullah在Fahd后期已经是摄政的角色），并牢牢抓

大学，计算机系，在做一些东西的时候，是先学习这些东西需要的技能，还是边做遇到这类需要的时候再去学。？
这些技能都是没有接触过的，很陌生，最多只是听过。
边做边学 怕打扰思路，学了再做，有些又用不上。
学和做的顺序从来都是根据要做的东西自己调整的。
比如我们这学期的课设，第一个任务是做一个Andriod的飞花令，我没学过Andriod，难道我需要捧着一本Andriod编程权威指南从头去学么？
这样我到期末估计也做不完这个APP，何况我对Andriod开发也没有兴趣，以后也不想做这方面的东西所以我干脆先开始做，看到需要什么知识就快速的去学一下，想加什么东西就去搜一下怎么做，这样很快就能做完的（看到题主好像是我同

妇产医生真的会问家属「保大人还是保孩子」吗？
难道生产的时候出现意外，大人孩子一定会交待一个么？
以及难道不应该是默认保大人吗
当然是保大人。
妻子是一天的皇后，十个月的公主，一辈子的操劳（某广告词，生活真实的写照，不假）。
妻子不是丈夫生育的工具，而是将陪伴你，与你一起共度余生的人。
什么叫“执子之手，白头偕老”。
作为丈夫更应该为妻子着想。
如果丈夫选择保孩子（除非妻子自己的意愿），那么你结婚干什么？
到外面找中介代孕不就行了！
何必大费周章呢！

为什么都说DOTA2比LOL复杂和难？
我是一个LOL玩家。
郊区钻石分段。
钻3到钻5我能CARRY，钻1到钻3我能平稳玩，并压制不了多少对手。
对LOL我也算是一个看得懂，有点理解的玩家。
我在网上搜到的话题，基本上得出的结论都是。
DOTA2比LOL的操作难度，意识，团战强度。
所有所有都高。
LOL唯一的有点居然是，娱乐性与易上手性。
（这真的不是黑吗）我一直觉得非常的疑惑，有那么夸张吗？
首先我先阐述一下我对LOL的理解。
这个游戏难吗，操作难度高吗，打团游戏意识要求高吗我觉得真的高啊。
首先，我玩MOBA游戏的时候并没有LOL，那个时候是WAR3的天下，准确来说是DOTA的天下。
然而我并没有玩DOTA，因为那时候觉得玩这个游戏的人太多了，不喜欢玩那么多人喜欢玩的游戏。
至于后来为什么入坑LOL，因为LOL火到你不玩，你都融入不了你身边一起出去开黑的朋友。
那时候选择了真三这张地图，那时候真三也是挺火的，什么无双阁之类的YY公会也搞得挺好的。
我也是玩了挺久，水平也在中等左右。
在玩真三之前我还是个CH玩家。
总而言之我玩MOBA类游戏已经很多年了，算有些心得。
LOL高端一些局的对线，真的有很多讲究。
站位，并线，技能的保留和控制，经验的控制，距离的把握很多很多。
很多时候你看直播，或者比赛，职业选手他们对线在那里走来走去的补刀，你觉得没什么，其实很多时候他们走在的都是对方英雄的技能盲区的边缘，都是擦着这个盲区在补刀的，同时还要兼顾己方打野的位置，估算敌方打野的位置，观察敌方英雄的走位是否有打野在，注意队友需不需要支援，注意兵线是否会推过去还是会被推回来，补完这几个兵能不能到关键的等级。
很多很多东西都要考虑，很简单吗？
大师兄说UZI和他对拼每次他都会比UZI少A一下。
为什么，我是看不懂。
我在举一个例子。
评论区的各位不要再纠结蝙蝠开大的时候能不能平A这个问题了好吗。
这个我真不记得了，最近也没办法验证。
给我几天时间好不好。
难度是相对的。
好比老虎比狼更凶猛，难道是说狼很温驯吗？
再说题主拿职业选手的精彩操作出来说事有点不大合适吧，真这么讲那4396跟拉谁说话的梗，我上我真行，是不是说我一鱼塘选手真能跟职业比？
不用提醒，我真的比不上。
结论直接看最后吧，中间是有点太长了。

怎么平衡「候了5个小时的诊，换来却是不到1分钟的问诊」的落差？
“我心脏不适，运动气短，还有”医生微微一笑，“你在班跑步第几名啊”我想说其他相关病症，“最后一名但是还有”摆摆手“没事的，照一张心电图”end前后不到一分钟。
这是医生的精诊高效，我废话太多？
1小病不要赶去大医院，社区医院不用排5个小时，照样可以看好你的病。
2努力提升自己的社会阶层，到时候你就可以有特供病房和医疗团队，专家会排5个小时队给你问诊。
3移民到国外，享受资本主义国家的医疗福利，当然你要做好更长时间的排队可能，但过程可能会人性化很多。
要是做不到以上三点，心里又实在是不平衡，你就去搞一个大新闻，把医生和医疗制度批评一顿。

问答社区可以弥补家庭贫富造成的一个人跟他人在眼界上的差距吗？
我很赞同这一个观点：贫（富）之所以常贫（富），其初始的眼界有很大的影响，穷人出身的人往往眼界比较小。
那么问答社区是否可以弥补这一点呢？
如果可以，该怎么如何使用问答社区拓宽眼界？
PS.请别单针对题主情况而回答
其实，亲眼目睹，间接了解，亲身体验这三种发现更大的世界的办法之间，是有着一些很微妙的区别的。
我不知道大家能不能发现这种区别。
有的人从小就生活在一个他周围的人比他富的多的环境中，而他自己只是一个温饱或小康之家。
他的朋友同学们有很多开豪车，住洋房，身边帅哥美女如云。
然后，他看惯了这样的生活，也知道要维持这种生活背后的辛苦和不容易。
所以对于这样的生活，他们可能不会有什么太多的渴望。
所谓“眼看他起

中国画为什么偏向于那么多留白？
从我自己的感觉来看，中国画的颜料是更适合于不留白的，还有就是觉得应该黑底的画会很多，为什么不是这样的呢？
用所谓“文人意趣”“气韵”来解释留白的答案都是在用审美倾向来解释审美倾向，正确但是没意义。
简单地说，选择留白作为塑造形象的方式，是因为中国古代传统绘画的颜料以水作为媒剂，不能成膜，没有厚度，操作时间短， 导致在造型手法上不可能依赖精确地堆积颜料来塑形，从而选择了另外一种造型语言。
中国传统绘画中的留白是指绘画时刻意在局部不铺颜料露出基底，以基底的颜色来构成对形象的暗示。
水媒剂不能形成保护膜，一定

同性恋伴侣抚养孩子是什么样子的体验？
最高票答案已经被人举报为假文章，内容真实性有待考究，昨天被删除了哦 。
'' 欢迎各位添加新答案（3） 能提出一个有价值的问题很高兴
泻药 宝宝刚满百天。
剃了胎毛，瞬间从一个小可爱变成坏小子了（掀桌）。
其实对我们两个人来说，真的没有什么不同。
唯一的遗憾就是小宝只喝了一个礼拜的母乳，还有就是往怀里钻的时候真的是胸前无物。
月子里是他和他爸妈照顾的。
回国后，基本就是我俩他爸妈轮着带。
喝夜奶真的是熬人。
再过几天，他爸妈要回家休养一段时间。
就要彻底轮到我们俩全天候照顾了。
和很多新手父母一样啊，买了一堆一堆不实用的东西，但还乐此

中国烂片多的根本原因是不是审查制度？
如题，也包括电视剧，网剧，动画与影视界周边产品。
在问答社区碰到太多这样想法的人了，要么说观众不行，要么说圈内人急功近利，还有的甚至说全都怪小鲜肉。
难道这些不都是由于审查制度的荼毒，逼出来的吗？
为什么跟他们解释清楚这个显而易见的因果问题就这么难呢？
他们究竟在坚持什么究竟是什么让他们将矛头从广局挪开？
是什么阻碍了当前的中国成为文化输出大国？
我还是一贯的观点：“不要拿广电总局当电影工业水平低下的遮羞布”。
广总只规定你不能拍什么，但没手把手教你怎么拍，你总不能说我只拍得好政治敏感剧吧。

如何评价武大助手涉嫌侵权个人隐私并遭武大讲座网抵制？
诚恳的说请各位在施压的同时放弃人身攻击（我不是说说我，是说所有人，我就是博爱...天生爱和平。
）我真的很诚恳，因为你以为我的证件照难道他妈的会好看？
这个怎么评价无非是对错或者利弊，大家心中已经很清楚 争论的其实在于怎么办而已 但是不管怎样，有一些东西是站不住脚的： 1.论迹不论心，论心天下无完人你说曾经想过，我问你做过没有 2.我们都知道，攻击别人是攻击别人可以改变的东西，你攻击别人不能改变的东西我

20160603的股市分析以及20160604的走势预测？
本周收评本周精彩纷纭，周二大盘突然暴涨，突破横盘，走出U型走势，从2800点一日之内涨到2900点，所幸我们周二早上9点50就上车了，吃上了肉，对于本周公开发博的操作来说，我还是比较满意的。
昨晚的大盘分析说今天是多空激烈交战的一天，尤其是前半小时，乐视网注定吸引万千目光。
由于走势和5-3日暴涨还有5-6日爆跌非常的像，外加乐视复牌需要补跌，所以很多人都担心今日大暴跌，在今天赶紧找机会撤退或者冲高就跑的思维占据了

喝得酩酊大醉是一种什么感觉？
就说说你喝得最多的那次的经历吧！
高中毕业散伙饭，我喝多了，把全班女同学都亲了一口。
没错，我就是那个有故事的女同学。
第二天早上起来羞愤交加中带点窃喜。
最生气后悔的是，室友跟我说：昨晚，xxx（班上最好看的女生）也喝多了，看到你哭着和每个女同学拥抱亲脸，非要跑来跟你嘴对嘴，说江灿，我要干翻你！
把你亲到服气！
幸好我们拉住了你们。
” 如果没有拉住，可能我们也许不可描述的。

英国王室为何受人尊敬，法国王室却上了断头台？
现在有王室皇室的国家，王室皇室成员都很受人尊敬。
为何在法国大革命时期，王室好多人都被送上断头台。
如何看待中国最后没了皇室？
英国皇室也不容易，1649年1月30日，英王查理一世上断头台。
英国人也曾这么偏激过。
所谓保守主义，慢慢来，一点一点改变。
英国王室有今天的地位，应该感谢伊丽莎白这位老太太。
--------------------------------------------------------------------- 最近看了罗辑思维丰满理想下的残酷杀戮（推荐一看） 对法国大革命有了不一样的理解。
法国大革命，折腾了十年，到结束时居然是拿破仑当上皇帝。
你说杀了皇帝，杀了那么

女生学什么能提升气质？
额，其实就是想问学什么舞蹈或者其他什么提升气质辣！
楼主今年21了，一大把年纪了，每天都会花时间健身加读书，预备寒假加下学期学点什么其他东西丰富自己另外再修改一下，不是特别为了这个目的，就是想学习新的东西，今年因为跑步篮球找到了自己喜欢的事情，也因此特别想学习和改善自己，就问了这么一个问题辣，也算是为了这个目的唉，好难解释啊
提升气质，建议学诗词。
所谓的学诗词，不是囫囵吞枣一样的背，而是要理解其遣词造句，特别是一些常用的事物有哪些文雅的指代方法。
这样，当看到日常东西的时候，就会用一种更文雅的方法去思考，体现在行动上，就是气质。
比如剥个橘子，一般人剥也就剥了，这时一个女生脑子里冒出一句：纤指破新橙。
哪怕她没有纤指，但有了这层念想，她剥橘子的动作肯定文雅不少。
又比如一群人讨论志向和价值观，问是看中钱，看中权，还是看中

如何评价张韵雯事件？
上次老鼠事件就不细说了，今天大早上起来逛口袋48差点被吓死，虽然张韵雯在微博已经删掉了，但口袋48还有留档，为了不吓到其他人打了码，想看原图可以去口袋找
咳咳，上次看到她在微博的手机前缀不太合适，我就提醒了她一下 是怎么个前缀呢。
大阴人iphone 。
大写的尴尬，我相信她是根本没这个知识 关于口味独特，高中有个不合群的女生，也是很怪，喜欢养虫子和虫卵，玩血腥游戏，特别恶心 但是人家脑子出类拔萃，轻轻松松考北大，不服不行 就是怪癖乖僻孤僻，没朋友没社交，你也不能说人家过得不快乐 但是，你是偶像啊亲，注意点形象好不好。

查理、腓力、亨利、路易，法国国王的称号为什么这么凌乱？？
西方国王几世几世感觉乱其实一定程度上是翻译的锅。
做个对比： 以英文原文来讲，现在英国女王“伊丽莎白二世”写作“Queen Elizabeth II”，读作“Queen Elizabeth the Second”。
其中“伊丽莎白”是名不是姓。
直译的话，应该是“（历史上）第二个叫伊丽莎白的女王”。
我国历史上的“秦二世”，其中“秦”表朝代，“二世”表明家族中的第二代，意思是“秦朝的第二代皇帝”。
可以发现，西方国王称号中的数字仅仅用于按顺序区分

大家觉得七版电视剧中谁饰演的黄蓉更漂亮，按年代排序，米雪、翁美玲、陈玉莲、朱茵、周迅、林依晨、李一桐？
1976年米雪
多图预警，土豪随意。
题主说的两个选项的话。
我选朱茵，能自己加选项的话，我选李一桐。
前辈各有各的好，以后也不知道还会出现几个蓉儿，目前最喜欢的就是她了。
乞丐蓉儿初遇时是这般少年模样那少年约莫十五六岁年纪，头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤，早瞧不出本来面目，手里拿着一个馒头，嘻嘻而笑，露出两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。
眼珠漆黑，甚是灵动。
倾盖如故黄蓉听得十分欣羡

高考还有230天如何从300分冲到600分？
6.29更新关于题主成绩。
5315 6.27更新没想到这个问题会这么火，题主从高考完到现在明天就填报志愿了，说起来是真的没到600，不过已经可以去报喜欢的学校专业了，在本省学医。
题主想说的不多，只想告诉，现在和我之前一样的同学“任何时候都不要放弃，从现在开始改变，你永远不会知道你会不会是那一匹黑马”。
本人学理，以为上了省里前几的高中就以为能考好了，浪了两年。
现在突然醒悟每天一直在学却觉得没有什么突破。
我语文在100110段 数学在70左右 英语在5060 理综在120左右2015.10.25大家和老师的提醒我现在真的不玩手机了！
今天去医院带了手机，抽空把回答看了。
先感谢骂我的，鼓励我的，帮我想办法的大家。
我考的是全国一卷 今年一本线480，这周一模成绩还没出 成绩出了有机会再贴上来 我按某答主说的抽一段时间专练一个题型在一模时比平时多写出了两道大题碰巧遇到练过的题。
现在题主每天除上课睡觉吃饭，有6.4小时可以学包括了自习 课间和其他挤出来的时间，已经和老师谈过并一起制定了学习计划，老师对我说，只要思想不滑坡 办法总比困难多。
然后家里也考虑让我复读，但我不是很想复读，但高考后如果真的不行还是会考虑的。
再次谢过答题的各位，不论是嘲讽的还是鼓励的都给了我动力。
赢一局平均可以增加25分，从300分打到600分只需要赢12局。
有输有赢，只要认真打，在这个分数段胜率60绝对没问题，每10局就可以净胜两局，增加50分，增加300分只需要60局。
离高考还有230天，平均4天才打一局，放松休息，丝毫不影响学业。
适度游戏益脑，沉迷游戏伤身。
题主要相信，劳逸结合，学习效率才高。
当你每周有100小时拿来学习的时候，不妨抽出5个小时放松，这样剩下的95个小时可以学到更多的东西。

如果你的辅导员掉水里了，你所学的专业能做什么？
掏出摄像机记录全过程，剪辑制作一条新闻短片 标题为新闻学院老师落水，学生为新闻全程拍摄袖手旁观

男朋友最傻的时候是什么时候？
3从来没有一天之内拿到过这么多赞 只是做了一点微小的工作 谢谢大家 鞠躬 很久很久以前 我男朋友想要一个机器人 它是长这样子的 想到魔怔的那种 虽然我看过电影 但是我没有魔怔真的 有一天他给我发了这张图 然后 当时我的心情是 然后正好快到他生日了 又在问答社区看到这么一个回答 httpwww.zhihu.comquestion40790300answer102927261 然后就去京东看了 后来还是在天猫买的 当天给了他以后 一整天开心得不正常 吃完晚饭还把车擦了一

有哪些翻译原本是错误的，但最终却成为了大众认可的主流？
山葵 wasabi被翻译成了芥末，这个错译现在已经错的深入人心了。
日本料理中配合寿司和刺身吃的绿色辣味调料是山葵 wasabi而非芥末，二者虽然味道相似，但是材料和形状都不一样。
前者是图左植物的根茎，后者是图右植物的种子前者长在日本的河边上，后者种在中国的大田里前者磨成绿色的黏着颗粒，后者磨成黄色的干燥粉末。
最早的翻译者估计是在日本吃到山葵后，觉得辛辣呛鼻的刺激味道和家乡的芥末相似，想当

室内设计专业14年6月毕业，已在一家大的设计公司实习+工作一年，却越来越迷茫，不知道如何自我提高？
情况：去年秋招的时候进了一家挺大的设计公司，还是挺开心靠实力考进去了，起码证明在同届的应届毕业生中不算差。
14年元旦后来实习，6月毕业后折腾到10月转正。
不知不觉一年过去了，但是觉得自己收获不多，没学到什么。
麻烦大家帮我看看问题在哪以及如何改善。
15年马上就要来了，不想这样继续下去了。
1.觉得自己一年没什么进步，虽然在心态上已经调整很多，少了些学生的心气，但是经过一年实习却没有学到什么的感觉。
因为办公室的项目多是样板房售楼处等的深化设计（例如甲方找美国的设计院做好方案给我们深化，翻成国内可以施工的图纸。
因为有时候设计会和结构等冲突，基本上我们按照原设计加以优化），方案设计很少。
所以大多画的图纸都是施工图。
这和我原先待得设计院很不一样，这也是为什么我说是设计公司的原因。
这里就算是方案设计也是一个负责人自己画好平面等，然后交给下面的人做。
不讲究一些精神上的东西，更多的是麻木的出图出图，然后多也是这边超超那边抄抄。
我知道这个和现状也有很大关系，但是同事们神不以为然，最在乎的就是效率，钱钱钱。
我不知道怎么形容，就是没有设计院的感觉，也没有设计师那种或多或少的清高或者情怀，很接地气，当然我知道这样对于产值来说是极好的。
但是我不想变成画图机器，我也不希望呆了几年以后我说出的话都是“一般情况下是这样做的”我不想这样，我觉得设计不是这样的。
我也觉得施工啊，节点什么很重要，但是他们画的节点大多都是不能用的，并且很多是错的，或者是不符合经济实惠的，然后会有公司专门设计师吐槽跟我说：“你们坐办公室的画出的图都是这样的。
”但是我觉得要说是方案设计师，我们办公室还差很大一截，就只是坐在办公室的制图员而已。
而且既然要画节点，不就应该尽努力画出正确的吗。
有时候我问他们，这样画对吗？
答曰，你这个完成面空间留着就好了，里面错了也没事的。
我真不好不喜欢这样，有时候只能自己查查改改。
2.公司大，资源多，但是公司太大，很多都落不到实处。
以及我在的是地方分公司，很多学习资源其实共享不到。
以前在本地的一家设计院实习会经常上51自习网看视频学习，但是现在公司的电脑视频和音频都是用不来的，自己公司有学习网站，都只能看看文档类的。
我们公司是有帮带制度的，就是一个人新进来要一个老的同事带。
但是我所在的办公室也没有落到实处，没人带我，只能厚着脸皮这个问问那个问问。
但是很多时候别人不愿意交，因为不是他带的项目，怕说错了或者教错了。
公司同事之间也有点小复杂吧。
之前跟的项目负责人每次都是不懂问谁谁谁去，自己时间节点前做不完自己找领导等等等。
那个时候画的节点确实比较难，比如罗马顶壁炉什么，我问很多人，他们都不会，我就很郁闷，而且有人悄悄跟我说，这个确实超过我的能力范围了。
但是项目负责人这么安排我也只能一边网上查一边问工地上的同事一知半解的画了，领导后来听说我画这些，都很奇怪问我，这些怎么都你在画啊。
我也只能笑笑。
但是那段时间画节点后觉得整个人进步还是很大的，但是还是不扎实，而且我画完负责人也不会检查。
错了我自己都不知道，或许他们自己改掉了，或许就是这样到工地了。
那个女的负责人不愿意带我，觉得我什么都不会，很麻烦，但是也不交，一直凶我怎么这个错那个错，怎么不懂不知道问，可是很多时候我自己并不知道自己画错了或者理解错了，可能能力还未到达能够发现问题的程度。
后来经过几次改图，渐渐的自己也能发现自己的图纸错误了，同事跟我说，这也算是进步了。
其实我画的图真的很多错，外国人设计的线条比较复杂。
但是负责人真的图纸都没检查过，我就趁着有设计要改的时候默默自己改掉了好多错。
当时真的好紧张，好在有惊无险最后没有太大的问题。
3.刚开始如果每天没有工作，我会很惶恐，总觉得要画点什么，时间很慢很难熬。
但是后来空下来后到现在，我都有点麻木了。
再这样懒惰下去我就要完了现在是能没事就没事这怎么可以我还有好多没学啊！
4.我真的很好奇各位在刚毕业的时候如何学习设计思维，如何学习节点的，因为那些材料虽然听得多，但是我了解的并不多。
如何能自学的情况下慢慢训练诚灵活运用。
还有我上面提到我不想成为一个没有思想的设计师，所以平时我也会看一些好点的作品，但是现在反而不同在学校的时候了，不知道如何能够学习到这些。
除了毕设也没设计过什么了，回头看之前大学的作品，若是放到现在我反而不知道该怎么画了。
有点思维突然塞住了。
5.公司略复杂，不想花心思在尔虞我诈上，他们就是会互相欺负来欺负去的。
每次欺负我 我也只能沉默。
很多时候你认真的问个问题，都被敷衍掉了。
所以我真的很想知道有没有办法通过自学得到提升。
公司名气好，混个几年跳槽可能起点会高点，但是我更想手头功夫足以匹配我是这个公司出来的。
6.表述有点乱，请见谅，我是真的喜欢设计师这个行业，也明白这个行业有很多的不得已，但也真的不想再这样度过2015，谢谢！
楼主请坚持吧，我也是比你毕业早一年，也是在国内算是比较大的设计公司，遇到的情况基本和你一样，所以很能体会到你的心情，可能我比较幸运，大学没毕业时我就出去实习过，对于施工图多少懂些，毕业后在公司呆了半年由于项目原因，被公司安排代表设计方去项目上驻场，所以还是自己学到很多东西，我上个月离开公司，由于有和你一样的设计理想，我和朋友自己合伙开了设计工作室，当然运行的很困难，但我们很高兴我们有尝试，加油吧！

猫记仇吗？
猫咪会对惩罚他的人类记仇么？
答案里面有我家喜鹊的照片，害怕鸟的朋友慎点 开头就有一张，我试过其他的排版，总觉得别扭，所以原答案并未做出改动，只能在这里提醒一下 之前被吓到的朋友，实在是抱歉 抱抱 会！
Once upon a time， 有一只流浪猫成功伏击了我家的喜鹊，伤了我妈妈的心... 彼时我家里养着一只喜鹊... 一只会泡澡，会撒娇，会叫人起床，陪人买菜看电视，看人洗澡

价值投资看哪些书？
经典投资书单1证券分析第2版美）本杰明.格雷厄姆戴维.多德著 海南出版社1999.92证券分析第6版美）本杰明.格雷厄姆戴维.多德著 中国人民大学出版社2009.123聪明的投资者第4版（美）本杰明.格雷厄姆著人民邮电出版社2010.104本杰明.格雷厄姆论价值投资（美）珍尼特.洛尔著 海南出版社1999.25格雷厄姆投资指南（美）格雷厄姆著 江苏人民 出版社2001.106怎样选择成长股第2版（美）菲利普.

哪些东西冰过之后意外的好吃？
达利园瑞士卷： 放到结冰的那一格，冻一个晚上 中间的奶油糖霜就会变得凉凉的，但不会很凉 常温的时候口感软糯，冰冻之后奶油会变得更加紧致，别有一番风味 蛋黄派也可以如法炮制

中国菜好吃真的是集体意淫的自我高潮吗？
最近看到 中国菜有多好吃 的问题，大多数答案感觉还是有一定的夸大成分，各个国家都有自己的饮食习惯，但是微博某个营销号截图转载了部分回答之后，下面很多评论让我有了一种莫名的民族自尊心受到伤害的感觉，所以外国人对于中国菜真的非常狂热还是只是他们对于什么东西的表现都是一样的夸张，中国菜相关的问题真的是意淫和集体高潮吗？
没有美图秀秀就不打码了其实我对于外国人喜不喜欢也并没有十分在意，毕竟自己吃着爽就好，但是看到“意淫”“人家就是夸你两句还当真了”之类的话，还是感觉非常不舒服QAQ问题被建议修改，说包含主观臆断，虽然我完全不知道主观臆断在哪里？
我感觉我只是陈述问答社区和微博看到的完全不同所产生的疑问至于我干嘛不找个老外问问，因为我害羞基本能接触的也就外教吧，但是外教永远对中国美食非常偏爱，好像看中国什么都好，真的有什么不好，出于礼貌人家也不会说的啊至于看了微博不舒服确实是我level不够我没拼错吧
我在美国，和美国人一起吃过饭也有美国室友，仅仅谈谈我认识的美国人对于中餐的感受。
出去下馆子，感觉美国人和中国人吃的完全不是一种东西，中国人点的麻婆豆腐水煮鱼什么的美国人基本上是不会碰的，因为他们觉得太辣，顺便提一句这些川菜（仅仅指我吃过的川菜）做的相当正宗，比我在中国吃的很多馆子都正宗。
美国人通常吃什么？
芝麻鸡，左宗鸡，陈皮鸡，西兰花牛肉之类的，这些你们觉得是中餐吗？
而且他们的饮食习惯决定了

有哪些日系穿搭的App值得推荐？
本人20出头学生，平日喜欢日系风格。
偏爱甜美风和日系OL风。
求推荐app来学习日系穿搭。
本人工科女，衣服多但是穿搭真是很糟糕。
个人认为日系穿搭软件有三个最好用的：WEAR杂志迷桃花岛。
WEAR 推荐几个最近关注的： 杂志迷： 最近更新的vivi： 桃花岛： 个人最爱WEAR ， 但最好用的还是杂志迷 。
我的微信公众号有详细分析日系穿搭的文章 欢迎来我公众号围观 微信号：HeyLovelyGirl（id：heylovelygirlbai）

哪些歌曲的名字很有意境，而不是从歌词中简单抓出来的？
爸我回来了！
现在都记得 当时看到磁带上的这个名字 兴冲冲跑回家 以为是写父爱的。
从小到大只有妈妈的温暖 为什么我爸爸那么凶 如果真的我有一双翅膀两双翅膀 随时出发 我一定带我妈走 不要再这样打我妈妈 难道你手不会痛吗 我承认因为杰伦单亲的背景因为这首歌我误会了周爸爸好些年！
但不否认当满大街情歌偶有励志歌时 听到这首反应社会现实歌的心理震撼！

有谁知道新西兰大学的设计专业怎么样啊？
求大家告知，谢谢了
以下信息摘自我之前回答的一个问题，新西兰和美术相关的专业就是下面这些：新西兰美术专业院校新西兰八大奥克兰大学：美术专业 本科 研究生 硕士 博士奥克兰理工：服装设计专业 本科 研究生 硕士 博士 产品设计专业 本科 研究生 硕士 博士 纺织品设计专业 本科 研究生 硕士 博士 视觉艺术专业 本科 研究生 硕士 博士 平面设计专业 研究生 硕士 博士坎特伯雷大学：美术专业 本科 硕士 绘画专业 本科 硕士 平面设计专业 本科 硕

为什么有的人好像什么都知道但现实中却一事无成？
我感觉我上知天文下知地理，心理学宇宙哲学信手拈来，但我却现实中一事无成，有人有同感吗？
什么都知道，现实中却一事无成的情况，可做以下分析。
先说前提，什么都知道。
也许就只是知道而已，然而要“成一事”，需要的不仅仅是“知道而已”了。
因为，你知道的，多半别人也知道，而别人知道的，你却不知道，如此情况下，要成事的几率自然是别人的大了。
再说结果，现实的一事无成。
排除成事最为“关键”的因素运气不说，成事还需要的主观因素是能力，而不是你所知道的知识。
很多人都说自己读了很多书，却没有成功

LOL里你所见过最装B的行为是什么？
昨晚看了个视频
遥想当年和faker对线的时候，说实话，他的瑞兹玩的特别厉害，就在我第八次越塔单杀他的时候，他们的辅助突然游走过来给了我一个虚弱，这时候我就不再迟疑，开始把脚放下去，用手玩lol，就在我以为稳拿双杀的时候，他们家打野盲僧突然插眼摸过来，吓得我一跳，赶紧打开屏幕，想拿个三杀，结果上单也传送来要杀我，我只好睁开眼拿了四杀就回城了，吓死了，skt太恐怖了 问答社区小白，忘了加转载 转载于网络

男朋友和前女友常联系怎么办？
男朋友有个前女友 我之前和那个女生网络聊天过 她攻击性挺强大的 我很无语憋了一肚子气 但是没有告诉男朋友 而男朋友却帮她说话“她为我做了太多 你永远替代不了她” 我很伤心 不过后来男朋友后悔了这番话 我便没有深究 现在过去几个月了，我和男朋友关系挺好的，但是他们还是常联系，我思考很久后和男朋友谈话，让他照顾我的感受，男朋友一口答应了。
然而第二天我登陆他QQ仍然看到最近联系人是那个女生。
其实我相信男朋友是喜欢我的，但是为什么他就不能为我不去联系那个女的呢？
是因为他不知道我有多反感这件事？
还是真的还为那个有所女生保留呢？
我很想得到他肯定答案说愿意为我不去和她联系我们好好在一起，但是现在我该怎么办呢？
你们完全可以好好在一起，但是前提是不要给这段关系太多的压力。
你们才多大，青春年华，就要把所有对异性的幻想就停在一个人身上，这对你们双方都太残酷了。
在认识他以后，你还吸引过别的异性嘛，你还对别人抛媚眼嘛，你还能让他感受到异性的神秘温柔和捉摸不定吗？
如果你不能了，你想一想啊，一个男人血气方刚，忽然身边多了一个年轻的婆婆妈妈，这多么悲惨啊。
为什么要把自己作为一个男人的负担，而不是作为一个男人的奖励呢

什么样子的手最好看？
来源于什么样子的腿才最好看
不知这样的算不算

爱思益v计划保offer项目可靠吗？
请问有人了解爱思益 v计划 保offer项目吗？
或者有参加过这个项目的同学吗？
最近想报名这个项目，但是培训费用实在是太高了， 而且担心到时候会拿乱七八糟的offer滥竽充数，所以希望了解的同学能介绍下。
我是今年四月加入的爱思益V计划，应老师的邀请，大致讲一下参加爱思益V计划这段时间的感受。
因为平时是资深潜水党，还是三无小号，希望大家勿喷 作为一个商科生，我大三开始就关注了一批职业发展的机构，大的有爱思益面包求职职业蛙，然后也听了一些微信群里的微课，最后选择了爱思益，报名了V计划。
V计划的主要内容是这样的：一对一的课时若干，讲解行业知识和笔试面试技巧，由目标行业的从业人员授课线下集训营免费参

如何选购好的钢笔？
就是顺序写不会断墨，而且有利于练习钢笔书法的。
推荐几款好用的钢笔，作为可以用很久的入门款。
钢笔就如日文名万年筆一样，是可以长时间书写的。
选择一支好钢笔应该先清楚自己想要的类型。
具有故事性的历史感？
自己喜欢的设计？
书写效果好？
有了一个大致的方向，然后就可以做相关攻略。
最好的结果是选好了款式之后到实体店试写。
以下钢笔推荐整理自日本的钢笔教科书 百乐Pilot custom 74 百乐标准型，很适合当第一支笔。
笔尖是14k的正统派，有11种规格可以

为什么有些人会「认床」？
首先，鄙视那几个说不够瞌睡，因为矫情的人，不懂就不要枉加评论，别给有这类困扰的人添堵。
我也不知道我这算不算认床，可能只是对睡觉环境有要求吧。
我不能和除我妈以外的人睡一张床，超过两个小时。
而且要睡软枕，除了睡衣以外不能穿其他的，所以从不留宿朋友家亲戚家。
但是高中跑校时，中午和闺蜜一起睡闺蜜的床，还是能睡着的，不过就半个小时。
举个栗子的分割线 闺蜜临时有事住我家，睡我床

射来的箭可以挑开吗？
古代战争士兵一般都是靠盔甲和盾防御的吧，但小说演义里都有武将将射来的箭挑开拨到一边的场景，甚至还有徒手抓箭的，这真的可以做到么？
还是说对于来箭只能躲避或者格挡？
偷个懒，搬运一下一位日本剑术大师的百度百科资料，有兴趣的朋友可以自行搜索他的视频观看（在我自己写的文章里，我肯定不会用百度百科做来源，因为可信度实在太差。
但这次因用手机上问答社区，搜索和写字实在不方便，而这位日本剑客又非常著名，因此就偷懒用百度资料了）。
-------------------------------中文名：町井勋国籍：日本出生地：日本出生日期：1973年 分享 日本拔刀术大师快刀劈碎时速320公里子弹 现年38岁的日本人町井

大一新生学习线性代数听可汗学院和麻省理工哪个的课程更合适？
大一没怎么听课的电气专业工科生
曾经做过MIT这门课的TA，简单谈一下。
MIT的这门课论难度的话可能还没有国内普通大学的线性代数难，但这门课的精彩程度在于它能够让你从空间的角度去考虑问题，而不仅仅是方程。
而且书中大量的讲到线性代数的应用，这也算是一个出彩之处。
strang的讲课自然不用多说，但如果只看strang的录像是远不能掌握这门课的，如果确实想学通，一定量的练习必不可少。
否则就是走马观花，听录像听的很high，但其实你什么也没有学到。

得了治不好又一时死不了的病是什么感觉？
身体上的，精神层面的，治不好的病，是什么样的生活？
打开吓了一跳，原本无人问津的问题忽然多了好多回答，谢谢你们愿意分享自己的故事！
因为患有慢性病很苦恼所以才在这里提问，看了大家的回答真的很感动。
愿大家都战胜病痛，坚强地生活下去，也希望有一天医学能发达到治好我们的病。
想了想还是匿名吧！
大一时因为专业学习不如意，加上对绿色军营的向往，我毅然决然地参军入伍。
原本对自己身体条件十分自信的我在入伍体检时遭遇晴天霹雳右肾体积约只有正常一半大小。
入伍的梦想破灭，我继续回到学校学习。
那个时候我还是抱有侥幸，心想自己身体怎么可能会有问题，自己都能在学校中长跑比赛中拿到前三，结果就一直没去仔细检查。
本人是名医学狗，大二开始医学课程学习，逐渐接触到一些与肾脏疾病相关的知识，

罗曼·罗兰所说的「生活的真相」到底是什么？
真正的英雄是那些看清了生活的真相却依然热爱生活的人罗曼.罗兰
生活的真相就是认清自己的无知

底薪偏低，怎么才能招到人?
往往一说底薪 应聘者就犹豫迟疑了，其实公司其他环境，提成，组织活动各方面还挺不错。
前段时间遇到过这样的事。
我们一个创业小团队，薪资问题上也是造成了招聘时候的阻碍。
我当时解决问题的方法步骤是这样的。
底薪低是没办法的事，当然也不是说我们舍不得钱，而是实在没办法在行业内部提出特别有竞争力的薪酬，只能是想别的途径来竞争。
而且在高竞争的行业里，我们的薪酬政策也不想有太高的保障性。
所以我当时提出了一个想法，总得说来就是减编制画大饼带新人。
我们在项目策划的时候就规划好了一年内的工

为什么被刀捅的人无法发出「啊啊」的声音？
看电视里面说的（请原谅），人被刀子捅了之后没有办法发出“啊啊啊啊”的声音，就算发出声，也只是哼哼，这是真的吗？
--路过补充：答案貌似都是讲经历，有人从科学医学的角度解释一下不？
看到别人被刀捅才会发出，啊啊啊啊的声音

文革的红卫兵现在普遍状态是怎么样的？
在网上看见一篇文章说当年文革批斗的那一批红卫兵和现在讹人的老大爷老太太是同一批人。
不禁好奇，现在的老红卫兵怎么样了，都是一种怎样的生活状态？
非题主补充希望各位回答问题的知友，分清红卫兵和造反派的不同。
另一个路人的补充：希望各位回答问题的分清红卫兵里保皇派和造反派的不同。
我有个姑父当年是红卫兵。
现在他家进门就挂着挺大的毛主席像，书柜里也有很多关于毛和蒋的大部头的书。
有人想问他文革时候的事时，他就摆摆手说唉当年被人骗了。
饭桌上也会积极讨论一些时事政策，到最后总会说现在比以前好多了人们要懂得珍惜。
不过讽刺的是，他的儿子是个极度反CCP的人，年纪也不小了却总是个愤青模样，每当他儿子慷慨激昂的时候，他就只是在旁边冷眼看着不做声，不知道是不是他恍惚中看到了自己 你说时代

重庆的伤医事件，典型的小混混喝多了，旁人避之不及，医生却要救死扶伤，这样的情况医院可以不接诊么？
在什么情况下医生可以不接诊？
医院保安是否可以起到保证医生安全的作用？
在“首诊负责制”的要求下，目前医生没有太多办法可以拒诊，所以第一个问题，无解关于保安的问题，从我自己的经验，医院的保安队能不能形成真正的保卫力量，还是看医院领导的态度，如果院长真的把自己视为医院的一份子，真正爱护下属，那么保安队才能放手放脚，起到保卫医院和医生的作用，而如果院长只是把医院工作视为跳板，但求无过怕得罪人，那么保安队也会得过且过了像我们中医学院的专家楼门诊，经常有一些莆田系的

一段时间不学习之后，如何重新静下心来学习?
本人大二，高考之后到现在都是不想学的状态，现在决定考研，可是发现重拾学习状态有很大困难，无法静下心来学习，诱惑也比以前多了。
这两点是我比较有体会的。
第一 不要赋予考研太多的意义。
考研确实是有些艰苦的一件事 但是说白了也就半年而已 有些拖延症星人或天才也许准备100天就能上战场了 所以其实吧 也没多长 基本属于可以熬得过的阶段 而现在中国少年们的统一通病就是 做得少 想得特别多 每个人的琐碎想法应该都能出一本少年xx的烦恼同时这群少年也是最贪婪的 明明付出的可能只是半年的努力 却硬要它给你光辉灿烂的前程 没复习几天 就开始寻思 哎

有哪些文字优美的英文原版书？
大概在托福水平 最好是已经有中文翻译作品出版
（我也终于可以打下这两个字好开心） 首先想到的是Virginia Woolf的小说啊她的作品大多是意识流，和大多数以剧情为重的小说不太一样，但里面的细节描写实在很赞，读起来会有清泉流淌一般的感觉。
尤其是To the Lighthouse和The Waves，当然Mrs. Dalloway也是的。
还有Dubliners里的短篇，重点推荐Araby，很短但是每一个词都感觉恰到好处！
另外，F. Scott Fitzgerald写的The Great Gatsby也是很经典的，语言非常流畅优美

如何看待2016年深圳「禁摩限电」集中整治行动？
先说结论：我本人，以及起码我认识的深圳人基本都支持禁摩限电。
我也特别支持尽快规范化快递最后一公里的递送和花大力气建设和提升公共交通能力。
--------------------------45补充-------------- 纽约市禁止电动自行车及电动摩托车 欢迎最高票那位台湾之光来喷民主灯塔美利坚。
纽约严重违反美国联邦上位法啊，合法销售的车居然不让他们上纽约的路，比贵台差远了。
对于质疑电车导致交通安全严重问题的人： 网上深圳交警 为

跳槽还是继续工作？做选择需要注意什么？
我在一年前加入了一个创业团队，一年时间让它得到了迅速的发展与扩张，但是我总觉得：我现在所服务的公司跟以前那个曾让我死心塌地跟着往前冲的团队味道不同了。
对于一个经验不足的新手，你们有什么好的建议么？
或者是依旧留在这里？
跳槽or原岗位？
现在的工作貌似没什麽发展性，该趁著领完这个月薪水跳槽吗？
我在做职涯咨询经常遇到来访者这样的提问，他们通常面临类似的犹豫：稳定但没什麽发展性的原工作v.s.不知道未来发展的新工作乍看之下是在两个选择之间犹豫，其实背後隐含的是对未来规划的担心：停滞v.s.未知。
感觉到进退两难了吗？
担心留在原工作的停滞，继续待在这份工作没什麽发展性？
现在的单位貌似不太靠谱？
这领域的前瞻性令人

问答社区未来是否会步微博后尘，充斥漫天广告和写手红人僵尸粉？
好像都说很多高点赞答案都是写手写出来的。
特别是真情流露类板块。
问答社区是否以后会步微博后尘，漫天广告和写手红人僵尸粉？
这个问题我从昨晚纠结到现在了，忍不住写一写，一些是工作中的思考，一些是自己作死的总结。
首先，一个结论：没有比问答社区用户更讨厌营销的群体了。
天涯铁观音小哥常年勤奋刷屏，哪个帖子没出现过铁观音，你都不好意思说自己红过。
微博更不用说了，广告狗，营销狗，占了半壁江山，回忆专用小马甲直发一条两万起，伟大的安妮直发一条四万起，和xxxx的日常直发一条从几千到几万不等（还是和微博官方合作，其他广告商找恐怕要价更高

你是怎么走上计算机视觉这条路的？你是如何从计算机的诸多分支中选择这一方向的？
我和 OpenCV 的故事，兼译者序 我翻译的OpenCV 2 Computer Vision Application Programming Cookbook将于近期面世，本文是译者序 一切的起源是 OpenCV1.0.exe 的安装包，那时我电脑中安装的还是 VC 6.0 绿色版，我以为计算机视觉只是图像处理的别名。
当我运行 samplesfacedetect 时惊呆了，笔记本自带的摄像头居然实时地识别出我的脸。
后来我意识到这句话说错了，其实是检测到了我的脸。
人脸识别指的是计算机知道我是

哪些言论让你觉得很有道理，无言以对？
类似于吃饱了才能减肥
“戴套套了吗？
” “没有，你呢”

如何看待美国动保人士去华人鸡铺救鸡，随后被控偷鸡？
Direct Action Everywhere（直接行动）是美国的一个动物保护团体，有大量华裔成员，该团体组织者是熊伟恒（Wayne Hsiung）。
他们认为活禽店在笼子中饲养活禽并宰杀的手法十分残忍，于是本周二组织了一场抗议。
真是无奈了又是华裔，某些人除了欺负一下华人能不能干点正事儿？
麦当劳汉堡王你怼不了我能理解，难道全美农场都不养鸡吗？
真有心救鸡的话就到源头去救。
这个道理不难理解吧？
另外关于这个新闻，真的是忍不住想吐槽啊狗

为什么圣诞节能成功地走向世界？
如果说列举全球知名节日之一，圣诞节肯定是其一。
个人认为，圣诞节之所以广为人知，在于宗教的影响和其故事面向小孩子很友善。
但在如中国日本一类对基督并不是特别感冒，对圣诞文化了解也不深厚的国家，在圣诞节这个节日上似乎也十分看重。
例如商场网络活动广场都会举办一系列活动。
圣诞节究竟为什么能从世界众多节日中脱颖而出呢？
手痒，看见用词错误改了下
记得刚去日本时没多久就赶上了圣诞节，结合那段时间的所见所闻就特别鄙视日本的崇洋媚外，终于在某个场合没忍住对一位日本前辈说：日本人没几个信仰基督教的，干嘛对圣诞这么重视好似人人都在过，难道就是因为你们崇拜的美国人过所以你们也过？
（后来想想我的言语真是太失礼了，无地自容。
）那位前辈也被我问的摸不着头脑，然后慢吞吞的说：恩。
话是没错，但是你看，圣诞节时大家会把自己的店面或公司装扮得很漂亮，大街上走

如何看待穿着韩国军服在北京街头进行影视作品宣传？
今天好多微博都在爆料说柳大尉来北京了，空降到了爱奇艺，独播就要有这样的优先权吗？
有人传过来一段视频，看不清正脸，在爱奇艺里的老婆们或者在附近的老婆们赶紧去验证一下！
也就在影视剧里，棒子军队可能出现在北京了。
一支在抗日战争中最大的贡献是成了伪军，一支在朝鲜战争的最大的贡献是撞死盟友中将，一支战争指挥权还在他国的军队，也tm有人粉！
一帮二胡卵子，有本事cosplay这个

如何看待美国女权组织建议20美元纸钞头像换成杰出女性？
我觉得男性或者女性都不是重点 能不能不都是政治家 墨西哥500比索（第二大面值） Frida Kahlo httpen.wikipedia.orgwikiFridaKahlo 画家，双性恋，共产主义者 这的确说明了一点国家的态度

你遇过最坑爹的游戏经历是什么？
玩过什么坑爹的游戏有木有？
玩游戏的时候被网速队友或者游戏设置本身坑死的情况有木有？
分享出来大家开心一下！
上大学的时候，隔壁宿舍同学用上世纪末的低配机器（大概是菜羊466128内存tnt2）玩著名色情游戏，illusion出品的电车之狼。
这个游戏的游戏过程是这样的，你所扮演的色狼要在电车上对跟踪目标某个漂亮女性上下其手，在抚摸揉捏的过程中她就会积累一种，嗯，我们姑且称之为“快感值”的东西，积累到一定数目，她就弃甲投降，脱掉一件衣服。
而这个上下其手的具体操作，很简单，把鼠标移到关键部位上，点住左键不放，

做一个收银员能学到什么？
应届毕业生，有可能会去一个比较大的零售企业做个收银（不是轮岗，不是体验），能在这个岗位学到哪方面的东西呢
LS诸君，不要用那种职业歧视的眼光讨论这件事啊。
偷懒两天没答。
说起来具体是什么业态的收银呢？
我们先看看在一个岗位能学到的东西有哪些： 1.专属技能。
2.工作流程。
3.行业的运作方式。
4.通过积累和自我提炼获得的经验。
5.关系及资源。
收银是专业岗，按照这个逻辑看看具体能学到什么： 专属技能：点验钞，ERP前端操作。
工作流程：收银退换货基础客服，另外有一些活动推荐话术唱收唱找台面清洁物料使用规范

有哪些装备能提升户外运动的体验？
居然没有提到登山杖的............. 一用登山杖上山下山可以省很多的力气。
尤其可以减轻腿部的压力，也可以缓解腰部和肩膀疲劳。
很多人讨厌下景区内的楼梯台阶，对腿部膝关节冲击很大，经常听有人抱怨说走的膝盖疼。
如果使用登山杖的话，会很好的效果。
二用登山杖可以增加行走的稳定性，登山的时候每个人的背负都不轻，尤其是在走长路线，很多人习惯不稳的时候用手扶身边的树或岩壁。
用手杖情况就不同了，人腿是两个支点

必应pk谷歌，微软作假？
哦，这个叫必应赢了，微软当我瞎？
----------------------- 被顶上来了，不过并没有回答题主的问题。
从我的试验来看，有没作弊并不清楚，但判定似乎还有些问题。

为什么部分国人这么爱攒钱？
车房，都是攒很久的钱买，为什么月薪3000就不能开1万块的二手奥拓呢？
当所有人都花大价钱买车房，但又在其他地方死扣，会引发什么经济后果？
是因为我们是悲观主义者吗？
很多知友质疑这个问题的前提“国人真的储蓄率高吗？
”，质疑的朋友可以看如下链接：我国居民储蓄率雄居全球首位 “到8月份，我国居民储蓄余额连续3个月突破43万亿元，位于历史最高位，已成为全球储蓄金额最多的国家人均居民储蓄超过3万元，是人均储蓄最多的国家” 现在开始回答： 如果有医保有养老有免费教育有稳定和公平的社会福利制度，有稳定和广泛的社会慈善救援机制，有明晰的物权所有制度，那么就会加强消费的信心。

伊万卡真得漂亮吗？按照中国的审美她算美女吗？
来，给你看张更美的

城市规划者区别于其他建筑专业的核心竞争力是什么？
我是一名即将入学的城市规划准研究生，但是似乎感觉自己只会画快题和画分析图现状图。
而且考研快题还拿了138非老八校，我画了很大气力去学习。
但是总听说这类排布建筑的总图设计一般是建筑专业的人去做的。
规划师似乎主要做是控规，和总规。
既然这样，为什么本科教学花这么多心思放在总图设计上呢，而且考研为什么不把控规和总规作为考察的重点呢？
城市规划根本就不应该属于建筑专业。
城市规划是一门方兴未艾的新兴综合学科，其特点就在于极度的复杂和庞大，需要大量学科共同协作。
建筑专业可以成为其中的一个组成部分。
而目前的城市规划学科现状，确实是无法令人满意，因为学科本质上还在初期的摸索阶段，一切都还未知。
实际上目前的城市规划，我觉得只能算是浅层决策控制，虽然基础设施建设如火如荼，但城市主体的人口产业经济社会要素的运行仍然是自发和基本失控

如何评价《三体第二舰队覆灭记》？
硬科幻，在阴暗面补完了三体的很多背景，比如托马斯.维德在CIA期间，提议动用B-2轰炸某国南联盟大使馆，后来因为对于南海撞机善后的提案过于危险，被总统调到NSA，直到面临三体的威胁才把这只野兽放了出来。
“我们不希望出现瘟疫，我们只是希望中国海军在南海的封锁出现漏洞，好让我们的蛙人进入海南岛。
” 总统最终还是没有批准维德的方案，而且，鉴于维德个人品质的危险性，为了防止他给美国外交制造麻烦，白宫一纸命令将其调

为什么女生总是感觉衣服不够穿？
因为女生总是不愿意承认， 丑是脸的问题。

如果我自己开发了一项有创意性的网页游戏，怎样才能不被腾讯给抄过去呢？
如果你是全新的创意，那么不要一推出产品就频繁的去参加各种交流会，到处发新闻稿，整天接收it博客的访谈。
而是去目标用户常去的贴吧论坛小组默默的发展用户，并根据用户的检验不断改进产品，扩大用户规模。
只道有一天，你的规模足够大，用户基数足够多，运营策略足够成熟，万事俱备，只欠Money，必须要投资人介入的时候。
再去做什么交流分享访谈。
这时候再进入大腕的视野比较好。

虾头部里面的是什么东西，可以吃吗？
经常有人吃虾去头，有人说虾头是好东西，有人则反对，到底真相是什么？
三角形的囊状物是胃，连着身体里的那根筋是肠子，里面是排泄物不可以吃。
外面的不是排泄物，虾黄是虾的肝脏，可以食用，味道鲜美。
一般来说，动物的肝脏都是动物身体里最美味的地方。
产卵季节初期卵也是在头部，很好吃。
此外白色的条状物是腮，很脏的，不可以吃。
另外还有很小的心脏和大脑，雄虾的精巣，需要显微镜看的淋巴循环

暗恋同性是种怎样的体验？
我曾经牵过她的手 我曾经搂过她的肩 我曾经借着酒劲吻过她的脸颊 我曾经喜欢将脸埋在她的颈窝，闻她衣襟上洗衣粉的香味和发间的清香 我曾经在宿舍把她壁咚在门上，看着她的眼睛，那么好看。
我曾经在冬天她冷的时候抱着她入眠 时常对自己说，暗恋她，简直把情侣间该做的事情都快做完了，这么一想真是赚到了呢。
可是为什么，还是那么难过呢。
就是这么任性。
她已经成了一段过往，如今的我们，各自有了各自的男

移民到外国后真的到了天堂吗？移民后会遇到哪些问题？
很多人出国或者移民，移民出去后真的是到了天堂吗？
会遇到哪些问题呢？
例如我在youtube上看到留学生和老外吵架，老外指出留学生的语法问题后，说了句既然你在我们的国家想用我们的母语来和我吵架，请至少先学好英语！
如果外国人老抱着你们国家垃圾，你们来我们这是沾我们光儿的看法，应该会很不舒服吧？
这样的事情多吗？
2016年1月18日补充，谢谢这么多答主。
没想到收到这么多回复，几乎每次打开问答社区都有新的回复，每篇我都有仔细看过。
希望大家的回复能给有需要人带来思考，相信看过后，大家会有自己的判断。
再次感谢那些愿意分享并花费时间码字的人，谢谢你们。
移民者是不会轻易说移民国家坏话的那不是自打脸，即使过的不如意也会强调下原国家的问题，至于什么尊严之类的扯淡理由 不要信

如何看待文章《一位良心发现的交易员来信：我们是怎么玩弄散户的》里面的观点？
操纵报表藏利润其实挺普遍的，但文中所谓坐庄公司本身坐庄风险很大。
法律风险不说，其实一般上市公司有很多买卖方研究员跟，不怕砸下来便宜筹码被基金或者产业资本吸纳？
藏利润人家未必没渠道知悉，有啥必要和你一起坐庄，不如先吸纳再说，你能搞定上市公司，但是很难搞定所有的smart money. 但是我们看某些业绩很好的私募，定曾或者成为大股东后，出货前期公司开始超高送转，或者发布利好，这是司空见惯的，说得好听点，这些持

早起的人都在干什么？
56点起床看书学习，再把一天中重要的工作高效率的完成。
然后下午，晚上可以无聊发呆滚来滚去。
等受不了这样的颓废再给自己找些事做，感觉每天都赚了好多时间。

介意男朋友有过前女友?
男朋友对我很好，真的很好，但是我介意他以前有过女朋友，后来那女的觉得他对她什么都没付出就甩掉了。
但是我总会纠结要是当初那女的不甩掉他，可能现在我男朋友也会对她像对我一样好
大概我还是太幼稚，太小气，不够成熟，接受不了，特别介意。
想到那么亲密的人曾经抱着另一个女生，他们牵手逛街共度最美好的青春时光，她踮起脚亲他，他说深爱她。
他第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻。
不想往下像都给了那个女生。
直至现在他们一直有联系，互相点赞，与众不同的称呼，单独的分组她在他心里一直有位置，他到现在依然觉得曾对不起她，对她有未尽的责任。

如果拉氏量只包含某一广义速度的一次式，勒让德变换就不是可逆的了，那哈密顿量还能找到吗？
谢谢大家的指点刚刚开始看Goldstein 虽然不是很懂更加高深的理论 但是知道这个问题还有很深入的讨论就已经很满足了
扯个电磁场的例子，假设z方向有一个匀强磁场，y方向有一个匀强电场，磁场很大，电场一般大吧，初始粒子初始在坐标原点，质量很小。
很容易写出拉格朗日量L-mc^2sqrt1-fracbmv^2c^2e bmAcdotbmv-evarphi，以及不难得到这个问题的精确解，非相对论近似大概长成这样： xta sin omega tomegaE0B0 t yta cos omega t-1omega 其中a是一个常数，来自初速度。
现在求速度，有dotxa cos

你从什么时候开始意识到中国正在逐渐变强？
转自腾讯新闻。
（最后一句大爱） 中印从也门撤侨的差距不是偶然的 根据习近平主席和中央军委命令，中国海军舰艇编队赴也门执行撤离中国公民的任务，共接出571人。
这是中国第一次动用武装军舰从国外撤侨，也是自2011年利比亚大撤侨之后的又一亮点。
中国在亚丁湾一带有舰艇编队执行常态化护航任务，是2011年及本次撤侨及时实现的前提。
如果这次危机出现在其他地方，情况或许会多些周折。
但决不能因此而认为中国的本次成功撤侨是

有哪些让你醍醐灌顶的话？
我自己听过这样一句：种一棵树最好的时间是在十年前，其次是现在。
知友们有什么分享的吗？
有次班级团课我们决定野外自助烧烤 我---一个文艺委员 把从时间，人数，采购，预算，全部搞定。
只把地点交给了班长和团委（因为我不是本地人） 结果 他们直到烧烤前5小时，还没定地点 五六百的食材 就静静的放在那儿不知送到哪去 团委只给我一句话：你们随便定 反正我有的是班费 cao 那是你的班费吗 那是全班同学的 我很气 和他们吵 然后发消息给jesus抱怨 他说了一句话 冷静下来 去解决问题 如果你一直抱怨 你和他们并没有差别

如何评价电影吐槽节目「瞎看什么」？
微博瞎看什么 显示是北京创客互动科技有限公司的一起电影吐槽节目，在爱奇艺有播放。
感觉这个节目骨骼惊奇，想了解些幕后
虽然有点污，但是他们三观比较正。
比如那一集讲战争拆弹的电影，炸弹拆不开，那个士兵独自一人躺在地雷上直到end。
具体去看无人地带相关影评，很严肃的一部关于人性的电影，最后没有放二维码，也没有抽奖，它不是那种不分场合的二维码。
另一部电影陆垚知马俐，虾酱虾君直接把电影最后那句话给划掉了，并附言这是词藻华丽的扯蛋，爱不是那样的，爱其实是这样的东西“爱能让最骄傲的公主放下身段，也能让最卑

如何做好校园代理？
以前接触过一些各式各样的校园代理，汇总而言，我觉得做好校园代理真正赚大钱的关键是要找对真正有权利的负责人，再通过负责人引荐安排知名的社团（团委也好，学生会也好）。
这样能让学生误以为这样的项目是学校负责的，进而这样的项目就算做大，也不容易被其他人模仿和复制。
所以，在校园代理中，利益的分配是最重要的。
如果利益分配得当，在校园内有些项目可以做到一家独大。
但是校园代理业务，更多是毕业后的学生来找学弟学

哪些地方的古代地名比现代地名更好？
1. 关中的地名被改得面目全非1， 商雒->商洛，盩厔（峰廻为盩，水曲为厔）->周至，郿县->眉县，醴泉（县北有泉水甘美如醴）->礼泉，郃阳（汉朝因县在郃水边改郃阳县）->合阳，鄠县->户县（现已改名），雒南（雒河之南）->洛南，邠县->彬县，鄜县（县境内有鄜水）->富县，葭县（县境内有芦川，芦丛生，古人把苇牙叫葭，出穗前叫芦）->佳县，沔县（因境内有沔水而得名）->勉县，洵阳（因县城在洵水之阳而得名）->旬阳，汧阳（汧水

哪部动漫作品的世界观令你感到震撼？
大概是北斗神拳的世界观。
主角健次郎可谓是末世真男人，普通人类没有基因改造，没有真气，没有魔法，就靠着拳法徒手打爆一辆九七中战。
还有末世里一个个受到核污染的军阀，你们一个个长成四五米是吃金坷垃长大的吗？
更扯的是设定，故事里面最强大的国家，修罗国其实就是上海的崇明岛，你说你一个人民政府怎么就成修罗了呢？
然后更奇葩的是这个拳法来源，竟然来自于三国时期。
而且分成三个传承，北斗曹刘孙家拳 为毛，

如何评价电视剧《请回答1988》？
题主也是焕善党，因此后面看的越来越失望。
凭什么我们狗焕出镜越来越少，这从男一掉到出镜率和东龙相等的男n是什么鬼（此处手动再见）。
但是其实仔细想想编剧或许一开始写的时候认定的老公就是阿泽：童年的故事里与德善有交集的是他，在德善初雪告白来安慰的是他，厕所遇暴露狂，在厕所外安慰她保护她的还是他，德善被人放鸽子推掉比赛来见她的还是他。
这种身体力行的撩妹，妹子不被感动才怪。
以及阿泽荣登老公宝座估计是从东龙对德善说不要在意谁喜欢你，关键是你喜欢谁。
然后阿泽就开始慢慢出现频率更高了（下次再补充，上班去）tvn请回答系列第三部电视剧，97和94在豆瓣上也算好评满满。
已经演了两集包0集应该算3集，从剧情，演员方面跟94，97比较如何？
大概哪个年代都有纤细敏感，小心翼翼的年轻人 小心翼翼地跟在他身后一步一步地走，小心翼翼地坐在他旁边的座位，假装碰巧地说你也走这么早，小心翼翼地系好鞋带，抬起头和她说那一起走吧，小心翼翼在房间里等她回家，然后如释重负地睡觉真是小鹿一般的青春啊。
没有接受过热情直接的情感教育，我们在尚未懂得爱情的年代大多含蓄又羞涩，所以在几乎三十年后的今天，大概也能体会到88年温暖而紧张的小雨和初雪，要知道，在那一

春晚吉祥物康康为什么没上春晚？
现在知道叫人家康康啦？
曾经的我你爱理不理，如今的我你高攀不起

如何评价台湾2016年一季度GDP同比萎缩0.84%？
台湾主计总处初步统计显示，台湾今年第一季实质GDP按年收缩加剧至0.84，且已连续第三季呈按年收缩，也逊于市场预期收缩加剧至0.6，以及当局2月时预测收缩0.64。
什么影响了台湾经济的发展
有皿煮大法护体，要经济干嘛。
没事，弯弯年轻人继续觉醒，太阳花那样的运动搞一次怎么够，最好学我们文革，连续折腾个十年，慢慢来，毕竟最惨的还没到来。

学生党准备学化妆（淡妆），大概需要哪些必备的化妆品？
最重要的是容光焕发的底妆。
还有显气色的唇膏和适合你脸型的眉毛。
做到这三点会有很大的不同。
一底妆推荐 说在前面的话，题主说自己肤色黑。
请不要盲目选择比自己肤色白的底妆，否则会妆面暗沉快，而且像戴了假面一样不自然哦。
贴合肤色的底妆足够了，， ，， Covermake中草药粉霜。
号称绝对不会闷豆。
适合油皮混油皮。
正装貌似要四五百。
这个色号很重要，建议去专柜买。
（此图来源网络，我的不是正装就不拍了。

最近有木有人去上海九院点痣了？
最近有木有人去上海九院点痣了，求分享过程和价钱
刚点过，今天第19天。
挂的是皮肤科，激光点痣，一共点了6颗，本来想全部点掉，医生说点几颗看看，不推荐一次性点掉，担心疤痕体质后期恢复不好吧。
九院现在不管大痣小痣通通100一颗，加上药膏之类靠近800。
不打麻药，点的时候还是挺痛的，不过可以忍受啦。
我的痣都很小，点完变成一个个坑，没有特别忌口，医生说一个星期之内结的疤脱落，我的全部脱落是15天，点完留下的坑慢慢长平，现在还在恢复中，有红色印子留下，每天坚持涂

有哪些念诗成名的名人？
现在的少年儿童每天背诵古诗，我觉得有些浪费时间。
都说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。
但是似乎并没有谁是只会念两首诗就青史留名的。
回到标题，有哪些念诗成名的历史人物
-1.李延年他精通音律，善歌舞，多才多艺，受皇帝宠幸。
得蒙召见时，也没有谦虚，就念了两句诗：北方有佳人，绝世而独立。
一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。
武帝一听，咦？
天底下还有这种好事儿？
李延年顺势把妹妹引荐出来，从此由佞幸一变而成了外戚。
2.桓温他名门之后，根正苗红，在部队上干了何止十五年，为人豪爽，气度不凡，喜欢谈笑风生。
北伐时候过金城，见到自己年轻时候在这儿种的柳树，如今皆

为何孕期或半年内有生育计划者不能做X射线检查？
对于早期发育的胚胎来说，胚胎是否能保住是个“全或无”的概念，也就是说，如果接受了X线的照射，只要胚胎没有死亡，那么它就会健康地成长。
依据ACOG（美国妇产协会）官方数据及协会对相关文献的回顾，胚胎未着床前接受了高于10-20rad的辐射量，可能会使胚胎致死孕825周接受超过20rad的大剂量辐射可能造成胎儿发育迟缓胎儿智力发育迟缓等。
这十几周里宝宝的器官，包括牙齿生殖腺及中枢神经系统等一直都在发育，大剂量的

有什么对日语汉字误解而产生的流行语？
比如氪金，是因为日语中是以课金来表示付费的。
还有其他的什么吗？
“宅”本来是指对特定领域（尤指动漫）有特殊爱好，热衷于收集周边信息和物品的人，现在变成了猫在家里的人后者在日语里叫。

如何看待2014-2015赛季的科比？
现在大概赛季进行到中段 现在是湖人收视率暴跌的时候 现在是科比一上场就疯狂打铁 科比一下场分数就拉近 以及很多科蜜离开的时候 作为一个科蜜 看了老大10多年球的科蜜 现在真的很难受
同为科蜜，说好听点就是老兵的倔强，偏执，出手不中不服输继续投。
说难听点就是TM在瞎打！
多少次到第四节末尾，没有机会在那边顶着防守甚至是包夹防守强行出手？
他不是02，06或者10这种杀神模式的科比了，即使科蜜也不得不承认科比的确老了。
其实现在湖人的阵容虽说不强，但也不至于太差吧？
赛季开始我们可以说球队在磨合，打到现在14的比赛了，湖人打成这样我们还好意思怪教练怪队友？
说真的，明眼人都看得出来，科比浪费了无

本身胆固醇已经过高，健身应该锻炼肌肉还是做有氧运动？
听说锻炼肌肉会使胆固醇指数继续升高，是这样吗？
本人身高180cm，体重75kg。
总胆固醇和低密度脂胆固醇超标30。
在饮食已经控制的基础上，能给出一些健身方面的建议吗？
扯淡，谁说的？
看我不打死他

是否真能摆出天龙八部中自填一眼便豁然开朗的珍珑棋局？
其实现代人有摆出过类似的棋局，当然是在金庸先生的天龙八部之后。
请看如图左下角，就类似小说描写。
在天龙八部问世之时，估计应氏规则还未诞生，而中日韩规则都把自杀之招列为禁招，可能是金庸先生对围棋规则的不熟悉，或者为了效果，才将禁招作为解法。
而后人为了符合规则摆出这个倒扑的形状以替代。
这题还是非常简单的倒脱靴，有业余段位水平者就可以解出来了吧。
所以如果像小说里描写的无涯子三年摆出的题，天下高

从来不发朋友圈的人是怎样一种人？
有人说，不发朋友圈的你一定过的很好，因为想说话的人就在身边。
你不知道，还有一类人不发朋友圈，是因为，微信通讯录里并没有一个会关心TA喜怒哀乐的人，并没有一个可分享TA嬉笑怒骂的人。
不需要寒暄的评论，客套的点赞，或者连这样的泛泛之交都没有。
所以，发出来也只是自言自语而已，没有意义。
我害怕的东西很多，我怕误会，我怕嘲笑，我怕质疑，我怕没有人理我。
但我最害怕的是，有人知道我害怕。

玩NBA2K13有哪些技巧？
首先你需要一个（360）手柄。
其次你需要完成训练营的所有项目，并反复练习，同时针对性的不断重复个别很实用的进攻防守技能（如转身后扣篮上篮，后撤步跳投，背身，甚至假摔哈哈）以熟练掌握。
基本上完成第二点需要一至两天（学生党）一周（上班族），完成后对抗名人堂难度的电脑基本没有问题（不至于输的很惨）。
我在大学期间，寝室里经常开展各种2K比赛，在和基友对抗的过程中，你会遇到各种流2派B，

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
慎看，不是以下人别看我的答案。
1.觉得答案太杂了，截止目前为止已有两千多个回答，看不过来。
2.每一篇回答好长，图片加载慢网页卡，看完有点费劲吃力。
3，好多心水的物品，但看完还得一件件去淘宝搜，犯懒。
4，东西好多好杂，没有相应的分类。
针对以上情况，本人特别花了几天时间对这个问题的回答进行了整理。
整理链接在这里：哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
-一日一剁 现已整理了18个较热

最寂寞的一句话？
你觉得最寂寞的一句话或者一段话
1.作业就差你没交了！
2.---你们在说什么啊？
---没什么

求证实这些文章的真实性，中国有证据证明的比较著名的灵异事件都有哪些呢？
1.双鱼玉佩事件最初是由一位天涯网友发帖爆出的，帖子我也看过，因为它跟彭jia mu失踪事件联系到了一起所以才引起了广大网友的热议，但是这只是其一面之词，无根无据，所以其真实性无从考究。
2.成都僵尸和上海吸血鬼我个人觉得要么是假的要么就是某个人得了某种怪病（“吸血鬼”现在不也是有科学解释了么）而被人们越传越玄而已，就类似猫脸老太事件一样。
3.华航空难录音具体真实性我不知道，但是录音我听过，慎得慌，就像网上

是我不懂事还是会长太小人之心？
最后来回复一下作为结束：1.我提出的问题针对于转身反杀个人不具有大公会会长应有的胸襟和容人之心，并不针对于这个公会以及一团长等其他人2.人非圣贤，孰能无过，仅仅是转身反杀个人对我的好印象已经不足以盖过坏印象3.转身反杀的回答并不是针对我的这个事情就事论事，而是以他这段时期整个的情绪发泄出来，我就不恶意推测他带节奏了4.这个问题的讨论我觉得挺有意义，最重要的一点就是对于公会这个概念的理解，有的人认为公会是公司，人与人之间的关系是同事，除了这个门，自然就没关系了有的人认为公会只是一个友情的载体，重点是玩得开心，随和一点所以我们要找到三观一致的人在一起玩耍5.所有认为我“抛弃”公会的猜测抱歉我不接受，一团长孟瑶在答案里也说了，他无法给我提供一个m团T位，那么当时我具体要等多久谁也不知道，可能是一周，可能是一个月，可能是一年，直接弃公会而去的先例很多，像我这样明明白白地表示我不是为了装备只是没体验过打m想体验一下，怀念在固定团里的温暖，这边只要缺T我马上回来，这样如果还指责我“抛弃”原公会，不好意思真的无法交流了6.如果还有朋友想了解具体情况讨论的话欢迎提出最后祝所有wower都能在艾泽拉斯收获最真挚的情谊与感动！
楼主是一个15年底6.2入坑WOW的学生党，一直都是一个人的休闲党，16年10月左右我加入了某知名工会，当时楼主虽然已经入坑近一年但依然很蠢萌，第一次跟团不知道什么是宝石附魔，不知道什么是黑cd一路跟工会成长起来从当初的萌新变成了工会2团主力T，现在已经是750w血单系8橙的硬dht前段时间因为2团人员一直不稳定有变动，起起伏伏将近一个月，每次有大佬离开会长发愁的时候我都表示我一直会在<img data-rawheight
我想到了我那年纪轻轻就死了好多年的会长，和结了婚之后可能被他老婆杀了的团长，还有说这一阵忙过一阵在玩结果再也没上过的好基友，还有一个在银行工作现在可能出事了被抓起来了联系不上了的好基友，还有说生娃可能生了个怪物出生就把他给吃了的好基友.还有跟她的小学生弟弟一起沦为撸狗，现在迷上了王者农药的工会女汉子，还有怀了孕，生了一胎就开始生二胎工会软妹.我TM工会列表1000多个人，巅峰在线能有150人，能开三，四个团去屠城现

是否所有女人都爱钻石？为什么？
除了身份地位虚荣攀比中了营销的毒，还有其他原因吗？
我想结婚的时候要个大钻戒，一方面是因为它保值可以传给儿孙，另一方面，我只是想看看他有多爱我，在他心里，我值不值一个HW，我知道这价格会让每一个普通家庭出身的男人肉疼，我就是想换一份他的舍得！

为什么中国人喜欢自己买股票，而不是买基金呢？
一首先问“是不是”，而不是“为什么”，即相比于美国人，国人是不是确实更喜欢买股票，而不是买基金（特指股票型基金）呢？
根据我个人的经验以及小范围的调查，我认为确实是这样的。
周围很多人自己投资股票，但是很少看到有人买基金（特指股票型基金，余额宝之类的货币型基金不算）。
自己小范围的调查不具有代表性，大家是否能通过一些数据来证明（或者推翻）这个结论呢？
比如基金投资总额占A股市值的比例散户投资总额占A股市值的比例，以及美国市场的此类数据？
二其次问“为什么”。
1. 如果确实是这样，那么请问怎么解释这种现象？
2. 这种现象是否具有延续性，即这种现象在未来是否会被改变？
首先回答是不是。
A股总市值约20万亿人民币，截至13年底公募基金持股市值1.3万亿，其它私募基金资管产品持股市值总和与公募基金相当，专业机构投资者持股市值占A股总市值比列不足15。
美股总市值约17万亿美元，公共基金的净资产高达12.22万亿美元，占美股总市值73。
中国是“散户市”，美国是“机构市”，所以是的。
怎么解释这种现象。
1长期以来，大部分基金产品没有体现出明显的赚钱效应，却收取固定的管理费用 2基

30岁处男的一些遭遇和问题？
本人31岁，本科IT理工男，长相一般，性格比较传统，至今相亲多次未果。
他们都说我要求很高，其实我觉得还好，比如：1.要求对方是处女。
（我也是处男啊，有什么不对）2.对方最好不要使用社交软件，朋友圈和QQ空间最好都不要有。
3.要勤快，我家在农村，我妈五点过就起来弄饲料，她最好再早一些起来帮忙。
4.要漂亮，要懂事。
我说东她不能说西，我抓狗她不能撵鸡。
5.最好是硕士学历。
我的问题是，要怎么样才能找到这样的女孩？
众人退散，我已经找到心目中的女孩，请不要再答题。
好了好了都散了吧再不散我就要安利婚恋网站和充气娃娃，顺便诚征博士女友兼养殖场短工！
就问你们怕不怕？

随手搜了一下，过去二十四小时内微博有至少三个营销号转发： 西红柿炒姬蛋 好火药 最佳蹲坑读物 好奇广告主是哪家。

男生如何学习服装搭配？
比较想知道具体的操作方法，比如什么类型的衣服搭配什么类型的裤子会比较好。
提升品位的话，要看什么，着重关注什么呢？
至于款式来讲，基本款或者经典款会比较合适，但是不是说一味的抱死，一切优良剪裁和版型的服饰都是可以在选择范围内的。
而那些花里胡哨的款式，那不适合“正常的”你如果你只求好看，那就只能合身，肩膀胸围刚好合适，裤长齐踝，裤脚围度在18以内。
请忽略掉宽松带来的舒适吧，当然了，偶尔的宽松搭配或者只适合宽松的款式也会有另外一种效果，但我只推荐谨慎尝试，严格按照自己身材来看。
颜色在很多人看来是个略有争议的选择，

职场中有必要每天换一身衣服吗？
办公室的一些女士，每天一个形象，从来不带重复的，有必要这样么？
不好意思，我，额，弱弱地问一下：题主的疑问之处似乎不在每天换洗衣服这件事情上吧？
他的疑问应该是每日换不同款式周一到周日七个不同形象如同走秀一样，在职场中有无必要吧？
那上面那么多个答案，似乎没有一个答在点子上必须汗一个。
一新形象可以增强自信这个不论男女不论行业都是好的。
二新形象可以提高他人对你的关注度是否好事有无必要就得看工作性质。
三只要承担得起，一年换300个形象也没有问题，当

如何评价黄子韬自称c-pop第一人却不被海外粉丝承认？这种辣眼睛的问题不用看了诸位？
hip-hop是源自于街头的一种文化，也泛指rap（说唱乐），如果属性真是担当跳舞的韩团成员家的，请他说段完整的rap！
黄子韬从去年就一直宣传自己c-pop音乐及梦想目标，你们也没出来说什么，当时不支持他也不反驳这个，现在是不是看到cpop有热度了，就贴上来！

作为博蜜[曾博的粉丝或是关注者]是一种怎样的体验？
勃蜜，勃学家们来回答下镜像问题另外一个是非黑为什么曾博从用心，耐心写干货答案的优质问答社区用户沦落到封号，开多个小号的境地
曾老师，我的三观受您的影响很大，因为见解缺乏，技能点又点错了，在失恋对我影响很大的高考后大一一年，是曾老师参与重塑了我的灵魂。
说实话，我觉得他的心境与我当时颇有些相似，每天在极度焦虑的刷着存在感。
当然学识不知道比我高到哪里去了。
当然，由于历史原因和个人能力问题，已经无缘清华，连三本都差几分，无法实现曾老师未竟的事业。
记得有一句话，有缺陷的战士终究是战士，完美的苍蝇始终还是苍蝇。
送给曾老师，希

罗振宇的罗辑思维这档节目中有哪些谬误或错误？
罗振宇这档节目在两三年就已经出了158期，其内容之庞杂，学科之纷繁，可以窥得其背后团队之强大，但节目水平时高时低，最新几期中居然推荐了被问答社区已经轰成渣了的王东岳的物演通论，在严谨性方面相当不足，常常有断章取义的嫌疑，但由于其讨论过的问题涉及经济学生物学物理学化学医学哲学等十几个学科，有的时候真心分不清什么是对什么是错，还请大神指出一二
物演通论，只不过是给你一个启发罢了，老罗也没太当真。
你听一听老罗讲物演通论的应用篇，也就是第二期， 老罗运用其这本书来，完全就是抛弃了原书的结论，而完全的是拿来为己所用。
其实罗辑思维这个节目你也应该这么来看， 它是那些追求更强的人所需要的，也是那些想要有所实践的人需要的。
像小说那样的节目，是为了给你增添惊奇的，宏观是让你听完之后觉得很有道理的，强强三人行是为你平添感慨的。
而罗辑思维给我的感觉跟

哪些战争电影很真实，哪些很假？
1955年版的平原游击队。
只说一个细节，看李向阳手里这两支枪，这是两支德国造毛瑟军用手枪，正式名“M1896 7.63mm自动手枪”，中国人也管它叫“快慢机”“驳壳枪”“镜面匣子”。
这种手枪从北洋政府时期就被引入中国，到了抗战时期，作为冲锋枪的替代品，更是广泛的被各种抗日武装使用。
当然，毛瑟手枪价格昂贵，在八路军的地方武装中，只有少数精英士兵才有资格使用。
毛瑟式军用手枪有个特点，就是配套的枪套是一个木头盒

如果地球将要毁灭，仅有少量人类逃上飞船，那么飞船上的中国官员会发表什么讲话？
当然前提是，人类已经发现可移居的星球。
公务猿请提供你给老板准备的发言稿，纯粹是虚构小说。
官员出国之前跟你讲过话？

如何评价马未都先生的“文明一定趋同，文化必须求异”这句话？
这句话对于中国这样一个拥有着丰富地方文化多元性的大国有何启示作用？
回答这个问题，先要理清文明和文化的差别。
引用一下百度百科： 文明，是历史以来沉淀下来的，有益增强人类对客观世界的适应和认知符合人类精神追求能被绝大多数人认可和接受的精神财富发明创造。
文化指人类在社会历史发展过程中所创造的物质财富和精神财富的总和。
我的个人理解是文明更倾向于发明创造，文化则包含发明创造出来的文明和精神财富，简言之：文化包含文明。
按照我们的传统，我们习惯于这样的词语：四大文

二战期间各国陆军有哪些传奇故事？
相似问题
在攻下南京后，日军京都第16师团第20联队的中队长四方藤造用白漆在中山门城门上写下“昭和十二年十二月十三日午前三时十分大野部队占领”的字，下城墙的时候，踩响了中国的地雷，当场炸死（查了一下，修改一下原来的描述）

为什么心急如焚时间很紧的人反而更愿意选择游戏？
心急如焚时间很紧，但还是忍不住玩游戏看小说刷朋友圈追剧，心里忍不住骂自己真TM垃圾，Loser，甚至会忍不住抽自己两个耳光，但是，无济于事。
这应该是题主的故事，但是，到这里，故事只是讲了一半！
后面的故事是：最终，任务完成了。
譬如：为期半年的毕设，拖了半年，内疚了半年，但最后两个礼拜居然神奇的搞定了！
为期一个月的项目，挣扎了28天，拖了28天，但最后两天居然神奇的完成了！
为期一个礼拜的演讲稿，前6

你会怎样用一句话写一个武侠故事？
考验脑洞文笔抖机灵的时候到了。
那已经是一百年前的事了。

为什么IP（知识产权）的概念现在这么火？
整个文化产业，影视业游戏业和出版业等都在热火朝天的炒作IP的概念，好的IP受到热捧，IP这个词本身也成为被人津津乐道的热词。
这是虚假繁荣吗？
还是必然到来的一个阶段？
本题已收录至问答社区圆桌：
因为知识产权在商业竞争中的话语权越来越大，而且这是一个必然的长期趋势。
简单说，知识产权以前对钱影响比较小，以后它将决定你的钱。
这不是虚假繁荣。
主要决定和影响因素如下： 1 中国经济发展到目前阶段，以前靠劳力资源土地基建的模式走到头发展不下去了，已经倒逼进行转型：以后必须靠技术创新文化创意。
当创新和创意真正开始变成经济的主引擎，真正成为企业的核心竞争力，而不是仅只在口头上和宣传上如此

高三失恋，还是同班。看了很多问答社区上的例子，真的几乎都从此一蹶不振吗，我怕毁了一生。？
感谢所以给出建议的人们，真心感谢。
17年3月24更我遇见了很多相似经历的人。
欢迎大家分享故事，或者说一下现在对于当初经历的看法。
你是充满感激还是依旧痛的不敢回首。
如果现在你也迷茫痛苦，可以找我，我们相互扶持，爬出泥沼。
17年3月12日更怎么克服他不理我无视我的难过。
女，失恋了，非常非常难过，高考还有一百天，道理也明白鸡汤也喝了不少。
看问答社区上很多关于这类事情的回答，有念了高四的，有发挥失常的，总之非常受影响，是不是我的命运也是如此，会因为这件事毁了未来毁了前途，寝食不安。
同高三失恋，也是同班，也颓废过很长一段时间。
确实这件事很影响自己，注意力分散，做什么事都没有劲头。
但，未来是你自己的。
EX和你分手，他不会再关心你的未来，如果你自己不努力，吃亏的只有你自己。
不如放下，试试注意力转移或者自我暗示。
不断提醒自己，也许他会看你笑话，他若金榜题名你却名落孙山，就算是复读，你也会承受很大的压力。
如果能复合不妨试试，但不要太久，距离高考只有120天左右，最多一周，如果还是不行

天津的传统煎饼果子到底还应不应该坚持？
从某营销号“广告专用小马甲”里看到一条很不正宗的煎饼果子制作方法，下面有天津人好心的指出他的问题，引起一群圣母的维护，我这个老天津卫看完简直要气哭，半夜来发这个提问 评论我截图放在回答里。
不知道我奶奶看了会不会高血压修改下问题，我前几天的语气可能过激了，其实我所愤怒的不是这条微博里的做法多么不规范，而是评论里太多的人表现出对传统的不重视，有的人评论说天津人是从煎饼果子里吃出优越感来了 。
多谢各位的回答，回答数比我想象的要多的多，无论观点如何再次感谢！
鞠躬
应该，绝对应该。
马爷说：文明一定趋同，文化必须求异。
天津的地方美食去满足外地人的口味，那怎么可能呢？
就像很多人对豆汁儿的批判，豆汁儿本来就是为了老北京而生的，我们不爱喝本来就正常啊。
地方小吃还是应该保留地方特色。
归其一点，我们应该对不认识和不理解的事物保持尊重。

为什么天津人对煎饼果子的要求十分“严格”？
上了大学以后认识了几个天津人。
我家里也是华北地区，离天津不远，平时也会吃煎饼果子。
但是可能是创新还是啥的，有时候可以自愿加肠加生菜什么的。
每次我一提起来这个，他们就会特别激动地（并严肃）给我说，煎饼果子必须加这个这个和这个，不能加那个那个和那个，还要用绿豆面的面糊，否则都不叫煎饼果子。
上次在微博上看到一条新闻大概意思就是，中国几个留学生在外国做煎饼，而且很火，新闻里提到了他们的做法。
然后我就看到了下面好多人提到了：我是天津的，这不是煎饼果子，煎饼果子应该怎么怎么样。
作为一个同样从小吃煎饼吃到大的娃，虽然不喜欢里面加其他的，只喜欢加薄脆（天津人貌似叫 guobier？
但是还是对这种坚持稍微有点莫名其妙。
p.s.没有不尊重的意思。
有木有本地人可以分析一下。
天津人，一群煎饼果子原教旨主义者，自称煎饼塔利班，简称“煎塔”，与“阿塔”“巴塔”鼎足而三，作风果断，外地邪教煎饼说不买就不买，从不隐瞒对邪教煎饼的厌恶和愤慨，并坚持对此态度负责悠闲

朋友很少是种怎样的体验？
如题，一个人因为太内向，朋友太少，自杀了，朋友少真的那么恐怖吗？
有些人像是被造物主开了个玩笑，生来就与外界格格不入 。
但是往往因为这种格格不入，朋友对他们而言，有了与其他人不同的意义。
想到玛丽和马克思，一个澳大利亚女孩玛丽，与美国笔友马克思之间的故事。
玛丽是一个住在澳大利亚墨尔本的8岁小女孩，她有着一双泥巴色的眼睛，额头上有一块的胎记，她一直为自己的平凡深深自卑。
玛丽的父亲诺埃尔在一家工厂工作，闲时爱好在车库里将捡回来的死鸟做成标本。
玛丽总希望爸爸能多

如何看待AcFun的洛天依演唱会在哔哩哔哩被盗播？
如何看待A站的洛天依直播演唱会独播被B站盗播修改者：建议大家看看问题日志
1.并不是bilibili官方在盗播AcFun，只是部分直播者的个人行为 2.不过bilibili本身也在纵容，从此前几个小时的举报无效客服失言到事件发酵后的快速处理就能看出 3.bilibili此次的行事和一贯的作风并无不同，在能引来流量，满足一般逸民的情况下纵容，等到事件发酵，舆论倾向负面后再追责，睿总洗地，最后推锅给盗播者个人 只是不知道几人还记得当年bilibili在类似事件的做法 如何评价b站庭审时将责任推给up主的行为？
- 问答社区

青岛有哪些不为人知的好玩的地方？
美景 美食 别的城市没有的
前不久山东玩了几天不请自来我的答案可能不限于有意思玩的地方 也有青岛本身就有意思的地方 1.流亭机场会用日语播报航班信息 我从西安飞到青岛流亭机场 落地了才知道是飞往大阪经停青岛的 我当时特别想去霓虹玩奈何被放鸽子所以到山东投奔同学玩 心里一阵失落特别想直接跟着飞机去大阪 取行李的时候发现播报航班信息有用日语播报 觉得萌萌哒哈哈 2.机场大巴放行李会划定区域 不同到站旅客行李放在不同区域 避免下车满车厢翻

作为同性恋，你最开心的瞬间是什么？
痛心的瞬间在我的TL上出现了好多次。
说点开心的吧。
相关问题：作为同性恋，你最痛心的瞬间是什么？
今天刷出来居然有520个赞了要不要爆个照？
不过被銃君 说真人比照片好看诶并没有信心放照片毕竟问答社区大帅比一抓一大把 算了算了，还是放吧 没想到我这个问答社区小透明会收到这么多的赞，谢谢大家啦 当时在场的四个人现在都已经各奔东西啊，一个留在上海，一个远赴土澳，我和另外一个妹子来了美帝。
虽然我们四个人生活在三个不同

济南人好相处吗？都有什么性格特征？济南消费水平怎么样？
我是一个在新疆生活了20年的四川人，近期又在西安生活一年，深圳一年，最近几天准备转战济南生活，有可能长居。
所以想了解下济南的环境气候，人文生活？
还有消费水平？
我只是在济南待过不到一个星期，但济南确实给我留下了很深刻的印象。
我是从东北某有彪悍民风的地方待惯了的人，初到济南，我很感动。
我只说一个例子，在大街上，有一个老太太请我帮忙，她有老花眼，她短信上有个很重要的电话号码，她希望有个人能帮她抄下来，很着急很着急的样子。
我也很无奈啊，我虽然看得清，但我也没有笔啊，这是我看到了身后一家偌大的某国内一线品牌的服装专卖店，我就进去借笔（老太太不敢进去，因为店面

世界以痛吻我，我真的要回报以歌吗？
即使世界以痛吻你，也要回报世界以歌。
如回报世界以痛，则永远纠结于痛苦之中，不能自拔。
所谓回报世界，其实就是回报你自己，一心一世界 ，你就是这个世界。

说说你身边的抠门奇葩?
舍友，戴卡亚迪戒指，两个6P一个6的豪主，据说她在家里开的是路虎，给女朋友买Gucci包包（没错她是拉拉）这财力应该算远超普通大学生的平均水平了吧结果每次约炮前会把纸藏好生怕别人偷用了3 PS：哦，对了前些天她和她女朋友偷吃了宿舍一个小学妹的鸡排以及偷用完我的眼霜（真的是一滴不剩！
），我们也默默的锁起了柜子。

有哪些戏里戏外相差甚远的演员？
就是那种跟角色性格完全相反的
1第一个必须是我最爱的周星驰啊。
星爷电影里绝对的搞笑无厘头，是能让人捧腹大笑的高手。
但看很多他的采访和报道，发现他真的是一个沉默内向，害羞腼腆，不善言辞的人。
完全可以演另一种性格，这才叫演技 2袁咏仪 无论是新不了情的阿敏，还是后来电视剧真爱之百万新娘里的林敏君，袁咏仪扮演的都是乖乖且温柔的形象。
但生活中她实际上是大大咧咧，非常外向，甚至有点火爆的个性。
3赵丽颖 戏里一路都是杉杉和小骨这

国内证券公司总部的员工里有多少二代VIP？
像中金中信海通这样的第一批次券商的总部里面，有多少员工家里有深厚背景？
一般都是多大背景？
得家里什么级别才能进入这些券商总部工作？
楼上的答主们也太鄙视内资券商了，不加班不干活的话，VIP们在哪儿不是混啊只不过家庭背景差些的去屌丝券商，家庭背景牛逼的去top券商罢了（不展开说哪些是top，怕被打） 就我知道的top券商而言，VIP们集中在销售投行两大部门（不是说别的部门没有）。
VIP们的作用就是搞钱搞项目，所以无论老爸是体制内还是体制外，职级是什么，能拉钱拉项目就是好VIP！
举例：某top券商投行部既有前几年IPO火热时拉项目的民企老总子弟，也有资

如何评价NBA2016-2017赛季西部半决赛火箭VS马刺G4？
我就说一句。
篮球是玄学，而波波维奇本身就是这种神秘主义的代言人。

免费离线下载国外网盘的网站有哪些？
httpFurk.net httpFurk.net Furk.net Furk.net Boxopus downloads torrents for you httpsboxopus.comtasks

办案过程中被嫌疑人（当事人）威胁是种什么样的体验？
家父是检察官，若干年前办理一个外地贪污犯的案子，嫌疑人威胁办案人员说他和中央的某个大官认识，结果家父和同事只能顶着压力办案。
希望各位警察法官检察官等法务前辈能够在不涉密的情况下分享你的故事。
碰上过那种我往回带人他满嘴认识谁谁谁的那种，然后同事就会相互配合的拿出手机啊，执法记录仪啊什么的，然后一脸期待的要求他再说一遍。
至于动不动说出来搞死我的那种，我每次都会好言相劝，你别又进来了就好。
想举报的出门左转上楼我们政委队长办公室。
市局省厅电话麻烦百度，纪委出门打车二十块就到。

中国股市这一轮暴跌导致了中产阶级和平民怎么样的损失？
人均XX万那种统计数据我不想听到。
我更想听到一些发生在你们身边的，亲友之间真实的案例和故事，或者你们所感受到的周围人群的气氛。
有多少人因这轮暴跌倾家荡产，一夜回到解放前的？
这一波重灾的融资配资客的心路历程是这样的： 2000点拿了10w块钱试一试，毕竟不了解股市嘛，试试试试。
3000点拿上全副身家100w。
这么快就赚翻倍了耶。
4000点喊上老婆朋友一起杀进来，自己会再借个100w。
想想自己2000点到5000点，100w变600w 。
巴菲特什么的弱爆了。
600w5倍杠杆再翻一倍我就不玩了，到时候我要带着老婆去环游世界，要买一套豪宅，要买一辆跑车...... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊

为何中国现代建筑丢失了中国文化元素？
作为一个中国人，面对着大规模的城市化进程时，看着如今的建筑，丢失了属于中国文化的精神。
大多数建筑都是偏向现代主义的，完全没有中国元素的体现。
甚至以西方建筑为标准，大肆仿照，模仿。
对于旧城改造也失去了目的。
对于旧城改造这个东西也是城市化的重点，不仅仅只是棚户区改造那么简单。
旧城改造需要融入当地的特色和文化，基本上的旧城都是属于城市中心，寸土寸金，体现的也是一个城市文化底蕴，展示的是一个城市的精神面貌，也是一张显眼的名片。
对于当今房地产行业的不景气，这些东西都被搁置，被ZF忽视。
唯GDP论的思想操控着一切。
对于缺失中国文化的建筑我的确认为是丢弃了魂魄，但是可以在功能至上的基础上添加一些可以增添实用性的文化元素。
例如认为商业建筑的确应该肩负起文化复兴的重任。
但是在利益驱使的前提下，这些都是无用的。
但是也有欣慰的事情，据说重庆鹅岭一带的旧城改造项目会有哈佛大学进行试验操作，进行一次改革与创新
并不是所有的传统元素，都需要被保留，甚至发扬的。
有人说要恢复古代的着装风格。
恢复古代着装！
长袍长袖长发，打理起来非常麻烦不说，而且让整个人看起来松松垮垮的，毫无精神。
有些人喜欢古装，是受到了电视剧的影响。
可，很多电视剧里面的戏服，花花绿绿的，颜色大多非常明艳，并且图案繁复，哪里有半点美感？
不说古装，拿我们的日常着装来说，一旦颜色和花纹过多，立马会给人很俗气的感觉。
用大量内容和色彩填满一个空间的做

你读过的小说中的最虐心的一句话是什么？
铁甲依然在！

你在《魔兽世界》中遇到过什么好玩有趣的事？
好多人赞我，20150805更新一发妹子照片，其实我就是想让你们继续赞我，哈哈哈。
部落的兄弟们快来点赞，联盟的朋友们让我看到你们的双手（喂那个侏儒法师没人喊你搓大火球！
） 那天刷蛋蛋，妹子说到9点必须配我看电影啊，我说好的，看了下时间8点40的样子，打到蛋蛋刚好9点，我说让我打死他吧，妹子说为什么，我说你看到他拿的两把刀了没，我背后背了一把，还差一把，我刷这个本就是为了主手那把刀，妹子说好的，上去把蛋蛋切了

如何处理好跟财务的关系，为什么财务总是一副盛气凌人的样子？
虽然我们是创业公司 ，我们公司财务部的小女生总是喜欢刁难人，感觉就像面对邮局窗口办事的大妈，举个例子：一份不怎么重要的表格，找部门领导签字了还不行，还得找CEO签字，找CEO签字就罢了，主要态度实在不好，感觉像是防贼一样的。
1.盛气凌人的不是所有财务，是你们公司的财务。
2.财务的报销流程，你认为的不怎么重要的表格，可能对与他们存档很重要。
3.作为创业公司，我不知道你们公司有没有正式的财务报销流程，ap流程，备用金申请条件等东西，如果没有，在条件允许的时候最好有。
流程这个东西看起来没鸡巴用，但是人人都清楚的情况下就不会出现麻烦的情况。
例如一份个人报销单需要CEO，CFO直属上司3个人的签字，那么你如果事先知道，就不用一次一次的去

你听过三观极歪的一句话是？
大家答的都各有千秋，但总感觉差点什么。
可能大家都是三观有点歪，甚至有的都不是三观歪。
我觉得的真正的三观歪，是从对人的定义，对社会的定义来整个扭曲的。
举个栗子 一个人做好事得到快乐，一个人做坏事得到快乐，所以为了快乐，坏人长大就是坏人，好人长大就是好人
听过看过好多了。
比如接收难民来到中国接收北非几千万艾滋病患者来到中国给予外国非法移民偷渡客中国国籍某神族嘴上说“互相尊重”，但它行为意思却是它可以不尊重你，但你必须尊重它某神族肆意打砸抢劫强奸杀人放火完了说自己是无辜的，被这个世界逼迫的德国某位圣母婊自己被三个神族强奸后发推特，大意是说对不起，你们因为强奸了我，结果我害你们被误解。

如何评价张艺兴粉丝中大量唯饭和少数毒唯起的作用？
混韩流圈的都知道，唯饭和毒唯是两个概念。
所谓毒唯，就是在唯的基础上毒一点，一旦有队友靠近就说人家倒贴，看不上任何队友还会没事挑刺撕他们的人，有时候狠起来自家粉也毫不客气，除了自家爱豆谁也不放在眼里。
家家都有本难念的毒唯经。
穿梭于各家的小透明发现，某些家吹捧毒唯，某家家捧杀毒唯。
对于张艺兴家，毒唯自称自己不毒只唯，cp饭认为容不下cp的一律都毒。
这两者之间经常掐架，搞得鸡犬不宁。
这毒唯的存在，是好还是不好？
我喜欢我家毒唯 除了叫他退团以外 尊重艺兴的选择 私以为 队友饭不撩我家不会主动炸 撩了也没啥好说的 以前的兴家多软萌啊 天天被叫白莲花卖惨 呵呵 不就是只会澄清不会反击么 不鼓励对骂 但不可否认 饭圈需要这些人的存在 我相信有团饭 帮艺兴艹数据买专艹杂志 但喜欢一个团也只会有一个本命 而对立的时候 团饭能怎么选择呢？
不一定会站在老张立场的人都不太值得信任 饭圈事多 撕逼多 非老张本命的团饭cp饭谁能保证她们站老张不

有哪些看起来很高端的技术其实原理很暴力很初级？
如果原理本身很简单，那么到底高端在哪里呢？
镜像问题：
刚看了个视频，立即就想来强答一发，不知道有没答主提过。
一个老外摄影师想做一个云台，要求防抖能力出众，想了很多办法，做出来的云台效果总不是很理想。
后来他发现鸡无论怎么摆动它的身体，它的头部总能保持稳定。
故他就设计了款轻薄的可以套在鸡头上的摄像头。
然后带着鸡上天入地，翻山越岭，漂流过海，拍出来的照片非常满意 视频地址httpm.miaopai.comshowchannelxcBPBTrcGWv4JRYkIhi5MQ

有哪些真实发生的著名连环或变态杀人案？
最好是国内的
这件事不知有没有上过新闻。
几年前，某地发生一件凶杀案，但因为警察叔叔破案神速，导致传言还没起来就终结了，所以知道的人也不是很多。
死者是一名邻省的年轻女子，凶手是当地的年轻女子。
凶手外出打工时结识一名男子，情投意合，可是男方家人反对，凶手只好假装怀孕希望能博取男方家人的同意。
凶手想尽办法还是无法怀孕，一筹莫展之际在网上结识死者，死者当时已怀孕，但因年龄小等种种原因，想出售肚子里未出生的小孩换钱。

为什么大学上课的时候很多人不愿意坐前排？反映了什么心理？
这个我知道！
这个问题我以前也想不明白，后来上过一门关于public speaking and presentation的课突然想明白的。
其实原理是这样的，老师在讲课的时候其实也是一种公开的比较正式的演讲，在演讲的过程中他是主要的信息传播者，但学生其实也在扮演者一种次要的信息传播者，老师需要看到学生们的反馈。
你可以说老师才不在乎学生听不听呢，但不管老师在不在乎，他在讲课的时候都会保持和学生的eye contact，这是人在别人面前演讲时

程序员在打开emacs的1-2分钟的碎片时间，可以干些什么？
我在等几分钟前点的Android Studio，不知道它什么时候能打开。

对女生有意产生无意身体接触女生不抗拒是不是可以找机会牵手了？
和喜欢的女生第一次正式约，虽然前半部分过程有点惨不忍睹，但是后半部分发展还不错，唯一的不足就是她全程看手机，真的不知道是我不会撩还是怎样。
先说她看手机没话题的事，我一直抛话题但是她总能终结话题，虽然我知道她是无意的。
举个例子：你抛一个话题，讲一段自己的亲身经历，然后问她，然后她只是简短回答。
（她对异性都这样，只有闺蜜聊得开）前半部分，我们去找吃的，因为我的关系，我们走了一圈冤枉路，还在下雨，她带伞，我撑伞，有一句没一句的聊，最后无奈还是去快餐店等电影时间到进去看电影，别问为什么进快餐店，女生减肥死活不吃东西，那我肯定随便找一个舒适的地方坐下，看哪家有位置就去，没有预先规划。
然后我吃东西她看手机，为了减肥不额外吃东西。
这个很多女生都有，然后我说吃吧，你胖了我也不嫌弃，她笑说不要。
第一次有意识肢体接触：她说她怕空调冷，穿了长袖，我说我有带夹克，冷了告诉我，然后电影刚开始，我把手先在胸前捂热（我偏瘦手冷类型），然后用5根手指抓住她手掌：冷不冷？
第二次肢体接触：手肘对手肘，无意间碰在一起，反正我喜欢她，她不挪开我也肯定不挪，一场电影碰个三次每次最低十几秒肯定有的。
第三次有意识肢体接触：我说去那边坐吧（搭肩指引）总之虽然跟她在一起总找不到话题（和其它女生不是这样的，我自己肯定也有问题，即然她喜欢和闺蜜聊那我下次聊聊她闺蜜）但是她跟我说话经常笑（笑起来很好看）。
不太有跟我眼神直接接触，而我有事没事就喜欢看着她，盯着她看被她发现了就对着我笑。
（其实还是因为我不帅哈哈哈哈！
全程描述大概就这么多了，作为没有谈过恋爱的理科屌丝，第一次约会还能怎么样哦。
关于牵手，我以前看到一个套路。
某天分开后，直接给她发个短信，“我可以牵你的手吗？
” 不论她是否回复。
只要她收到这个短信之后，还愿意接受你的约会，你就可以牵她的手了。
同一个套路也适用于第一次拥抱第一次kiss第一次那啥 原理：如果她从心里拒绝你这样，她是不可能再一次接受你的邀约的。

同样是大屠杀，为什么奥斯威辛集中营比南京大屠杀更能获得世界范围内的关注？
注意到 Google 建了纪念奥斯威辛的网站
我们说人人生而平等，其实是指人格生而平等，人本身并不是平等的。
举个例子，昆明火车站暴恐袭击已经十分让人震惊，但如果同样规模的暴恐事件发生在北京，我们是不是会更加震惊甚至感到害怕呢？
再举个例子，假如某西部地区三线城市下属某某村发现有大规模涉及数十位被害人的买卖人口的行为，同时上海浦东一间出租屋内被发现是另一起涉及数十位被害人的人口买卖犯罪窝点。
你觉得哪一起事件会是社会舆论关注的焦点呢？

如何评价高晓松这个人以及他的节目《晓松奇谈》和《晓说》？
关于他的节目怎么样？
有哪些看法？
2016年2月更新 这个问题是很久以前回答的，当时晓说第一季刚刚完结。
不知不觉时光飞逝，晓松老师换了新的东家，牵手爱奇艺。
晓松奇谈火热出炉。
期间断断续续收到很多私信以及问题下的评论，都说我是在有意黑晓松老师。
这令我非常不解。
我自己本身也是学文学的，从小心目中就非常崇敬晓松老师这样有真情怀的读书人，尽管他不卖手机。
所以我就更没有理由黑晓松老师了。
为了澄清坊间的流言蜚语，其次再次表达我对晓松老师

到底是辞职考公还是在职考公？
说一下自己的情况吧，毕业快3年了，现在在一家银行做前台柜员，月收入大概4500左右（在宁波），快3年了，感觉的自己上升的空间不大，即使做了客户经理，因为家里父母都是老师，并没有强力的资金和后台以及人脉关系，在银行这个地方，没有这些，想要往上爬就觉得很困难。
所以才会考虑考公务员这个选择，之前刚毕业的时候有考过，但是因为先考上了银行，所以也没有好好准备考试，以前一直觉得银行好，银行风光，而当自己真正进入这个行业的时候，觉得一切都很现实，人脉，资源，我们家都不具有。
所以打算重走考公的路，但是现在上班白天基本不会有时间复习看书，虽然说晚上一般5点半前可以到家，但毕竟晚上复习的时间也是有限的，而且因为第二天要很早起床，所以晚上不能看到很晚。
而且另一方面，银行里本身自己的考试就非常的多，又要准备银行里的考试，又要准备公考，怕自己没有这么多精力。
原本想报补习班，但是因为柜员轮休，所以休息时间不是固定的，很难报到班，因此才有打算辞掉工作专心准备公考的想法。
但是问题也很明显，辞掉工作准备考试是要背负着非常大的压力的，虽然父母明确告诉我，即使我不工作，家里经济也是负担得起的，可是还是怕万一没有考上该怎么办，母亲其实还是支持我的，告诉我如果一年没考上考两年，两年没考上考3年。
但是毕竟不想成为家里的负担，现在26，暂时也不打算找女朋友。
有没有类似经历的朋友能给点意见和看法，在职考和辞职考，到底哪个是正确的选择。
面试前一天太焦虑导致失眠，面试第四题听错题，最终面试分79.8，全考场第6。
笔试差第一名14.5，面试过后总成绩比第一少1.27分。
努力了这么久，今天来这里算对自己有个交代。
家里人希望我继续考一次，我有点犹豫，毕竟压力挺大的。
成绩真正出来了，心里没想象的那么失落，晚上我爸还请我吃了晚餐，庆祝我逆袭失败。
这两天就准备轻松一下，好好思考接下来的计划。
这是我裸辞到笔试面试到最终结果落定的全过程。

如何看待宋智孝同时和Gary与陈柏霖有两条loveline的设定？
最近有确定消息说智孝要和陈柏霖参加我们相爱吧的节目，反正已经有懵GA粉和陈柏霖的粉撕起来了，我不知道智孝她们为什么会参加这个节目，感觉心很塞
利益相关 智孝唯粉 RM追了5年多，喜欢智孝五年多 RM中唯一的女生，发呆，素颜，说睡就睡，吃货一枚又力大无比，聪明美丽又有些害羞。
因为喜欢智孝，所以无论她和谁组成CP我都觉得特别美好！
糖果联盟 懵钟 宋宋姐弟 懵光 爸爸女儿 周一情侣 哈哈孝 每一组都很有爱！
只能说智孝很百搭 只能说周一虽是官配 但也只是节目效果！
RM每一个成员都是朋友，是兄弟姐妹，是亲人，但不是爱人，不是真的情侣。
如果智孝某天真

送零食给正在追求的女生，买点什么好？
节选自：儿时的那团棉花糖，穿越时空来拥抱你 推荐拉丝棉花糖机。
打开网络，很多电商平台现在都有这种微型的棉花糖机，不占地儿，还多功能，价格也不贵。
想象一下，一台小机器，放上砂糖，飘出了糖丝，裹成棉花糖。
有乐趣，还能一起回味童年，多好！
嗯，已经好久没吃棉花糖了，现在回想起那种感觉依然觉得甜蜜而美好，无忧无虑的日子总是难忘的。
用不同颜色的砂糖还能做出不同颜色的棉花糖，很好看。
微信公众号：乐鼠基地图片来源

历史上哪些人（可能）是魔法少女？
按照小圆的设定，举证出可能是魔法少女的人---------------------------------------------------------------------感谢各位作者的答案，果然魔法少女慈禧的证据太充分了（大雾），说了是举例加证明（严肃一点）至少列出死亡年龄，生前经历，愿望，黑化原因等吧如果是男的请把缔结契约的过程说明一下（其实题主认为按qb的尿性，男的也可以，只要因果够多，能量够大）还有，不一定要是中国人，也可以是外国答案可以写成小说，但不要太长
感觉被题主嫌弃写得长了TAT 以下剧情基于三国演义改编（三国志传奇色彩不够，题主不好演（xia）绎（che）） -------------------------正文分割线------------------------- 貂蝉篇 “义父贱妾真的要这么做吗？
” “蝉儿，义父知道委屈你了，奈何如今董贼暴凌，唯有此计，可斩董贼，还天下一个太平啊。
” “可” “退下吧，明天记得见机行事” “是。
” 翌日 王允府后堂 “丘比，我这样，值得吗？

为什么土耳其人称维吾尔族为「父辈突厥」？
听说在土耳其本地有这个说法，本是听父辈的人提到，不以为然，后来去了土耳其的同学也是这么说的。
很好奇为什么。
不但维吾尔是父辈突厥啊，而且乌兹别克哈萨克土库曼乃至鞑靼匈人也都是“父辈突厥” 那土耳其人认为的母辈是什么呢，就是anatolian civilizations，上至哈拉夫文化，胡里特人，米坦尼人，亚述，Ebla-Mari-Nagar，阿摩利，阿拉米，曼努亚王国，米底帝国，哈提赫梯特洛伊，卢维摩索拉斯，弗里吉亚金梅利亚，以及，罗马，都是母辈（但是母辈不包括希亚格，土耳其人认为希亚格不是土耳其的母辈，而是土耳其的子孙辈） ps

在那些偏远的山区，接入国家电网不容易，为何不做风力发电？一个村或几个村一个小电网，会不会更节约资源？
小规模的离网发电没有储能很不实用，成本也不低，建风机要先修路，有那功夫顺道就把电线杆支上了。

法国女人究竟是什么形象？
时尚芭莎上 评价 法国女人打扮率性 优雅去英国的旅友深夜唠嗑谈及 法国女人啊？
基本头发一团糟...电影两小无猜 法国女主角 街头追上爱了多年的人 吻的真挚纯净美剧猫鼠游戏 男主：你不担心你女友出轨吗？
男配：她是法国人，我尽量不往这个方面想。
微信公众号：lavieelegante Inspiration Board Parisian Cool Girl Jeanne Damas Jeanne DamasSource Garance Dor -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- - 一点废话 - 市面上的法式食谱法式旅游指南法式穿衣宝典层出不穷，包装精美得像是一张张傲慢的人脸，摆出一幅“法国人比你懂生活”的欠揍表情

把宠物阉割是爱宠物吗？
在我看来，宠物主人为了自己的私利（比如怕气味或不好管理）就伤害宠物的身体，剥夺他们性福的权利。
在我看来，这是一种伪善的爱。
大家怎么看？
因为她会发情，会需要交配 不给交配时间久了会子宫蓄脓可能会得癌症 给交配的话必定要生，生出来的宝宝不知道该怎么处理 养，肯定是养不起，因为宝宝们长大了还要发情还要交配还要生 不养，怎么办？
这一切皆由于我想留她在身边，她自小奶猫时被我于冰冷的冬天捡回就与我相依为命，亦只与我相熟，若与我分离，她独自面对这个世界，难以逃脱被淘汰的命运 这是我的错，给了她安全舒适的环境，减弱了她自主生存的能

女朋友家很有钱，但是因为房子首付问题要和我分手。。。难道门不当户不对就没爱情？
也只能匿名来答了。
我是怎么看到这个问题的？
是因为我老婆为高票点了赞。
问答社区还是我介绍她的。
我知道，她心里非常感同身受。
我更感同她的身受。
作为一个女人，嫁给了你，凭什么要去忍受现实生活中的各种不得已，特别是，没钱！
先说结论：题主我不主张你女友跟你分，我主张你主动点，离开。
去过什么日子？
找个让你感到轻松的类型 像你说的那么潜力股，给自己个时间，给女友一个约定（她同意），把钱挣到手了再结婚。

你在网上买过什么奇葩的东西？
本质骑士手机壳 华妃凉凉名言款

说相声的在台上经常拿别人找乐，那么当事人会有意见吗？？比如今天看欢乐喜剧人岳云鹏说蔡琴死了？
一天晚上我正在玩iPad 我的小伙伴给我发过来一个微信小视频 内容是岳云鹏zai唱了一句蔡琴的被遗忘的时光“是谁” 然后我兴奋的在网上搜了这个相声我是歌手。
是的，我是蔡琴的铁杆粉丝。
但是看完他笑着说蔡琴不死了吗？
啊没死啊那一段 我真的气的脸色铁青。
从歌迷的角度来讲当自己的偶像在生命层面被调侃 是一件非常不能容忍的事情。
你怎么不说你师傅死了？
好吧，你可以说相声嘛，不就是开个玩笑图一乐呵你至于这么大动

为什么光棍节会成为京东、当当、淘宝商城的特价节？这有什么联系吗？
呃.... 知道内情的人来补一个，某市场总监给ceo 发了封三行的邮件，只有一行提到给天猫做个推广，需要笔预算，建议时间放在11.11.... 然后就有了 双十一.......

毕业了做职业画家，有戏吗？
更新了几张画在后面 ：3大家好 本人男 21岁， 在美国一家还可以的艺术学院就读纯艺术专业， 刚刚大二第一学期结束了（吐着血的结束了 ），来自一个普通的中产偏上家庭，家里没有任何艺术的关系和圈内人。
小弟打下就和艺术结下了不解之缘（这辈子算是毁了） ， 打算毕业了找份喜欢但是不会爱上的工作，有时间创作，然后希望渐渐变成职业画家。
父母没有意见并支持（当然还是会问说以后你这个专业出来是到底干嘛的？
我说画画的）但是小弟是乖宝宝，不想太依赖父母的经济支持（已经做好了贫困的准备了） ， 虽然知道成为一个自给自足的职业画家需要很多的因素，但是曾经有人单看我的画就说小弟不太适合走纯艺术这条路，但是宝宝不死心。
希望各位神看看小弟的作品，欢迎各位神的建议评论以及恶毒吐槽。
在此小弟感激不尽（跪拜状）（btw， 我从来就没上过几天画画课，唉就这样爬着上了个艺术学院） 作品的排列是从幼儿园高中到大学现在 （非常非常抱歉，照片都是手机拍的没有经过编辑，请各位神海涵）幼儿园：<img data-rawwidth
艺术家本来就不是一种职业，靠艺术糊口对大部分人来说决不能是一种最好的选择，它只是一种选择，最差的选择中的一种。
先不说能力如何，其实第一张还有点意思，虽然显然形式语言上摸了下皮毛还没深入钻研并形成自己风格，但是感觉还是可有些做为的。
但是，现下有能力已形成成熟完善风格的艺术家比比皆是。
在美院，的确有很多当红的混的风生水起的老师，他们说的也都对。
可是你可以复制他的作品，你可以复制他的成功吗？

女生表白被拒绝有哪几种原因？
都说女追男 隔层纱 如果女生表白被拒绝 基本上也就颜不好 身价不好 或者档次不够高这几种原因？
有人能分析下男生的心理咩。
几次拒绝别人的原因都是因为对方长的不好看

25岁的女孩不想结婚，想凭自己努力奋斗，这样做可好？
25岁到30岁是人生当中非常重要的阶段，需要奋斗，也需要面临选择，现在不想结婚，这样可好？
是不是除了认真努力工作，其他不用想太多，遵从自己内心就好！
凡是有这种情况的人我都建议他们去学习命理学 学学命理学就没那么多疑问了，命理学中人十年一个运有的人一出生就走好运，这种人从小学习就特别拔尖，各方面都特别出色有的人二十多岁才走好运，这种人往往大学毕业后特别出色有的人好运要三四十岁才到来这种人年轻时代就会很迷茫还有的人晚年才走好运，这种人要么大器晚成，比如安藤百福，要么子女特别成功孝顺还有一辈子都走好运和一辈子都走差运的 我说这些什么意思

历史是更好的历史还是更坏的历史？
读近代史的时候有时候会乱想，有时想假如袁世凯统一中国了，把中国变成一个君主立宪制国家，依靠强人政治，是否可以让民国国力迅速壮大，变成二战或者冷战的主力玩家？
这样的想法认为当今的历史是更坏的历史。
但有时候转过来一想，袁世凯统一中国也许会变成君主独裁，重新陷入治乱轮回吧。
这种想法认为当今历史是更好的历史。
当然，也有认为是必然的历史，即既不更好，也不更坏，而是必然会发生的。
袁世凯就算再怎么努力或者长寿，也不可能实现帝国梦想。
孙文的民党也注定因为凝聚力不强而沦为军财阀共治集团。
你们对于历史的可能性，怎么看？
历史是这样的： 最好的人和最坏的人，创造了历史 平庸的人，繁衍了种族。

如何评价歌手赵雷？
借中国好歌曲的播出，聊一下赵雷的画。
虽然早知道赵雷参加了中国好歌曲，但24日才看到他那一期的节目。
人总会慢慢从最初的文艺青年变得有些大龄，当我还天真稚嫩时更容易被动听的民谣所惊艳，后来发现那些美好的旋律与声音，空灵，嘶吼，制作后的作品总比现场好得太多。
很多民谣歌手的现场会让人很失望，感动的次数已越来越少，虽然我们都期待民谣的现场是更动人的。
当然网上能找到的赵雷的数字音乐会比现场更好听一些，比

果汁店铺地段不好没客人，怎么办？
朋友是个女孩，大学毕业后，就开了一个果汁店铺，店铺的名字叫做果渣。
到现在开了快1年了。
朋友是学设计的，店铺的装修和广告都是她自己弄的，我去看了，感觉一般，没什么特点。
店铺在厦门软件园旁边，距离软件园直线距离300米左右，但门不冲那边开，人都从店门口过，吸引不到客流量。

1你的装修要改一下尽量做成类似咖啡店的布局（就是可以聊天说话人流少这么弄就是优势因为安静但是你的价目表要改一下） 2资金允许的话加几台咖啡机毕竟咖啡好赚过果汁也容易被接受 3人流的话可以做团购优惠个12元的就可以了搞团购的目的是增加流动人流 4装修好了的话就不要再卖饮料了你有见过咖啡店或者果汁店还卖别的喝的吗 ps你的优势在租金便宜比较安静 建议走中高端路线

为什么中国建那么多高速铁路却没有解决春运问题？
1.高铁上座率不低 2.如果普通的中国人真的有权力决定国家大事，这样的事情会发生吗？
这个问题你可以看看世界最大的民主国家印度是这么解决的

《守望先锋》里有哪些彩蛋？
玩了这两天看到了花村的街机里有维京战机，泰凯斯对泰瑞尔等一些梗。
有的地图里有在平板上搓炉石，星际的漫画和广告。
不知道还有哪些其他的梗或者不是暴雪自己世界观的彩蛋。
麦克雷的原型应该是电影镖客三部曲。
游戏里麦克雷有一句台词： 也许我不是一个好人，也许我是一个坏人，但我绝不是一个小人。
这是黄金三镖客里面的梗。
镖客三部曲，克林特伊斯特伍德扮演的角色，不是同一个人物，但是身上都会有这条标志性的毯子，也都是这样的戴法。
守望先锋致敬了哪些游戏？
- 守望先锋 Overwatch 今天看到在这个问题里面，看到 windleavez 提到了这个游戏。
黑百合和蜘蛛有着千

刘裕北伐最后为什么没能统一全国？
如题，刘裕北伐一度攻克洛阳长安，最后为什么却没能统一全国？
关键在于攻破长安之后，刘裕的肱骨之臣，建康主内的第一把手刘穆之突然病逝。
刘穆之对于刘裕的重要性不言而喻，刘穆之为刘裕的诸葛亮也不为过，本身朝廷内其他权臣如刘毅等，包括已经名存实亡的司马皇族对于刘裕心中必有反意，奈何刘裕声望权势太强难以下手，刘裕北伐之时，特意安排心腹刘穆之镇守建康看守住这帮心怀鬼胎之臣。
天不假年，刘穆之的突然逝去让刘裕在建康城内的不确定性大幅增加，他又岂敢继续北伐不回去？

漫画作者如何为自己的作品商业包装？
在不影响作品本身素质的同时，如何恰到好处的加一些商业动机的小元素？
甚至是一些作者自发使用的一些宣传手段，据我所知，漫画是一个很商业化的东西，在营销方面应该是个很重要的环节。
中国漫画平台运作并不成熟，这时也需要作者的一些些无心插柳吧当然我不是说色情血腥这些噱头，虽然漫画里肯定有用。
但那些用过分了的身为作者，我自己都会觉得很恶心。
谢邀沈翔 答得很明白了，而我发表一下我的个人感想。
（他总结的是具体的术，我总结一下心法。
） 你的问题说明里有一句话“在不影响作品本身素质的同时，如何恰到好处的加一些商业动机的小元素，甚至是一些作者自发使用的一些宣传手段？
这个问题里隐含了你潜在的矛盾心理，既想保证自己创作的纯粹和自发，又想与此同时获得商业收益。
不过虽然看起来矛盾，但你心里又觉得这不是矛盾的两个方面。
所以，我觉得你想问的有可能是

对于中国而言，新疆和西藏的战略地位重要分别体现在哪些方面？
新疆 西藏 中国 政治 地缘政治 资源
十分重要的战略位置： 1. 水资源：21世界最重要的战略资源，直接决定了国家的可持续发展。
我们就来看发源自青藏高原上的大河的名单吧： 黄河，汇入渤海（太平洋） 长江，汇入东海（太平洋） 澜沧江-湄公河，汇入南中国海（太平洋） 怒江-萨尔温江，汇入安达曼海（印度洋） 独龙江-恩梅开江-伊洛瓦底江，汇入安达曼海（印度洋） 雅鲁藏布-布拉马普特拉河，汇入孟加拉湾（印度洋） 恒河，汇入孟加拉湾（印度洋） 萨特累季河，汇入

高考地理如何自学上90分？
求求各位专业人士帮我解决困难说下我的情况：地理是我的短板。
高一进来，我认真学，但是老师上课不讲地理，只扯淡（我们学校90都学理科，他认为高一地理玩玩就行）为了期中期末考试，我自己做53同步（蓝色的）然而这样，我的基础并不好高二学文以后，才真正见识到我们学校的地理之烂上课，老师自己不讲，让学生来讲都靠自学地理 我花的时间少我高二下期末考试（分科）地理只有班级第17名（共45人）进入高三，我想都到高三了，老师一定会认真教的跟着老师走，结果吃大亏我们学校的地理复习，进度非常慢高三一轮复习从9月一直到5月中旬没有二轮三轮复习没有大量刷题然后我高考就烂了 文综220（地理66）我就因为地理，与理想的大学失之交臂现在读高四，仍为原来的学校我改怎么办？
我想完全抛弃地理老师自学，请问自学如何到90？
我是15年高考考生，高考地理91分 问怎么做到的，说实在，自学更要有兴趣，培养自己的学习兴趣，高几都不晚。
楼主前有了一年的复习基础，那么最好趁现在放假，再梳理梳理知识点。
让自己的知识成体系成框架。
在确保自己知识点全面，下一部就是要联系具体知识点， 打个比方，一道大题肯定不止这一个知识点。
尤其是三本必修，前两本的联系更为密切，至于怎么联系，还要看题主自己的努力。
做题是肯定要做题， 大题到现在重点在思路

你经历过哪些萌杀你的瞬间？
女友玩google earth，不厌其烦的和我确认我住的屋子在地图上的位置，“是这里吗？
”然后就截图给我看。
最后研究了半天弄对了，然后我说：“你要干嘛，轰炸我么？
” 然后过了半天她说她笑抽筋了。

哪些猫比较酷？
多图杀喵 必须是缅因啊。
一般猫用只，缅因得用头。
缅因猫因原产于美国缅因州而得名。
是北美自然产生的第一个长毛品种，约于18世纪中叶形成较稳定品种。
缅因猫体格强壮，被毛厚密，长像与西伯利亚森林猫相似，在猫类中亦属大体型的品种。
听说你不点赞就想走？

如何评价AMD新发布的锐龙Ryzen7处理器？
5960X用了没两年，这几天准备入手6950X了，一千六百刀。
这新闻看的我有点动心了。
农企不愧是农企，价格真是诱惑啊。
不过，作为从奔四用起的忠实用户，我始终相信一句话：他强任他强，我信英特尔 年年挤牙膏等农企，现在人家追上来了，总该站起来跑两步了吧。
藏着掖着的技术，拿点出来让我们看看呗。
这6950X，就当我给你凑的演出费了，开始你的表演吧Intel！
话说回来，要是换了你让老子500刀的X99主板怎么办？

怎样在家里做寿喜锅？
在家里吃寿喜锅，我觉得应该用电磁炉，但是锅子一般用什么锅子呢？
感觉在外面吃的好像都不是不锈钢锅子，然后调料要怎么准备，寿喜锅的酱油是什么酱油？
准备工作和操作步骤说的越详细越好啊！
刚好看到食堂Vol.14 寿喜锅 ，贴上长图 Tips： 1.打一颗新鲜鸡蛋在碗里做为蘸料，味道更爽滑哦 2.没有魔芋丝只用粉丝也很美味 3.最后再加入煮好的乌冬面就更完美了。

有什么KTV里适合唱的，逼格比较高的歌曲？
从小学器乐演奏，但是对声乐一直不太感冒，流行歌曲什么的除了周杰伦也没听过多少，结果发现和朋友一起去KTV的时候非常尴尬，只能坐在一边看着别人唱。
请问有没有什么不太难学而且逼格比较高的一般KTV里都能找到的歌曲适合推荐呢？
看到这个问题，我觉得我有必要来强行装一波逼，首先在ktv唱有逼格的歌这个问题，我觉得有两点很重要。
1既然是逼格，我觉得歌曲内容既要符合大众审美，又必须在歌曲类型上做到相对小众。
2本身具有一定演唱水平，毕竟你选了一首如此有逼格的歌，但没有相应的唱功作为支撑，肯定还是逼格不起来的。
接下来是装逼推荐环节： 1不是主流曲风或者唱法，有着明显歌曲辨识度 推荐曲目：给自己的歌李宗盛 因为单身的缘故杨

你希望《骑马与砍杀2》加入什么样的元素？
骑砍2已经在steam商店挂了名字，想知道大家都期待什么样的玩法，等到骑砍2正式发售的时候看看有那些玩法是实现了的。
不限于玩法，也可以是别的。
首先当然是大家都希望的女NPC的正常脸hhh，只要挡上头发和衣服我能认出来是女的就行。
然后就是场景互动，希望能有一些场景真实性，小破坏啊污渍啊小动物啊鸡神划掉 什么的。
可以有装备的统一制式配备，不同地区士兵基础点不一样，但是可以同类兵种统一更换武器，装备，这样可以临时紧急改变自己的兵种。
还有就是大地图出现新的行路方式供选择，比如真实行军。
优化战场，增加容量和面积，增加战场地形互动。
hhh说这么多都

中国动画能否崛起？为什么？
中国动漫一直感觉很烂，不仅烂而且在退步，感觉几十年前的西游记和葫芦娃都有中国特色些
1.反对目前第一名的答案 2.国产动画确实有进步，在商业意义上。
如果要说质量倒退的话很难说，个人有个人看法，不多谈。
3.日本美国的动画确实比目前中国的好，有什么问题么？
4.反对“啊，这是国漫要支持这种观点。
”如果把花朵一直放在温室下是无法培育出好的品种的。
------------------更新------------------- 这问题简直痛经 真要说的为什么的话，答案是：因为你根本不喜欢看国产动画啊。
这句话说得简直太对了，但是问题是

有没有一些冷门有趣但又深刻的历史故事？
下个月学校要我里做个历史性的讲座 但没想好内容 能不能推荐一些能吸引人的但同时又深刻 最好冷门点的历史故事，人物，事件都可以.主要面向的是高中生！
曹景宗 发动技能，本朝太祖谜称赞”---“景宗亦豪杰哉”，怕不怕？
曹兄弟的一生是悲剧的，生在南北朝这种皇帝论斤卖的时代就算了，还主要活动在梁朝，戏份完全被上级领导兼职皇帝兼职数天和尚的萧衍给抢走了。
在曹将军的职业生涯巅峰（钟离之战）后，皇帝大人大宴宾客为其庆功。
酒过三巡，菜过五味，一群人开始了吹逼---君臣连句赋诗。
本来考虑到曹兄弟捉急的文化素养，领导就没有安排诗韵给他。
曹景宗感觉自己的智商受到

没有经过孩子允许就把孩子生出来，这样做有道理吗？
或许是我表达的问题，对于这个提问，大家都把重点放在了“孩子允不允许”上。
我当然清楚孩子是不存在的，或者说是没有成熟的个体意识，我们无法同其交流。
我想表达的重点其实是生孩子这个问提本身的合理性。
大家都说是繁衍本能或者动物属性，但我感觉这个解释太过空洞牵强，其实人们被太多的东西束缚着，包括群体意识传统家庭观念社会道德等等。
当这些因素集结在一起，才促进了孩子的出生。
由此来看，尽管生孩子这个问题看似很无聊，但太多人并未思考过生孩子的具体价值。
我觉得，我们不能单纯将孩子视作一个自我的繁衍品家族的继承品让我们释放爱的受爱品......在这个问题里，我们应该将孩子视作一个独立自由的个体来看。
怎么没经过他的同意了？
当初几千万个精子就他最想出生了，不想当初跑慢点不就行了 话说我曾经和我对象讨论过这个问题，她提出的这个问题，我就是这样回答的，结果她对我一顿臭骂.

prezi会不会取代powerpoint?
深深地觉得两个都是无法取代的。
ppt2013版的动画加了很多，转场也很酷炫的。
而且ppt中表格，统计图这些功能的地位无法撼动，换作是prezi的话，表格，折线图这种东西还是得回到ppt中做好然后paste图片到prezi中。
ppt的图片编辑也是很强大的，office2013中的图片删除背景功能（也就是抠图）十分强大。
而个人认为，prezi中矢量图的需求很大，但prezi只能插入pdf和swf的矢量图，素材较少了。
用ai作矢量图会降低很多效率。
而prezi这

瑜伽服怎么选购，有什么品牌比较好？
听说露露柠檬的瑜伽服很好，可是国内卖不到啊，对于不试穿的东西不太敢买，某宝假货又多。
如何选购呢？
还有什么其他可信赖的品牌呢
补充几个牌子。
Flexilexi Fitness如果你是一个经常使用 Instagram 的瑜伽爱好者，应该不会对这个品牌感到陌生，很多瑜伽达人的照片里都出现过他们产品的身影。
和常见的瑜伽裤子比起来显得还挺特别的。
灵感很有可能来自于芭蕾练功裤的 Flexi Dancer Leggings 个人很喜欢这个绑带缠绕的设计，暗藏小心机，一定程度上能修饰腿型，另外在进出体式时可以很好地感受肌肉的发力。
开衩式的灯笼裤 Heidi Harem Pants 初学者的身

如何看待魔兽世界充值半年卡送魔法公鸡和众多稀有绝版坐骑？
在1月23日凌晨魔兽世界推出新活动，冲季卡送箱子，冲半年卡送魔法公鸡一个箱子，箱子可以几率开出众多稀有坐骑，如何看待这一活动？
看了一圈，说什么绝版坐骑不应该送。
这样显得值钱的东西廉价？
或者说暴雪，网易只是把数据当数据？
几万的东西一下就让它贬值到几百？
我就想问下，魔法公鸡的价格是暴雪订的还是网易写的。
炒一个虚拟物品被忽悠瘸了还来找存在感了？
想显示自己是老玩家，实力支持暴雪的，一个个卡牌没绝版的时候都不买？
现在在这里扯什么自行车白送不应该？
打个不是很合适的比方，一个超市过年搞活动，把10多年前卖过的衣服，重新拿出来当礼物送

如何看待大宇把仙剑系列前四部作品重新整理发行一事？
由于仙剑1-3外已经是袋鼠平台上的免费游戏了，所以如果让我买这个纪念版的话我感觉就是369元买了4本说明书。
而且这些游戏当年上市的时候标准版都没有卖到99，现在推出“原汁原味”纪念版，在兼容补丁不做，分辨率不调整，几乎0成本的情况下还卖99元的单价。
当然仙剑的真爱粉买这些产品也没花别人的钱，像我这种不买的人也无权指责。
只是一会儿598的手办，一会儿369的纪念版，连仙剑6的标准版都前后出了3个版本（补充一点：当时

《合金装备V：幻痛》如果有五章，后三章会讲什么？
据传小岛原本准备制作五章的内容。
后来资金不足，勉强制作了两章收尾。
如果资金充足，五章会有什么内容？
如果可以的话尽可能详细些。
液体蛇开着MG去了非洲，组建自己的王国，手下全是少年兵。
蛇叔把小P孩都突突了然后和液体蛇大战300回合。
因为美国影视不许杀小孩，所以砍进度的时候最先砍掉这个。
就算经费足这段八成也留不下来。
我觉得要折中的话可以限制该地图全麻醉化，但是有点掩耳盗铃，美国对小孩开枪都不行。

人性哪些弱点可用来营销？
首先题目说的是“人性弱点 ”，得先知道什么是人性弱点 。
贪嗔痴慢疑等， 诸如此类。
营销学大三狗说下自己的想法，欢迎讨论，不喜勿喷。
首先“贪” 就一个“贪”字 把人性表达的淋漓尽致。
符合此点的手段比如 折扣捆绑销售赠品都是很肤浅却又简单粗暴的方式。
“贪”不能说是缺点 ，人性的贪才使得人们欲望不断增强，社会生产力才得以发展进步 。
然后“嗔”我觉得可以理解为”情绪放大化 ”。
现在很普遍啊，

如何用五六秒的时间拍出一个悬疑片？
只能祭出杀招了： My heavenly father， the queen is pregnant， who did it 上帝啊，女王怀孕了，谁干的？
宗教政治性悬疑各种元素齐备，6秒钟应该够说完台词了。

troyesivan的歌都有什么含义？
很喜欢戳的歌，特别戳中自己。
前些天刷资讯的时候，看有人在聊heaven的含义，才发现除了听歌以外还想了解更多关于戳的歌背后的故事吧算是，希望大家可以科普歌的含义，哪首都好，戳自己提到的，访谈里面透露的等等等等，也可以谈谈自己对戳的歌的看法感谢！
戳说过suburbia这首歌的创作灵感是来自于自己回故乡的感受，他来自于别人认为世界上最与世隔绝的地方，自己却觉得，每次从外面回故乡都感觉弟弟至少长高了一厘米，狗狗的毛发又变灰了许多，可能是自己错过了它哪次生日，也许他脑海深处真正关心的是让自己在乎的人感到骄傲。
纯手打，希望点赞呐

北京大学法硕怎么样？值得报考吗？
我现在比较犹豫是读南开的法学硕士还是北京大学的法律硕士（非法本）还是读南开的计算机硕士，当然不是我可以随心所欲的选，只不过保研还是可以自己努力下的。
注：我是理科女，专业是信息安全与法学，相当于计算机法学，学的都不精。
然后呢，我听力不大好，数学也不大好，所以做法学和计算机都有困难和吃力。
我为这个问题纠结好久了呢本来就不是很会做选择，这本年一直在思考，在找资料，在咨询，效果不是很明显啦，希望能有人帮我分析一下，尤其北大法硕的情况，如果能再把其他道路分析一下我感激不尽啊最后的最后，其实我一直喜欢文科，尤其文学多一些，或者心理学生物学等等，但是各种原因，我高中时没有好好做选择，希望大学能有所长进，进步还是很缓慢的谢谢大家：）
我是北京大学的法硕在读，一般来说法硕常见的几家是北大，清华，人大（排名不分先后）。
北大法硕是三年学制，第一年相当于把法律本科的几门基础课一口气填鸭式上完（民总，民分，刑总，刑分，行政法，民诉，刑诉等等，大概是每学期20多学分），然后在第二年分方向进行专业学习（有13个方向，每年开设方向可能有微调），第三年是不上课的实习。
以上是北大法硕的大概情况，法硕的保研考试挺简单的，主要是逻辑选择体和写文章，不

饭量大是种怎样的体验？
体验大概就是会有人邀请你来回答这个问题吧2333 1.我妈总跟我说的一件事就是，我哥小时候不爱吃饭，每天都是大人追在身后喂他，然而我是会用餐具了从来都是自己吃，她就从来没仔需要喂我一次 2.一直以来都是吃的比较多的，睡前还得吃各种东西，但是也算是正常范围内，第一次挖掘出饭量是在高考后的一个凌晨正在熬夜看片啊呸看剧的我，突然觉得一股洪荒之饿袭来然后从凌晨一点钟，开始吃刚从超市买好的各种零食，我是吃东西比

印度的种姓是如何与职业绑定的？
据说有几千个种姓，每个种姓专门从事一种职业。
但是农业社会是一个高度自给自足的社会，如果集中生产岂不是成了商品经济社会？
还是说每个种姓都分散在印度全国，各种姓混居在一起，但是只在种姓内通婚。
比如每个村都有几十个种姓，各干各的，互相之间不说话？
早期社会形态比较简单，就那么几种主要职业，跟中国的士农工商差不多。
而不属于主流职业的连种姓都不是，是贱民，没地位。
好比你在中国，做生意虽然不大受人尊重但没人说那不是一个职业，但你要说你是打游戏为生的.... 种姓一旦固化后就成了一个个和各自行业利益绑定的特殊法团，有点封建行会和工团主义的味道。
你不能随便加入，也不能随意脱离。
每个人都吃锅里的饭，不要想着砸锅。
大家都在各自种姓里等待分配，当然，随着一个

为什么说「这个时代，寒门再难出贵子」？
尚未毕业的学生求教
看完文章，我怒而对其进行分词，按照词频展示的词云如下： 该文章出现最多的词语除了人名，就是父母孩子老妈明珠老人老爸爷爷等称呼。
是的，该文章讲的就是治国原子宝宝小胖周周等人 拼爹 的故事！
事实上我挺不喜欢这类文章，透着满满的消极，读完只能感叹阶级固化的无奈，并且感觉自己最后一点激情和希望都被扼杀。
实际上文章作者的眼界是有限的，因为她只处于国企事业单位这个圈子，如果跳出来，从其

Facebook专页（FacebookPage）有些怎样的推广方法？
最近刚刚接手了一个facebook专页，似乎与个人的facebook页面大不相同，我查看了一圈，貌似只能发布状态更新内容，那么如何积累更多的粉丝呢？
1.是否必须使用其他facebook账号来推广此专页？
2.此专页发布的内容如果不去用其他账号推广，其他用户如何能得知有此专页并关注我的内容，facebook会推荐吗？
3.专页推广公司产品（B2B机械）是否合适？
4.专页是否有类似于群组的功能，即我可以加入其他群组？
5.如果哪位大侠有高见，请分享，谢谢
首先，你得明白facebook适合推广什么产品。
facebook的社交娱乐属性注定了游戏，名人互动交流，B2C等。
你所从事的机械，我觉得做B2B合适，代表有linkedin。
其次，创建专页确实是免费的，就好比建个淘宝店铺是免费的一样。
但你懂的，想在淘宝盈利得开个消保得直通车，得淘宝站内seo，个个都是得花钱的.facebook专页也是一样的，得花钱打广告，得互动。
在看看国内大牌的跨境电商，比如大龙网，兰亭集势，米兰网，探路者，FocalPr

《辐射4》里有什么细思极恐的细节？
如果有剧透的话，拜托请先注明好吗？
果然是应了那句话：反正联邦发生了什么吊事大家解释不了的，最后都推给学院了

和见识短浅者聊天是种怎样的体验？
之前有天比较晚回家，打了个专车，司机师傅人很好，很健谈司机师傅：你们这工作挺辛苦的啊，这么晚了还加班呢？
我：是啊是啊。
司机师傅：家里不是北京的吧？
我：是啊是啊。
司机师傅：嗯年轻人自己来北京不容易，是在北京读的大学？
我：是啊是啊，北师。
司机师傅：嗯，当老师好，稳定，好嫁人。
我：呃， 我不是老师。
司机师傅：你们读师范的不是都当老师么？
我：不是，也可以做别的，我现在搞金融这块的。
司机师傅：嗯，不错不错

怎样评价曼德拉的一生？
2013 年 12 月南非前总统曼德拉因长期肺部感染于当地时间 5 日周四在约翰内斯堡住所去世，享年 95 岁。
相似问题：
看到很多人从经济角度来衡量曼德拉，经济发展减速，不再是发达国家之类。
私以为，如果把历史的尺度放大到500年以上，经济发展都是个屁，只有精神和思想，不会在历史长河中被湮没。
而曼德拉，恰恰是会被流传的。

男童玩耍时碰撞女童，女童家长猛踢男童，你要是男童家长，认为怎么处理才算满意？
孩子受到欺负的事情一直在问答社区有不少讨论，我认为这种事，首先不要主动惹事，而有了事不要怕事。
第一，平时要教育孩子，玩耍时要注意，不能疯起来不管不顾，撞到别人要主动道歉，跟别人说对不起。
第二，受到欺负，无论语言上暴力上，首先保护自己，脱离现场，并且告诉家长。
第三，家长要注意保留证据，报警处理，同时要制止暴力行为。
这就要求，家长本身要会处理事情，才能教育孩子处理事情。
我们给孩子的是教育怎么生活，怎

在读生物类博士的生活是怎样的？
正能量与吐槽均可。
哈哈有必要给你们展示一下我如同钟表般精确的生活。
首先要申明我是奇葩中的奇葩，异类中的异类。
所以我的生活没有普适性，完全无法代表在读生物博士的生活，大家看看就行了。
我是做植物演化和系统学的生物博士。
现在生物学大致可以分为两块，分子和演化生态。
你们在市面上和问答社区上能见到的大部分生物博士都是做分子的。
（嘛不信抬头看一下这个题的标签分子生物学，生物技术。
压根把我排除在外，我是乱入的）。
我本科同专业

在当今社会，身为90后的年轻人，假如一辈子不打算开车，这样可以吗？
在当今社会，作为 90 后的年轻人，一辈子不打算开车，这样行得通吗？
驾照这个东西，考到手没坏处。
1.驾校教练骂人再正常不过了，别管他，他骂他的，你开你的车，这点都经受不住，你拿什么去面对将来的工作跟生活？
2.工作中如果有同事或者领导应酬，喝多了，让你开车送一下他，你怎么办？
虽说你不是专职司机，但是你能做更多的事，帮身边的人解决更多的问题，总没坏处的吧？
3.周末想去周边旅游，要是没有直达交通怎么办？
打不到车怎么办？
行李太多拿着不方便怎么办？
你即使不买车，租个车开个导

为什么《喜羊羊与灰太狼》与《猫和老鼠》有截然不同的口碑？
为什么喜羊羊与灰太狼与猫和老鼠两部动画一个被喷，一个却被奉为神作？
楼主是96年的，小时候爱看猫和老鼠。
到了初中也很喜欢喜羊羊，但是好奇，猫和老鼠，喜羊羊与灰太狼这两部动画，架构差不多，剧情的推进也相似，暴力成份也不相上下，而我记得喜羊羊有部剧场版，兔年顶呱呱吧，陪妹妹看的，感觉很棒，想象力很丰富，编剧的脑洞大开，但是到现在，两部动漫的境地却不同，一个神作，一个被喷求解答和这个问题异曲同工的另一个问题：为什么同样描写上流社会，红楼梦就是文学名著，小时代则被认定为拜金主义的宣言？
任何一个动画看完把你中国式地教育一番 给你讲道德规范教你做人 而且还是低龄向的那种 没谁受得了的。
我看个动画是为了开心一下，而不是被苦口婆心地当幼儿园小朋友教育一番。

如何以考研为目的学习数据结构？
我想跨考计算机，目前正在自学专业课数据结构，感觉比较费劲，有c语言基础，想知道如何以应试为目的，快速提高自己数据结构的考试答题能力 ？
各位大神求不吝赐教
不同意上边的说法，题主只是想先进入计算机研究生这个行列，又不是考完研就不继续深入学习了。
面对的是考研，当然是为了尽最短的时间抢分才是首要目的。
毕竟大半年的时间，要研究的408加数学也是挺繁重的，更何况是个跨考生。
大神们可能没有经历过这个阶段，他们难免会不屑于这些刷题的 。
因为我也是从考研过来的，我给的建议就是多刷题多刷题多刷题，严奶奶的课本我建议如果实在看不下去就不用看了，感觉对于考研来说性价比

能否用一句话讲清楚如何战胜拖延？
提这个问题是因为我可以想象：拖延重症患者会把
方法论都没用，把一切社交工具强制性封闭，工作效率立马提升50，这是我们单位验证过的 。
这个方式我很不赞成。
只是说它有一定的可行性，所以就写在了这里。

如何在男朋友因打游戏而忽视自己的时候不生气？
读大学的时候，我交到了一个非常好的男朋友，对我很好，很体贴，但是唯一不足的就是，太爱打游戏了，而且一打起游戏来就完全是忘我的状态，发QQ没回应，打电话心不在焉。
虽然我知道男生打游戏很正常，但是每次他一打游戏就忽视我的时候我还是会生气，我们也经常因为这个起争执。
对我来说，虽然我爱看剧，但是我都不会全屏，就是怕他找我的时候我会没看见所以，到底该如何说服自己男朋友在打游戏的时候忽视自己不生气在线等，挺急的。
谢谢大家的回答，从这之后，我在我男朋友打游戏的时候都会做自己的事情，而且他也许诺他会少打游戏。
我觉得确实，对于男生打游戏，女生应该给予更大的包容，但是也不能过于放手，这样可能男朋友就会过于沉溺于游戏。
为啥天天围着男朋友转？
自己没事做吗？

有哪些你钟爱的小语种歌曲？
来来来，一个一个来 1.法国的以及法语歌曲 Chanson de ToileEmilie Simon Je mappelle HeleneHlne Rolles Ma Vie Tient en Deux MotsHlne Sgara L' AquoibonisteJane Birkin La Lune Brille pour ToiVanessa Paradis Donne-Moi le TempsJenifer Repartir ZroLa Fouine L' Envie D'AimerVarious Artists Si SeulementLynnsha ElleMelissa M Notre EchecMondialit

怎么简单明了的看懂CV图，即伏安线扫图？
做甲醇乙醇催化，没有学过电化学，只有高中的一点知识，怎么能看懂CV，要看图上的哪些要素，用到哪些计算方法，怎么才算是好的催化剂
本人不是电化学出身， 只是最近看了一下有机行当的一个镁铝教授发的一篇关于电池材料优化的论文里面的CV图了解了一下. 不对轻拍. 论文地址 Evolutionary Design of Low Molecular Weight Organic Anolyte Materials for Applications in Nonaqueous Redox Flow Batteries 里面截几幅图说一下. Figure 2. 是一个联吡啶的CV图， 1 图中显示有一个氧化峰和一个还原峰， 说明此物质在扫描电压窗口内有接收一个电子的能力. 2 ipcip

Facebook的产品立项流程是怎样的？
1. 描绘远景，设置目标 1 远景的思考 a 我们为什么设这个目标，而不是另外一个目标？
b 在你做事之前，脑子里应该有画面感，接下来就是围绕这个去实现 c 我们计划做些什么来实现这个远景？
需要目标具体化2 如何设定目标（SMART 规则） a S 非常详细具的（Specific） b M 能够衡量的（Measurable） c A 要够难度，有挑战性（Aggressive） d R 现实的（Realistic） e T 要有实现的期限（Time-bound） 2.

如何评价姜峯楠（TedChiang）在纽约客上的随笔《坏汉字》？
特德 姜 在他的文中最后写道： I would never have to read or hear any more popular misconceptions about Chinese charactersthat theyre like little pictures， that they represent ideas directly， that the Chinese word for “crisis” is “danger” plus “opportunity.” That， at least， would be a relief. 但有一件事我可以肯定，在一个汉语用表音文字书写的世界里，我永远也用不着去读到或听到更多关于中国文

急求境外企业工商信息查询网站或app？
美国：百度搜：“州名Secretary of State ”。
例如：加州：Business Search 特拉华州：Division of Corporations 纽约州：New York Secretary of State Corporation and Business Entity Search 日本：登記情報提供 ，需要注册 香港：httpswww.icris.cr.gov.hkcsci ，企业最基本的信息免费查询 台湾地区：httpgcis.nat.gov.twpubcmpycmpyInfoListAction.do ，国内需翻墙

一个女生住青旅要注意些什么？
如题，单身妹子住青旅床位出游，要注意些什么？
几百年没看这个回答的评论，再来真是无语死了，然而还是有很多无聊的人来说风凉话，我只能说人生不怕一万就怕万一，但也不能为了那不知是否会发生的万一而畏畏缩缩。
我只是把我在年轻时自己的出行经验拿出来与大家分享，你要能从我这得到经验也罢规避风险方法也行或者内心想着我才不要和这个答主一样，都行，但请不要在评论里做道德评判，咱又不是公众人物没必要背着哪些公众道德责任，你那是私德拜托你们给揣兜里吧。
2016年2

怎么看待阿里巴巴12.5亿美元投饿了么成第一大股东？
阿里巴巴和饿了么已于12月17日签署投资框架性协议，阿里巴巴投资饿了么12.5亿美元。
获投资后，饿了么估值超过45亿美元，继续独立运作。
以此计算，本轮投资后阿里占股饿了么27.7，成为第一大股东。
1新闻称，阿里投了12.5亿美元，成了饿了么的最大股东，新闻里说估值达到45亿美元。
不知道数字是否属实，如果属实，其实还需要鉴别12.5亿美元里有多少是买的老股，有多少是发的新股，才能更准确判断饿了么当下的估值。
当然，这几乎是不可能为外界所知晓的。
传闻中的新美大28亿美元融资，也是同样的。
无论如何，对于O2O这个赛道，阿里，是真饿了 2半年前，阿里和蚂蚁金服号称注资60亿人民币重造口碑网做O2O，半年后阿里70

莫言与张艺谋有哪些交集？
我是来配图的

你身边有勤奋的富二代吗？
这是转自豆瓣作者胖达叔 我最喜欢看各种富二代开着豪车出车祸或者无厘头坑爹炫富的新闻，心里想着只要他们还这么无知幼稚地游戏人间，我悬得七上八下的那么多心就安了，你想想啊，这意味着这些笨蛋们要么被撞死了，要么蹲牢房了，要么撞树上蠢死了，反正给那些在穷困中挣扎的贫民们提供了向上流动的机会，当然了，不可能如此简单，但是，这些新闻仿佛给予了我们希望，让我窃喜。
其实，这一切只是幻象，当我每日靠着品尝这些幻象才能活着，那么我离死去也就不远了 当初没想到这个问题会有这么多回答 谢谢大家相关问题：
我之前的闺蜜，她哥哥移民英国十几年了，她父母现在长期生活在法国。
她小时候念书特别用功，后来小本上国内211，硕士在澳洲念完的，去年已婚，嫁的是在澳华人。
经济基础决定了上层建筑。
父母的综合素养阅历眼界的积累引导水平等等严格制约孩子成长的质量。

朋友圈怎么晒照片显得高逼格？
首先，你要做一个高逼格的人 比如同样是晒娃，有人晒出来是这样： 而有人晒出来是这样： 第一张图来自百度，第二张来自日本摄影师toyokazu的ins（侵删） 再有钱，没有好品味，充其量只会让人觉得土豪，跟逼格没关系。

如果古代皇帝想尝尝月亮的味道，而你是御厨，你怎么大开脑洞?
如果古代某皇帝哪天异想天开，想尝尝天上的月亮，作为御厨的你想保住这个饭（小）碗（命），怎么破！
请问答社区网友一起开开脑洞嘿嘿
周礼 庭氏：掌射國中之夭鳥。
若不見其鳥獸，則以救日之弓與救月之矢夜射之。
若神也，則以大陰之弓與枉矢射之。
凡日月食，四鎮五岳崩，大傀異災，諸侯薨，令去樂。
救日月，則詔王鼓。
大喪，則詔大仆鼓。
康熙七年规定，月食救护在太常寺衙门进行，除有公务在身的堂司官员以外，其余大臣均要参加救护仪式。
乾隆时期规定，日月食的食分达到一分以上者，均实行救护。
乾隆四十七年，规定月食救护为“百官齐集救护，亦应素服

如何看待2015年6月29开始的A股股灾，阴谋论是否可信？
如题，让我们来辩论一下。
现在到处都在谈论，场外势力伦理道德价值观政府信用领导人颜面系统性金融风险国家危机民族存亡种族灭绝人类消失地球毁灭宇宙湮灭还有动不动喊打喊杀打奸除恶扶中灭洋为国为民看来文革从未走远当然也可能是人们对于金钱的贪婪和恐惧，在借助民族主义发酵而已。

皮肤黑，却长得很漂亮，是一种什么样的体验？
终于在问答社区这片土地找到我可以爆照的地方（微笑） 我其实是厚颜无耻主动来答的哈哈 这是小时候的照片 不知道是俩位姨姨抹粉的原因 还是我实在太黑了对比这么强烈 红红的衣服黑黑的我 小学一直留短发在加上黑皮肤以及刚烈的性格 大家对我的印象一值是假小子 手动再见 小学的丑照就不拿出来吓大家了 到了初中开始注意行象 一年差不多减了20斤 高中开始打扮 整个人也差不多看的过去 但是皮肤依旧那么黑 这张是和闺密的合影，我在

工作后如何提高英文水平？
话说，工作本身并用不到英语，平时也就看看英美剧，电影，听听歌啥的，英文底子不错，但是不够当饭吃的，想知道如何不荒废啊难道要继续考雅思托福咩？
求前辈们指教，万分感谢！
这个问题让我有些迷糊。
如果是为了找工作：事实上，很多公司对英文的要求基本上有四六级证书，能够阅读英文文档，可以进行简单的英文日常对话就行了，并不是那么严格，所以我觉得提问这位的英文够用了。
只要在面试下一份用到英文的工作前，稍稍准备一下就行了。
如果是为了出国旅行：最多带上个英汉小字典，按提问这位的英文完全无压力。
假定这个问题想问：如何能说一口流利的英文，或无障碍的和英文母语国家的人一起工作？

零基础，想做一名网络安全工程师，我可以去哪里学，或者有什么建议，谢谢？
我说这位小同学，这是一个大课题，要花三天三夜也说不完啊，只好挑重点的说说了 网络安全，先有网络，后有安全，所以要先学网络。
网络有OSI七层模型，这是一个理想的参考模型，话说现实生活里没有真正实现七层模型。
但是作为一种网络框架，一种网络模型，要有一个清晰的概念。
下图左边为OSI七层参考模型。
理想是丰满的，现实却是骨感的！
现实网络的实现却是基于TCPIP五层模型，也就是图中的右半部分。
一般提到网络，指的

黄晓明婚礼花了多少钱?
不是明星的话，举办一场黄晓明婚礼花了大约多少钱
不对，他这场婚礼是赚钱 别问我为什么知道，我TM为了他的婚礼国庆加班呀加班呀加班呀！
他全程就出了一个场地费，上海展览中心一天一百三十万左右的租金，租了两天 其他全赞助好么！
明星结婚也是真省钱啊！
再加上礼金，简直是只赚不赔好么 他的婚礼请柬，光是印刷都是超过100软妹币一张啊！
光是请柬就花了十万块以上啊！
全公司各种加班熬夜做出来的呀 对了，我们公司叫“我要潮婚”。
匿名是因为吐槽太多，被老板看到不好

亲人去世后，大家是怎么走出这一段日子的?
我始终认为，对亲人最好的怀念就是你好好过自己的生活。
我爸去世的时候我24岁，在确诊了癌症4个月之后，不算突然，在我意料之中。
办后事的时候我并没有哭的很厉害，我只在心里默默的对他说：“放心吧爸爸，我会照顾好妈妈”。
我和爸爸的感情很好，我一直认为我乐观豁达的性格都是来自于他，因此我没有带着特别深的对他的思念而继续生活，而是放松的继续前行。
他在我的内心最深处，一直都在，但我不会刻意在他的忌日有额外

你最恐怖的一段灵异经历是什么？
之前有老家亲戚（下面称为大妈）去过下面，有幸听闻了她的故事。
大妈家一家四口，有大爷，一个哥哥和一个小妹妹。
有一天下午大妈下地去撒农药，好像是大家一起买的农药出了问题，晚上大家都觉得有点不舒服，于是一起去村庄里特有的小诊所去看病，每个人都打了一针，说看着减轻一些就过来在打一针。
大妈想着这样太麻烦了，就让医生连着打了两针。
半夜大妈突然非常难受了，于是让大爷送她去看病，诊所说看不了，让送县医院去看，

韦应物《寄全椒山中道士》之“落叶满空山，何处寻行迹”有何深意？
韦应物：寄全椒山中道士：“今朝郡斋冷，忽念山中客。
涧底束荆薪，归来煮白石。
欲持一瓢酒，远慰风雨夕。
落叶满空山，何处寻行迹。
”后人有一片神行之誉。
起句言天忽冷，人忽念，居官府而念山林，因所感而有所念，意境已出。
颔联既有回想之感，又有推测之意，是为山中客的行迹，因所念而有所忆。
颈联则表达持酒远慰之意，因所忆而有所欲。
尾联则因所见而有所疑，因所疑而有所叹。
山因叶落而空，又因落叶而满，山中客因落叶无迹可寻，是否说明山中客虽与涧相邻，但居无定所，还是作者不知道山中客居于何处？
作者过去与道士是偶遇，还是老友？
无论如何，落叶满空山，行迹自然难寻但谁会逐行迹而访旧游？
此句除了表达寂寥感怀之情，是否别有深意？
- 整首诗可看做诗人一次完整的神游，由冷起意，郡斋中冷推见山中更冷，凭己所感推及友人，正所谓感同身受。
那么以此时此刻之我，遥想此时此刻之客，便也顺理成章。
涧底束荆薪，归来煮白石是遥想中的友人日常，背底的衬文却是此刻忆旧友的我。
正所谓相视一笑莫逆于心，我今忆君，料君亦常忆我。
我既于此时忆君，料君未尝不忆我于此时。
比海上生明月，天涯共此时更为深挚。
类乎老杜水深波浪阔，无使蛟龙得

赵雷的歌曲《未给姐姐递出的信》背后有什么故事？
雷子打小苦出身从很小的时候就开始自己养活自己高兴了没人分享，委屈了自己消化北京城太大，世事洞明人情练达人人都是自了汉坑他的人多，疼他的人少 这是大冰在书里对赵雷的描述 赵雷是个念旧的人，在他最落破的时候留在他生命里，疼他的人他都记在心尖上，放在琴弦的最深处 所以他曾写过一首未给姐姐递出的信，那个姐姐跟赵雷异父异母，不是亲人，姐姐对他很好，可是后来嫁到了多伦多，于是他写了这封信给姐姐。

西藏和新疆的非汉族族人会看AV吗？
初中同学，名阿迪江，别号阿黄江。
某日于英语课观摩MP4，老师当场抓个正着，耳机一拔，销魂女音传出。
所有人都笑了。

为什么顶级跑鞋普遍比较丑？
最近想要入手一双跑鞋，看了亚瑟士和美津浓的顶级跑鞋发现普遍比较丑，网面大鞋底什么的不是去跑步真的low爆了好吗，想省一双日常用鞋子的钱都不行，觉得好心碎，为什么就不能有一双顶级跑鞋又好看又好用的呢？
敢情题主是拿来装饰的，但！
我可以很确定的告诉你，顶级跑鞋，如果你不是拿来配牛仔裤什么的，而是配压缩裤紧身快干衣，那可是酷到没朋友！
所以，跑鞋，是拿来跑步用的！

和菜头是个什么样的人？
我在豆瓣饭否腾讯微博新浪微博米博等上面见到和菜头异乎寻常的活跃。
也因为他注册了很多网站。
除了博客腾讯工作等之外，想知道认识他的人觉得他是个什么样的人。
本来没有打算回答这个问题，但是看到那些对他不好的评价，实在忍不住要写一下。
如果2008年我有时间参加在广州的网志年会，我就会见到他了。
可惜，我没时间。
说说他令我感动的，与我间接接触的小事： 1在2008年11月13日，给我的一个好朋友打电话祝贺生日： 陌生号码 “是糖吗？
祝你昨天生日快乐哈！
我是和叔叔..” 和菜头叔叔？
和菜头叔叔怎么会有我电话呢只是为啥有人要这样骗我呢 你不是有个好朋友在江

如何看待某些跨性别者自行手术的现象？
由于原新闻侵犯了当事人隐私，且对跨性别者有歧视意味，已将链接删除
本来不想趟你们这些LGBT的浑水，结果有的答主 慘綠青年 喜欢对自己不了解的事妄加评论大放厥词，还一堆赞，你乎政治正确果然向美帝看齐啊摊手 拿器官移植这种超级复杂的话题说事还觉得自己挺高大上挺有道理，器官黑市这种都市传说也拿来当论据，被指出是胡说八道没道理还拉黑人，顾左右而言他还满口狡辩，有本事瞎说就不能做做功课？
看看这个国家的器官移植是怎么个来龙去脉，那些个你们心心念念的高大上白左国家在这件事里是扮

高考结束了，对于即将进入大学的学子们，你有什么忠告或者建议吗？
自己答一波，第一，那三个月暑假不能放纵得太过分，这是一生中最自由的假期，不管是读书还是去旅行，自学计算机技能还是英语四六级，总之，别瘫在床上和手机上！
第二，填志愿一定要调查学生公寓条件，心里有底之后再做打算也不迟。
至于第三点就等高三党考完再说吧欢迎大家讨论和 邀请 哈哈哈哈，祝贺你们考完了啦啦啦 憋了三年快点脱了缰的去浪吧心疼全国一卷写作文的孩子第三点就是，对于大多数人来说，大学没你想的那么美好
好好加油吧，争取大学去一座一线城市因为一线城市好吃的东西确实比较多。
对于一个爱吃的人来说，这一点真的真的真的很重要。
你也不想大学的时候，在那个城市，找不到一个能拴住你的胃的美食吧哈哈哈哈哈。
多年后，回忆总是先从胃开始。

老婆可能精神出轨？
老婆今天跟我说她要精神出轨了，因为有个主管最近很热心的帮她。
他这个主管广东人，已婚，妻子怀孕不在身边，说有个前女友交往6年后来因为出来工作就没联系了，现任是交往一年后就结婚的，说我老婆跟他前女友很像，第一次见到就很震惊，后来就经常在网络上聊天，经常聊些育儿话题（我家孩子十几个月了）工作话题等，最近还很积极的帮我老婆工作上的事。
老婆说她觉得他帮他她感到很内疚，没什么可报答的，而且说自己是个很容易被骗的人，让我再追她一次，尼玛这事怎么破解？
希望得到帮助：1她这是什么心理？
2我如何做才能挽回------------------------------最新事态跟进11.6------------------------------昨天她看了这条问题和回复，说有些人事情没有发生在自己身上，对别人胡乱评价，但也有的人说的比较中肯，希望我能满足她这个少女病------------------------------最新事态跟进11.8------------------------------（先说明这是真人真事，也是觉得最近情商捉急，平时在公众微信上看道哥的黑板报，听道哥说的，感觉问答社区是个认真靠谱的问答社区，牛人也很多，所以来这里寻找帮助的）7号晚上我去接她回家（她晚上坐公司班车回来，一般10点左右），路上我说平时工作很累，又在“今日头条”上看到有淘宝掌柜因为长时间看电脑导致一只眼睛失明（视网膜脱落），希望平时能多休息休息，然后她一下子生气了，说我知道你身体不好，但也不要天天在我面前暗示，你知不知道有种心理暗示让人很害怕，于是就又开始冷战了第二天早上她说不想吃早饭（我爸妈在这边帮忙带16个月大的孩子，男孩，她弟弟也在这边，因为之前她弟弟经常晚上没有确定回不回来吃饭，以及一次婆媳吵架中她弟弟骂了我妈，到现在依然有隔阂，她说早上只做我们夫妻两的粥，没有她弟弟的她也不想吃早饭，自己要去公司吃，我想你为了弟弟就想这样子跟我们隔离），然后我跟她说你要是这样子就跟他过，跟你弟弟一起过，于是又爆发了，一直到现在，她说心冷了，什么都不想说了，这不是我要的日子，我等不了你感情的成熟，也厌倦了对你保姆式的爱，感情，应该是发自内心的。
现在开始冷战有两天了，今晚QQ上她还说，我已对你不做要求，你是自由的，这话听着好别扭
真是太闲了吧，我单位里的新妈妈，一天到晚都忙得不得了。
上班的时候忙工作，工作不忙，就忙着在网上给小孩看有没有可爱的衣服，或者进口食品。
下班一心忙着给娃准备吃的，然后和老公一起带娃逗娃，哪有时间看别的男人。
我也补充下 都当妈了还少女病，真是无语了，让你再追她一次？
我看是她怕你再不对她热情点，就真的对那男的无法自拔了吧，真是的，人家新妈妈这种时候，真的任何兴趣都是围绕在小

如何看待百度将「血友病吧」吧主撤掉并售卖贴吧的行为？
陕西医大血友病研究院到底是一个什么样的机构？
血友病后续事件？
我就问问答社区的朋友们 我能爆脏话么， 不不不 对待李彦宏 脏话应该是不够的 。

动感单车是科学的健身方法吗？
曾经骑自行车都是要求踏频的稳定，靠变速来应对不同的路况，但是在健身房里面，动感单车感觉却要求你的踏频跟着音乐做很大的改变，总是感觉自己心跳过速，根本坚持不下来，很别扭的感觉。
补充一下，楼主大学一直坚持骑自行车，不算行家，骑过长短途（最多1400km），对自行车运动有基本了解
在问答社区上的第一个长回答。
有说的不够严谨的地方也请大家多多谅解啦。
（捂脸） 相比跑步来说，单车算是比较对膝盖没那么大冲击力的吧。
也是受周薇大神的影响，大概从12年下半年开始骑动感单车，一直到去年11月的时候，在健身房办了卡，乎天天骑。
从开始的20-30min到后来也试过骑70min，不过13年开始一般都是骑40min了，速度大概110bmp-130bmp左右。
期间并没有出现膝盖的疼痛或者其

黑塔利亚【APH】里有什么有意思的细节？
如题漫画或者TV皆可
日耳曼奶奶的人设里有一句 与你的孽缘，这一世还无法了结 这不是要把白骨初恋独伊一起虐？

如何看待「男孩出电梯，趁无人按亮剩余楼层按钮，后被叫到监控室，被查看录像的另一业主扇耳光」？
我小时候，淘气，常常把楼下载的花拔出来乱扔。
后来有一天楼下的邻居上来找到我妈妈，我妈二话不说就打了我一顿。
我小时候挨打的次数不多。
这是我记忆很深的一次。
从此以后我再也没有用损害他人利益的方法来让自己开心。
比起事件中的这位母亲的做法，我觉得我母亲当年做的很对。

中国的房价为什么这么高？
以前房子是销量增长带动房价上涨，细心的朋友可以发现16年的房价是硬生生先涨价而后带动销量增长。
关于房价前几天看到一个银行的朋友说 ：银行从16年起已经不再给房产商提供贷款，央企国企除外。
听到这个说法时，我顿时觉得茅塞顿开。
这也从侧面印证了为什么今年7月份人民币贷款增幅98为房贷 既然谈论房价，就不能避开国家层面银行系统地方政府房产商开发以及购房主体，否则就是盲人摸象，国家现在要做的就是消灭市场上

如何反驳“猪肉是肉类营养价值最低的所以古兰经不让吃猪肉是有科学道理的”？
猪肉明明是通常肉类中投入和产出性价比最高的吧，相同重量的猪肉和牛肉所需要的代价是天差地别的。
古兰经不让吃猪肉，完全就是当时猪的养殖方式和猪肉的加工方式存在一定问题，现在都一千多年过去了，还抱着这种想法？

500份的纸质问卷，每份20+题目，该如何录入和统计数据比较高效？
问卷编码和录入有基本方法和规则，详见袁方社会学研究方法httpbook.douban.comsubject1041028

闺蜜是不是被人洗脑了？怎么劝说误入SM歧途的闺蜜？这是不是一种变相诈骗？SM是否是一种心理变态？
有一次和闺蜜一起去挑新款内衣的时候，认识了一个很会聊的女的，还加了我们微信，她说她是广州搞SM的，还想让我们和她一起玩，还给我们看了一些照片，可是我觉得很恶心，后来发现闺蜜被她洗脑了，已经参加过几次他们的SM活动了，还录了视频，还说要我一起去玩，怎么说她也没有用，我怕这样下去被她老公知道了会影响她的婚姻，还有我怕那些SM的是搞诈骗的，到时候用视频和照片威胁闺蜜怎么办？
如果是单纯的SM会向陌生人邀请吗？
这不是应该是很私密的东西吗？
是否SM是一种心理变态？
说明我闺蜜有点不正常？
好纠结，要不要解救她？
要不要告诉她老公？
但是我怕告诉他老公之后闺蜜会恨我一辈子，但是要是不采取行动我怕她越来越误入歧途。
我该怎么处理？
或者求大家给我一个让我安心的理由，我已经好几天睡不着觉了谢谢日子依旧闺蜜去参加他们的SM活动日渐频繁，依旧想叫我加入，而我，还在纠结中我没有勇气告诉她丈夫也不想加入他们的“游戏”有想过把他们活动的地方套出来然后报警但也觉得不妥，希望大家能帮助我想一个解决的办法如何解救我的闺蜜让她脱离那帮变态的魔抓4.05闺蜜依旧沉迷于她的SM 还拍了更多不堪入目的视频还继续邀请我参加由于我的抵触 我们的关系似乎也变得微妙但她总是对我说：大家都是成年人了最近每天做梦都是她给我看的那些SM的情节好可怕 我会不会渐渐被闺蜜洗脑 逐渐跟她一样？
我该怎么做？
如何拯救她和拯救自己？
4.09闺蜜出于向我介绍她们的安全性和隐秘性向我透露她说他们是有交5万元的入会费的所以保证很安全天啊 我觉得这会不会就是变相的传销啊？
我想知道 他们这样收费是合理合法的吗？
我是否可以就收5万元这一点去向相关部门举报他们？
我会不会有危险？
4.11最近看了很多关于心理学的书因为很多网友跟我说SM不是变态但是书上似乎是说SM就是一种变态行为大概意思是指施虐者和受虐者都因不同程度的变态倾向和反社会心理或者心理阴影等受虐者上瘾后如果没有人施虐甚至会自虐施虐者上瘾后如果没人被施虐甚至会做出一些违法行为不知为何我心里有点好奇我觉得这个可能是每个人都会有的心理吧就是好奇想过报警但仔细想想我没有证据闺蜜的视频在她手机里我也没有她交50000元的支付凭证也不知道他们的地点在哪如果我报警的话 有可能因为证据不全 对他们没有任何影响反而会引火上身于是我有了一个大胆的想法亲身加入他们，收集证据和视频等到证据确凿的时候，报警但毕竟我是一个弱女子我只有点这个想法 内心一直在作斗争，不知道应不应该这样做我是应该与这些传销变态者抗争到底？
还是应该和所有人一样睁一只眼闭一只？
但假如人人都不管的话？
他们岂不是越来越壮大？
受害者越来越多？
我该怎么办？
4.15 谁对谁错在一次劝解中 我们终于爆发了吵架闺蜜说我是在用爱的名义伤害她爱心绑架我哭了是否SM是正常的行为？
是我过于敏感了？
就像薄伽丘的 十日谈倡导人性的解放那么他们的SM难道是新时代的人性释放？
但总觉得不是那么回事翻阅了芥川龙之介的罗生门在读竹林中时总觉得闺蜜依旧陷入了一个阴谋之中，为了掩盖自己，而坚持但读到河童时，我却陷入了沉思或许我们才是丑陋贪婪的而SM她们才是善良天真的我们羡慕她们的超脱所以要制止她们？
思维混乱到底谁对谁错有无对错？
心扑通扑通跳个不停谁能度我？
4.18看到很多答友回答 很感谢大家 但我依然迷茫跟大家讲下闺蜜的基本情况32岁 好像是做S的经常她给我看视频都有捆绑男人但是后面都会和她的m发生关系她说她也在不断学习绳艺等技巧交的5万元是入会费保证金和学习费用我觉得这是谎言吧如果是纯虐那些男的不发生关系感觉还靠谱点但是他们最后都有用各种形式和姿势发生关系而且还有人帮他们录像我觉得这是很奇怪的地方4.21我是海贼王的女人谢谢你虽然没有想到要如何解决这个问题但是你坚定了我要帮她的信念很多人或许并不知道 女人的闺蜜是什么概念？
男人们你们有兄弟吗？
真希望早日能想到帮助她的办法.
广州会有这样的圈子！
本大双双混了快四年还会不知道？
这是广州SMer在问答社区上被黑得最惨的一次了吧

你见过最假、最差劲的图片处理(PS)是什么样的？
没人说这张孟良崮实录？
我看到评论里好多说这是真的 你们好萌2333 评论区已经沦为了欢乐的海洋

进入一所妹子很少的学校或者学院是一种怎样的体验？
你们这都不算什么。
在男多女少的学校搞基有什么好难过的！
生活在某医大大学。
你们以为男女比例三比一，一对情侣一对基是可怜？
最可怜的事情是。
男女比例三比七，七个腐女看3p

「一生只谈一次恋爱就够了」难道很保守古板吗？
三更2016.5.1愿等待的人都能有所获。
谢邀 孔阳君 和保守古板没必然关系，和缘分有关系也可以说和命运有关系 一生只谈一次恋爱不一定婚姻不好，也不一定婚姻美满它只代表你这一生只有谈一次恋爱的缘分，仅此而已 那些谈过很多次恋爱的人往往讥笑只谈过一次恋爱的人“亏了”或者没有恋爱经验，从而得出“只谈过一次恋爱的人婚姻一定不好”的偏颇结论可他们没看到的是我们的父辈和祖辈甚至一次恋爱都没谈过，直接包办婚姻，可一样有很多家庭美满的 那些只谈过一

有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
最后的声音，总有些特别的东西吧。
冯至的散文山村的墓碣中提到三个，都让人非常感慨，这篇文章不长，我在这里全文贴一下 德国和瑞士交界的一带是山谷和树林的世界，那里的居民多半是农民。
虽然有铁路，有公路，伸到他们的村庄里来，但是他们的视线还依然被些山岭所限制，不必提巴黎和柏林，就是他们附近的几个都市，和他们的距离也好像有几万里远。
他们各自保持住自己的服装，自己的方言，自己的习俗，自己的建筑方式。
山上的枞林有时稀疏，有时浓密，走

你吃自助餐最赚的一次经历是什么情况?
去福州玩的时候，跟表姐去雍和会吃海鲜自助，400元一位，那里哈根达斯冰淇淋随便吃，为了吃回本，各种刺身，海胆，螃蟹，虾，鲍鱼不算，单是哈根达斯的冰淇淋球我就吃了20多个球，按照市价36块钱一个，我基本把两个人的成本吃回来了后果就是，往后2天，我只吃了一碗面，还不觉得饿（）

有哪些让你眼眶湿润的情歌？
事后曲，她一丝不挂的坐在那弹，那是我人生中唯一一次有想结婚的冲动。

各位能说说研究生都是在哪儿上的么？准备过程中把自己都感动过的坚持有些什么？
已考上，也祝下方那么多占坑的人能考到自己想要去的大学
那年备战武大没抢到自习室座位，自己搬了个椅子占了某个自习室的讲台从三月开始，一直都是自习室最早来，最晚走。
自习室里的其他同学来来走走换了好几批，没交流过，应该是有些弃考了吧有时自习室比较吵坐在讲台上，哼一声，就安静了 ------------------------我还是分割线----------------------------------- 算了，不匿了，也不是什么见不得人的事儿， 有朋友问最后如何了...这个故事有点曲折，老纸最后还是弃考了.

香港人是不是走错道路了？
上个月去香港澳门玩了十几天。
总算体会到很多朋友说的一些问题了：香港普遍认为自己高大陆人一等这种想法不是很扭曲吗？
作为一个人分三九等。
虽然以道德水平来分个好人坏人很正常但这个香港确实把人作为分高等和低等而不是好人和坏人。
我去香港看到的言论自由是这样的：街的一边是法轮功在宣传说什么中国主席不得hs另一边就是在抵制法轮功说法轮功都是假的甚至发动人自焚等于恐怖主义。
既然是恐怖主义既然是假的为什么有理由存在？
我去了香港后真的觉得很多人都以一个字为中心：钱。
而且并不是上进是真的太在乎钱了。
很多人甚至认为教育就等于道德水平低没事就喜欢说大陆人教育程度低我认为一个人的教育水平不代表一个人的道德水平道德水平差的人才会把人分三九等。
总的来说我认为香港的资本主义跑偏了甚至把人都洗了一遍脑。
香港资本主义是否走偏了？
还是说我上面说的都错了？
求指导是否有的点说错了请提出来让我改正。
特别回应轮子那一点。
也许你接受不了某些观点，但允许一些观点的存在，是保护自己的思想不被消灭的代价。
真理越辩越明，既然有正反双方的观点供路过的人参考，站不住脚的总会自然消失，用不着谁来允许什么观点存在。
说极端一点，我不相信共产主义可以实现，但也不会同意需要限制那些宣传，不然别的什么时候我说的话有人不喜欢，把我灭掉了怎么办？

在植物学中那些长得非常高的树种都有什么共性？
我是植物学外行，也许问题问的不严谨。
再陈述一遍：有没有相关研究，解释具备什么样特性的树种比较容易长的非常高，比如超过 50 米。
- 谢 袁霖 邀。
这是个有趣的问题，也是一个很让人头疼的问题，因为影响树高的因素是在是太多了，包括树的品种，材质，寿命，当地的温度，降雨，湿度，光照，海拔等。
树高极限和这些因素之间的关系的研究也有很多，我尽量从我所知的找一些线索。
树高的极限有一个经典的假说：液压限制假说hydraulic limitation hypothesis。
是由Michael Ryan在1997年提出，他认为随着树不断长高，根，茎以及侧枝的液压传导路径会变长，导致顶

在温岭中学上学是一种什么样的体验？
想从别人眼中找回曾经的青春，无它
我的青春，我的暗恋。
没错，现在虽然也挺后悔在这么好的学校没有好好学习，可是我现在过得很幸福，所以也不算是什么很大的遗憾。
再来一次的话，还是会选择去爱与被爱，还有好好努力。
以下是可耻的分割线。
虽然现在也动不动就秀恩爱，导致男票人气比我高。
反正就是典型的善良可爱卖萌耍宝温柔傻白甜的男孩子加上女汉子的组合。
如果有幸过100赞我会考虑取匿爆皂，因为等到有这么多人看到这条问答社区也是猴年马月了

你见过的最奇葩的互联网产品盈利模式是什么？
一个叫“比比谁有钱”的网站，就是大家给网站充值，谁冲的多就是在排行榜前面，简直是土豪的聚集地。

男友说累了要静静应该怎么办?
因为某些原因我生气当时他哄我我没理他，后来觉得自己过分了想求和男朋友却说累了想静静，是分手前兆么，应该怎么处理
那就让他静静好了， 女人有心事的时候会说出来，但是男人不会，他的大脑里面没有专门处理语言的区域，罗丹的雕像“沉思者”刻画的就是这样的男人，他希望坐在岩石上思考如何解决他的问题，而且只能靠他自己解决。

你为什么从京东离职？
作为一名京东人，当时导致你从京东离职（主动辞职被动劝退），最重要的一个原因是什么？
工作11年，在京东的1年半时间里实现了职业的转型，能力的飞跃以及收获了一群志同道合的小伙伴，唯一让我不得不离开的原因是京东人资的条条框框 来京东前在阿里做了3年多的sales，因为对产品经理这个岗位的向往所以决定转型，但在阿里，从sales直接转岗到PD的可能几乎没有或者我孤陋寡闻，在历时半年多无数次申请失败后我直接在微博上把简历投给了京东研发部老大，并附上了我写的产品分析（现在看来写的很挫但当时起到了关键作

为什么链家最近被黑的这么惨？
最近感觉大街上满眼都是绿油油的链家广告牌，真土豪不知道是专业喷子，还是家大业大以后链家出现不可避免的漏洞。
感觉最近吐槽的声音此起彼伏，各位问答社区大神，求科普，到底为啥链家被黑的这么凶。
到底有什么不能忍的问题？
（原谅我有一颗八卦的心，不过最近自己也在看房子，还是多关注一下的好）
只发图不说话（篱笆网，搜索“ 链家 ”的结果）

Python有那么神吗？
本人无编程经验，出于对学术的研究（哈哈，就是为了装个逼而已，其实基本的 VBA 都够了），了解到 R 好像用于数据分析和作图不错，就想学一下，结果网上有人说学 R 有人说学 Python，我打算去了解一下 Python，结果好像看到一个新世界了， Python 在他们口中好像无所不能，编写一些自动化程序啊，黑别人网站啊，做游戏外挂之类的好像真的很牛逼，那么，Python 真的那么神奇吗？
我也算有点点小小入门 R 语言了，但是 R 好像基本上只听说可以做做统计，数据分析，画画图，收集一些数据之类的，而 Python 就好像学会了就可以像干嘛就干嘛的，而我有时候出于兴趣，也确实希望能自己做些简单的脚本来完成一些浪费人力的事情，所以我该改学 Python 吗？
我买了 R in Action了，有个大牛说学了 R，学 Python 要简单，学了 Python，学 R 还是会觉得 R 不简单！
究竟这里面是个什么情况呢？
python真没那么神，只是稍微顺手了一些而已，只是三方库比大多数主流常用语言多一些而已。

如果全世界都信仰基督教会怎么样？
由于年代久远已经出处不明了一天我路过一座桥，碰巧看见一个人想跳河自杀。
我跑过去对他大喊道：“别跳，别死啊。
” “为什么不让我跳？
“因为还有很多东西值得我们活下去啊。
” “有吗？
” “呃你信教吗？
” 他说他信。
我说：“我也信！
瞧，有共同点了吧。
你信奉基督教还是佛教？
” “基督教。
” “我也是！
天主教还是新教？
” “新教。
” “我也是！
圣公会还是浸礼会？
” “浸礼会。

怎样看待《爱上哥们》里陈楚河和赖雅妍的情感走向？
没错最近在追这部羞耻的台剧然后我果断站了真人cp。
两个人默契十足花絮正剧都甜的没完没了。
要说炒作也没必要如此卖力，再说现在剧也很火了。
关于两人口味问题，两个35的人了，相信都比年轻时改变不少。
所以说我觉得两人磨合一下很容易走到一起。
嗯，拒绝无脑安利。
欢迎有理有据带图小论文洗脑。
（啊其实没有图也没关系ww，反正花絮我都撸过了gt）要么有力支持我，要么大声反驳我，谢谢
花絮绝对有意为之！
但是俩人倒是挺搭，梗也接的住，陈有女友了，赖不知，看看剧情和花絮过过瘾算了，真人cp不要站了

如何评价张黎新作《少帅》（《张学良》）？
走向共和大明王朝1566的导演张黎再执导筒亮剑人间正道是沧桑的编剧江奇涛再度执笔，讲述传奇人物张学良的一生。
文章饰演张学良，李雪健饰演张作霖，小宋佳饰演于凤至，张歆怡饰演赵四小姐。
该剧有何制作秘辛？
是否能超过张黎前面的历史剧巅峰？
是否能顺利过审？
作为一个研究张学良研究很透彻的人，我几乎看遍了有关张学良的所有的纪录片和书。
宋佳人选的还好，就是装扮太老气 张学良很爱和人开玩笑，但是，文章演的有点过。
张学良我不管别人说他怎么样，我挺喜欢他的。
最后，于凤至真的是个很有智谋的女人，当年张作霖被日本人炸死的时候，张学良不在奉天，是她掩盖张作霖死讯，与日本人周璇，让张学良躲避追杀回到奉天。
杀杨宇霆的骰的三次大洋，是她帮张学良骰的。
比起西安事变赵四

因为当年的嫁妆，我姐恨我全家，我作为弟弟该怎么办？
先说说基本情况吧，我是男生，今年18岁，高二在读，马上升高三。
我有个同母异父的姐姐，今年30岁，已婚，有一对3岁的双胞胎儿子。
我的父母都是公务员，副厅级退休，现在在老家二线城市养老，之前都是在省会上班的。
我姐和姐夫也在省会上班。
我初三时父母退休，因为舍不得我，就把我带回老家读书了，现在快高考了，我父母还是觉得省会教育资源好，就在我高二开始时把我转回省会读书，让我住我姐家里。
就这一年时间，发生了很多事，我父母和我姐基本不说话了，我姐也基本不和我说话。
我把这一年的事大概说说，你们说我该怎么缓和他们之间的关系，我还要在这呆到高考，以后的日子怎么处理？
我姐一开始不同意我去她那住，因为之前她和我父母关系就很僵，虽然在一个城市，但一年就见两三次。
她说这房子是我姐夫家全款买的，她不能做主我姐和我姐夫都是公务员，就我这一年的观察来说，他们感情挺好的。
后来我妈给姐夫打电话，才让我过去住的。
我姐家是三室两厅，三间卧室一间是儿童房但我两个小侄子平时住奶奶家，周末才回我姐这，房子基本空着，一间是主卧，一间是我姐夫的书房。
我去了之后，我姐直接让我睡客厅，说没房间给我，我晚上写作业可以去姐夫书房。
但我晚上学习的时候我姐夫就在旁边打游戏，真的很受影响。
我妈知道了很生气，给我姐打电话，当时我就在旁边，我姐直接说爱住不住。
后面她们又吵架很多次，我姐就在书房里给我搭了床，把书房让给我了。
我刚去时，我父母让我姐给我零花钱。
我姐让我一日三餐都在外面吃，一周就给我100元，我不够问我姐要，我姐说她上高中的时候也是三餐在外面吃，一周就50块，我妈还经常不给她，让我知足。
后面我妈知道了，只能给我打钱。
我姐和我姐夫基本把我当透明人，周末他们一家四口出去玩，我爱干嘛干嘛。
我觉得挺郁闷的，可也没什么办法。
我记得我小时候，我姐对我挺好的，经常给我买这买那。
后面我姐夫出现了，那时候还是男朋友，还经常给我买东西带我打游戏，给我买几千块的篮球鞋。
我初一的时候他们结婚，然后就基本不在我家出现了，我妈也经常在家骂我姐不懂感恩不孝顺什么的，说她养大我姐供她上学就不容易了，要是我姐跟着她亲爸早就饿死了，我姐结婚的事情上记恨她。
我那时候不懂，现在大约知道是因为我姐结婚时候我父母就给了一床被子，其他一分钱没给，连我姐夫的改口费都没给。
但我真的不明白这有那么严重吗，父母养大我们已经很不容易，为什么要纠结嫁妆？
我妈有时候在家说起我姐还哭，这些我姐都不知道。
我前天跟我姐谈过一次，说了我的想法，我姐直接说我恨你们全家，可她不也是我们一家人吗？
我姐夫让我不要去烦我姐，他说我姐结婚生孩子我父母都没管过，就是因为我。
说真的，我不知道自己做错什么了，我觉得姐不至于因为一点钱就记恨父母加上报复我，因为我姐夫家庭条件很好，根本不缺钱啊。
我作为弟弟，很想缓和我姐和父母之间的关系，我挺怀念小时候一家四口的样子。
我该怎么办？
补充：都让我搬出去，我也想搬啊，因为我家在省会有两套房子，一套租出去了，一套空着。
可是空着的房子是新买的，一点家具没有，热水网络都没有，我怎么搬？
我姐是家人，住在她那儿难道就那么罪大恶极吗？
我妈真的很不容易，她跟我爸结婚前一个人拉扯我姐很辛苦，你们也说了，我姐没有义务问我妈要嫁妆的啊！
我妈也说了，我姐夫家条件很好，他们才什么都没给我姐的，再说我姐嫁给我姐夫也没因嫁妆受气，她不应该这么恨我们把？
我不是想贪图我姐什么，我只是想让她和我父母关系好一点，而且我没有不尊重我姐，她为什么把气撒我身上啊？
还有，我姐夫至今都不叫我父母爸妈，还叫叔叔阿姨，就冲这点，他也做的不对。
而且他们结婚后逢年过节回家都不带点像样的礼物，就带点水果牛奶什么的。
为这，我妈都说过他们很多次，说按照他们的收入，也应该买点烟酒，毕竟是大过年的，但他们从来不听。
还有，我父母过生日，父亲节母亲节什么的他们从来不回家也没表示，连我都知道用零花钱买点礼物，买个蛋糕买束花之类的。
他们这些做法都没错吗？
我妈说，我姐工作以来就给过她两万，结婚后一毛钱都没给过，这叫做报答养育之恩吗，我父母供我姐上大学也花了很多钱的好吧？
为什么都在责备我和我父母，至少我敢保证，就算我结婚时候我父母一分钱不给我，我也做不到我姐那么绝情！
我姐老说，我出生后我父母就把她送老家亲戚家去了，但她有没想过，是我父母都全职上班，根本没有精力照顾两个孩子？
我妈生我时已经高龄产妇，我姐怎么就不能体谅下，还一直记恨在心，不就在老家呆了几年吗，至于从小说道大？
我说这些只是想证明，我姐也有很多做错的地方，不应该一边倒责怪我们。
再说，我来提问是想解决问题，不是让你们批判我父母的。
最后的话：我是题主，通篇都是骂我的，我认了。
回答我一个个都看了，我的确说的话很混，因为我实在看不得别人说我父母，所以有点激动了。
我承认我太幼稚了，我从小到大没离开过父母身边，高中有出国机会也因为父母舍不得我而放弃了，所以我真的不能理解我姐的心情。
说我姐回老家的那句话，我真不是那个意思，因为我初三跟着父母回老家呆了两年，我老家不是农村，也是一个挺大的城市，我觉得没那么糟糕。
我姐那时候是跟着我舅生活，我舅妈人是比较抠门，但我没想过我姐会受什么委屈，所以我才那么说。
我妈在家里经常说起我姐就哭，跟我说她当年带我姐很不容易，所以我有点被影响了吧。
我姐叫我爸也叫爸爸，我小时候我们一家四口真的挺和谐的，所以我一时接受不了我姐对我这样。
其实想想我姐夫对我还可以的，在家里他也跟我说点话，私下给我零花钱，给我买衣服什么的。
其实很多东西我没想到，我姐因为嫁妆记恨我妈，是我妈从我姐结婚就开始说的，我也不知道更内幕的事。
还有房产，我只知道省城的两套写的我名，老家拿一套我不知道，但我觉得父母会平均分配的。
你们说的我会听，我期末刚考完了，我妈本来让我暑假在我姐这儿报补习班学习，我现在打算还是暑假回老家的，高三我也搬出去找个地方。
说来说去还是我挺不懂事的，因为我真的不知道我姐经历过什么。
从来没给我姐我侄子买过东西，是我不对，其实我爸妈给我的生活费挺多的，以后我会尽量做到。
其实我心里一直觉得我姐对我挺好，所以她现在对我这么冷漠我接受不了。
就这些了，希望大家也不要骂我父母了，他们也不容易。
事实上，你关注的重点完全不对 题目中有“因为当年的嫁妆，我姐恨我全家”这是前提 先不说你姐恨不恨你们 对于你列举的四点， 1.你姐有权利决定是否让你住进她的家，让你住是情分，不让你住是本分，更何况是长住。
这一点你没资格说什么。
2.作为客人，主人安排你去哪你就去哪，别嫌这嫌那的。
至于不把你当回事什么的，这只能说明你姐根本就没把你们当一家人。
3.你姐不是你妈，你的日常花销不该她管。
4.你姐一家出去逛，不管带

高学历女性做全职主妇是不是一种浪费？
奇葩说的辩题，个人认为这是一个很值得探讨的社会命题。
已有相关问题：“高学历女性做家庭主妇是不是一种对教育资源的浪费”，该题侧重于“对教育资源”，重提此题去掉这一限制，希望可以从更多方面展开讨论。

我和我老婆在美国一个不好不差的大学分别取得了化学和计算机科学博士。
目前娃两个多月大，老婆截至目前都是全职太太。
而我则作为创始人和联合创始人，参与了两个创业公司。
拜我们所居住的美国小城市消费水平低所赐，目前我们的生活基本上能做到各种消费小到日常生活大到房子车，在购买时不太考虑价格（当然如果非要买上千平米别墅和开ferrariRR这级别的车，我们目前还没有到这个水平）。
关于这个问题，我想分享一些我的看法。

美股可以做T+0日内交易吗？
做日内交易有什么好处？
首先声明一点：炒股玩玩可以，如果当成职业做就算了吧，基本都是给别人送钱，还是心甘情愿的。
美股不像A股，股票买了不能当天卖，而是可以做T0。
所以有一种交易方式就是当天买卖，迅速进出，持股时间以分钟计有时候甚至是秒计，原则上不持股过夜。
有些交易者可能偶然的买了股票当天就卖出，是intraday trading，但是不算day trade的交易方式。
Day trader基本都是机构和职业投资投机者，每天交易几十甚至几百次。
需要紧盯盘面

公司说你不适合这岗位，说你不行，公司要调岗降薪，要么你主动辞职，怎么办？
公司的意思就是要让你自己离职，因为大部分时候，调岗的那些岗位不存在 个人建议： 这种方式，公司需要跟你面谈，你可以了解一下公司这种决定的依据是什么。
如果真有你的原因，记在心里，以后慢慢改掉。
如果就是公司找理由，好合好散，糊弄过去算完，谈的好公司还会有一定的补偿。
有些公司在招人以后，会去调查前公司的情况，为了别让人背后黑你，还是留点面子 如果你以前旷工过，或者有把柄在公司手里，谈好，走人 别去纠

宾大还是华大？西雅图还是费城？
19岁女生工程专业（信息或者土木），明年交换美国一年，因为以后也想在美国工作生活，所以这次选交换的学校还是比较慎重，毕竟一个东一个西。
所以来问问大家，是选择比较新兴的华盛顿大学西雅图呢，还是选择比较有reputation的Ivy宾夕法尼亚大学呢？
因为听说费城治安很差，西雅图工作又比较好找，所以很纠结。
观点：去宾大 背景：本人在费城读书居住四年，费城2小时距离内其他城市辗转一年，后搬来西雅图工作居住至今四年有余。
名气：宾大的reputation不论在中国还是美国还是高于华大的，尽管华大也很不错。
大家都知道华大是好学校，但没有人会memorize学校排名榜而不管你认不认，Ivy的名字自带bling bling特效 lol。
个人感觉在宾大认识的本科生有很多很有趣很多经历的人（当然我来了西雅图也不是学生了，对华大的学生没什么发言权）

为什么南海内的岛屿都是中国的？
好大一片啊。
应该说南海中的“岛”全是我们的，“海”不全是我们的，但是一个岛一个岛挨个划边界也太麻烦了，整个划一片多省事，世界人民看起来也方便！
至于为什么，追溯历史应该是蒋公的功劳，想要证据的话自古以来呗！

请问问答社区众友，大家如何看待现在的郑爽？
大概因为他们想证明有跟你不一样的人存在在这个世界上，而你永远没办法消灭他们吧此句为答题内容 看完题目，感觉槽点过多仅针对提问描述，无从吐起。
首先最大的硬伤题主认为不是粉丝干嘛关心娱乐圈，不是粉丝关心娱乐圈被骂简直活该。
大哥，这年头人关注一下娱乐圈还要一个身份准入啊，要不要再来一个“从业考试”啊。
这年头连会计从业证都取消了啊。
而且谁天生生下来是粉丝啊，哪个粉丝不是从路人转来的啊，你这个论

哪部电影让你看到了理想中的爱情？
请简单说明原因，最好贴出豆瓣链接，谢谢。
豆列：
开始本来想说飞屋，忽然发现已经有人说过了，本来想单纯地点赞同票，才想起来另一个故事。
Paris， je t'aime（中文名巴黎我爱你），该片由十多个小故事组成，其中有一个关于哑剧演员的故事，那段故事是让我感到真正了解到爱情的感觉。
茫茫人海中，只有找到了那个人，你才会品尝到爱情的滋味。

人工智能在哪些领域还落后于人类？
已经全部沦陷了么？
近年来，人工智能，或者说机器学习算法的发展速度很快，其中最引人注目的领域就是深度学习了。
深度学习（DL）在很多技术领域中都已获得广泛应用，包括机器翻译语音识别和物体识别等。
在研究社区中，人们可以找到各类研究作者开源的代码，复制他们的结果，进一步发展深度学习。
但这些深度学习系统大多为特定的任务进行了专门的设置，只适用于特定的问题和架构，这意味着人们难以开展新的实验并比较结果，这些系统在很多方面上也

怎样调教马的坏习惯？
围在栅栏里的马喜欢啃栅栏，还有一匹马喜欢频繁的点头，用前踢踢喝水的桶，有的时候把马厮里的地打的响。
这是为什么呢？
是2匹退役赛马。
另外问一下马对人类异性有没有多一点好感。
给马带笼头的时候马把头摆向另一边不愿意戴该怎样纠正这习惯？
首先来说啃栅栏，这是马常见的一个坏毛病，一般从小马驹的时候因为无聊养成的（也有遗传），英文叫做windsucking. 以你说的情况看，退役的赛马基本无法完全改正这种行为。
尽量不要长时间关在马厩里，让他多在草原上咀嚼青草，可能会好转。
频繁的点头和用前蹄踢喝水的桶，这两种情况比较复杂，有几种可能性。
一是因为关在马厩里长时间无聊而烦躁，二还是小马驹时候养成的坏习惯，但最麻烦的一种情况是可能得了马的常见病腹

为什么中国在国际上不受待见？
例如：里约奥运会闭幕式回顾精彩瞬间的短片里没有中国队的镜头？
一句话，就是别国认为中国有试图挑战现行国际格局的野心和能力。
不管中国怎么声称自己无意改变美国领导的国际秩序，但是既然崛起，就不可能不影响。
中国的异质与外界是格格不入的，他们的感觉就如同肿瘤长的太大了，原先以为是良性可以姑息，现在看看恐怕要恶化，就是不恶化也承受不起。
中国的感觉就是我是一头无害的小香猪，很萌很可爱，长这么大不是我的错，基因决定了我吃饲料会从1磅长大到300磅。
你就想想看，我们在生活

有哪些三观比反派还歪的主角?
曾经闲来无事看过一本网络小说。
名字好像是叫大老板系统还是啥的。
你绝对想不到，这是一部多么奇葩的小说。
就像所有的金手指类小说一样，主角当然是无意中你脑子里有了一个叼得不行的系统。
然后这个二逼作者也不知道怎么想的。
让主角每回借着系统之力装完逼之后还要搞个演讲 同志们啊！
我能这么牛逼都是靠认真学习得来的啊！
大家一定要好好学习啊！
靠不劳而获所得然后恬不知耻的劝别人好好学习。

蝙蝠侠的女友都有谁？
之前看蝙蝠侠发现有猫女，刺客联盟盟主的女儿，还有瑞秋，谁能科普一下蝙蝠侠的女友都有谁？
如果有夜翼的就跟好了。
实在不是DC的粉，超人设定太变态，batman又弱到爆。
再加上我上一次回答蜘蛛侠有多少个女朋友？
， 被人吐槽了，所以这次我就不翻译了 Batman Love interests Batman has had many romantic relationships with various female characters throughout his years fighting crime. The following characters do not include the various female hangers-on that Bruce has employed to maintain his image as a playboy . Like his m

如何评价今天首播的《夏至未至》？
青春气息爆棚，不是粉丝但郑爽演的角色感觉蛮好的，觉得很可爱很灵动，一起看的同学反响不错的也很多高中生，但是想看看大家对整个剧的评价公正客观补：希望看了剧的评价不是借着截屏冲进来对郑爽一顿撕请去个人问题主页出门右转谢谢不是粉丝，不要我以自己本身感受夸了一句郑爽就被黑粉咬着说我是来捧郑爽的，个人素质太可怕了吧
一句话概括郑爽的演技 “很可爱，很灵动...........” 当然是这句啦！
为了成全粉丝的心愿 必须来黑一波呀！
剧组找群演能不能走点肾，这几位高中毕业至少10年了吧！

女生在你面前不小心放屁，该说些什么让对方不尴尬？
一般在有人的时候，都会憋着，一些很熟的情侣才可能不会顾忌，但也有憋不住放出声来的，如果你面对这样一个女生，该说着什么不让她尴尬？
春风十里，不如你

你写过哪些自己满意的俳句？
君見 蛍輝 夜星 还有一个是同学写的觉得特别好 間 君

吉列剃须刀是否存在消费陷阱？
由于用不惯电动剃须刀，平时一直都是买手动剃须刀的，平时去超市时顺便买的吉列刀架配几个刀头都习惯了，不过从几个月前发现，剃须刀使用一个月左右，刀架就会卡住，无法换刀头，这样只能去再买一个，连续两次后觉得会不会是假货，就特意去几个大超市买了五个同款的刀架，经过几个月的使用，即使是特意保护状态下（正常使用后清洗干净擦干，放在干燥环境），一个月后刀架仍然是卡死，无法更换刀头，而且是所有刀架都是如此。
刀头我倒是知道，材料是特意选择的，正常使用一段时间，都有变钝生锈的情况，所以隔断时间就要更换，可是刀架也出现问题，是不是一种消费陷阱呢？
由于刀架失灵，要使用剩下的刀头就只能继续购买吉列的刀架，特别是一个刀架配几个刀头的套装，这样消费者就要不断购买刀架了，算不算一种恶性循环呢？
本人比较了解剃须刀片，下面按照吉列的产品系列说一下：最低端的吉列威锋系列是双层刀片用普通钢材一般一两个月就会生锈，如果不是钱包太紧张不建议选吉列威锋中档的吉列超级感应，有双层刀片也有三层刀片可以选择，刮起来贴面舒服性价比很好，而且还是金属刀架吉列锋速3系列分为锋速3锋速3突破锋速3敏锐，锋速3动力，这几个当中锋速3突破采用的钢材最好加工工艺也更复杂，因此锋速3突破刀片锋利度和耐用度也更好，络腮

为什么有可乐鸡翅，却没有雪碧鸡翅？
如题一直都是吃可乐鸡翅，却从来没有雪碧鸡翅？
是因为雪碧和可乐的成分不同还是因为其他的什么呢？
看来大家都很喜欢我的原答案 新增了一个 饮料真的不能冷色系 只要你有鸡翅和锅 想吃什么口味随便做

哪些事物会蒙蔽自己的心智？
例如生气过量饮酒吸毒看自己老婆和别人亲热的照片等。
日常修行上衡量心智被蒙蔽的标准只有一个：当我们被外在的事物牵动心神而不能清醒的意识到自己已经入戏的时候。
或许这正是体验生活的意义，但却也是迷途难返的根源。

高中时哪一时刻让你觉得该好好读书？
被拿来和七大姑八大姨亲戚家的神童们比的时候 被别人鄙夷看不起的时候 看到自己分数的时候 被当面被老师点名批评的时候 被父母训斥不好好读书的时候 玩了一夜游戏聊了一夜的天发现自己作业空白的时候 当看到功成名就的前辈们的光荣历史的时候 心中有梦想的时候 。
很多很多 从来没有只有一刻想过 每时每刻都在想 只是没法坚持 这也是大多数人平庸碌碌而为的道理 想要得到别人羡慕的生活 被别人仰视奉承 却没强大意志力去改

作为一个唐纳德·特朗普的中国粉丝，你为什么喜欢他？
复制下自己之前的答案： 因为Trump是我见到的第一个不整天纠结堕胎同性恋合不合法这种民众裤裆子里的事情的总统候选人。
Trump是少有的能够在就业穆斯林导致的安全问题非法移民这些事项上不和稀泥，直截了当说出自己看法的候选人，虽然有的观点看起来很荒诞，但我喜欢这份真诚。
利益相关：在大陆生活的香港人，最喜欢的名人名言是“实事求是”“闷声发大财”

你们对于妹子喜欢蛇甚至养蛇有什么看法？
我就是养蛇的妹纸啊！
被周围人知道后他们的表情无外乎是瞪着眼睛脑袋后仰一副哔了狗了的表情看着我oo然后心里默默地想着变态其实前几年作为异宠的蛇现在在宠物界已经越来越普及了，饲养它的人也越来越多，价格也慢慢亲民。
只是大部分人的观念还停留在蛇是一种邪恶的动物，它长得好丑，它肯定是湿湿的，它肯定要咬我，它有毒然而现在人工变异繁殖出来的蛇越来越温顺也没有毒又长的漂亮了放一张我家萌萌哒周一条
没什么看法，我就是妹子，别人看我也是一脸哔了doge的表情，管他呢，是他们去哔doge又不是我去doge。

被拐21年后，现在如果对郜艳敏的公公和丈夫追究“收买被拐卖的妇女、儿童罪”，有没有过追诉时效？
公安部打拐办陈士渠主任就被害人郜艳敏从被拐女成为说“买主必须被追究刑责”，那么事情一波三折，过了21年后，还能不能对当初的买主，她现在的公公和丈夫等人追究刑事责任？
收买被拐卖的妇女儿童者，如果不阻拦被拐卖者回家，那么是可以不予处罚的。
这么多年，女方不曾离开是自己不想离开，还是被迫不能离开，如果是前者的话，就不宜予以罚了。
我相信，女方到男方家时，一开始极有可能时被非法拘禁被强奸的，但是时过境迁这么多年，就算诉讼时效没过，还能不能查清，还有没有证据？
检察院法院看中的是有证据支撑的法律事实而不是所谓的客观事实。
不考虑具体案情也不考虑追诉时效就谈打击

亚航、宿务、春秋等廉价航空公司的安全性到底如何？
亚航宿务春秋等为代表的廉价航空公司是中国旅客近年乘坐率较高的廉航，这几年并没有出过伤亡事故，但是在航空公司评鉴网站
看到有些答案说什么“中国特色成本”就呵呵了。
回答这种问题麻烦负点责任，不要一副我很正义的样子就来了，人命关天的。
下面我的回答很简单。
------------------------------------------- 1管理：针对大家说三大行是央企所以存在偏见的问题。
三大行所有管理人员最关注的不是绩效，（要不然他们绩效也不会那样了。
）而是安全。
绩效好不好只要不比上届差就不耽误升迁至少不会被降职。
但安全一旦有问题，追究安全责任的时候就麻

如何看待SpaceX北京时间2017年3月31日使用回收火箭发射SES-10卫星并再次成功回收？
更新：一级火箭再次回收成功
问答社区上对SpaceX的可复用火箭一直热情高涨，失败一次也好成功一次也好，总会有个“如何看待”的问题出来（笑）。
当然这次不太一样，是人类航天史上重大的里程碑，是得好好说一说。
这一次我不想从火箭技术细节入手也不想从Elon Musk的大饼入手，而是先复个盘，看看技术发展的一般规律。
一代技术诞生之后，随着技术的迭代成熟，性能渐进提升的同时，成本也在逐渐降低。
新一代技术出现之后，性能往往直接超越前一代技术，而成本则

迪拜真的那么富有吗？
迪拜在大街上连垃圾车都是法拉利宝马，是真的吗？
迪拜就是有钱人来的地方，穷人来了还是穷人。
之前微博上出了个帆船酒店的宣传视频，各种高大上。
我学校给我提供的实习地点就是在帆船酒店做客房服务员，工资单发出来你们绝对不会信的。
而且台前和幕后是不一样的，七星级酒店只是幌子，坑那些有钱人呢。
那会有人说来迪拜干了两年，回去拿挣得小费买了三套房，简直就是在放屁。

有人认识新浪博客Wu2198是个什么样的人吗?
我是小散的搬运工，文章出自于韭菜花儿，跟踪wu有不少时间，也对她了解的很深。
如有侵权，一定马上删掉。
今天写比较有神秘色彩的一位，为什么说有什么色彩呢，待我细细说来。
wu2198开始写股票博客比徐小明还要早，第一篇博文要追溯到2006年，至今新浪博客全网点击量排名第二，仅次于徐小明。
最近同时热衷混微博，粉丝53万，全部铁粉！
为什么这么说呢，因为在wu2198的微博里看不到喷子而且点击量和被赞量也不是某

如何看待「济南公交车男子遭女乘客非礼」事件？
链接：
吴妈一边摩挲着小沙弥的光头一边说到“尼姑动得，我动不得？

中国大陆与中国台湾何时能够最终统一？
武统还是文统？
在两岸交流越来越多的情况下，两边误会反而越来越大，感觉武统的可能性反而更大了。

请教南海九段线划分的溯源，以及相关国际法或惯例的依据是什么？
中国对南海的“九段线”的领土主张是从什么时期提出的，依据的国际法或国际惯例是什么？
是否得到国际主流的承认？
南海问题主要还是反映在中国人的内心意识不能适应全球化国际化现代化，总是想当然，师夷技长，而不是去真正的适应和融入现代化。
历史原因：中国有句话，叫：溥天之下，莫非王土率土之滨，莫非王臣。
意思就是说，南美欧洲非洲都是我们的，至于当时称臣纳贡的菲律宾越南，那自然是不会向中国提出领土要求的。
即使提出了，国家领导人也会慷慨赠与。
因为周边国家都是中国的一部分，所以在这些国家独立以后，行政空白的

为什么美国宣扬英雄主义的电影大多不会让人觉得做作？
最近看了42号传奇，明显的宣扬英雄主义的电影，非常让人触动。
同类的电影在美国有很多，基本都不会让人觉得做作生硬恶心想吐，相形之下国产的宣扬英雄主义的电影电视剧。
这种差距是什么原因造成的？
是剧本的精良程度？
演员的演技好坏？
文化背景的差异？
中国电影中的英雄主义往往会与国家集体组织责任等联系在一起。
个人的英雄主义实现往往联系着集体的利益。
甚至在早期，被高度政治化，脸谱化，必定是高大上的形象， 几乎是完美和崇高的化身。
中国的英雄主义在很大程度上受到儒家文化的影响，一位合格的英雄必须舍小家为大家，以他人或集体的利益为先，甚至不惜以牺牲自己的生命来捍卫国家和人民。
“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”。
但同时伴随着的问题就是观众的审

高考语文作文有哪些名言泛用、文艺又高大上？
阅卷的人看了，都面红心跳。
想你有两种方式 眼内 心底 见你有两种方式 看你 抱你 一场大雨这城市就陌生了 一见到你我就又是全新的了 我把下雨和见你叫做洗礼 世界上美好的东西不太多 立秋傍晚从河对岸吹来的风 二十来岁笑起来要人命的你 摘自宋小君的下雨和见你

如何看待杭州蓝色钱江的保姆专用电梯？
这是阶级隔离吗？
就像高级会所 ，星级酒店和高级餐馆本身就是阶级隔离的产物。
它们一切的职业规范都是围绕着它们的目标群体（富人）制定的。
二更：竟然还有人不信有入户泳池？
你没见识不等于不存在啊，同志哥！
来来来，给你看看家庭泳池是个什么模样。
这是26楼，这一栋一层就一户，入户泳池是标配好不好！
这也抬杠，有个毛的抬头。
好好努力，多见点世面才是正经，你和咱家抬这个杠，你也住不上这样的房子啊！
以下原回答高层豪华住宅都有保姆专用的电梯。
如果建筑上有要求，甚至主人出入电梯都有两个不同方位的，同时要配合两个

与套路很深的人交往是种怎样的体验？
交往对象不限
地铁民警表示每天都能遇到这样的人。
我讲几个，旨在告诉骚年们都学着点，知道套路才能反套路啊！
1，刚工作那年，冬天晚上下雪，我在地铁里警务站里看监控，听到有人敲门，推门一看是个小伙子，满身泥雪，一脸惨相。
我说哟你这是咋了？
小伙子说：警察同志，我能看监控不？
我被人撞倒了，撞我的人又走了，我现在腿特别痛。
我才知道他刚才在地铁站门口的马路边和一个迎面走来的男的撞了个满怀，俩人都四脚朝天摔倒了，但当时

共产主义是不是解决世界穆斯林问题的真正办法？
抛开政治正确。
目前我们确实不可能去给伊斯兰世界输出革命，但是也许这才是真正有效的办法？
我们都知道，穆斯林问题大概就是由贫穷和意识形态的分歧造成的。
社会主义刚好完美的解决这两个问题，高度统一的意识形态，强而有力的政府从而足以保证社会的和谐稳定。
当然，我并不是相信共产主义最终必定会实现，而是认为社会主义作为中东地区的从古老的迷信和愚昧之中，向现代化过度的一种过渡性制度也许非常理想。
我们不也正乘着社会主义的列车正大步的迈向现代化吗？
而且我认为共产主义不好说，社会主义高级阶段倒是有点盼头的。
当然我也不是居心不良，打算让中东诸国成为下一个北朝鲜如何确保权力不变成世袭性质那是另外需要讨论的问题了。
伊斯兰世界和共产主义是天生对立的。
为什么这么说呢？
我们都知道，问答社区有一批自称左派的穆斯林，比如 鱼吞舟 。
这批人确实想通过共产主义来拯救他们的大伊斯兰祖国，他们幻想共产主义能如同1949年的中国一样把伊斯兰世界从外界侵略中“拯救”出来，统一成一个强国。
然而这可能吗？
穆斯林眼中的祖国当然不是中国，也不是新阿拉伯帝国，而是所谓的伊斯兰乌玛。
什么叫乌玛？
乌玛就是全体穆斯林组成的“公社”，是一个“信

如何评价彭于晏在Instagram上发表的疑似台独言论？
<img data-rawheight
上学的时候，大概05年的样子，买东西的时候听到街边大妈聊天。
一个说：“上个月去了趟香港。
”边上那个就一脸羡慕：“哎哟，那算是出过国了呀！
”这大妈港独么？
再早点，02年左右，历史课上，老师给我们讲亚洲的历史和现状。
我已经忘了具体是什么内容了，反正她说了一句：“新加坡，中国和台湾等国家。
”为什么我记得那么清楚呢？
因为当时我就举手起立：“老师！
这里有台湾，应该是国家和地区！
”我老师台独么？
上纲上线就没

对英语四六级改革听力有什么好的英语素材推荐吗？
英语学渣过来强答一发，虽然改革会让已经考了好几次四六级的各位宝宝感到生疏心生倦意，但是听力再怎么改，基本还是换汤不换药的，听得懂的自然会懂。
首先，四级长对话篇章不变，历年的预测卷冲刺卷真题大把资料可以量，其次，短对话和短文填空，变成了短篇新闻3段，听力篇章长新闻3篇，难度是增加了，但是练习的题材却并不少，BBCCNNVOA都是现成的题材，楼上推荐的可可英语BBCVOA的APP 都是不错的选择，本人用可可英语

男生真的喜欢你会有什么样的表现呢？
智商下降百分之五十，肾上腺素升高百分之一百

人生中你经历过哪些顿悟？
抛砖引玉：小时候脾气急，也受不得委屈，更不用说能沉住气了。
突然在上初中的某天，突然悟到不急不燥不失态才是比较好的方式。
从此人性格大变，受益到现在。
那么你有这样的顿悟吗？
相关问题：
佛家讲究顿悟，也讲究渐悟。
我顿悟的道理只有一个：我天资愚钝，品质低劣。
剩下的道理我也不知能不能称得上是道理，总之，都是我渐悟所得。
简单罗列如下。
一我是个没有慈悲心的人，只是感情细腻一些而已。
无数次，我看见比自己还要穷困的人，或与我的岁数相差无几，或比我年长十几二十岁。
要么堵着大门要工钱，要么从我面前路过急急忙忙去食堂打饭。
我每次都要叹息他们已是人夫人父，却要如此灰头土面。
看着他们狼狈

如何评价虎牙主播嗨氏？
从b站看了视频真的蛮喜欢他的然后又追去了虎牙感觉喷子们蛮讨厌的
A说嗨氏粉丝素质感人。
一大堆人开始回复嗨嗨只有观众，没有粉丝哦，你是不是暴露了什么。
B说嗨氏人设崩了。
一大堆人回复你们尽管黑，脱粉算我输。
嗯，邪教组织开始广泛招人啦，只要你会打一句保护我们江海涛即可加入哦。

你从事交易后多久开始持续稳定盈利？
大家请诚信回答，这个问题并不是比比谁赚的多，收益高。
就是想了解一下大家的情况，如果愿意分享从亏损到盈利的交易心得，不胜感激！
股票 期货 贵金属 外汇 大宗物品各种商品不限
2007年进入股市，大赚一把，然后在2008年连本带利还回去，然后开始疯狂学习各种交易技术，但仍然亏钱，到2011年总结出趋势跟踪交易系统，开始走上稳定盈利之路。

让你熬夜到凌晨仍不知疲倦的理由是？
本人高三党，最近一直在为高考熬夜，好想知道大家都在为什么奋斗gt
deadline是第一生产力

2016年你所看到的中国农村大致是什么样子？
96年，偶尔有卡车路过村子，我会跟着黑色的尾气一路小跑，感受工业社会的味道 06年，世界那么大，我想去看看，看完就立刻回到生我养我的热土，这里有我的家 16年，春节没回去，今早妈妈说，没火车票了，村里到上海打工的队伍要租车过来 昨晚看纪录片Home，这样一个体会：三百年来，百分之三十的人参与工业化，产生的价值被百分之三的人撸走。
我们以为，世界的矛盾就在这百分之三和百分之三十之间，而那百分之七十呢？

女生们越来越开放？怎么看待?
题主真诚感谢各位指正，决定改掉这种坏思想，弥补独立思考问题能力的不足。
以下是原问题例如这次优衣库事件，以及以前的各种艳视频事件，，，想不通这些女生们到底是怎么想的，我上高三的时候，学校一个高一女生在网吧ooxx被偷拍，视频在我们之中流传，听说了以后更多的是感到震惊，不知道这些女生是开放到了什么程度才能做到这样，本人略封建，感觉对这种女生心态不好接受
饱欲思淫，我最直观的感受。
时代进步，消费水平提高，生活质量上升的必然结果。
吃饱喝足，才会有精力啪啪啪你看哪个流浪汉挨饿的时候会想这事。
这个结论的先驱美国性解放。
（这个先列观点，后面有详细资料） 财富的人寻求刺激的心理，也会导致一定的结果导向。
重案六组中有一位罪犯，就是感觉钱多了，生活没意思寻求刺激 豪赌。
甚至相赌的赌注是位女士。
只是小的描写，但是不要怀疑这不可能。
相比以前偷看一

女生怎样克服单亲家庭带来的负面影响从而成为一个积极阳光的人？
我发现自己自私自利 不为别人着想（几任同桌都对我颇有微词）有点虚荣物质急功近利（从小父母在精神上没给我的基本都在物质上给我了）缺乏安全感 敏感多疑 好嫉妒 不会和异性相处（总是不珍惜别人对我的好 让很多喜欢我的男生心凉 最终离开 无法维持长久恋爱关系 不知道长时间和一个男生相处的感觉是什么样的 因为我很小父亲就出去谋事业了 从小没体会过父爱 目前为止谈过最长的恋爱才一个月零几天 一般恋爱都是我提分手 因为一有男朋友就会总挑对方毛病 觉得他这不好那不好 觉得还是一个人好 然后找个理由就分手 别打我 我真的是这样的... ） 不会真诚交朋友 喜欢一个人做事胜过合作 挑剔别人胜过反思自己 我想知道单亲家庭对女孩子的影响到底是怎样的 也就是说我和那些和睦的双亲家庭的孩子会有什么差别呢？
我发现了自己很多缺点 想改正自己 成为更好的人 请前辈指点
正在自习室准备考研看书，正好看到这个问题，真的很想回答。
我父母在我小学一年级的时候分开了。
自然在之前，他们也是吵吵闹闹。
有一次，我犯了错，妈妈可能正好心情不好，她打了我。
怎么打的，或者有多疼，我早就忘了，可我一直记得，打完之后，妈妈默默抱着我坐在床边。
连现在我都一直记得那个画面。
我最近才看到他们的离婚判决书。
大多数的钱给了曾经的爸爸，妈妈甚至连那房子里自己的衣服都没有拿回来。
以前的爸爸，为了多

如何从专业角度评价《窃听风云3》？
影片内容制作营销等。
下午去看的试片，虽然免费，虽然讲真话会对不起免费的片方，但不说对不起自己。
故事照应当下，尤其天天拆迁死人的内地，导演挺有情怀，偷偷地把一个内地难公映的拆迁，房地产官员勾结等你我身边正在上演的故事搬上荧幕，点赞 你也知道，当下太过复杂，导演想说太多，所以难难难，电影看得累累累了 整个故事没有高潮没有铺垫2演员的情绪爆发来得莫名其妙。
但演得确实好 。
我是说三大男角，女主方面，最近和我爱想霍建华超绯闻

如何评价vocaloidp主n-buna？
如题 可以说他是vocal夏日曲的代表吗？
安静的拿不拿迷妹路过。
拿不拿的感觉就是夏天夜晚听蝉鸣的绝望， 去年meru上b站首页的时候我冲着封面点进去了， 从此以后就踏上了不归之路。
meru歌词里的“反正人终有一死，为此难受的话，不是很奇怪吗？
”因为这句歌词，我开始关注他，我就想是什么样的人能写出这样的歌词，一定是个病娇的小姑娘。
那时候也不是很关注他，就是路人粉的感觉，再后来他投了aira，吉他配着轻松的调教和天空的背景，当时听得鸡皮疙瘩都起了，瞬间

个性化定制，如个性礼品定制，市场潜力大吗？
我在礼品行业做过市场调查，这个市场非常的大。
C2B是后电商的发展趋势。
中国正在推动“去产能去库存去杠杆”的经济结构改革。
2016年1月27日，李克强在国务院常务会议中说：所谓的“C2B”，就是消费者提出要求，制造者据此设计消费品装备品。
这是一场真正的革命：一个企业不再是单个封闭的企业了，它通过互联网和市场紧密衔接，和消费者随时灵活沟通。
这是大势所趋啊！
我们现在就在做一个定制电商，叫：只定制（

怎样看待大学生挂科?
请着重分析挂科的后果，造成的影响
可以挂，但最好别挂，因为低分并不能证明你高能。
至于影响和后果，按轻重次序排：奖学金GPA退学降级。

给艾滋女口交会被传染吗？对方确定是艾滋病患者？
上次陪一个刚认识的女孩去检查艾滋病，结果是阳性的，就在前一天我们刚刚无套口交过，性交过程是戴套的。
如果你在给对方进行KJ的时候保证你没有口腔溃疡或者牙龈肿痛出血等症状，那么你是安全的，无需检测。
抱歉回复比较晚，我平时都在这里回轻松聊艾：HIVZX.COM艾滋HIVAIDS恐艾小组

基督徒是如何解释《圣经》里的屠城的？
动辄男女老幼，连牲畜都不留的全部屠光。
宗教在我理解，应该是引人向善的。
不管是因为不洁堕落还是违约，这种无差别的打击都是不可接受的。
不知道基督徒们的主流意见是如何解读圣经屠城这部分的？
剑是凶器，剑术是杀人术。
无论用多么华丽的辞藻来掩饰，那始终是事实。
浪客剑心我劝基督徒们思考问题时，不要先考虑自己希望答案的是什么自己能接受的答案是什么，先去思考事实是什么。
基督徒说，当时外邦人普遍都这么干的。
那么还是那句老话，“别人吃屎，你们也吃屎？
” 外邦人的行为邪恶该死，你们的行为就不是邪恶该死？
基督徒又说，上帝是忌邪的，容不得一丝罪恶。
那么，上帝也是用罪恶抹平罪恶喽，于是杀死

男生该如何挑选适合自己的JK制服？
一定要注意肩宽和裙长，jk制服通常是女性的size，稍微不注意大小就不合适了。
以及顺带抱怨两句，刚看到有些人说男生为什么不问dk制服要问jk制服。
大家平常倡导男女平等都很积极不要到衣服上就这么双标啊。
为什么这个世界上要有男装女装之分，女生能穿裤子男性不能穿裙子大家就不觉得特别不平等么它就是件衣服，好看的设计谁都想穿，别纠结性别。

为什么有些人要鄙视Mac装Windows呢?
买Mac无非两种情况：必须要用Mac OS装逼 Mac装上Windows，就排除了第一种可能，就只能是装逼，并且属于装逼没装到位不会用Mac OS 故大家鄙视这种装逼的人

男生有多少是以结婚为目的谈恋爱的？
现在好多人都说，男生谈恋爱都是玩玩，可是，亲，我怎么感觉玩玩的大部分都是女生啊
我特别怕以结婚为目的恋爱。
尤其过了25以后，对此越来越敏感和担忧。
说来奇怪，目前单身的我，虽然一个人，可是并没有觉得自己是剩女，对婚姻没有迫切想要的渴望。
反而认识的很大一部分单身异性，把婚姻，把生儿育女，已经莫名安排上了日程。
他们觉得找个差不多的，把婚结了，赶紧要孩子。
我觉得恐慌。
有几次被人问，我未来一两年有结婚打算，你能接受吗？
而那时，我认识对方才不过几日，吃过一两顿饭罢了。
几乎是，仓皇而

如果大家喜欢你装出来的样子，是要继续装下去还是做回自己？
每个人信奉的价值观，世界观不同，在你看来是不堪的行为可能在他看来觉得无可厚非，因为我们在意的点不同。
但这个世界是多元的，必然存在着各种各样的人，我们也必须接受不同的价值观一道并存。
首先你要了解自己的心，你心中的不安全感来自于什么，自我认同部分又来自于什么。
成年后的很多心理或日常行为都是由于童年的经历导致的，正确的做法是找到儿时带来问题的事件，努力让自己去面对，解决。
找到了后来问问自己，有了外界

外国女生对于结婚会要求男方买车买房吗？如果租房的话会有不安全感嘛？
我接触过国外，不熟悉国外的市场。
为什么很多中国女性结婚要求男方有房有车作为第一要素，有房有车才有谈下去的资本，国外女生也是这样吗？
国外女生对于婚配侧重排第一的是经济实力还是其他的？
请各位海外同胞谈谈自己的感受，多谢
我觉得我很有必要来回答这个问题。
我前前女友和前女友是芬兰人，现在的老婆是波兰人。
从认识第一任外国女朋友到结婚两年多，有差不多7年的时间接触外国（欧洲）的家庭成员了。
我只能说我自己的经历，不可能代表所有欧洲女性的看法。
我的芬兰前女友曾对我说过，你用不着去赚很多钱，我只希望你去追求自己喜欢的就行了，如果我的工作能带我很高的收入的话，我将义无反顾支持你（当时我们坐在天台，她对我说的，听了简直要泪奔）。

你听过或者看过的最恐怖的一句话是什么？
最好附上前后语境。
你是公知，你是民斗，你是五毛，你是美分，你是韩粉，你是方黑，你是

为什么中国人用烘干机、洗碗机的不多？
包括中国人和国外的华裔。
顺便问一下，超声波洗碗机怎么样？
同意楼上所说的所有原因，还想补充一点：家庭人数不同。
中国的家庭一般都是三口之家为主，因此吃一顿饭，每人面前一个碗，每道菜一个盘子，每人一双筷子一把勺子，总量相对比较少。
因此对于中国家庭来说，一顿饭的碗筷数量甚至放不满半个洗碗机，而这对于一向勤俭节约的中国人来说，开一次洗碗机就不值得了，而如果要攒两三顿饭的碗筷再洗的话，一方面是心理上接受不了，另一方面有些油污和食物在放了一天之后变得极难清洗，即

临床上你遇到过哪些令自己佩服的职业判断？
题主目前刚开始临床实习，听过很多经验指导下的传奇故事想听大家分享一下自己经历或者目睹的事。
我老板 皮肤科大牛 基本上看一眼就确诊的 就已经在心里开好药了 后面跟患者的谈话都是在安慰患者 也就是说 都是废话......

女性乳房大小和哺乳能力是否相关？
女性的哺乳能力和胸部大小有关，胸越大，哺乳能力越强。
泻药（我装作胸大的样子） 其实，胸大跟奶多没啥子关系原来一个妈妈群里，好几个贫乳妹子生娃之前都超担心粮仓太小，怕娃饿到，结果显示，那几个贫乳妹子都是大奶牛，几个都是奶娃到快两岁（直到怀上第二个奶水才变少），奶水太多吃不完都倒掉了。
身边也有胸大的妹子，并没有什么奶水的，也有胸小的妹子也没有什么奶水的综上可以看出，奶多少跟胸大小并没有什么关系了。

为什么俄罗斯与土耳其会结下世仇？二者矛盾的根本原因何在？
俄罗斯与土耳其可谓是百年世仇。
从16世纪开始，俄罗斯通过十来次俄土战争，把土耳其的疆土一块又一块的吞入囊中。
时至今日，曾经威震全球，一度几乎攻灭西方文明的土耳其，已经衰落为区区二流国家。
为什么俄国要揪着土耳其狂打？
在云石君看来，主要有三方面原因：第一是文明体系的冲突。
俄罗斯以东正教为国教。
除了苏联时代，东正教一直是俄罗斯文明的主要意识形态支撑。
而且，鉴于东正教在东欧近东等地有广大拥趸，以东正

有没有一些地方让你感叹：中国还有这样的地方？
来分享一下或奇妙或感动或惊悚的经历吧。
足球场，塑胶跑道，篮球场，小楼房，飞机跑道。
这里是南海永暑岛。
注意看第三张图足球场的相对大小。
即将修建的绵九高速（绵阳至九寨沟）可能会更加雄伟。
大四川的壮丽与高速公路的雄伟相得益彰。
喀喇昆仑公路，世界上最危险的公路（之一？
），连通中国

湄公河行动中的警犬准确把炸弹放在匪徒窝底下中间，现实中的警犬能训练这么厉害吗？如果可以是怎么训练的？
电影：湄公河行动
你看看今年八月份俄罗斯举办的军事比赛，其中的军犬项目我们拿了第一，有一项就是军犬叼着炸药包放到指定地点再把拉索拉开撤离。
都说建国后动物不许成精呢

如何評價紐約時報文章《特朗普给了支持者一张通往地狱的门票》？
只有卡菲勒的地狱，就是天堂。

你当年是怎么错过爱情的？
偶然想到的一个问题，没想到大家的热情这么高，希望大家都能在繁忙的工作中慢下来，回忆回忆青春，回忆回忆往昔，一路上我们都在错过，唯有祝福！
君生我未生，我生君已老。
君恨我生迟，我恨君生早。
君生我未生，我生君已老。
恨不生同时，日日与君好。
我生君未生，君生我已老。
我离君天涯，君隔我海角。
我生君未生，君生我已老。
化蝶去寻花，夜夜栖芳草。
只有经历过的人，才懂得这是怎么错过的。

岩井俊二的《情书》让你懂得了什么？
刚刚看完了岩井俊二的情书，是看小说版的，电影还没看，正准备有空的时候看看。
在图书馆借的这本书，很多人借过，看上去被翻过很多遍，而且每一本情书都有留言在上面。
很多人都说感受很深，很感谢可以看到这本书之类的。
我看完后确实觉得是个很美好的爱情故事，但是也许因为我没有谈过恋爱，所以也没有像留言的人说很感触。
我只是疑惑藤井树真的喜欢博子吗？
还是因为她像他的初恋情人才找她做女朋友的？
还有，很想知道大家看完之后有什么收获？
看完之后你懂得了什么？
希望大家分享一下，谢谢^^
不止是爱情。
首先女主父亲的死以及她自己后来生病了也是延续父亲一样的情节，在医院的走廊里面，白光是她对父亲死的一种释怀，然后另一个和女主一样的人来找她在她家门前的红色信箱代表的其实是一种生命的延续。
两个人用信来交流来沟通一个已死之人和还在生活的人之间的一种方式。
最后她得知其实自己是被人疼爱着的，那段错过的青春其实很精彩。
这让她重拾生活的精彩。
最后你好吗我很好大家都懂的。
其实这个电影很深，有很多心理

参加第三届「问答社区盐Club」是怎样的体验？
第三届问答社区盐 Club于 2016 年 5 月 14 日在上海国际时尚中心举办。
正在进入现场

黑尔的思想会不会推翻元老院（现在，未来）？
昏暗的矿坑。
在每一个劳工黝黑的手心里，都攥着一张泛黑的纸条。
工厂里，枪支弹药的生产总是有一两支对不上数，却又不知道是哪里出了问题。
女仆们依然勤勤恳恳，但买菜的时间最近总是要拖上半个小时。
一个幽灵，一个共产主义的幽灵，在元老院的上空徘徊。
----以上张小胖同学在其他问题里的回答，在此冒昧引用 如有打搅会立即删除黑尔可以在仅仅五年，甚至三四年里就造就一个赫元，那么在未来，在这个民智已开的澳宋帝国里，他的思想会造就什么样的未来。
附加提问，怎么在五年里造就一个堪比长征水平的革命家，例如赫元（有自己的见解和逻辑，并有勇气去承担责任和为看不到的理想铺路，而不是程甄嬛）
黑尔的思想？
讲道理，虽然我一直是元老院药丸党，但我从不认为黑尔的思想能成气候。
让我们回忆黑尔相关的段落，重点有二：一是徒弟郝元，二是黑尔在马尼拉。
郝元遵循黑尔的思想，发动了群众，也给他们指了一条路。
可是郝元指的路是什么呢？
首先是把吃人的赵皇上和他背后的势力干掉，让大家能生存然后就没了，虽说隐隐约约有点要取而代之的意思。
所以郝元这边缺乏明确的思想纲领。
黑尔那边就更可笑了，依赖郑芝龙不成

如何看待“儿子拔掉呼吸管后母亲死亡涉故意杀人被调查”？
有些国人还是很在乎签字这件事的，我签了放弃治疗的字，就等于被人抓住了我不救母的事实。
我拨了管子谁知道？
医生你看见也没用，反正村里（小区）人没看见。
你凭什么说我不救我妈了，我没签过字。
但无奈，这事被媒体网友知道了。
只能说愚蠢至极！

试用100字写出一个精彩的故事？
一年前参加全国大学生公益广告大赛，写了两篇入围了，复制粘贴上来大家看看。
题目一是支教，知了：强子那带着陕北口音的英语在病房回荡，她轻轻地推开木门，急促的喘气声打破了强子的独奏。
他愧疚地说：“老师对不起，我走山路滑到了，没能去上课，下次能补上听写吗？
”她一愣：“能，老师等你。
”她扭头强忍着抽泣声，泪水已决堤。
“妈，我要留在这里支教了，对不起。
” 窗外夏蝉鸣叫，知了，知了。
题目二是一个梦，

无骨鸡爪是老太太用嘴取骨的吗？
无骨鸡爪不是老太太用嘴取骨的。
其实那就是老太太的手指

应该怎么评论我们所处的这个时代？
从个人角度 或者社会宏观政治经济科技民生等任何角度评论皆可。
现在我们所处的时代在历史上又可能会处于什么位置呢？
不知道题主以多长的时间尺度为一个“时代”。
我就以我们这一代人活着的数十年为一个时代好了。
这个时代的基础科学处于一段平稳而良性的发展时期。
之所以说平稳，因为这个时代的基础科学进展不似牛顿时代和爱因斯坦时代那么开天辟地。
牛顿时代涌现出来大量星光熠熠的科学巨匠。
亚里士多德后一千余年的“蒙昧时代”得以结束。
伽利略确立了以实验为基础的近代物理学的根基，发明了观测宇宙的重要工具“天文望远镜”。

北京哪里有好吃的小吃？
来北京一个月了，没找到几个小吃很棒的地方，求小吃地图。
小吃哦，中大型饭店就表推荐了，路边摊小店小吃城来者不拒  相关问题：  到北京，一定要尝的美食有哪些？
想起来当时去找北大菌玩，一个在北京的姐姐告诉菌菌： “想知道北京小吃做的正不正宗，一尝便知。
你尝尝，难吃了，就正宗！
” 仅博大家一乐，别当真。
菌菌很喜欢褡裢火烧，炸酱面，还有在某早餐摊位吃到的不知名豆制品

杨洋和吴亦凡的长相，国内大众会更喜欢哪一种？
他俩的颜我都喜欢，但很好奇国内大众审美会更偏爱哪种？
毕竟俩人长相完全不是一个类型，我觉得杨洋偏古典吴亦凡偏欧美。
另外，西方人会比较喜欢吴亦凡这种长相吗？
<img data-rawheight
单论五官与骨骼肌肉硬件而言，杨洋是我所见亚洲人脸进化的极致，不够惊艳但是有古典美，经看，男版刘亦菲。
陌上人如玉。
脸型精致但是有棱角，比较坚毅。
（套用知友的一句话来说，就是：这么精致还不娘！
） 吴亦凡的五官几乎完美，极富侵略性，眉骨很高，偏欧美，眉目华美而深邃，十分惊艳。
有人说他长的有点奇怪，其实是因为他有一个在男明星身上非常少见的锥子脸，下颚骨不明显，但是非常上镜。
如果学过美术的人就

约炮时，女生应当AA或者出所有房费吗？
其实想讨论的是，在约炮市场男女极不平等的大环境下，应该怎样坚持女权？
拍砖接受，“请联系我”之类会举报拉黑。
谢谢大家。
我竟然每次都全付了。
男生也可以付啊可是我客气了一下说我来，结果每次，都真的是我付了。

论ufc综合格斗女选手隆达罗西能连胜多少场？
之前开始关注UFC 被隆达罗西深深的吸引，无论站立，还是地面全面压制。
良好的赛前准备，临场执行力，都是顶级。
各种秒杀，TKO，技能降伏。
真是完美，不知道能连胜多久。
随手输送一个rr败北hh全程视频：动图解析 罗西女王就这样一步步被爆了头！

水浒传的座次还可以怎么排？
很多人的座次都不科学，李逵占了宋江的关系才靠前，孙立的本事没进天罡，李俊一生传奇恐怕无人能及，皇甫大夫连句台词都没有反而比很多重要人物还靠前。
你心中还有什么靠谱的不同排名吗？
哪些人物可以更靠前？
当初信以为真是上天安排，后来仔细想想尼玛不就是核心领导集团搞个天赐祝福，顺应天命嘛，还带着浓浓的官场色彩。
最让我不爽的是像朱武，孙立，樊瑞怎么回事地煞，而柴进，戴宗，史进这种战五渣还是天罡。

Centos、Ubuntu、Redhat、Debian、Suse哪个在中国电商行业使用的比较广泛？
最近在研究Linux操作系统忽然就想问各位大神大牛一个问题在中国的电商行业，尤其是那些比较大牌的电商平台（诸如京东亚马逊当当苏宁唯品会聚美之类的balabala）使用Linux的占多少，一般是使用哪个（CentosUbuntuRedhatDebianSuse）
我大微软Windows Server系列完爆全宇宙操作系统不要不服，无论从易用性售后支持环境的稳定性可用性生命周期等都有着得天独厚的优势，不要跟我说什么狗屁蓝屏，那是你硬件或驱动问题。
不服来辩论！
二战时期，日本海军引以为傲的一航战航母“赤城号”的舰载计算机都使用了Linux，因为无法运行我大微软高性能低占用低内存占用的IE11浏览器，不得不退而求其次使用Chrome，在中途岛海战中被Chrome吃光所有舰载计算机的内

怎么评价《AngelBeats!》这部动画？
亲情的Clannad 友情的little busters 爱情的kanon 这次，是人生的angel beats。
未完......

你最孤独的时刻是什么？
最近看过一本书尼采：在世纪的转折点上，其中有一段写的不错。
孤独是一颗值得理解的心灵寻求理解而不可得，它是悲剧性的无聊是一颗空虚的心灵寻求消遣而不可得，它是喜剧性的寂寞是寻求普通人间温暖而不可得，它是中性的。
我最孤独的时候就是无聊和寂寞过后无法排解才让我感到孤独！
类似问题：
关于孤独，每个人都能说出一箩筐。
正好我们征集了一期故事，讲城市青年的孤独时刻，随手挑几个给大家看看。
在上海，五一放假从家里回来，1号线上，被一对上海母女抢了座位，并指着我的脸骂“你快去死，你这么脏”，一个人在上海工作，忍不住掉眼泪，倔强地站在她们面前直到她们下车。
下车后，坐在站内椅子上嚎啕大哭，并且，最近正在处理离婚的事，因为老公出轨。
感觉全世界只剩我自己可以依靠。
Dora2.0 在北京一个三甲

可爱男孩子穿连裤袜是种怎样的体验呢？
听说保暖效果很好？
真的假的啊？
补充一下：没有任何钓鱼的意思。
只是最近天凉了穿上秋裤。
然后想起去年某答主曾经说过的，穿加厚连裤袜的保暖效果不错。
所以问一下大家的观点和看法。
你们真是够了，北方天冷嘛。
穿裤袜多正常

怎样看待男友送我才100多块的香水？
我和男友都是准研究生，有家教和做项目的收入。
恋爱近两年，他并没有送过我什么像样的礼物。
最近我提出平淡中该有点小惊喜，他问我喜欢什么，我说我想开始用香水了，我想要我的第一瓶香水。
于是他网购了一瓶ck中性香水，我查了下，138。
虽说我查价钱的行为不妥当，可我也想因此来检验一下我在他心中的价值。
结果就是一瓶廉价的香水，我觉得我在他心里不那么重要，值不起用一瓶高档香水，我心里真的感觉不舒服。
到底是谁的问题？
希望有人认真回答下，谢谢
用送礼物的价值去考验你们的感情 你本身的存在已经掉价了

如何评价李双江的《美国兵是废货》这首歌？
攻坚城李双江破敌 许和亲金三胖赋诗 却说大倭奴国征夷大将军安倍晋三欲胁中华起兵，以成霸业，遂约会猎于美洲。
不一月，迎得中华国书，安倍拆视曰“安倍忠义，世人皆知，封为日本王，以起兵伐美。
赐日本王大红袍，碧螺春，铁观音，龙井，莲口，银毫百余种茶，以滋养身心。
”安倍大怒，扯烂圣旨曰“吾欲王则王，何用尔封？
赠我茶叶，辱我大倭奴国茶树单一，止可繁琐饮茶之序也？
”遂传令起兵，踏平幽州。
群臣急谏“主公勿怒

奴隶主在场时克苏恩打死对方的概率如何计算？
对面10血英雄，其场上有一个3血的奴隶主，我方此时上一个15攻的克苏恩打死对面英雄的概率是多少？
上课无聊写了个小程序跑了一下，大约0.645 不要吐槽我的截图方式也不要吐槽彩笔的代码

在阿里实习了一段时间，光看内网的负能量，要不要考虑毁三方？
局外人来说一句. 我觉得对每个在职的人员来说，尤其是刚毕业的孩子，得有个观念，要把更多的精力放在能在这个平台上获得什么经验能力等的提高，而不是过多关注这些以外的事情上，这样才能持续进步. 这个观点不仅适用于这个问题中的阿里巴巴集团.

大家如何看待行股票情好的时候，大家在做配资？
行情好的时候，南京这边不少人做配资。
牛市就像女神来者不拒的交异性朋友。
女神冷脸的时候，多少屌丝敢于行动？
女神随性的时候，多少屌丝跃跃欲试？
风大的时候，每一只癞蛤蟆都会觉得自己极可能吃到天鹅肉。
但，事实上，中国股市几乎不输出一分钱红利效益，牛市的市值对应大跌后的市值，其差额，就是我们的利润。
老手的利润必然是他人的亏损。
当癞蛤蟆前赴后继的飞起来的时候，他们就是填充这种巨大市值差额的肉罐头。
当然，在他们被挤压的血淋淋的装进罐头之前

如何理智地爱国？
如何理智正确有效地爱国？
哪些爱国行为是可取的？
首先要有独立思考。
很多人根本分不清一个观点是自己的，还是国家灌输的，是政权的观点，还是部分掌权者想要的结果。
很多人想也不想，自动把人民日报的主张就等同于爱国。
爱国的姿态就等同于恶毒的对待别国人。
一爱国就要打仗，去侵略别国，和伊斯兰极端分子其实没有本质区别。
爱国还需要掌握足够的信息，而这一点是国人基本普遍缺乏的。
国人对自己的中国及政府根本不了解，很多时候中国的新闻只有在外国媒体才看的到，中文根本

真正牛逼的Java技术人员和一般的Java技术人员，有什么区别？
1.基础扎实，相对而言，某些语言的掌握可能并不深 2.经验丰富（和年龄无关） 3.动手能力强。
打个比方，一人学习使用java 2年，NB的人可能从没学过JAVA。
但是遇到难题，他却能先解决掉。
4.对计算机的热爱。
非工作时观察下他们在看什么样网站，就能初步的判断出来。

谢霆锋和王菲会十年后再在一起么？
不仅会在一起，而且霆锋的孩子们（TFs Boys）还会再刷我们的屏

法盲有多可怕？能让人无语到什么程度？
看到评论里很多说我不懂法的，说城管没有执法权。
对不起我确实不懂，我是个中学生，只是随便答一答，没有想到会有这么多的赞。
所以关于这个问题我搜了一下。
城管执法（正式）按照法规规定，在违法当事人拒不整改的情况下可以暂扣经营工具，但不能暂扣经营物品。
利用车辆占道经营，城管可以将车辆视为经营工具予以暂扣。
所以说扣留他的车辆应该是合法的。
而且我想表达的重点并不在这里，我想表达的是那个菜农不应该杀人，那些

中国人是否都爱大声说话？
我講野不嬲都咁大聲！
我大聲唔代表我冇禮貌！

CPA在没有全部通过的情况下，首先通过哪几门对找工作比较有帮助？
本人目前在日本读经济研究生，现在研一，毕业后准备回国工作，目标是四大。
打算报考今年10月份的CPA考试，因为平时学业比较紧张，打算报考3门。
请问在无法一次性考过的情况下，选择哪几门先考对就业会更有帮助？
战略财管几乎跟工作没有关系 经济法税法关系甚微 建议只考会计审计，不要眼大肚皮小，非会计的在学业紧张的情况下一次考三门，难度还是太大

中医是政治的产物吗？
我以前是个特别喜爱中华文化的人，当然也包括中医，经常看中医，也喝过很多中药，针灸过，经常接触感觉下来，中医起效是很慢，且中医有时候给我感觉更像是扮演心理医生的角色，我喝中药好像就是给自己心理上的慰藉，我的疑病症好像就是这么好转的，中药的确是可以缓解你身体的不舒服感觉。
尤其是改善舌苔，使舌苔看上去更健康，经过细致的了解，翻看资料现在我更理智的看待中医了----------------------------------------------------看到问答社区上那么多黑中医，好像黑着黑着就变成了黑共D，而且把中医和政治搞到了一起，我就产生了好奇，中医真的是我们党为了点什么而产生的产物吗？
我一个很好的哥们儿爱听摇滚乐，有一次在爱摇那个杂志里看到了一篇强烈批判中医的文章，觉得说得太有理了，从此转为中医黑，之后经常劝我说中医没有科学依据，说我喜欢看中医书籍没毛病，修身养性还是可以的，但千万别信中医能治病。
后来，有一天他晚上睡觉没关窗户吹着了，第二天早上起来面瘫了，嘴角歪斜着很是难受，就通过熟人找到了一个神经内科的医生，那医生了解情况后给他做了个检查，然后私下对他说这种情况做做针灸就

父母吵架对孩子的心理健康影响大吗？
说到这个，我想跟大家分享我的感受。
从我小时候父母就一直在吵架，我今年24岁了，女孩子。
现在脑子里面都是小时候应该就是小学那会，妈妈跟爸爸吵架后妈妈走出家门说要自杀，我跟弟弟跟在妈妈后面哭着不让妈妈走，弟弟抱着妈妈。
还有从小到大我基本上没有过过一个欢快的年，基本上每年大年三十爸妈都在吵架，所以说实话我不知道什么是过年。
另外，我到现在都记得我在初二时候，弟弟在寄宿学校，我一个人在家，爸妈吵架，妈妈离家

如何看待2014年8月问答社区流量首次超过人人网？
玩人人的绝大部分是学生. 上问答社区的有大牛大V段子手. 刷微博的有各个阶层的. 上豆瓣的都是自诩文青或者想成为文青的人. 用户的身份年龄对于网站的流量热度是一个举足轻重的流量. 我早已经把人人给删了.但是为了以防万一还能求助草莓味陶老师，我就没注销账号了. 之前每天水豆瓣现在一万年也不见得打开一次. 在我看来远离豆瓣人人就是远离自己当初不够成熟的想文艺的年轻自己的表现. 甘之如饴.

在今日头条工作是怎样的？
总结一句话就是奋斗逼文化。
对象在头条，为了讲点细节，匿个名。
工资按照每天8小时的标准开，但整个公司弥漫着十小时（不算吃饭时间）工作制的氛围。
头条一般十点上班，我对象他们组，有人晚上七八点走的时候会在群里喊“今天有事，早点走了”，故意营造一种正点下班是不正常的氛围。
经常五六点开会，开到七点半去食堂吃剩菜，明明七点就是下班时间了。
晚上会拉一群人搞封闭，晚上九点会有奋斗逼同事来找你开会，奋斗逼自己加

侧方位停车如何判断何时转向？
右转向灯开，挂入倒档，待右后视镜即将遮住实线，向右打一又四分之一圈，待左后方出现实线，方向盘向左快速打到底。
教练的建议是要从主驾驶后面那个车窗从边框向驾驶员方向五厘米处看下去出现实线时向左打到底。
实际操作中这个点并不好把握，想听听大家的方法。
有点啰唆，还是补充下图：
我的理论实在不行，所以更相信实践。
我的做法是： 1. 倒车一定要慢，要保证倒车雷达一响就能停住。
要意识到，倒车时后方不仅有固定物，还随时可能在盲区中出现移动物。
2. 用倒车影像确认后方空间。
如果没有倒车影像，只好停车下来亲自看一下。
3. 用左右后视镜确认两边余量。
4. 两边的余量不可同时确认，先看一边再看另一边。
5. 如果倒车雷达与后视镜发生矛盾，确认排除移动物后，以后视镜为准。
6. 必要时掰回左后视镜

在花旗集团(Citigroup)工作的体验是怎样的？
有在花旗集团的知友可以聊聊相关的工作经历是怎样的吗？
其他问题：
最迟35，最好在30，一定要离开这类大型企业自己谋生，哪怕一个小生意小老板，日子也比打工作办公室强很多，不管从收入上，工作时间灵活度上还是人生的意义上讲。
去大企业是积淀行业经验，开阔视野，发现市场机会，但只有离开它你才能晋级你的人生，否则就是当一辈子资本家圈养的产毛羊。

想要成为一名化妆品配方学，或者说研发方向的从业者，需要学习哪些方面的专业知识？
如题，本人现在是一名大二在校生，专业是高分子材料与工程。
参加了学院的交流项目，不出意外的话大三结束后会去法国读研。
高考填志愿前从未考虑过自己究竟对哪方面比较感兴趣，于是填报了本学校的强势学科。
但随着学习的不断深入，越来越能感到自己对这方面十分不感兴趣。
尤其是有机化学，让我非常头痛。
想了一下与化工相关的领域，相比之下也就只有化妆品这方面比较吸引我了。
但其实我对这个行业也不是非常了解，所以有些怀疑自己所谓的兴趣会不会只是源于身为一个妹子的本能而并不是真正这个学科深入的东西。
所以希望能有了解的学长学姐或者是行业的前辈指点一二。
1.我现在所学的高分子材料中有哪些与之有关联的专业知识部分？
有机化学是我的一个痛点。
但是化妆品大都是一个稳定状态的体系，所以我不太清楚这个在化妆品研发中是否重要？
2.化妆品研发需要哪些专业知识？
如果研究生我希望学习这个方向，跨度大吗？
3.除了化妆品配方师资格证外，还有哪些技术证明？
毕业之后的就业流程大概是怎样？
如果想要进入那些非常知名的品牌公司工作，大概需要怎样的资历呢？
期末考试周痛苦且迷茫着。
问答社区首问，也许有些啰嗦。
总之非常感谢！
问答社区首答，希望能帮到你，谢谢！
问题回复： 1高分子材料没学系统学过，但是化妆品相关的应该是非常多，在增稠稳定剂，皮肤调理剂都有大量的高分子材料，肯定是重要的。
知识这块我认为，只需要系统性学习，理论上有理解完整就行，至于细节可以不用全部记住，因为用的时候可随时查阅，只要保证你查阅能快速运用就行。
2化妆品研发有它自己独特的一套东西，理论上基础肯定是化学，涉及的就比较多，如果是有化学相关的基础，都

中国人素质低在什么地方？
有人说素质低所以不能民主， 那么到底低在哪？
公共室内抽烟？
中国式过马路？
公共交通上吃易泼溅的食物？
老太碰瓷钓鱼？
随地大小便？
一个肮脏的国家，如果人人都开始讲规则而不是谈道德，最终会变成一个有人味儿的正常国家，道德自然会逐渐回归！
一个干净的国家，如果人人都不讲规则却大谈道德，人人都争当高尚，天天没事儿就谈道德规范，人人都大公无私，最终这个国家会堕落成为一个伪君子遍布的肮脏国家！

历史上有哪些值得尊敬的小人物？
第一次世界大战阵亡之唯一中国军人马毓宝 1918年9月2日，一名拥有中国军籍的华人马毓宝，在在索姆河上亚眠城东面的哈姆省东南的哈姆前线的作战中阵亡。
1917年8月14日，北洋政府宣布参加第一次世界大战，正式对德奥宣战。
在得知了中国参战之后，马毓宝“吾当效绵力以战德，德苟败，中国亦去一毒”。
马毓宝到一线战场之后，英勇作战，后来的评价里有这样的描写：“身经血战，万苦不辞，每遇交锋，必先士卒”。
马毓宝留下了

你见过的警察有多帅气？
当然不只是长相还有行为喽
说过好多次，我不靠长相，我靠的是能力！
为什么你们都误解我是靠脸吃饭 必须说的就是我啊

明清时期闭关锁国的根源是否存在着文化上畏惧心理？
明清闭关的原因探究著述颇详，但我始终存在疑问，固然是经济自给，固然是不了解西方，固然是存在文化优越性，也固然存在军事的防备，但会不会存在文化上的畏惧心理呢？
西方文明的东进冲击了传统的华夷观念，中华文明中心的理论被怀疑，必然会撼动一元专制的心理根基。
诚然，明清时代的知识分子言及西方，颇多鄙夷，但这有可能是故作心安，有没有私下表达对西方文明畏惧的言论呢？
明代闭关锁国？
这真是一个笑话

保持健康就一定要运动吗？
只是很好奇一个问题，运动是保持健康的必要条件吗？
这里的运动指跑步游泳健身球类运动等这种基本不具有社交收取报酬等功能的身体活动。
健康即通常语境下稳定少病的理解。
举个例子，人设定为a normal person，体重体质原本都在正常范围，工作为现代性的普遍轻体力劳动，每日行走步数60008000，偶尔进行散步逛街等徒步稍多的活动，作息饮食均保持较为合理规律的状态。
即，除了从不做特意的运动外，是一个正常的普通人。
那这样一个人，长久下去他的身体会出现不健康的状况吗？
我个人有这样一种观点 如果你向往50厘米的臂围，你也许能长到40厘米，如果你向往40的臂围，也许你这一辈子就只能长到35了。
所以，如果你觉得散散步，跑跑步就能保持健康，那么这种低要求的想法，绝对给不了你健康，因为这种程度只能算是运动，根本都不是健身，也就是无法使你的身体更健康。
道理很简单，你的骨骼肌含量可以靠跑步得来？
但是如果你想要变得比一般人强壮，你很努力，也不一定能达到，但是你做的多方面综合训练绝

什么是洗钱？为什么洗钱？
我知道洗钱的手段有拍电影，电视剧，做慈善。
拍电影比较难，拍电视剧最简单。
而且还能睡女大学生，天天换都忙不过来。
每年拍的电视剧上百万集，真正能看到的有几集呢？
大部分都找三四线演员或者在校学生拍完得

如何评价韩国科学技术院（KAIST）？
在KAIST就读是什么样的的体验？
不太明确题主想要了解关于KAIST的哪些方便， 关于学校和专业介绍可以从官方网站上获取， 如果是关于在韩国的留学生活的话可以从“奋斗在韩国”这类的网站了解大概。
在kaist学习过一段时间， 就从校园生活， 科研这两方面说一下自己的感受吧， 可能主观性比较强， 仅供参考。
首先， KAIST在韩国人中口碑很高， 韩国学生进入到这里读本科基本上跟国内高考进清华的难度相当其次， 校园硬件设施齐全， 留学生可以入住校园宿舍，

为什么《守望先锋》没有队友伤害？
如果像以前的cs一样，队友之间可以互相伤害！
花村游戏机厅会不会变成斗殴火拼的炼狱？
大家都回答的脑洞大开，我主要是说普通攻击对队友有伤害，技能肯定不能对队友有伤害，安娜还是打队友还是治疗！
就是苦了大锤，为狂鼠默哀！
恭喜我方dva12杀，解锁成就：玩你mb垃圾游戏 插一句。
O其实我想问一下炮台怎么办，这个自瞄的？

假如前苏联重视发展轻工业而不是重工业？
前苏联优先发展重工业，以轻工业农业反哺重工业，取得了很大的成就。
那么假如国际形势稳定（假设彻底不会发生战争）苏联在不借助市场经济（类似中国现在）的情况下是否真的能迅速实现共产主义
记得马督工回答过这个问题啊。
大炮和黄油是工业化的一体两面 （1）-大目标：我们与这个世界的政治协商-搜狐读书-挖掘更好看的阅读-搜狐 在印度靠美国贷款和美国化肥农药进行“绿色革命”的时候，一场“靠自己的绿色革命”也在中国悄无声息地发生了。
1958年中国的粮食总产量已经达到了2亿吨，就算是1958年有“放卫星”的嫌疑，之前几年中国的粮食产量也已经达到了1.9亿吨，但是直到中国爆发本土绿色革命之前，1969产量年仍

嫁或者娶了深爱的人，你们过得好吗？
这个问题提了快一周了，意外收到这么多人的答案，抱歉现在精力有点不够了，可能不能一一回复了。
每一个回答我问题的人，我还是爱你们的
1恋爱和婚姻是两回事。
2很多人都是会变的。
所以当时深爱着并结婚，并不代表结婚后会一直很幸福。

被喜欢的女生说幼稚，怎么办？
做了个PPT，PPT被她说幼稚... 23岁了...我觉得自己好像也挺幼稚的...这件事说出来让大家开心下...从她的两个字能看出什么来？
你们说我能追她吗？
对了，我是玻璃心
赫赫大概四年前吧，我追女孩子的时候，记得好像被说了好多次幼稚，总是在思考，自己哪儿幼稚了？
为什么自己觉着的执着反而会被视为幼稚？
曾经有一个至交朋友对我说，“真正成熟的人不会说别人幼稚，只会说别人单纯。
”如今想来也的确如此，任何人都曾“幼稚”过，而一个成熟的人，才能用真正温情的心态去对待其他人，一个成熟的人才能看待其他人不成熟的事情时温柔相待，而非冷眼视之或不屑一顾 其实每个人，都会在某些特定

如何看待叔本华的悲观哲学？
其实，最简单的概述就是一句话：既然人都会死，那奋斗也就没有意义，不如及时行乐。
我认同他的悲观，我自己就这样想。
在别的地方看到的： 叔本华的形而上学构建于两个基础概念之上：一是表象和意志虽然是同一的，并且共同构成世界，但意志是决定性的，任何表象都只是意志的客体化二是意志永远表现为某种无法满足又无所不在的欲求。
于是世界本质就是某种无法满足的欲求，所以从逻辑上说，它永不可能被满足。
所以如果不能满足的欲求是某种痛苦，那么世界就无法摆脱其痛苦的本质。
人们只是永远试图使自己的欲求满

如何看待《光明日报》发表的“荆轲是女的，李白成刺客！小学生玩《王者荣耀》还能学好历史吗？”？
按照人民日报的标准。
金庸就应该枪毙！
陈友谅是丐帮的？
朱元璋是明教的？
乾隆变成汉人啦？
陈家洛是乾隆弟弟？
康熙叫小玄子？
襄阳是郭靖守下来的？
宋辽友好是乔峰的功劳？
清俄友好是韦小宝干的？
李自成出家当了和善？
吴应雄被建宁切了JB？
尹志平真艹的小龙女？
丘处机真路过牛家村？
袁承志老子是袁崇焕？
韩林儿是张无忌手下？
段正淳真的到处下搞？
段和誉会六脉神剑？
康熙居然是建宁哥哥？
长平公主变成独臂神尼？
温家人真住在温家堡

《大话西游3》唐嫣演紫霞仙子...看过定妆照后，你如何形容你的失望程度？
照片对比后...你有什么话想说....<img data-rawwidth
周星驰之后，再无至尊宝。
朱茵之后，再无紫霞。

大学四年不谈恋爱是一种怎样的体验？
本人现在大学单身狗，进了不一样的学校，所以注定4年没法谈恋爱。
看着周围的朋友一个个都有对象的时候，心里头是寂寞失落。
看着朋友圈里都在秀恩爱，而自己只能跟爸爸妈妈打电话，这的时候真觉得自己进错学校了。
朋友都说，毕业后会好的，耐得住寂寞的人才成熟我只想说，我不是爱心泛滥地故意去随便找女孩，我只是想找个人去互相述说。
大学四年不恋爱，也许你觉得人生不完美，但是如果想想，也许你只是要一个让你前进的动

春节回家你打算怎么和亲友介绍、解释自己的专业都是干什么的？
本题已收入问答社区圆桌
不大熟的朋友亲戚聚会什么的，我一般都说我在一个广告公司里做一些基础的杂活，管管仓库啊调度啊之类的，体力活。
然后就没人问了，各种清静。
我真没骗人啊，我在Google做Ads Infrastructure的，Data Warehouse相关，给超大规模分布式数据库写Query Dispatcher的......

删除所有关于ta的联系方式是忘记ta最有效的方法吗？
大家是怎么试着忘记那个ta的？
题主，我想请你做一件事，你看你做不做得到 请你不要去想一个苹果，对，就是那个红红的大苹果 千万不要想 好了，我不知道你到底想了没有 我也不关心 我只对一件事情很好奇，请问你十五天前的午饭吃的什么菜？

文理分科如何选择?
看到题主的问题，我的思绪又被拉到那年高一。
当时的情况与你大致相似，所以也曾有过相同的纠结。
话说身在一个重点中学，尤其是重理科的学校，师资力量和重视程度也确实有些偏向理科，毕竟是考理科支撑高考升学率的，也无可厚非。
于是，我们在选择分科时，也往往受到同学选择，师资，文理就业面等诸多因素的影响。
很多时候，个人兴趣，学科特长就排在了靠后地位。
至于语数外三门，文理都离不开，是天赋，是缺陷，凭君改变。

作家说起情话来时什么样的感觉？

张又侠在老山一个团硬顶越军六个团是真的吗？
这个说法来自金辉张惠生张卫明著，时代文艺出版社1990年2月出版的中越战争秘录。
原文如下： “五点，到五点不得了啦，越军都摸到了前沿，所有阵地都接了火。
审俘才知道，越军伤亡那么大，军心乱了，硬是没动，隐蔽的真好。
无线电也没叫唤。
越军一上来，前边叫炮火，上边让我打。
参谋长提醒我，封锁阵地前沿，打他的后续梯队。
我一听，对，到阵地前沿的顶多一个连一个排队，可后面还有一个营一个团。

奇异博士里为什么说古一法师汲取了黑暗的力量？
电影院里看了一遍 没看懂 求答
奇异博士：世界观意外的很东方嘛 原创 2016-11-29 陷入哲学中 李慢慢的wuli板凳儿 光不可能和黑暗分离而独立存在 hi，大家好，今天想聊聊奇异博士。
我不是漫威迷，没有详细了解过背景知识，所以对这部电影只关注了故事本身，我的感想就是虽然故事很套路，但世界观意外滴非常东方。
男主角是一个恃才傲物的精英科学家，他的人生一直非常顺，如果没有发生那场意外他的手受了严重的伤，导致再也无法拿起手术刀他的

如何获知拉屎后有多少留在腹中？
四月25日更新：突然记起来如果有寄生虫的话记得吃药。
方法：灌肠。
大年初二想起来一个更简单的方法。
灌肠前称一称体重。
灌肠完排出再称一称体重。
每次称重称量五次。
取平均值计算两次称重之差。
屎的定义：有屎感的时候直肠内部的物质。
拉完屎后留下多少：指的是一次排遗后的剩余量。
具体剩余多少看个人体质，食用量，以及食物类别来确定。
那么，下边就是怎么检测便便剩余量

割双眼皮和埋线哪种比较好啊？
我想去做双眼皮，身边有人割有人埋线，所以问问大家那种比较好！
只有适合自己的方式，没有最好的方式，因为每个人的个人情况都不一样，就好比肿眼泡做埋线肯定是不合适的，埋线双眼皮和切开双眼皮，切开双眼皮现在有的也叫韩式双眼皮和全切双眼皮。
埋线双眼皮优点就是恢复时间快，创伤小，价格也相对便宜，适合一些年轻，眼皮相对薄一点的。
缺点就是维持时间不长，差不多在2年左右，那些2年以上的还是很好的很少，恢复之后在选择手术就不能埋线了，这是主要的一点。
切开双眼皮韩式双眼皮

「潮」到底意味着什么？
两个潮男朋友的穿衣风格极其相似，有一种站在一起除了脸什么都一样的即视感，两人自称潮然而楼主对此不敢苟同，我认为潮应该穿出个性，而不是千篇一律。
脸丑但是有钱

单纯从投资角度看，养育子女是一个合理的决策吗？
原因一 金钱投入高 在上海一地抚养小孩长大到 20岁的成本是250万元左右，这还没有 算通货膨胀率呢！
原因二 时间成本投入高 原因三 回报周期长 原因四 投资风险大 原因五 中国社保日趋完善 不必担心养老问题 我对大部分人依旧选择生小孩可能原因的猜想 原因一 传统观念与动物的生育本能已经根深蒂 固 原因二 社会舆论的压力 原因三 在社保不完善时期留下的思维定势 原因四 社会关系冷漠复杂，需要找到真正可以 信赖的人 应该考虑的变量 1社会阶层 2社会发展的时期（农业文明时期肯定是赚的，但往后是互联网时代是否还是赚的呢） 社会依据 现在工薪阶层沦为孩奴的现象越来越多 问答社区的各位大神 ，请发表一下你们的高见吧。
当然无论生不生孩子都是合理的 补充，没有攻击大家的意思，当然情感因素也是很重要的，但再多的情感也得落地到现实 在剥离了情感要素后，可以更好的思考如下问题， 1如何保证父母的收益 2如何在投资出问题后，进行有效的止损
先开下脑洞： 在某个平行世界里，有一种特殊的期货市场，和大多数期货一样，有一台电脑就可以交易。
市场中有各种各样的产品，比如隔壁老王家的二妞刘村家的小看山。
投资者们可以做多也可以沽空，如果二妞发展的好，二妞的持有者还可以拿到分红。
怎么做到的呢？
精明的老王在女儿出生几天的时候，就把她放在小背篓里，翻过村头的王山，再走了三天三夜终于到了北平的“菁菁花儿交易所”。
老王虽然没什么文化，但他绝对不愿意

一个高中生对建筑设计的困惑建筑设计？？
今年高一，成绩还行。
别人每次问我你以后要选什么类型的专业或什么职业的时候，我都很困惑，犹犹豫豫不决。
我喜欢写作，但我知道写作混口饭吃很难，虽然愿意付出，但总觉得没有必要死磕，写的不好连饭也吃不上。
并且写作需要丰富的人生阅历，还太少，写的东西很幼稚。
而且我想成为一个自由写者，所以觉得没有专业好找，所以就没想了。
但又不太喜欢纯理科的东西，科学与人文和艺术偏离太远就会让我觉得无趣和压抑。
通过美术课和一些视频与朋友得知了建筑设计这个专业，看到一些图片一些人的手绘稿觉得很厉害。
我个人比较文艺（男生），爱照相摄影看书......建筑让我感受到了文理毫无声色的结合，它包含人文设计（对设计很感兴趣）美学与科学的精准......太多太多。
没有什么美术功底，我知道需要学素描，所以打算开始学习。
准确地说就是零基础......也许人们会说，我太轻浮只是两三分钟的热度，我也在思考我是不是这样。
但我时常想着建筑与设计就会睡不着觉。
而且我也不想和我的同学们一样，我每次问他们将来想做什么，他们就摇头，只知道拼命地死学。
我现在的主要困惑是：1.建筑设计在理科思维方面钻得深吗？
普通人会不会学不懂。
2.建筑设计需要怎样程度的绘画功底？
3.我现在是否是在对这门专业不要脸地意淫......它是不是其实没有那么多有趣设计与情怀？
4.什么大学适合这个专业呢？
我的一朋友说同济，但分好像很高和北大清华差不多。
5.有什么杂志或视频或书籍在这方面有用的？
或是文艺逼格点的.......谢谢大家！
可以通过问答社区的很多相关问题先了解一下，推荐关注袁牧 大头帮主 Chilly Linkzero Tsang ，阅读他们之前的答案。
简单地回答 1.可以不深，空间想象能力或者编程能力等，能考上建筑系的基本都没问题 2.需要一定的绘画功底，主要有用的是速写能力，把握形体和大的光影色彩关系 3.有时候确实很枯燥疲劳但绝对不缺乐趣设计和情怀 4.了解“老八校”，不一定要清北的成绩才能读建筑，很多美院也有建筑专业 5.问答社区有很多相关问题了，善

法医学有什么经典入门读物吗？
首先需要了解法医学整个学科架构，法医学包含法医病理学法医物证学法医临床学法医精神病学法医人类学，还有其他更新的学科如法医昆虫学环境法医学等等。
一般而言，大家讨论法医学的时候基本关注法医病理学（平常所说的尸体检验）以及法医物证学（平常所说的验dna，做亲子鉴定和个人识别）。
如果已经最好有医学的病理学生物化学作为基础，然后阅读人民卫生出版社的第4版法医病理学法医物证学会比较轻松。

什么是神经衰弱？
求详细的专业解释。
2015.08.15.0100更新 最近都是这个点睡，无语了，说好了不熬夜的。
看了之湖上的一个回答，忍不住又来更新了。
昨天下午五点多不小心在电脑前睡着了，一个多小时后被叫醒，醒来以后头疼不止，站起来想上厕所，发现心跳加速，但很难摸到心跳，呼吸急促，困难，头重，有一种要挂掉的感觉，这种感觉，久违了！
刚刚在问答社区上看到了一个关于神经衰弱的提问，朋友A三年发现男友天生神经衰弱这个疾病，该分手吗？
- 心理学 当然我关

北京的二到六环分别相当于上海和广州的什么地方呢？
1可从地理位置上说明2可从经济繁荣程度说明3可从房价进行说明4如能说明以上三者关系最佳，或由此得出某些有价值的结论。
我说各位，能不能扣一下题，怎么成都南京都跑出来了，我的本意不是酱啊我去，武汉厦门都出来了T^T看来这是个全民普及活动啊各位，同是28公里，经济的繁荣程度，城市规划，道路建设，地铁范围，配套设施，教育资源，医疗设备一线城市和其他线差距还是很明显的，所以单纯以28公里横向类比意义不大，我想找个靠谱点的回答
众所周知，麦当劳肯德基 是当之无愧的人民的良心企业，餐厅选址精准到位，具有一定的代表性，下面我就麦当劳百度地图来说明北京六环相当于上海广州的什么位置。
先看北京，把地图放到六环，搜“麦当劳”，得到下面的结果： 共243条结果，去除六环外的6个，共237个。
然后是上海： 结果是183家，然后开始搜索临近城市，先看苏州： 结果显示是14家，然后是昆山： 6家，还是不够，那就接着加，嘉兴：3家，太仓：1家，启东：1家

你大学有什么有趣的故事？
夏天中午 舍友下课归来 拿了一瓶雪碧 放在桌上就出去买饭了 我见状就咚咚喝光了 去水龙头接了瓶自来水 再往里面加了盐 使劲摇了几下 看见气泡出来就放在桌上原位置 舍友买饭归来一头细汗 抓起桌上的雪碧拧开就喝 然后哇的一口全吐了

商朝青铜器、周朝战车等早期华夏文明是从西方传入的吗？
在问答社区上看到有百赞的作者说，青铜器是由西方文明传来，看西方将主宰多久一书，作者说周朝的战车来自西方甚至有人推断商朝是外来文明，与古华夏部落不断融合太刷新历史观了，请问史学界有此公论吗？
或者有此争议吗？
你们怎么看待？
青銅器西來應無疑義，因爲中國缺乏一個工藝的演變史，直接就有了青銅，年代也比西方晚。
車應該也是西來。
不過我不是這方面專家。
當然中國文明不是所有要素都是西來的，比如我認爲農業基本是在中國內部發展起來的。

怎么评价复旦大学第十五届十大歌手大赛冠军歌曲是《小背篓》？
会不会有种钦定的感觉？
教科书级别的利用群众意识形态获取竞争优势的案例

2016年夏季杜兰特为什么会选择加盟金州勇士队？勇士和雷霆接下来该如何调整？
杜兰特以自由球员的身份加盟了勇士队，这对他个人和勇士队以及联盟以及部分球迷有怎么样的影响？
利拉德也许是这个时代最后坚守的人了！
这就是抱大腿，NBA主流的价值观，无关对错，但让我不齿！
威少明年也会走，小城夺冠也许就是奢侈梦了！
NBA在肖华的掌舵中，将会变得越来越无聊了！
（威少留下了，留下了，一切都足矣！
） 大家以后都会抱着几个豪强看球了，我们都会遗忘华盛顿奇才的0号将军！
没有站在道德的制高点去指责任何，尊重杜兰特的决定，但作为NBA球迷而言，我是失望的。
以前每个队都有故事，现在也许只是几支球队

丈夫应不应该进产房陪产？为什么？
1为什么一般的产房是不能让丈夫进入陪产的？
很多丈夫应该是很想进去陪产的，而妻子在生产中应该也很想有丈夫的鼓励和陪伴。
丈夫原则上和医护人员一样着装只在妻子头部附近就坐给予鼓励老实呆着不捣乱就没什么问题吧。
医院是担心卫生或者丈夫在一些情况下做出过激举动？
2实际上很多明星是能陪产的，按道理来说是因为多出钱单独雇医生和房产，把上面列举的风险全都降到最低之后才能进行陪产的吗？
所以一般情况下大众是不能陪产的。
想知道这方面具体的实际情况，谢谢
我老公也全程陪产了，当时我疼得死去活来，幸好能有个人给我掐给我骂供我指使。
不然我估计很难坚持顺下来，即便最终顺出来了，一个人孤身奋战的过程也会更恐怖和无助。
当然，如果换成我妈陪产，也许也会给我很大鼓舞，但是我要说的重点是，老公陪产，绝对增进了我们夫妻的感情，我们感情本来就很好，小孩出来的那一刻老公流泪了，觉得我特别不容易，在那以后，坐月子什么的都非常非常照顾我。
老公陪我生产是人生中最宝贵的美好时

你有什么被拐卖或差点被拐卖的经历吗？
说出来，可以警醒彼此以及后人。
看了这么久，还是忍不住要写写 小时候我做得最多的一件事，就是坐着发呆。
妈妈说带我特别容易，往那一放，坐三四个小时完全没问题。
或许这导致我对童年没有什么印象很多事要听家人讲 小时候还在海珠区住，那时还在租房子住。
有天妈妈抱着我出门，被路边一个阿姨搭讪，上来就说哇呀你儿子好可爱呀。
各种夸我可爱。
儿子被夸了我妈尾巴就翘起来了然后就跟她聊的开心了，还被对方知道了家里地址。
接下来的日子，这个女人

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
小日本滴米饭煲，隔壁大姐听别人说的，这货老神乎了，煮米那个香哇，还带保健功能，巴拉巴拉，简直蒸出来的是仙丹，老婆动心了，叮嘱我妹下回去日本务必买台，盼星星盼月亮盼的老母猪都下崽了，货到了，老婆那个兴奋啊，跟个宝贝一样，颤抖着双手打开包装，取出神器，全家立正站好围成一排，老婆擦干净双手，插上电源，倒上生米，三秒钟后老爸发话，闺女你倒是快操作呀，老婆大人撇了撇嘴：爸，全日语我看不懂--唉！

为什么很多不漂亮的女人通过玩暧昧竟然养了很多备胎?
我见过好些个这样的案例了，这些女生都只能算普通甚至不养眼，但却擅于玩暧昧，吸引了很多人的追求，其中不乏优秀者，但她们却不会真的接受，而是继续游刃有余的获得最大利益，很多男性确因此错过了很多。
那些女的为何如此擅长玩暧昧？
那些男的为何不早些放弃？
真正漂亮和有品味的女生是不屑于做这个的。

为何女生长发变短发之后气质变化那么大，头发的长短为何和气质有那么大的关系？
长发，头发本来就可以加分不少。
短发，更看女生气质吧。
2016.10更新

威廉·福克纳的《献给艾米莉的玫瑰》被称为文学史经典，其经典之处何在？
哈哈，感谢 颜雪雯 的回答，不过颜女神是从文学史的角度上来讲的，我更想从这篇小说本身来谈一谈。
福克纳是谁就不说了，但看这篇小说，a rose for emily，可以说是福克纳短篇小说之最。
之所以强调是“短篇小说“，就是因为这篇小说里所表现出的诸多技法堪称精妙，对后来的作者影响也非常深刻，无怪福克纳被称作是作家的作家了。
内容就不加赘述了，风格方面，这篇小说对于叙述的把握堪称完美。
既是短篇小说，除了结构以外，最重

你遇到过最奇妙的缘分是什么？
我曾经租房子，住进去之后无意中发现房子上一任租客和我同名同姓，连昵称都一样。
导致我后来不经意间总想在那个大大的城市里寻找到那个小小的跟我同名同姓的女孩儿。
有时候也会想，也许我现在坐的这家餐厅，这张餐桌，20分钟前坐着的就是她呢。
然而我再也没有机会知道，我们是不是曾经擦肩而过，或者我和她是不是曾经无意中跟随过对方的脚步。
向左走，向右走，这样发生在漫画里的故事，我相信现实中也是有过的，只是我们身处其中并不知道吧。
缘份到底多奇妙，说出你的故事。
500多答复了看了这么多，题主只有一句话想说，“人世间所有的相遇，都是久别重逢”，珍惜那些和你相遇的人和事吧。
祝各位前程安好
一年前经人介绍相亲认识了一个男孩。
我们约在介绍人工作的地方见面，介绍人那天工作出了点问题，约了6点见，我等到了8点才见到那男孩。
怎么说呢，就是看到他的那一刻整个世界就都亮了。
当时介绍人介绍他叫什么名字我都没记住，整个人都是懞的！
他的世界没亮那次见面后就没再联系了。
后来我就整整后悔了一年，后悔为什么连个电话都没敢要那真的成为了那一年我最后悔的一件事！
那一年来，我真是遇到一切美好的事

人终会消失，人生有何意义？为什么要活着？
不论将来做什么，或是伟大或是平凡，所有人都将面临死亡，每个人都会被时间所遗忘，消失在宇宙中。
人的一生重复地上学放学或是上班下班，一切都这样无聊。
从小就被说要做对社会有贡献的人，或是名人，牛人，有钱人，争权夺势，或是苦心研究，可是这些到最后又有什么意义呢？
反正人都得死。
什么也没有。
有人说，人死了，可他的贡献在，会被后人永远铭记，也可以帮助国家和人类历史的发展，可是国家又是什么？
就算做出了改变国家或者人类历史的事情，可是地球也终将毁灭呀？
到时候人类和国家也都消失了，所有的一切都不存在了。
为什么还要活着呢？
或者是为什么还要努力地拼命地活着呢？
不论是好的还是坏的都将消失，为什么要做别人眼中所谓好的。
相似问题：
奥斯维辛集中营的幸存者，存在主义心理分析治疗的创始人，维克多弗兰克 博士为追寻人生意义提供了三种方法：1.去行动，去创造。
2.去积累新的体验，认识新的人，去和这个世界碰撞并产生爱。
3.面对无可避免的苦难，改变自己的心境，体现作为人的主观能动性和道德的力量。
生命的意义和终极意义不同，意义是多元的，不同人在迥异的时空创造属于他们独特的意义，意义是视情况而变动的，但终极意义是一个玄之又玄的问题，人类的使命

为什么诺基亚的经典铃音很难唱？从音乐角度怎么看这种作曲曲调？
正如大果说的，这一小段乐句其实是很简单的一个旋律的递减，搞声乐和器乐的朋友看谱子就如同我们正背字母表那样简单。
那这首曲子其实是gran vals中的小小的一节，出自古典吉他大师Francisco Tarrega的创作，19世纪的作曲家演奏家，他奠定了古典吉他的演奏和大部分技巧，（包括大家超熟悉的加州招待所里的轮指弹法都是他起头的） 对于我们在研究严肃音乐和古典音乐的不多，且日益淡漠的时候，基本上对那些影响了整个音乐史的人物

哪些东西刚开始出现的时候被认为是安全的后来又被认为是有害的？
刚刚看过一段关于氢化植物油的文字，这一含有反式脂肪酸的人造食品从被广泛接受到被各界所拒绝的过程中在味觉上曾经给人们带来太多美好的体验。
我忽然想到生活中还有哪些东西刚开始出现的时候被认为是安全的后来又被认为是有害的？
大家还记得初高中实验课上，垫在烧杯下的石棉网吧，具有防火，导热均匀的作用。
我之所以知道这个东西会引发疾病是在工作后，因为工作原因会接触产品责任险。
我才知道产品责任险里，石棉责任是再保除外的，因为这个东西会引发疾病，曾经在国外产生过几个亿的赔案。
具体原理我也不懂，我只是可以确定。
石棉绝对是对人体有害的，希望有化学方面的高人能解释。

有哪些和无印良品风格相似的品牌？
说起MUJI，很多人脑海里直接跳出了诸如“禅意”“ 侘寂 ”“性冷淡”这样的标签，然而，MUJI和这些标签真的没有任何关系。
如果一定要说出个因果的话，MUJI的一切简洁干净清新，都源自整理和秩序。
设计师出版人朱锷讲得很清楚：“（MUJI）真正追求的其实是整理和秩序，它把所有的装饰的成分减到最小，它不需要那些极具故事性的装饰，它的哲学是当你把装饰去掉，还原它的原型的时候，那么东边的东西就可以拿到西边卖，

贵阳大数据云计算这么火，为什么搜不到软件研发的招聘信息？
贵阳召开了第一届大数据博览会，“中国数谷”的旗号也打出来了，那为什么在猎聘网，拉勾网这样专业招聘网站上找不到有靠谱的软件研发招聘信息？
对于贵州能不能发展起大数据产业，唱好唱衰的都有，我个人认为是有戏的，但关键看怎么发展。
首先，贵州的确是不具备发展大数据的人才和产业优势，但不代表贵州注定发展不了大数据产业。
道理很简单：如果拿今日贵州对比北上广深，肯定地说贵州大数据没戏，就像拿昔日中国对比美欧日，决断预言中国发展互联网肯定没戏！
但现在，中国互联网发展得怎样中国在互联网产业上整体还落后于美国但是在逼近，而在某些领域已超过美国和

有哪些你很喜欢的句子或者个性签名？
1.何日功成名遂还乡，与君痛饮，不诉离觞。
那一年，高考考砸了，和几个哥们各奔东西，自己孤身来到武汉上了个辣鸡大学，倍感凄凉。
当读到苏轼南乡子中那句诗，“何日功成名遂了，还乡，醉笑陪公三万场。
不用诉离觞，痛饮从来别有场。
”倍有感触，热泪盈眶。
等哪天咱混出息了，回到家乡，当初的哥们，咱们大醉一场，忆往昔岁月，一切尽在不言中。
2.五行缺觉，五行缺钱，俗称二缺。
这算是和我现状最贴切的签名了，“睡觉

如何评价精灵宝可梦日月的御三家和封面神？
看到这个御三家的瞬间，我突然好希望以前的各种同人假消息能成真 上来先公布的3D建模，不得不说这个3D建模真是丑。
然而数分钟后当手绘官图出现后，情况好了很多。
菇群内部已经迅速分成两派，一派aji人表示不跟我选南小鸟就拉黑你们，另一派表示水主好萌恶作剧之心预定，像我这样历代必选火主的表示不敢说话。
这次草主表情太逗了，目测热度直逼沼跃鱼。
我会选的火主嘛 御三家官译已出： 至于神兽 诶我说

平翘舌、前后鼻音是否来自古汉语之外的其他语言，比如满语？
想到这个问题是因为：南方有些方言人群相对不易发好普通话的平翘舌和前后鼻音。
參見：为什么有的汉语方言会完全没有平舌或者翘舌？
前後鼻音也是中古音的特點，衹不過有些南方方言可能是用元音對立的。

南海各岛为什么不收回来？
这么多年来越南菲律宾等国抢了南海不少岛礁，既然中国一直声明属于我国，越菲以前也承认是中国的，后来才抢过去，那为什么我们不抢回来呢？
以军事能力上说，从菲律宾手里奔几个岛一点都不困难吧，为什么不出手呢？
美国进南海吹PLA不敢动武，钓鱼岛事件吹自卫队41天灭中国空军，PLA不敢动手，雄三事件吹国军挡得住统一的步伐PLA不敢动手，藏南又吹阿三都可以灭我们PLA不会收复失地。
现在又来叫嚣为什么不用武力解决南海问题，大概都是题主这样的

骇客（Cracker）有多可恶？
欢迎分享被攻击的经历，包括但不限于病毒木马社工人肉DDOS入侵成为肉鸡盗号资料被破坏利用漏洞勒索钓鱼网站工具恶意刷屏恶作剧程序
我只干过一件事乘着室友去WC的时候，把他电脑截屏了然后设为壁纸

如果要你推荐一个城市的一家餐厅里五道以内的惊艳菜式，会选哪家和哪些菜？
如果你已经吃过答主所列出的餐馆与菜式，请酌情点“赞同”或“反对”。
未品尝过，觉的答的好请使用“感谢”。
：） 谢谢合作请参考以下格式回答（便于大家搜索）：城市：杭州 餐厅：湖滨28（若非知名餐厅，建议补充详细地点）详细内容：地域不限，价格不限，补充个人忌口最好，附上人均更赞。
最好只举一个城市一家餐厅 5 道以内的惊艳菜式，除非你觉得整个套餐流程算一道菜，例如某杯酒搭配某道菜等等。
重庆 铜锣湾茶餐厅 人均 90左右 川式变种港式茶餐厅，如果根据菜式把这个餐厅归类的话会有些不伦不类，从我初中一直吃到现在，菜品价格不断在上升，菜单也变了很多，但这是唯一一家我吃了这么多年没有一道菜让我觉得难吃的餐厅，在重庆各个购物商圈都有，但每家的装修风格都不一样，连餐具用的都不一样！
也就是说我几乎把全重庆所有的铜锣湾都吃了个遍，瞬间逼格就上去了有木有！
装修小资，但不适合跟刚认识的女性朋友去，因为

如何评价2015年6月6日AKB48第七届选拔总选举的结果？
首先恭喜有幸在5月30合影会合到影的13位成员大家都圈内啦（有3位都是从去年圈外杀入哦）！
发现大家好像都还是比较关注头名之争啊，反正对于我这种小鲜肉党来讲，基本ug过后（投了票的头宝和蛇宝都ug，迷路也没有出现在ug ）我就没啥心理压力笑看各家撕b了。
不过对选拔组我还是想提那么几件事： 1.露露的陨落，说实话露露今年被樱花艹翻很多人都始料未及，露露今年的发言也是让很多露推心都碎了。
不过露露这一年握手合影的表现

有一个狮子座男朋友是怎样的体验？
回答问题前我要先掀桌子 狮子座男票邀请了我回答这个问题 有种“朕下旨了 你敢不接吗”的意思 先把问题摆在这里 一个人的时候再上来悄悄回答 1.我是双子座 男票是狮子座 匹配指数为90。
和他在一起之后觉得双子和狮子真的是绝配的一对！
经常在 “闹闹女巫店”（一个星座运程的app）中我们都是彼此的契合星座。
这对相信星座的我来说 有一种“星座都在举双手支持我们”的幸福感。

物联网专业出来能干嘛！！！?
这个就太多了，就我现在在实验室接触的这些来说吧，15年上半年我们实验室大部分时间在玩智能家居，比如说老师买了几个电动推拉窗，然后就改成按钮或用STM32控制2.4G的多重控制的推拉窗（后来又加了幕布，用投影幕做的）。
15年下半年用Arduino做网关把各种传感器节点上传到云平台，用Leap Motion控制小车，玩kinect，树莓派，esp8266假期里我们老师用让我们学车联网，玩CAN总线，把型号的CAN都连接起来，能通信。

怎样看待《火星救援》里有关中国的形象？
根据电影来推理 天朝太阳神号 仅仅是运载火箭，火箭推力有限，仅限于在地球轨道运送物资，电影里也确实如此，而陈数居然说是太阳神号是机密，由此可推断太阳神号是天朝最高太空技术。
但有一点，最后火箭居然可以实现无人对接，亮点 美帝赫尔墨斯号 搭乘六名科学家往返火星四次，只能四次仅仅是因为燃料不够，假设燃料足够，赫尔墨斯号就是一艘可以进行星系飞行的超级宇宙飞船，可以利用地球轨道进行引力弹弓作用，不间断飞行数年

女生第一次被口交高潮是什么感觉？
女生第一次被男人口交是什么感觉
厉害了，问答社区看文真刺激

在医患关系日益紧张的今天，作为患者，我们应该做些什么来改善这个局面？
为何央视还在努力加剧已经濒临爆发的医患矛盾？

看到您这样的患者，所有的医务工作者都会感激涕零的，感谢您的理解 作为患者，其实无须准备什么，坦诚的讲讲自己的不适就可以了，当然如果思维好，能抓重点，而不是扯家常，医生会分外感激的（不是不愿沟通，只是病人太多，通常来不及看） 如果是住院的患者，询问病情后，最好家人都相互通报一下，而不是每个亲属各来咨询一次。
如果有什么疑问或者意见坦诚表达就可以了，但切记不要指导医生用药（大部分医生都反感），有些病人

与一个人白头偕老是一种怎样的体验？
姥姥姥爷相爱一辈子了 姥姥 姥爷年轻的时候就像是那种故事里的情节一样奇妙。
姥姥 姥爷从小是一个村子里面的，父母之间互相都认识，于是就定了娃娃亲，不过等大了以后两家人就分开了。
长大以后，姥爷家里面由于有地主成分，所以不受待见，家里很穷去当了工人，但也挣不了很多钱。
姥姥家是贫农，所以长大之后家里还不错，去上了大学。
当姥爷得知有一个从小定了娃娃亲的姑娘的存在后，就跑去找她，这一看见就喜欢上姥姥啦！

如何评价中国新歌曲第二期刘文天的梦回唐朝？
36岁的内蒙兴安盟人
一刘文天唱法比较先进，听得出他的路子是很正的西方hard rockhair metal嗓，就如上面一位知友说的，和JD的李博有像。
相较于早期中国摇滚唱将的“土”，以及中期中国摇滚人的“白”，这是一个很大的进步，越来越多的摇滚人借助更广阔的资讯渠道，学习更专业的摇滚演唱。
二之前听过N个唐朝的现场，也搜过很多很古老的live视频，可以很确定在我所听范围内，即使是当年的丁武，也没有一个现场发挥能比得上刘（前提是中国好修音

上海自贸区成立一年，带来了什么？
成立了一年了，貌似没有带来什么哦，是炒概念吗？
还是改革没有推动起来？
有资深人士可以现身说一下吗？
1.自贸试验区概念本身有问题。
上海自贸区的完整名称是“自贸试验区”，试验大概与实验差不多，是要在这里做试验，取得经验后在全国推广。
但社会经济活动是不能进行实验的，例如，同意外国人在自贸区办报纸，后来发现人家很成功，订阅量太大，偏离主流宣传口径，那能不能再取消这个规定呢？
显然是不能的。
开放政策是不能取消的。
正是因为这个原因，自贸区到底可以实施哪些政策，非常谨慎。
而没有实质性的改变，当然不会有显著的成

怎么感谢医生？
当然除了红包。
向身边人传递医生是好人的思想，万谢

如何评价《欢乐颂》中关雎尔有关阶层和安迪的讨论？
关雎尔原话：虽然人人平等，可这社会就是有阶级之分，无视阶级只会碰壁。
一个人要有多么大的勇气，才能忽视这些客观存在的阶级。
社会阶级不能忽视，甚至很难跨越，但是第一步是理解。
不管在美国还是中国，都因为社会敏感或是历史原因避免谈及社会阶级而造成更多对立。
如果定义一个人的社会阶级，主要看三个主要的影响因素： 职业，教育水平，收入水平（这个其实不是所有时候都相关的，比如一个有名的作家，不一定有钱，但是他的生活习惯，文化习惯是中上阶级的） 安迪的价值观就是典型的精英个人主义价值观，她不理解樊小妹的恋爱原则，这是很典型的Upple

天蝎座的本质是什么？
主频2.3GHz，8个X86核心的CPU高度集成，总核心数40主频1172MHz并且堪比1070浮点性能达到6.00TF的GPU以及惊人的12GB带宽达到了326GBS的内存。
4K画质60帧完美运行各种3A大作 微软希望用这台机能如洪水猛兽般的主机挽回失去的市场份额，遂命名“天蝎座座” 咦！
谁要和你讲星座啊嫌弃脸 淦！

研究生毕业去银行做柜员，值得么？
北京某高校财经毕业生，很多同学都选择去商业银行，因为体面稳定，但现在银行基本都要从柜员做起，而且不确定发展空间。
想听听从业人员的看法，进银行这种职业发展路线是什么样子的呢？
有哪些利弊？
这个问题呢，我请一位本科211财经院校金融法学双学位，毕业在英国杜伦大学拿到金融硕士的姐姐的文章节选来回答吧（全文在我公众号：careerchoice上，因为前面是讨论本硕阶段的专业选择，后面即将发表的部分是关于转到风控条线的经历，所以就把切题的这段放这里好啦）。
这位女士目前是某全国股份制银行信贷风险条线资深人士，以下是她在某国有银行支行柜台的经历心得：） 我是正文的分割线

史书里有哪些细思恐极的细节？
相关问题：
魏晋时期，男人必须长得像美女才会被称赞，柔婉的女性美是美男标准。
因此，魏晋老少爷们拼命向“伪娘”线路上走。
贵族士子们，几乎人人镜子不离身，每天打粉涂口红喷香水，到了不化妆就不见人的地步。
当时著名的伪娘有：玄学大师何晏文学家曹植潘安书法家王羲之

如何区分现实和梦境？
虽然是老生常谈的问题了，但还是想来这里提一下。
现实中我可以清晰的知道这不是做梦，但做梦的时候很难区分是现实还是梦境。
你们是如何区分的呢
做梦的时候你会以为自己是在现实中，而不去想自己在不在做梦而在现实中却会想自己是不是做梦。
归根到底，你无法区分显示和梦境，因为无论在哪种情况中，你都以为自己是在现实中，谁又能说现实不是更大的一场梦呢？

怎么理解贝塞尔曲线？
贝塞尔曲线Bzier curve，又称贝兹曲线或贝济埃曲线，是应用于二维图形应用程序的数学曲线。
由于用计算机画图大部分时间是操作鼠标来掌握线条的路径，与手绘的感觉和效果有很大的差别。
即使是一位精明的画师能轻松绘出各种图形，拿到鼠标想随心所欲的画图也不是一件容易的事。
这一点是计算机万万不能代替手工的工作，所以到目前为止人们只能颇感无奈。
使用贝塞尔工具画图很大程度上弥补了这一缺憾。
贝塞尔曲线贝塞尔曲线是

你亲身验证过的有哪些神奇的治疗方法？
有些疾病，医生采用流水线似的常规治疗。
总是有些病人由于各种原因不能接受医生的治疗方案，由此也摸索出了各种各样的神奇的治疗方法。
比如说婴儿的肛周脓肿，医生的方法是切。
而很多父母不能忍受宝宝受苦，转而会寻求保守治疗方法。
有些人确实也摸索出了不那么痛苦的方法。
今日开此宝贴，征集各式疾病妙方。
重点是自己亲身验证过的，有疗效的，而不是道听途说的。
也许作为医生和病人家属，给别人治疗的方法，也是可以说的，毕竟是亲自操作和见证过程的，也属于可靠的妙方。
-------------------怎么没有看到医生自己摸索的不那么循规蹈矩的非常规的治病方法？
怕同行学走了？
-------------------问答社区以非专业群体居多，还请大家仔细甄别，切勿轻言轻信。
用问答社区看病，跟用百度看病没什么区别
都跟脚丫子有关系。
第一个是初中的时候有轻微的脚气，搽药也不怎么管用，然后同学告诉我一个不算偏方的偏方，就是赤着脚丫子在暴晒过的土里走。
正好到了暑假，农村的院子里有土，暴晒了一中午，又烫又干，我就赤着脚丫子在里面出溜。
过了一个夏天，居然真的好了，而且没有复发过。
不知道是因为干燥不利于真菌生长还是咋地。
第二个是高中的时候脚趾甲往肉里长，这个毛病在男生里还挺普遍的，我们班一个同学去诊所看了，然后把

为什么有的人家境不好还不愿意努力学习争取改变？
题主高三，就是很好奇为什么有的人，明明家庭条件一般，自身智力条件也很好，但是就是荒废时光不努力学习？
他们没有考虑过未来么？
或者说他们对未来的期望是什么？
高考后很久补充然而我都快忘了我还问过这个问题了，因为问了很久很久都没有等到有人回答，而后准备高考就断网了，今天突然发现居然有这么多来回答。
蟹蟹每一个你们。
其实说的基本就是当时我自己的状态，厌学，叛逆等等。
其实心里也明白一些，但是还是不够透彻，所以才放纵自己。
高二叛逆不想上学休学一年，不久前收到的是一张普通一本的通知书。
有时也会想，如果一路坚持下来，会不会更好。
不过说后悔也谈不上，说不上来原因的没有感觉后悔。
但是还是希望如果有学弟学妹们如果遇到类似问题
天，还“信息闭塞”。
问答社区上的高等人类们去当月嫂恐怕半天就被揍出来了吧，知道每年工地欠薪的有多少么？
本来就是靠食用底层人民膏血才换来了你们今天刷问答社区的资格，余生不想着鞭笞自己赎罪，假仁假义地表示两句同情算什么。

迫击炮是如何瞄准目标的?
完成放底钣组炮装引信等前期工作后，调整炮管水平概略射向。
步骤是炮长站在迫击炮后侧，用炮身管上的白线对准目标（一般用铅垂标定，必要时用刺刀木条都行）。
在这期间，一炮长要在左侧撅着看水准管，调节脚架，保持火炮水平。
下面就可以开始瞄准了。
观测手搜索目标，测算目标的位置。
之后进行图上作业，解算射击诸元。
得到射程和射角后，查射表，决定火炮仰角和几号装药。
炮长下达口令，比如：“目标，前方独立树下机枪

为什么在中国《火影忍者》如此受欢迎？它成功的原因有哪些？
看了下最新的数据，百度日搜索达到 53 万，周搜索达到 287 万。
因为这漫画分明就是一本成功学教程。
我这段无聊和人聊这部漫画的时候归纳的，还没怎么修改，有不通顺的地方见谅。
论火影忍者这部漫画中的隐性政治学昨天和朋友一起玩了下火影忍者疾风传究极风暴3这游戏，今天就和他聊起了火影忍者这部漫画，正好最近也在追火影的大结局，不知道怎么楼歪着歪着就讨论起了这部漫画中的关于“我要成为火影”这方面隐性政治学，可能用词不太恰当，不过由于这漫画历时太长，很多情节有点生

家用路由器与企业级路由器的区别？
家用的TP路由器与华为，H3C，思科生产的企业级路由器有什么区别，两种算是同一类网络设备么？
一般来说，企业路由和家用路由根本性的区别只有两种： 性能网口速率 决定单点传输效率，一般分为百兆网口千兆网口乃至万兆网口。
包转发率 决定数据包转发的能力大小。
背板带宽 决定所有网口总的带宽吞吐量。
企业级功能 VPN VLan路由交换协议BGP， OSPF流控帐号审计防火墙 对于性能来说，家用路由带十几台机器和企业级路由带动几百台机器完全不是一回事，硬件会更高级，就像家庭会议和省级代表大会，调度的资源和会场都是不一

被姑娘艹哭是一种怎样的体验？
看到了一个镜像问题“姑娘被艹哭是一种怎样的体验”，故有此问。
你可以试试让一个女孩子带上假阳具暴菊，女孩子是没有丁丁的，所以把握不好力度，很容易干出血，亲身测试过几次。

如果外星人命令地球人摧毁一个国家，否则让人类灭绝，人类会怎么做？
如果人类真的和外星文明有交集了，然后外星人的文明足以以瞬间毁灭地球....此时外星人给全体人类发送明确信息，只要人类灭了“某国”全人类就得以幸免这个问题本质的伦理问题在于：当面临某种不可逾越的困境时，群体是否会牺牲一部分个体来保全整个群体？
这里外星人的命令其实就是这种“不可逾越的困境”的体现。
快讯：金正恩表示朝鲜即将民主化

如何用英语向外国友人解释「友尽」？
有没有什么准确的英文表述？
此处友尽的意思是不能愉快地做朋友了， 开玩笑的成分居多。
Our friendship is over.... just kidding....

易黑体质大家都比较了解，有人了解易损体质吗，就是身边总有那么几个朋友无论是同性还是异性时不时爱损你的？
先说同性的，见面总爱损我开我玩笑，这我也能理解，毕竟关系好没见外可能，虽然心里总是堵得慌也没表现出什么，可有那么几个异性朋友，只是同学，不太熟，却总爱损我，有时候真是心塞，甚至前几天在朋友圈发了几张和闺蜜的合照，他们在下面评论说我朋友丑，无语，觉得损我就算了，开我朋友玩笑真的很醉，大家有经常被损的经历吗，这些人什么心态，该怎么应对，
oo原来有和我经历一样的！
我们宿舍有一个妹子哦，就是不管你怎样，美瘦有男生缘学习好，她都没有夸过。
之前宿舍有个女孩子很瘦，脸超级小，超级可爱的，她就一直揪着人家发量稀少这件事讲讲讲，有的时候说的很过分其他人都会觉得好尴尬 后来这个妹子胖了，她就开始更加密集惨烈的攻击，说她太胖啦腿好粗哦屁股大啊之类。
宿舍没有那种方方面面完美的女神，有人买了新衣服，不管怎样她都挑的出

酸汤肥牛怎样才能做出饭店那种浓浓厚厚金色的感觉？
对于评论里的说法一同做个回应。
首先，我之前说的是小窍门，并不说只放咸蛋和皮蛋做酸汤肥牛啊，只是为了增加口感。
其次，一个碎的咸蛋放汤里会起沙这个问题，我做的是四人份的量，如果你做一人份的可能会，但正常的量，尝试过想说并不起沙。
最后，很多人说放黄辣椒，因为家中老人不太能吃辣，所以我的做法可能并不专业也不传统，并没有加辣椒。
除此以外，做酸汤肥牛的步骤并没有少，做法可自行百度或者参考第一答案。

请问已经买智能手表的非从业人士：你们为什么买表？
目前智能手表还有非常多的问题。
例如续航能力，例如生态系统。
Apple Watch什么时候推出也一直还是个谜。
有人说2015会是智能手表的爆发年，有这么乐观吗？
所以想请问已经买智能手表的非从业人士：你们为什么买表？
你所说的非常多的问题都是媒体作者为了写点啥写出来的 moto 360正常使用早上八点半出门晚上七点回家还剩60的电。
比你的手机续航久就够了吧？
生态系统你想要智能手表干嘛？
现在感觉已经功能超出我的想象了。
你永远不会漏掉电话！
语音查天气 语音导航“navigat to home” 查看google now卡片 一大波国外软件支持android wear惊喜的发现包括muzei这种小软件 手表快速查看回复邮件hangoutwhatsapp 配合耳机语音

如何评价电视剧《麻雀》当中的表演？
倒数第二，第一是周冬雨 怕被撕 匿名

澳大利亚新移民找工作是一种什么感受？
楼主在国内是四大会计师事务所做税务咨询的。
一步到位挺难的，要一点一点慢慢来。
（并不算移民，不过189签证确实能让找工作简单一些。
）这篇回答一共有7个小节，主要讲Graduate Program。
申请了哪些公司，行业是怎样分布的，又错过了哪些值得关注的公司。
面对Graduate Program，心态这过去两年是如何变化的。
PwC assessment center是怎样进行的。
“见什么人 说什么话”，换一种说法就是拜托别在大老板面前秀你excel用得有多6了 。
“迷之自信”是面试时可以采取的一种策略

比例为1.85的电影在普通银幕投影怎么做到全屏的？
很多电影画幅比例为1.85，头脑特攻队小黄人等都是如此，而碟中谍5是2.39（俗称2.35），这些不同比例的电影，在普通银幕上是如何实现全屏无黑边的？
是投影机自带识别功能增加遮幅还是别的技术？
没有你想的那么复杂啦。
电影院的银幕比例一般都是2.35的，能适应当下大多数普通电影。
（最近上映的港囧因为采用了变形宽银幕镜头，所以它的画幅比例是2.66：1的，所以在普通2.35银幕上放映时，上下还会加一个小黑边来控制画幅。
） 当电影是1.85时怎么办呢？
银幕左右两边的电动遮幕伸出来就可以了。
下次你看电影时注意一下就能看到。
我曾经在电影院里见过左右两边的电动遮幕在放映过程中伸出来的情况。
（估计是放映员在放映

为什么有些人对问答社区的优质回答嗤之以鼻？
同学们都是玩贴吧的，都没有听说过问答社区，我让他们看了几个绝妙的答题，他们都嗤之以鼻，这是什么心理？
分割线问题补充潜水党第一次提问题没想到这么多知友用心回答，每个回答我都认真看了，有些人有点误会我说的意思了，我的问题题目本来是 为何我让同学看了问答社区精妙回答，他们却说这又是哪个屌丝意淫的啊？
这些我认为的精妙回答都是选自每月或者每日精选出来的逼格高，知识水平高的答案，我只是想问为何同学们会怀疑知友的真实性，是视野的狭窄？
还是心理问题？
对了，我上的大学不怎么好，只是省内普通二本，同学大多也都是本省的。
您听说过一个词语叫做 culture shock 吗？
也就是所谓的 “文化冲突”。
实际上，这文化冲突不仅仅发生在中国人和老外之间，还发生在中国人和中国人之间，也有文化冲突。
甚至发生在你和你的老师室友之间。
只不过大家都不怎么叫罢了。
大家通常都怎么叫呢？
“ 某某同学不合群，某某同学很神秘，某某同学我和他玩不到一块去。
” 实际上这都是 culture shock 。
其实很正常。
一旦涉及到文化，您就一定听说过这么个词儿，

外国人是怎么笑话我们的？
很多国家都会拿外国开玩笑，正如我国历史上对外国的叫法一般很难听，网友把某些个国家叫做棒子毛熊猴子等等，还编出了不少的笑话。
那么外国人是怎么黑中国以及中国人的呢？
刚落地的第二天，去学校报到，跟一个英国小哥聊了几句：他：你吃过炸鱼薯条么？
我：没听说过，啥啊？
那试过英式下午茶么？
我：我不太爱吃甜的。
他：英式早餐呢？
我：打算明天去试试。
他：太可惜了，这些好吃的你都没吃过！
fine 真事儿，不过我觉得像他这样的人不多。
不过英国人对食物的认知跟咱们不一样，我就总觉得他们连仰望星空派都能鼓捣出来，为啥对松花蛋老龇牙咧嘴？
但是人家不这么想，没

你见过最厉害的人是什么样的？
楼上这么多人答自己的妈妈，我也来答一波，我妈妈虽说不会上网也看不到，但是我还是能希望她知道我很敬佩她，也想让大家知道我很爱她，敬佩她。
破乎答题强调有理有据，下面且听我絮叨。
我妈妈最厉害的地方在于培养了我，当然这并不是说我很出色或优秀，而是培养我很麻烦！
在我上小学之前，我一直是体弱多病，这也是造就我妈这辈子辛苦的最大的根源。
也是整个故事的开始。
1. 背景我1988年出生在湖南的一个农村，至于有多偏远，我

美国B2轰炸机是如何做到隐身的？
B2轰炸机具体是如何做到隐身的呢？
那么庞大，却在实战中从来都没有被击落过，这个是如何做到的？
雷达在搜索飞机时，返回了“根据当地政策和法规，部分结果未予显示”

如何买到中华民国民法典？
学习使用，这么小众的东西，淘宝闲鱼都没有，都没有！
但是我很想要这本民法典。
我的民法典，深奥深奥最深奥，文言文最棒！
为什么不直接下载法源法典？
法源法典--大六法版 作者是 Lex Data Inc. httpsappsto.recn4riQI.i 法源法典--基礎六法版 作者是 Lex Data Inc. httpsappsto.recn3dfEB.i

如何看待《冰冷热带鱼》这部电影？
总觉得似懂非懂，村田这个人到底是怎么施加影响于他人的，电影想表达什么呢
不谈影片评价。
只想说对我的感触。
现实中，我与男主的性格非常相近，礼貌，内向，甚至善良，谦让。
但是片中反派一和男主在桥上一段直接的锋利的甚至歇斯底里的对话，让我重新开始思考自己。
“向往独立，却不会照顾自己”“过度忍让”甚至对于伤害自己的恶行，只会软弱的回应。
更不必谈遇到社会恶行，有所作为了。
对于诱惑可以拒绝（男主对于色利诱惑均能抵御），但对于威胁暴力恐吓，则完全屈服。
不必谈论一些阴暗面，

你所处的行业经常遇到哪些外行话？
留学生： 国外特好吧（好你赶紧走） 怎么没留下（想我爸妈不行么） 外国人素质特高吧（真心不想解释） 化妆品是不是特便宜（瑞典就没有便宜的东西3） 财经类院校毕业： 炒股吗（不炒不能毕业么） 怎么理财啊（都给我吧><） 咱们国家的未来经济走势（尼玛这个我是真不知道...） 而且我是学数学的啊！
国企工作： 整天不干活吧（老娘整天加班到死啊！
） 工资特高吧（至今因为没钱租房子还

从事原画行业的同学经常上的网站有哪些？
从事原画行业的同学经常上哪些网站？
或者说一些获取资讯信息灵感的网站有哪些？
作为一个从事游戏美术设计的大四学生，我来推荐几个我常用的 1：Artstationhttpswww.artstation.com 汇集了各个国家的画师和设计师的作品，2D，3D都有（每天或者隔一天都回去看看） 2：DeviantartDeviantArt - The largest online art gallery and community 输入关键词后会出来，包括摄影，数字艺术，传统艺术等相关内容，这些资源对于艺术家来说尤其有用，例如教程和素材照片。
3：Pinterest ：httpswww.pinterest.com 是瀑布

如何成为一个成熟的男人？
真的很想在大学的时候好好利用时间，将自己变成一个成熟，有男性魅力的人。
成熟的人他的思维方式是怎么样的？
希望大家能给予一些建议，不胜感激。
人不为己，天诛地灭。
私以为，成熟，就是活出自己的样子。
中正，平和。
不论外力是光明或者黑暗，是宽敞或者拥挤，那都是外在。
你这一生，拥有的只有你自己，一具肉身，一团灵魂，在这里过你的生活。
做你自己，首先需要明白，我们每个人，都是有时限，虽然无法确切的知道具体的时间，但可以肯定是它必将来到，随时随地，都应当做好相应的准备。
而有了这个前提，接下来就是问自己，面对自己的内心，不逃也不冒进，你想拥有怎样

古代文学考研择校：山大or武大or川大？
我是山东一211理工学校，汉语言专业大三的学生，目前已决定考研考古代文学，暂时还没有读博的打算。
那么山大川大武大选择哪一所学校比较好呢？
求知友们的建议
看到问题，首先是感觉惶恐，毕竟是第一次被邀，其次的话就是希望我的答案能给你些许帮助了。
首先，问题中说你暂时没有读博的打算，如果这样的话，我比较推荐你考一个211或者 985的学校。
因为读完研之后工作很多单位还是看出身的，既然你本科已经是一个211学校（虽然是工科），所以读研尽量不要次于自己的本科学校吧。
首先来谈一谈你所考院校的地域问题。
在读研的这半年来，我最大的感受就是视野大大开阔了，我的本科院校

为什么有些大学生不愿真实填写实名心理健康测评的答案？
不愿意正式填写是正确的。
其实，你有没有考虑过，为什么会有这样的评测？
表面上是关心大学生心理健康，实际上背后还会不会有其他原因？
设计软件，设计列表的人有多少实际经验？
心理咨询那么多年，成熟的列表不到10个。
正常的列表设计，前期调研，抽样，要花好几年。
设计完以后，还要反复抽样测试。
然后才推向市场。
你认为，在中国当今的学生环境下，一个国内科研机构会花多少精力去做这个事情。
国家规定做这个事情，到这

如何看待农夫山泉邀请BIGBANG代言「茶π」的营销策略？
<img data-rawwidth
纯想起来同学说过的话，big bang粉丝不要在意哈 我有个朋友对这个饮料的执着度到了宁愿渴死没有它也不要喝水的地步，有天苦着脸对我说，我以后再也不喝这个饮料了，我问他为什么，他说为了这个瓶子和包装好看才想一直喝他结果这个包装上忽然多出了一排人头他表示非常难过..

中专，职业学校的学生学习和生活是怎样的？
他们有哪些正面和负面的状态呢
作为一个刚毕业的中职生路过 靠自己的努力免试进入了一所还可以的大专，后面想着专升本 我发现答案里很多都说中职校的不好，教学团队懒散，或者学校欺凌现象........ 但是我只能说欺凌现象其实每个学校多多少少都会有，中职校的几率会偏高一些，但是这样学校在学生安全或者在打架事件上会更加注意，加强安保措施，一般中职校学生打架大部分都是直接开除，目的就是为了直接一次性清除这些杂碎，普高一般发生这类事件头一次都一

你拥有哪些藏品？
刚才在问答社区上看见某才女晒宝，颇为心动，朋友们也可以在这里多晒晒自己珍藏的物品，未必珍贵，喜爱就好。
我只收集过这个，而且已经搬家搬丢了。
亏我一个大男人。

有哪些关于金融学的经典笑话？
看到有很多其他领域的笑话合集。
在此请教各位大神，有没有什么金融领域的经典笑话？
凯恩斯主义经济学家成功的预测了5次通货膨胀中的8次。
马克思主义经济学家分析了5次中的3次属于资本主义固有矛盾。
其实只有一次，财政学家为了拯救第一次经济危机创造了剩下4次。
金融学家在通货膨胀中大赚一笔又在通货紧缩中全赔了进去。
会计师为金融学家记账最终和金融学家一起破产。
只有概率论研究者笑着说“一切都在我的计算之中。
”只是他还在骑自行车。
自己写的段子。

机器学习介入控制系统，前途是否乐观？（限于车辆控制这块）
在我哥（同校CS博士生）的影响下对机器学习也有算是比较多的了解吧，然后也在努力点这一块（包括人工智能和数据挖掘）的技能点我有修计算机院的相关课程。
但是我目前接触到的绝大多数机械学院的老师（车辆控制在我知道的好几所学校都是归ME管）对机器学习介入控制系统都持非常不乐观的观点，我认识的一个ME的教授甚至都有机器学习的自动驾驶在室内能用室外不能用的言论（不是我老板，先澄清一下）。
以及，有一位外校的教授（做motor in wheel 控制的），我去听他的讲座的时候他讲他用到了谷歌地图的数据来制定控制决策，但是当我课后问到他是否准备引入机器学习进行实时调整控制系统时他飞快的顾左右而言他了。
给人的感觉就是他只是用了谷歌地图来调整控制系统，但是他们不太愿意更进一步的动作。
我不知道是不是我取样的范围太小，还是真的机器学习介入控制系统是所谓“有生之年”系列呢？
是我对机器学习（人工智能）的前景太乐观了吗？
是不是我不该继续对机器学习投入精力了呢？
（虽然我特别喜欢做这些东西，做出来的东西也特别让人有成就感，但是考虑到家里的情况车辆控制仍然会是我以后的主要方向）追加：前提是暂时不考虑实时性和硬件计算性能的问题，机器学习介入控制系统，是否乐观？
考虑实时性和硬件计算性能的问题呢？
那个外校的教授也不是安娜堡的啊！
（是安娜堡死对头之一的www
从ML的角度来回答一下的话，结论是目前主流的技术，绝对不适合控制，起码不适合Low Level的控制。
原因也很简单，就是机器学习这个学科在发展之初，想要解决的问题，就不是控制问题，起码不是那些仅靠先验知识就可以数学建模的问题！
人工智能发展三次winter，其实就是三次思路的大转变。
在电子计算机刚发明之初，人们认为解决AI问题的终极之道是规则推理，即总结设计一套规则函数来实现智能。
这其实就是希望对现实世界建立数学

如何评价「大球小珠」在未得到原作者式微授权的情况下，转载引用式微回答的Hiyachen的回答？
下面是这次事件的四位当事人以及各自的说法。
为了避免先入为主，去掉了主观性的文字。
-------这是题主，也是当事人之一的
巫启贤有首歌 叫我没有钱，我不要脸 用来形容这事儿，可以改成我不给钱，我不要脸

当你高考考砸时，你会怎样选择？
当你十几年来的学习生涯在高考中一败涂地时？
你是否甘心另寻他路？
你又是否有勇气选择复读？
或者还是硬着头皮上大学？
首先高考考得好的确可以在起跑线上甩掉一批人，但是既然考砸，也没什么。
本人高考文综考砸，加上竞争惨烈，去了一所二本，考研到帝都，学到喜欢的专业，毕业后也顺利找到不错的工作。
其中的心智付出和各番努力不再赘述，起码现在的自己还是很满足的。
同样的本科同学，有考研去了某211985，然后去了新加坡南洋理工。
高中同学也有严重偏科，读了省内二本，考研去了浙大美学，硕博连读，现在学术做的很开心。
也有高中同学考了不

有哪些电影中出现过值得注意的世界级艺术品？
如绘画雕塑之类。
很明显 有部电影叫带珍珠耳环的少女 不仅是出现名画 每一帧都像一幅油画一样 可以不停按暂停播放暂停播放

如何在大学期间长高5cm？
我大一入校体检实际175 左右。
穿了高底鞋，测的177 毕业体检180 左右 差不多长5公分。
貌似可以勉强作答。
手动混隔 11月8日更新生活规律的方法 11月9日更新饮食均衡的方法 11月10日更新体育锻炼的方法 11月14日更新心理 11月20日更新误区 总结：多运动，注意饮食，日常作息。
不要吃激素药。
完事了，结果我说了这么多， 其实这个总结每个人都清楚。
但怎么实施，怎么

哪句话让你血冲脑门，觉得很厉害？
很久前有次和朋友聊天，说到这个话题。
他说是这句“明犯强汉者，虽远必诛！
敢惹哥的，再远也要打死你！
当时题主好像也说了一些，现在竟然想不起来了。
你们觉得呢-----------------------------2月8日更新，为啥要帮俺编辑标题，喜欢原来的标题啊。
那句让你血冲脑门，觉得很屌的话。
厉害一词感觉不够传神呐！
好吧，是有点粗俗，就这样了，看回答看得热血沸腾
没带就是没写。

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
花了两天时间来看回答 看的差不多时想到我也学过医 虽然已经改行了 也来做个回忆 1.这是个悲伤的故事 刚到医院实习的第一天 老师派我给一个肾衰的病人肌肉注射 我颤抖着操作遭到了这个患者的嘲笑 后来我对这个喜爱姑娘印象深刻 20岁 脸色蜡黄 很瘦弱 没两个月时间吧 我已经转到别的科室 一天早上 被叫回肾内科帮忙 结果听说昨晚抢救那姑娘来着 接着我看到了那个姑娘 脸色说不出是铁青色还是什么色 特别吓人 但是人却可以自己下地

当下中国的法治进程中所面临的最大难题是什么？
说说我的观点 我认为目前影响法制进程的根本问题： 一党执政 就从宪法第一章第一条说起： 中华人民共和国是工人阶级领导的以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家。
其实这话放在改革开放之前应该是没错的。
因为当时社会组成只有工人农民以及知识分子。
这条宪法正好是满足了当时的国体。
国体是什么？
其实西方大部分国家都只讨论政体。
也就是国家的组织与管理（how）。
而国体（who）可以说是社会主义独有的东西了。

好莱坞故事模式的《西游记》会被改编成什么样子？
版权之类的问题怎么解决？
在欧美文化的框架下，你们会发现这个西游记简直是个恶心大荟萃。
自学成才的游侠孙悟空，希望成为骑士，于是两次背叛自己的六位兄弟，结果因为被天庭皇帝玉皇大帝两次戏耍而又两次背叛，最后被天庭皇帝玉皇大帝及其手下最强势的邦国西天邦国国王如来佛祖联手剿灭，关在五狱山地牢五百年。
西天国王及佛教教宗如来手下第二主教金蝉子，因为在教宗的训诫大会上目无尊上，被如来佛祖流放到下界，经历了十个轮回，最终转世成为牧师陈

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
2013年一手房地产市场当中。
政府和银行（土地使用费税金银行利息）将房地产销售额6.4万亿的75卷走了。

为什么腾讯投资了嘀嘀打车而不是自己做一个？
马化腾投资了滴滴打车，打车app和discuz，dnspod的高转移成本，高粘合度不同。
按理说以腾讯的影响力自己做一个QQ出租车，或者在微信上加个“附近的出租车”会轻轻松松的超越市面上任何打车app。
那么马化腾为何还亲自去对一个打车APP投资呢？
在产品上可以做一个。
但是，运营需要线下团队，腾讯要自己做的话得招团队，或者用以往微信中做商家会员卡的微生活团队。
但是不一定能成功，不一定能做到快的和嘀嘀打车现在的规模。
打车软件不是那些运营人员坐在北京银科大厦或者第三极里，或者深圳腾讯总部里能够壮大的。
打车软件早期都要派线下团队去拓展，教育出租车司机师傅怎样用软件，赢得他们的信任。
而这些工作，腾讯以往并不擅长，不占优势。
它拥有的是钱，以及移动互

15年三本毕业生感觉前路渺茫怎么办？
本人坐标湖北，原二本学校下的三本学院毕业（二本学校今年已升为一本）。
2015年毕业也就是即将过去的今年。
大四上学期由于准备考研没有找工作，最后研究生没考上今年年初找工作屡屡碰壁，当时对生活充满了绝望，最后在父母的威逼下参加各种考试，公务员教师大学生村官 最初的自己从来没想过做一种稳定而安逸的工作，觉得年轻人就应该出去闯，然而几度求职不如意后，裸考公务员教师失败，最后搭上了大学生村官的最后一班车。
当时考的是武汉地区的大学生村官，奈何分数不高，调剂到J市，最后家里莫名发现有一个远亲在J市下的某县任县长一职，于是父母禀着“朝中无人莫做官”的老话苦口婆心劝我做村官，最后在J市分数排得上前列的我选择到了某县。
来到某县后，那个父母口中的远亲确实帮了一个忙：大学物流管理的我本被分到正在发展电商的离县区最远的一个镇，因为亲戚的关系被调到了离城区最近的一个镇。
然而到了该镇后，日子仍然不容易，全县所有招进来的大学生村官只有我一个人下放到村！
因为被安排住在镇上，我每天六点半起床，步行接近五十分钟到三里多之外的村委会去上班，村委会没有食堂，中午饭点我再步行回镇里吃饭，然后下午两点钟又去村里，到了下午下班再回来每天四趟，有一次遇上姨妈，中午被太阳晒到软，坐在路边一个人哭了好久，遇上大太阳下雨天一个人边走边哭是常事。
不是没想过代步工具，买过一个二手自行车，骑了半个月发现本来腿细的我整条腿粗了不止一圈（千万别跟我说骑自行车减肥，本人亲测有效！
也别说我矫情夸张，对比自己的照片非常明显，脸大的我只有腿细了，现在啥都没了），也有乡镇公交，一趟三块钱，已经两个月没发工资的我算了笔账，每天最多只敢坐两趟，中午大部分时间也只是随便凑合不回镇里。
但这些都是小事，最大的问题是身份非常尴尬啊！
同一批招进来的有基层公务员选调生，别人都是有编制，有个一般的工资，而村官真的是什么都没有！
真的什么都没有！
一千多一点的工资还不按时发，没有编制没有人看得起没有人当回事简单来说，就是国家高唱赞歌骗过来的苦劳动力。
所以啊，我真心告诉小一点的孩子，千万不要再做村官！
（当然如果你有一腔热血想改造农村就当我没说）有一次听镇里领导说过，我只是下乡锻炼学习而已，不会一直在村里。
于是最后的结果就是，村里始终把我当镇里的人，啥都不告诉我，而镇里从来没把我放眼睛缝，两个多月也没有任何把我调回镇里的迹象。
我也不想去找我那个“大官”亲戚，有时觉得这种关系真的很微妙，本来别人毫无背景在外地闯仕途，我也不好经常麻烦他，何况关系又不是蛮近唉，说实话，每天真的好累，不是步行上下班累，而是工作重，村委会每个人的事我都要做，早上去了包还没放稳就要开始打扫卫生，然后一天都是忙得连喝水上厕所的时间都没有。
下班回到镇里后，根本没力气做其他的事，只想倒在床上。
偶然发现镇里打的一张表，分财政供养公益供养其他人员村干部。
让我来解释一下这些分类：财政供养就是有正式编制的行政干部公益供养就是招进来做事的没有编制的低工资打工人员，村干部不解释，其他人员就是我和另外一个镇里一把手的司机看到那个名单真是五味杂陈，心里说不出来什么滋味，觉得自己的认真和努力不知道是在做什么，觉得自己就像一个小丑，每天那么累，想要考出去连个复习看书的时间和机会都是奢望，最后的定位是个其他人员！
按要求，作为党员的我到村后职位是书记助理，个人认为再不济也算村干部行列吧，当然这个也没什么卵用，但总归是心里不舒服，觉得自己好像没组织没身份，存在就是个笑话！
现在的想法是给自己一年的时间，能考出去就考出去，考不出去就辞职去外面找工作，但求职失败的经历始终是内心深处说不出的阴影，真的有点害怕，但到那时候也没办法了，总不能太懦弱吧！
而且内心对外面的世界还是很向往，觉得缩在一个小县城就此终老好像人生差点色彩，我知道问答社区上有很多阅历丰富的大神，跪求各位给我一点生活的建议，批评也好，谩骂也罢，能认真分析我的生活就万分感谢！
交代一下个人经历 大学做了四年的班长，为人比较活泼，由于家里姐弟两个上大学，自己又是三本，大学一直努力生活，每个假期几乎都是在做兼职。
在学校也是比较活跃参加各种活动和比赛，也获得没用的荣誉证书一大堆，学习说实话真的不够努力，这也是现在一直后悔的地方。
但由于是班委跟老师接触比较多，成绩总还过得去，最后大四获得了国奖。
我们学校非常小，面积有限，条件有限，大学期间也真的没碰到过什么大人物，遇到过改变自己人生的大神，总的来说大学没有那么五彩斑斓，只是跟其他平淡过四年的同学相比，也许我稍微要那么冒一点点头。
从15年开年三月份多开始正式开始找工作，当时一心想留在武汉，没有考虑过任何外地的工作，然而大武汉高校多，毕业生扎堆，三本毕业的我毫无竞争力，找到的大多都是金融销售一类，显然不靠谱，也不想去。
真正心仪的工作又不要我，大多是专业不对口，还有更多的是：对不起，你很优秀，但我们的本科只要二本或二本以上的。
当时的我真的是默默哭了好多次，还有的是因为外形不够好看，身高不够高（我有一点小胖，而且脸大更显胖），大学建立起来的自信心被打击得体无完肤。
找了两个多月吧，中途因为参加教师考试被家里催回去学校实习了半个多月，还有准备毕业答辩事宜，六月就过去了！
走出校门后，觉得一切都没有着落，真的对生活已经没有任何信心了，自己觉得非常非常累，特别是心累到不行，决定回到家休整休整再出去沿海找工作了（当时已经决定走出湖北了）。
在家里，收到大学生村官的录取通知，父母和老师都劝我女孩子做一个稳定点离家近的工作，身边又太多同学哭诉着外面的歧视和不容易，出于对远离家长和对未知的恐惧，我犹豫了很久，最终做了大学生村官所以这个现在这个状态真的也是有咎由自取，是我太过于懦弱，虽然对外面的世界充满向往又害怕前路的坎坷！
大家尽量骂我吧，感谢各位的阅读！
（由于某些原因，只能可耻的匿了）
楼主我和你可能是同一学校毕业的。
我09年毕业后，现在已经在某国工作了好几年了，工作在别人眼里就是“高大上”，出差去过十多个国家。
薪水不能说是非常优秀但是比下绰绰有余。
日子过得还不错。
我刚自己全款买了一辆好车。
我也是三本， 我没有靠任何关系， 我的工作机会都是我自己找到自己争取来的。
我说这些其实是想跟你说，什么三本二本一本都不是关键， 能改变你状态的最重要的是机遇， 其次是你的能力， 三是你的眼界和勇

如何评价2016年3月的《互联网域名管理办法（修订征求意见稿）》和工信部针对37条的解释？
工信部已作出解释，该办法与全球域名管理体系没有根本性冲突，相关条款重点要求在境内接入的网站应使用境内注册的域名，不涉及在境外接入的网站，不影响用户访问相关网络内容，不影响外国企业在华正常开展业务。
以下是工信部的解释，主要是针对 37 条：
马伯庸在2005年第5期科幻世界登载的意味深长的小说寂静之城. 另外，什么时候我国政府想做的事情还要立法了？
法制化我等应该高兴才是。
（全文有兴趣请自行科学查找） 电脑屏幕“啪”地一声亮了起来，显示出一个登陆的界面，还有一行英文：“ 请输入你的网络编号和姓名。
”阿瓦登将那八位数字敲进去，又输入了自己的名字 ，点击“登陆”。
随即机箱的指示灯开始频繁地闪动起来，整个机器发出细微的噪 音。
每一个使用互联

为什么很多混二次元圈的人，也同时混迹于汉服圈，古风圈，cos圈，仙古圈，剑三圈网配圈等等圈子？
我身边的很多二次元小伙伴，大都同时混迹于汉服圈，古风圈，cos圈，仙古圈，剑三圈，网配圈等等，是同袍，渣基三，听古风歌曲，玩Cosplay，小说爱好者（特别是盗墓笔记和全职高手这俩本书），大家的爱好似乎出奇的统一。
恕我直言 不管是你 还是你所谓的 二次元小伙伴 大部分只是喜欢凑热闹的哔哔而已 单纯只是因为现在所谓二次元比较火而已所以你们才看 跟二次元是不是二次元毫无关系 就像你们会去看 万万没想到 会去看暴走大事件 这TM就是因为这些东西火而已 跟二次元有JB关系 跟风就跟风 凑热闹就凑热闹 能不能稍微了解一下自己？
本身 跟风凑热闹并不是什么不正常的事 小时候一个东西在大院子的小伙伴里面火起来了 生怕不能和大家一起玩了 跟着

为什么许多女生和别人交谈的时候总会习惯性地把手放在胸口上？
差不多是衣领开口那个位置。
是不是说明该女生很在意自己，或者潜意识里对你有防御心理如图：
因为你总是盯着人家衣领开口的那个位置。

怎么评价《真实的人类（humans）》?
该剧是由瑞典国家电视台于2012年拍摄的，讲述了人与机器人之间的纠葛，共两季。
2015年，英国和美国翻拍了这部电视剧，目前已播出第一季。
看过英美版的Humans，真的非常有意思，推荐给各位。
我也尽量在不剧透的情况下说说我自己的看法。
很多人说Humans是一部科幻片，但在我眼里，它是一部有着科幻外形的社会伦理片。
这部片子的重点并不在层出不穷的新奇技术当然在观看的初期你会对自然人和人造人共存的世界充满好奇和惊喜，但这种惊喜很快就会被更大的忧虑冲淡：我们该如何面对这样的世界？
这部片子提出了两个概念：只能执行命令的弱人工智能机器人和能

如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥夺得第88届奥斯卡最佳男主角？
各位粉丝红人段子手： 今天，我们怀着无比沉痛的心情，来悼念一位梗界精英的逝世。
它曾是自由创作主义的先锋斗士，是我们创作的源泉它曾是表情包中的中流砥柱，为大家彼此交流做出不可磨灭的贡献它曾建立了我们的无需言语的默契，也镌刻了我们在网络界生存过的痕迹。
而今天，北京时间2月29日9点30分，这一位互联网革命先驱，溘然长逝。
它的离世，不仅仅是梗界的巨大灾难，更是全人类的损失。
就在今天，上万个表情图，

JawboneUP（2代）智能腕带使用体验如何？
谢邀 用了近一周了，目前感觉如下。
1.穿戴体验： 比较宽松，带上10个小时左右就会毫无存在感了，比手表适应速度快，比手绳适应速度慢（因为刚好我带了一个表也挂了一个手绳） 晚上睡觉没有感觉，基本很快能够适应 2.睡眠跟踪 这个功能是一个比较重要的点，睡前长按开始记录，我的体验是还比较准确。
包括记录了你醒来的次数，深度睡眠时间和浅度睡眠时间。
对睡眠情况不太好的我有一定的指导意义，比如分享到微博什么的卖个萌（啊

抗德神剧该如何拍？
前些天电影频道回放了南斯拉夫的老片子桥，我父母看过十几遍的电影，我也顺便补了。
一边看一边感叹这才是一系列抗日剧的真正祖宗啊！
年轻的游击队员英勇作战后跟一个班的党卫军同归于尽，一梭子冲锋枪干掉二十个纳粹 随便几个游击队员轻松对抗十倍以上的德国正规军，神挡杀神佛挡杀佛，从重机枪到武术散打全都玩的转，在敌将军的眼前把桥炸了 邪恶但莫名帅气的纳粹特务多次反串试图陷害忠良最后成功被主角一行识破单挑

为什么猪肉的英文不叫「pigmeat」？
这里想问的是英文中的一类现象，不知怎么把问题描述出来，所以用一个例子代替了。
这是种很麻烦的现象，比如：meat 肉pig 猪 pork猪肉sheep 羊 mutton羊肉cattle 牛 beef牛肉male 公female 母bull 公牛cow 母牛calf 小牛可以看到这些英文单词之间，如果不了解意思，单看外形，几乎看不到什么关联。
如果这么表达，不但可以看出关联，而且还可以减少词汇量，就容易记得多了：porkpig meatmuttonsheep meatbeefcattle meatbullmale cattlecowfemale cattlecalflittle cattle为什么英文不用这种更容易记忆的方法呢？
有人说我是中式思维。
这要是中式思维，那么“football
突然想起tomato sauce这个梗 为了实验米国人能不能听懂这种说法，我去买东西的时候故意说了两次tomato sauce然而人家呆住了最后还是ketchup救场 好吧跟题目毫无关联折叠我...

想从事生物材料方面的科研，本科专业是选生物医用纺织材料还是高分子更有利呢?
在领导和学长的介绍中，学校的医用纺织材料还是很高大上的，涉及人工血管，人工食道，人工神经导管，人工输尿管，人工肾，疝气补片等等，纺织专业知识还可以让我们自己动手织造所需要的材料。
尽管纺织是东华的王牌专业，但纺织基础的生物医用材料在读研时会不会受到限制？
毕竟很多人读研会选择交大复旦这些更好的平台，但是查了一下，感觉大部分学校的生物材料似乎都是纳米材料，金属啊，陶瓷啊居多，如果不转专业的话，在这些学校读研读博就得把纺织基础给放弃了吧？
纺织类也有和UC DAVIS的交流，但听说也是以材料为主。
转专业的话，学校的材料专业以高分子（纤维见长，但并没有涉及到生物和医用的方向，下学期末有唯一的一次转专业的机会，有一点迷茫，求前辈们指教。
附上部分专业课程（专业课都是大三大四学的，只有一小部分交叉，对于一个单纯的大一孩子来说，我真的不知道这些意味着啥，不过好像高分子专业的实验课比纺织多。
高分子材料
我专业是材料，也对这生物材料方面挺有兴趣。
偶然和亲戚谈到这些，亲戚是医生，从事过人造血管的研发，早几年前就造出来可以和国外媲美的人造血管了，然而到现在不批（至于为什么不批，这个要自己体会），商业价值也早就没了，我国医院用的还是国外进口的。
我才发现只开发，开发的再好，没有人用也不行。
还有的是，很多在体内有支撑性的材料据说并没有什么卵用，放不放都一样，只是放了，你懂的。
最后，虽然我也还是个

哪里能弄到合适养的猫？
不要跟爱猫人士领养，尤其是一定要让你签协议的那种。
因为如果你不是像他们一样爱猫的话，那么后患无穷。
不管你是去58同城赶集网还是去花鸟市场，忠告一下，如果看到爱猫如命的人，一开始最好保持距离，躲得远一点。
有些人甚至在看到你的猫是买来的，而不是领养来的之后就要跟你拼命了。
等你有了一定的养猫经验，也培养了感情，并且舍得为猫花钱的时候，可以考虑加入那些爱猫者的群体。
但只要你问出这个问题，我就能看得出来

经济学里有什么有趣或者奇葩的结论？
2.22更新，含老师上课提过 “一母养十子易，十子养一母难” 因为， 前一个具有规模效应， 第二个母亲成了公共品。
“一人留宿时，打扫卫生更勤快” 是因为人多时卫生成了公共品， 最爱干净的成了其他人保姆。
以下为原答案 分手之前的是沉没成本， 分手之后的生活是机会成本。
谈恋爱越久越觉得对方没以前好， 是因为边际效用递减。
日久生情是因为配偶市场交易成本太大， 重新再培养调教的重置

安装水地暖的朋友看过来，推荐下品牌，用的感受，准备装地暖的人一头雾水啊……？
如题，请没法集中供暖自己装地暖的朋友来谈谈，谢谢！
地暖主材的话尽量选大品牌，锅炉：博士威能菲斯曼等。
分水器：卡莱菲丹弗斯嘉科米尼欧博诺等。
温控器：卡莱菲曼瑞德西门子等。
管道：瑞好乔福洁水等。
辅材一般都是上海绿羽。
一般性安装地暖都是找专业点的公司，毕竟地暖属于隐蔽工程，出了问题后期很难解决，所以施工真的很重要。
多花点钱买些质量过硬的，找个好的施工队，你就可以安心享受地暖了。

《钢之炼金术师》最触动你的是什么地方？
没有光环，每个人都在努力的活下去，好美丽

如果以色列不选择在巴勒斯坦地区建国，它会发展的更好吗？
以色列建国之初有几处选址：巴塔哥尼亚乌干达塞浦路斯和西奈半岛，假如以色列在上述几处建国成功，会比巴勒斯坦这块贫瘠又混乱的地区发展得更好吗？
美国这么大力扶持以色列，除了国内的犹太人强以外，更重是，以色列是美在中东最重要的政策支点。
以色列就像一个开关，美国通过它想让中东局势紧张就紧张，想缓和就缓和。
中东为什么重要就不用说了吧？

如何理解少数股东权益和少数股东损益之间的关系？
现在在学企业集团内部的存货业务在合并财务报表时的抵销处理。
而自己对逆流以及平流交易时少数股东权益和损益账户的发生额以及他们相互的关系一直不能很好的掌握。
CPA教材也没有阐述这一方面的处理，全都参照顺流做的。
求教万能问答社区，作为自己的首问。
先谢过大家了。
找了一篇论文，看完应该就懂了 合并财务报表中逆流交易问题的会计处理 新晨范文网 2016-04-19 摘要： 2014年2月，财政部重新修订了第33号企业会计准则，准则中指出逆流交易中未实现内部交易损益应在母公司所有者和少数股东之间按比例进行分配抵销。
本文在对新准则方法进行分析的基础上提出：准则方法实质是部分权益法，与之相比，完全权益法与权益法下会计处理原则更具一致性，能够更好地体现会计处理的本质。
并重点探讨了两种方

如何评价海贼王837话？
本话的主要内容就是库拉卡和路飞的打斗了，所以这一定是分析的重点啦。
当然啦，对于海贼这样的高武世界，不光是读者，就算是作者也会在很多地方出现似乎矛盾的地方。
所以看看就好了啦。
先来对比一下，库拉和世界最顶级战力的对于同一招的反应。
腾虎是接下了一定的力后，借力弹走了。
而库拉则是稳稳的的接下，并导致路飞失去平衡。
当然了，藤虎的水是出了名的，再加上路飞的这一击又有偷袭的成分，所以并没有太强的说服力。

穆斯林就医包括手术时是否允许使用酒精进行消毒？
显然，酒精是不清真的。
我是认真的，毕竟人的生命权和信仰自由都是人权啊。
如果酒精不算摄入的话，进一步地，在穆斯林糖尿病人出现无法负担起人人工合成胰岛素时能否使用猪胰岛素进行血糖控制。
盛哥哥 在伊斯兰中，人的生命，财产和利益被置于相当重要的地位，人的地位超过世间万物，包括镇尼和天使。
保护人的生命原本是伊斯兰不可分割的部分。
很多事情都可以为之让步或暂时让步。
快饿死了，必须要吃猪肉。
不吃才是错误，但要有限度。
从猪的内脏中提取的胰岛素更不在话下。
疼痛难忍，就用吗啡。
伤口化脓，使用酒精消毒。
打针以前，酒精消毒。
没人会觉得不妥。
身上有创伤，不用水，用土洗大净。
没钱，不用朝觐

我是一个专科生，专升本有很大用处吗？
初次盖楼，请多来看看，求大触指条明路！
我是一个专科生，现在已经大二了，马上要大三了，就要面临就业问题，旁边很多人劝我去专升本，和我一个很要好的老师也是让我专升本，旁边很多同学也是，也正在怂恿我去，我知道，本科至少比专科有用（虽然现在满大街的都是本科 ）但是我不得不面临一个问题，就是钱的问题，我爸妈离婚了，然后是我妈辛辛苦苦把我拉扯大（看的这里，你们肯定会认为楼主没用对吧？
可是读书的时候一直想着玩，而且初中也是转读的，我妈选的，我妈也不知道那个学校好不好，那个学校最好的也是考到我们那边排名第三的学校，而且是个平行班，只能说我妈什么都不懂，那时候只知道赚钱，现在已经没有工作了，每天在打麻将）我还有个哥哥比我大两岁，高中没读完就出去工作了（他不爱读书的，坐不住的那种）然后到现在了还在工作，表示还在问我妈要钱（楼主表示很鄙视他，但是现在很怕自己变成和他一样，表示我爸从初中的时候就没管过我，我妈也是初中的时候把我带到她身边，我压根不知道我爸的手机号码，他估计也不知道吧？
过年的时候我还是回他那边过的年，说的话表示一只手就可以数清）而且我所处在的家庭是重男轻女的（现在长大了还好了点，小时候啊，不知道为了这个吃了多少的亏啊TT，说多了都是泪）扯远了，拉回来（我是只个分割线）我读大学的钱要一万多学期（不要打我，我也不想的，要不是志愿填错了！
）第一年的学费是我妈打电话给我爸那边，可以帮忙出点学费吗？
（我妈那个时候已经不工作了）然后那边死活撑死凑了三千五左右吧？
（要想兄弟姐妹五个！
我妈那个时候肯定不高兴，而且我妈混的好的时候，都会带好东西给他们，还帮过他们，我爸的房子都是我妈出的钱装修的，我爸和他弟弟住一块，一楼归他弟弟，二楼归我爸，三楼共用）我妈那个时候就看清了，后来还是我外婆出了5000，我姨娘（就是我妈的妹妹，也在打工，家里条件一般吧，不能说坏，至少比我妈好）也是出了5000才凑齐，让我上了这个所谓的大（很）学（烂）我妈在我读高中的时候就已经向银行贷款了（可能比这还早）我妈自己赚钱买来的房子已经抵押给银行了，她在外面有很多外债，具体我不清楚，我妈也不会和我讲说了这么多，我就想说我在这样的家境专升本是不是很自私？
（现在还没和我妈商量，我妈也不知道哪个是好，那个时候和她说专升本，她问我专升本好不好，所以我妈对这个一点都不懂）专升本又要考虑钱的问题，所以想问你们这些大触，我该专升本吗？
当你考上了，你就会知道，你做了不后悔的事。

翡翠市场在玉石领域疯涨的原因?
今天不知道怎么就想到了这个问题，我突然发现翡翠作为玉的一种，而且在中国历史上从发迹到疯狂，仅仅才400年不到，在玉石界这个大打文化标志的传统下，是什么原因促使，翡翠可以以一个后起之秀的身份成为与传统玉石分庭抗礼的局面！
能来的朋友，都带点市场理论。
搞销售的就免了啊权当是同行间的探讨
感谢邀请，我是翡翠哥 要回答这个问题，首先要找到原因。
玉器在古人心目中不是特指某一种石头，而是一个标准。
玉取自温润港人制裁，器精于匠心独具之工。
在古人眼中玉器必须达到某个指标，要温润，钢韧，有亮度，有重量，能塑造各种造型，能万年不变此为玉的标准。
达到这个标准的就可以称之为玉，达不到的称之为珉。
古人云：珉之雕雕不若玉之章章 翡翠虽然是明末清初才出现的玉器，可由于其品质优良，质地紧密，坚韧无比。

有哪些上座部佛教不承认大乘经典的证据？
阿含类经典和大藏经相比，篇幅要少得多，佛陀开了多少次会讲了多少话，应该有基本的统一认识，差别不会太大吧？
概念和历史辨析 大乘中的“佛说”并不等于佛陀说。
龙树菩萨所言，佛法可由佛说菩萨说天人说化人说也可由比丘比丘尼优婆塞优婆夷说。
大乘中的“佛法”并不等于佛陀所宣讲的法。
而有“诸佛常法”“入佛法相”之意。
上座部不等于南传佛教。
南传佛教源自于倾向于大众的上座部亦即分别说部，分别说部向南发展到斯里兰卡所形成的赤铜鍱部。
（图源自印顺法师 印度佛教思想史 中华书局出版） 斯里兰卡部派偏居一隅

如何看待何伟微博称呼侯耀华大爷？
这是彻底抛弃恩师郭德纲的节奏吗？
只要侯耀华乐意，何云伟乐意，叫大哥也可以啊，管得着人家嘛

去哪投诉医院或者医生？
一周之前陪父亲到某总医院看病，用16元挂专家号，去了之后专家很客气，问父亲症状，然后要父亲去拍片检查，包括血检，颈椎屈位片及颅脑磁共振总共1400多元，由于人很多，我们用了两天才把所有检查做完。
今天结果可以拿了，我又陪父亲坐了两个小时的车到医院去看病，依旧是那个所谓的专家。
进去后还是和往常一样，先问我父亲的症状。
注意这次改口了，首先说你颈椎有问题应该去骨科应该去骨科上次都不提，还让我们拍颈椎的屈位片。
这些都可以忍，，最不能忍的在后面，，他没有看那两份血检报告，注意是一眼没看，我们排队整整半小时，花了200多的血检单直接从若干个颅脑磁共振的片子中，抽出一张放在灯光下，直接确诊我父亲为脑梗塞，，他的速度让我都怀疑他有没有看清那张片子。
然后交给我们一份药单，让我们交费拿药。
正当我那年迈的父亲想要多问一句时，那位专家说来你起来，下一个病人。
药费总共六盒药850.1元，最后连个塑料袋都不给。
我们虽然是农民，一年可能就能挣两三万，但是我们认为身体更重要，只要能把病治好就行，但是这位专家让我认识到，他只是这家医院挣钱的工具，不是为了去救治病人。
到现在我都忐忑不安。
如果有疑问可以到医务科，或者卫生局咨询或投诉，有问题请走正常渠道（这很重要） 同时希望理解医生看病速度快是有原因的1病人多时间紧医生真的很忙，2相信医生的专业知识可以确诊。
医生作为专业人员给出专业的医疗意见，请相信医生的专业。
看了以上的一些回答，实在没有必要这样冷嘲热讽的，希望黑患者不会成为另一种政治正确。

男孩由帅变丑是怎样一种体验？
以下你们将会看到一个屌丝的心酸血泪史 所以 大噶好！
我来强答一发！
咩哈哈 首先是我初中的样子呢 嗯最右面的是我。
这个时候 应该说是从小 胖。
好了接下来到我的高中时期 嗯这个灿烂的胖子是我。
非战斗人员注意撤离。
嗯是的除了胖 还有巨丑无比我当时是怎么长成这么一个黑色的肉球的穿衣服还这么Omg 后来高二末尾的时候受到一个减

花整个大学的时间研究前端好吗？
现在大一（女生），对于后端开发感觉自己学不下去也没兴趣，正在自学前端基础，想成为前端工程师，想花大学这几年好好学前端，这值得吗？
现在确定方向会太早了吗？
应用方向是可以随兴趣选择的，没有太早太晚的问题。
但应同时学好计算机科学的基础，学习好数学计算机系统结构算法编程（不同范式）等。
这些基础无论在什么方向都会有用，学得好可以事半功倍。

大叔的喜欢到底是什么样的？这样算么？
有个大我十二岁的处女座大叔，他是我老师的朋友，后来因为某些原因跟他一起工作，变成上下级的关系，但是我对他一直都挺有好感，后来不在一起工作了，他还是会找我帮忙画图之类的。
认识有一年半了，最近半年他开始唠叨我的私生活，告诉我不要着急找男朋友，要充实自己云云，但是我已经25了 再不找就大龄了然后又说现在社会上男的很坏的，遇见什么事情要找他商量什么的。
说完这个话马上又接上，我真的是拿你当很好的朋友的。
我朋友跟我讲我们三个一起出去吃饭，他会很温柔的看着我，但是看我朋友就不会，虽然我自己没感觉。
现在他会不定期打电话跟我聊个天吐个槽，一般电话第一件事讲的是工作，剩下的话就全都是各种有的没的的闲话。
我一个人在广州工作，他让我帮忙做图我从来不拒绝觉得这是锻炼的机会，也没要过钱，前段时间我要报一个课程，五千多吧，他就要给我出钱，我拒绝了然后就把他搞得挺无语的。
然后就各种想给我出钱什么的，甚至跟一个我很好的已经离开广州的朋友说，你回来陪陪她，我给你出机票钱。
我不确定他是不是喜欢我，也在考虑要不要跟他告白。
我情商低，真的分不清楚！
补充，我长得不好，身材不好。
本来想睡觉，看见这题目实在忍不住进来。
我只说亲身经历。
本科时有一个很要好的闺蜜。
情商智商都很高。
颜时尚，身材性感，很独立很自信很理性，一般对同龄男生很慎重，几乎不对任何人动心。
后来大四实习遇到个大叔，办事成熟，对她体贴，时不时还会用很成年人的话撩她。
她难得二十年来动了心，结果跟大叔告白后，大叔一脸讶异地跟她说“我有老婆啊，女儿都上学了。
” 曾经那么自信丰盈又节制的一个人，后来相当长的时间都在

怎么看待跑男三亚粉丝同乐会中王祖蓝不肯给粉丝点菜的行为？
虽说这个吃饭也有任务在其中，但看别人点了一桌子的菜，自己多少点一些也不会比别人贵吧，到最后都死活不点搞得粉丝都没饭吃，这是什么心态？
说实话，这已经不是抠不抠的问题，而是智商问题，其他人点了一大桌子，自己照人家的随便点点也不会超过，这幸亏是艺人，要是朋友，脾气大的得当场走人。

在中国，「有困难找警察」的方法真的有用吗？
有用啊，肯定有用！
去年夏天，因为堂哥招惹了外面的混混被打，之后逃到我家，之后我家就被围堵了... 外面的人拿着那种像是西瓜刀一样的那种几十厘米长的刀，还一边叫嚣着扬言要放火烧了我家... 迫以无奈，只能报警。
本来以为肯定要完蛋了，因为一直有传言说警察和这些混混有勾搭，结果没过五分钟，一堆警察就把我家包围了，还有一个人拿喇叭大喊“我们是中华人民共和国警察，内部人员马上缴械投降，你们已经被包围了，投降是

为什么很多当兵的总感觉莫名的优越感？
作为一名弱智，该怎么在世界上生存？
你早上醒来点亮手机看看五点半，翻个身继续睡。
我早上五点半被班长的手机铃声叫醒，不能开灯不能有大动作大声响，摸着黑在地上叠被子，准备下楼体能训练。
你吃过早饭坐在办公桌课桌前，准备开始一天的工作。
我拿着抹布扫把拖把打扫自己的个人包干区和班级包干区。
你午休戴上眼罩美美的午休。
我在车库对着一辆辆的消防车记器材装备，困到坐在地上就能睡着。
你在半夜里被邻居吵架影响，拉着被子盖过头。
我在半夜里被一双大

作为一名汉语流利的非华人是种什么体验？
我来说说我们橄榄球队队长吧英国人，重庆雅思口语考试考官。
有一天他问我为什么没有去训练。
然后就出现了以下对话感觉能将中英文运用到如此境界，得有一定功力！

对电影《舌尖上的新年》有什么期待？
舌尖上的新年是舌尖上的中国原班人马创作完成的舌尖大电影版，1月7日在全国公映。
电影版中增加了很多新的创意和更多的食物，围绕新年来说说平凡食物中的那些不平凡
我对这部电影的最大期待，就是不要在电影院放映。
因为电影院不让吃东西 放这个电影，不让吃东西，这是反人性的！
放这个电影，不让吃东西，这是反人性的！
放这个电影，不让吃东西，这是反人性的！
看过舌尖上的中国，我是非常想要去支持这部电影的票房的，但是，我不想折磨我自己啊！
大过节的，看个片，吞两小时口水或者只能吃点儿薯条爆米花，这个观影体验负分滚粗啊！
所以我提个建议，现在的大中型饭店基

三级片主角是自己的同事/同学/朋友是种怎样的体验？
前阵子有天逛jav图书馆，突然发现一个素人封面长得超像我大学同学！
素人其实长得挺美的，只是一看脸内心就有个声音说：是他是他。
这太尴尬了。
大学同学是男生。
尴尬，是今晚的南京市长 江大桥-更新，刚刚把影片截图发给室友，室友说像大学同学B。
厉害了，封面像男同学A，截图像男同学B。
还好我只是抱着猎奇的心态，不然我自己都觉得自己变态。

未来十年，导游会消失吗？
先说结论导游在未来二十年都不会消失。
第一科技发展，以人为本。
高中的时候，有个同学有天忽然宣布他不学英语了，因为他在电视上看到外国发明了一种翻译软件，像手电筒一样，照着单词上，就能显示出中文翻译。
他很得意地告诉我们，看见了没？
这玩意最多就几千块，以后有了这个翻译机，你们学的英语就没用了。
我们都没理他。
2016年，科技都发展到英语语音即时翻译成中文了，但谁看到翻译消失了呢？
现在，同传是时薪几乎

学生时期的「校园百合」是种怎样的体验？
rt顺便百合大法好！
我是分割线好多人回答题主我好嗨森！
大家的回答都好暖w（）祝福天下真爱终成眷属！
再一次！
百合大法好！
镜像问题：
第一次见她是在合唱团。
对她的第一印象是她的名字最后两个字的读音和我钢琴老师一模一样。
她梳着两个长长的麻花辫，有些胖，不算是精致的模样。
再后来我们在一个班，整整一年没有任何交集。
她成绩很好，班级第1年级第4，我班级第2年级第107，她一直是别人家的孩子，是一个让我仰望的人。
可能是老师疯了吧，我没想到在第二年能和她成为同桌。
我怀着见偶像的忐忑心里坐在她旁边，看着她跟之前同桌依依不舍的样子，说实

红血丝真的根治不了么?
从小就是高原红啊，但是感觉应该是后天造成的，时好时坏，冬天最厉害，太冷太热都受不了，而且心情紧张烦躁的时候也会突然变很红很疼，现在20多岁，比以前稍微好一点，环境舒服的话不会太明显，感觉护肤品作用不是很大，想尝试激光，但是不知道效果和安全性，看到的都是广告，有有经验的么
真的可以，改善的！
小时候我的脸就很红，被叫成红苹果，当时毫不在意到后来觉得怪怪的，冷的热的时候都容易泛红，而且高中每天用三次洗面奶，还是那种超市买的二十来块钱的（年少无知）完了就抹一点宝宝霜。
（年少无知，年少无知） 到大一才开始了解到护肤这一说，才知道自己是敏感红血丝，然后开始尝试使用一些护肤品。
好在在这方面妈妈给我比较多支持不看价格，所以使用过蛮多牌子。
保湿防晒不要让脸暴露在很冷或很热的环境中

有个同性恋室友是怎样一种体验？
首先说明我是同性恋，基本半出柜。
和室友住在一起一年半，两人同班同学又是老乡，关系比较要好，平时共同相处时间比较多，基本上课吃饭出游都在一起。
我想知道室友对待同性恋是怎样一种看法，真的是没有歧视完全接受吗？
有没有更（bai）进（wan）一（shang）步（chuang）的可能？
虽然这种问题因人而异，但还是像听听大多数人的看法。
我至今也不知道自己到底有没有同性恋倾向。
现在的我，从内到外都喜欢女生，漂亮的女生，虽然偶尔会看看钙片，但是天地良心，我没有任何代入感和意淫的兴趣。
只不过，我在高中时候，切切实实做过一段时间同性恋，目前也说不清楚为什么。
我们是市里的比较著名的高中之一，学习节奏非常紧张，偏偏女生特别少，连个意淫的对象都不多。
坐在我前面的是一个男生，个子小巧，眉目精致如画，我很快就喜欢上和他聊天。
后来，我发现自

为什么要反对民科？
1.为什么我们要反对这种相对“在野”的研究，民科有没有什么可以学习的地方2.发现许多人都提出一些奇葩民科的例子来证明其不合理性，但我知道这不对3.这种现象是否说明没有接受高等教育的人没有希望自己做“研究”或是“发明”？
4.我们应不应该将高等教育的知识向民众公开，让市民们多接触科学，留有有能力做“靠谱的”研究的可能性？
题主，我将你的问题补充了一下，请理解：大家在讨论这个问题前，最好先给“民科”下一个定义，否则很可能双方所讨论的“民科”不是完全相同的一个群体。
一些高票答案对“民科”的定义不敢苟同，引用知友
民科就是假药广告里的专家

无人驾驶真的是未来吗？
不在拥有了驾驶乐趣和体验之后的无人汽车，真的是未来吗？
我个人觉得无人驾驶必定成为未来。
首先我们先看看什么是无人驾驶？
这里我不多重复，下面的链接里可以详细了解。
TED 2015 Google boss wants self-drive cars 'for son' 无人驾驶，为什么是 Google？
Googles self-drive cars to hit streets in 2015 更多技术类的可以关注Google Blog上的文章 简单的来说无人驾驶的基本思路就是利用驾驶辅助功能和互联网云端数据，来实现汽车的导航控制和驾驶。
然后，进入重点我们看看无

现场看苏打绿的Aftersummer是怎样的体验？
无美丽和秋故事 11.19 无与伦比的美丽 广州 带着自己抢到的门票开心地奔向广州。
也许是还没到后面的场次，那时我还没有特别多即将离别的感觉，只是心里知道可能这就是最后一场了那时还没有决定要不要去看后面的场次。
去之前循环了一周的无美丽专辑，猜想在现场我会哭，泪点会在左边无与伦比的美丽这天城市和相信。
现实却是一个都没对，第二首歌花茶的时候，莫名其妙的泪点，我也不懂自己为什么欢快的歌会哭但就是哭了

求推荐50～100万左右的硬顶敞篷跑车？
预算50100万，求推荐外观漂亮，适合男生的2座以上的硬顶敞篷跑车，，非常感谢！
谢邀，一大堆答案在说一些软顶，两座的车，真是莫名奇妙，题主写的很清楚，两座以上，硬顶敞篷，这样筛选下来国内正式引进的只有宝马4系和英菲尼迪Q60。
硬顶敞篷本来就少，四座的更少，Q60快要换代了，改成硬顶敞篷刚刚两代的宝马4系在下一代要回归软顶，前几年还有沃尔沃C70也是硬顶敞篷，但是现在停产了。
说实话硬顶敞篷对于软顶敞篷唯一的安全优势就是不会被人划开偷车里的东西，结构强度和软顶是一样的，如果遇到翻车最终

乐视网全年1.16亿元的开发支出82%都能确认为无形资产，这是不是正当的做法？
乐视网 2012 年营业额只有 11.6 亿元，这一年购买影视剧版权高达 11.5 亿元，另外 1.16 亿元的开发支出中， 82 被确认为无形资产。
在优酷爱奇艺等视频都大幅亏损的情况下，乐视网 2012 年净利润 1.89 亿元，乐视网是否涉嫌财务欺诈呢？
参见：
乐识网，是一个激进的企业，也是一个擅长资本运作的企业。
从版权的摊销政策来看，明显考虑a股市场的口味，谈不上作假，只是过多考虑短期的业绩，但今后的压力较大。
但是从乐tv，超级电视来看，公司是很有进取心的，互联网企业，只有这样，才有可能取胜，否则，在中国的视频业中，必死无疑。
在前几年的版权业务中，公司至少取得一定的成功。
你也可以理解公司从视频网站向经营版权以及内容发展，方向是对的，但政策风险需要考虑，

如何看待唐纳德·特朗普（DonaldJ.Trump）发表的禁止穆斯林入境的看法？
Donald Trump Ban all Muslim travel to U.S.
说实话挺可怕的。
看到Trump的支持率节节上升，我觉得我在美国看到了雅典的影子。
“Trump 是当代的Cleon”， 我政治学教授如是说。
教授带我们读自古希腊以来的西方民主传统，最开始便是修昔底德。
修昔底德记述了将雅典拉入毁灭的深渊的伯罗奔尼撒战争，并对雅典的民主提出了诘问： 民主的一个问题是，政治权力是人民所有的，然而人民并非天生就会使用他们的权力。
修昔底德认为，人本性自利又好斗，他们并非天生就愿意从“公共利

国外的程序员是如何保养「革命的本钱」？
腰膝酸软，下肢无力，是不是肾透支？
一个腰枕，可以减轻长期伏案工作造成的腰椎压力过大，保持腰曲，一个U型颈枕，可以避免因低头太久引起的颈肌劳损，一个带提示音的水杯，提醒定时喝水 起来活动活动，如果中午在办公室休息，而条件允许的话，可以买个折叠床，以免趴着睡造成脊柱生理曲度变形，健身钢球，可以减轻长期使用键盘时手指关节压力增大。
外加一个人体工学支撑，可以减轻长时间使用鼠标时腕关节和肘关节的压力增大

有没有可能自己创造一个人格，并清醒的意识到有两个人格存在？
可以的，而且这样得到的人格是可以再自由融合的，某种程度上，只是一种对于自身性格多重特质的表现进行有意识的控制，也就是自我催眠。
但我的这种情况，仅限于具有一个异常强大的主人格的情况，主人格可以剥离一些组成一个新人格而自身并没有什么影响，并且可以在副属人格陷入dead loop时restart，并不能保证其他人也能像我一样。
首先，我只有一个主人格，这个主人格是一个没有感受情感的能力极度敏锐冷静的反社会人格。

如何看待电子科技大学通信学院张翼德老师对女学生的性骚扰行为？
电子科大的学生确实比较刚，之前我本科老师就是电子科大毕业的，后来去美国读了89年博士，为啥呢，因为他和老师一言不合直接就吵翻，然后换了三个导师，据了解，现在他过得很不错，学术也搞得风生水起......所以不要虚，遇到这种事，直接狠一点，不要怕后半辈子毁了。

有哪些小户型神器？
马上新房要交房了，是小户型，建面90，公摊20，当婚房用的，有些什么小户型神器可以买？
可以既美观又满足收纳功能还有自带本身的用途的神器，求大神们告知哪位大神能推荐下次卧的床，因为次卧平时很少有人睡，放一个床把大部分空间都占了，没有又不行！
是不是有什么办法可以把次卧设计成集书房客房健身房于一体的，总之，，能够变变变！
（，我是不是太贪心了，能实现吗？
）借了题主的宝地提问了自己的想法，莫怪莫怪哈！
给孩子买个上下铺。
图片来自于网络，大概就是上面是床，桌子在床下，梯子还是储物柜的那种，空间使用率很高。
收纳袋挂钩组合。
两者的组合可以将收纳袋挂在门后。
只要不太沉的东西一般都可以放进去。
举个例子，我的收纳袋里放了整盒的暖宝宝卫生用品面膜健身的衣服等。

各位如何看曾经风靡一时的陈星的歌？
提到陈星大家第一个想到的便是那首流浪歌，还有背着吉他，留着中长发的流浪汉形象。
朴实的外表，醇厚的声音，发自心灵深处的动情演唱深深的打动着每一位离开家乡在外打拼的朋友，他的流浪歌思乡歌曲系列，成为流行歌坛上独树一帜的品牌，被广为传唱。
因此陈星也被誉为“中国思乡文化的领导者”。
首先，题主已经给出了一个很直接的评价“风靡一时”，没错，就是风靡一时。
记得我第一次接触陈星的歌曲应该是在2002年左右，13岁，可以说那时对歌曲是没有什么太多的欣赏和理解能力，只是觉得听着顺耳，歌词简单易懂。
我的老家在东北的一个偏僻的农村，那里主要收入来源就是出门打工（气候干旱，人均耕地很少，纯务农收入只够填饱肚子），我父亲就是万千打工农民中的一个，基本上只有在农忙和过年时能在家呆几天。

女朋友太强势是怎样的一种体验？
女朋友太强啊，谢邀势，，你会变成一个谨小慎微凡事怕错沉默寡言口袋里没有一分钱的好丈夫。

如何自学通信原理？
我的专业是计算机
我只是个搬运工 原创连载深入浅出通信原理（6月26日连载538：利用部分奇异值分解进行数据压缩）

一个演员的演技能差到什么程度？
在什么时候你会有“这演员演技真差”的感觉？
国外版：
杨幂的粉丝比杨幂演技都好。
从未见过如此不要脸的粉丝团。
自己爱豆的了个屁大点的野鸡奖吹的唾沫星子满天飞。
干啥都带着杨幂影后的tag。
杨幂红毯那个黑色礼服好好看呀！
有人就说 切，不过是个野鸡奖。
人家咪咪的粉丝回道，这也是一个肯定啊！
我们大咪咪将来还会有更多的奖项的！
酸黑就闭嘴了吧！
我们大咪咪受到了肯定！
我们大咪咪演技得到了肯定！
哦，你是说，歪脖子大额头干啥都抿嘴驼背的杨幂？
也好意思自称

红米note4x与红米note3？哪个好点，本人中度使用，微信，各种应用软件，偶尔手游，求大神回答。？
应该选择红米note4X。
原因题主对性能要求不高，那么红米note4X的续航将是很大优势。
红米note3在官网已经下架难以买到全新机，且红米note4X的4G运存版多任务处理更为流畅。

如何看待美军截至2017年初已装备350+架隐身战斗机？
当今的战斗机研发和单价相比其他武器系统已是有史以来最昂贵，全世界仅有中美俄三国能够自主研制第五代隐身战斗机。
不过美国在第五代隐身战斗机方面已经把中俄远远甩在了后面。
3月19日圣母癌发作，删除其他与某答主往来内容只保留原答案。
原答案：2月22日修改增加图表对比不请自来1988年勉强算个二代半标准的歼-8B定型，两年后，洛马的四代（新标五代）ATF验证机YF-22首飞1992年土鳖装备第一批12架三代机Su-27SK之前一年的海湾战争时期，老美就已经拥有了F-14F-15F-16和FA-18四型总共数千架形成完整战力并且航电水准明显强过Su-27SK的三代战斗机同期东海对面的日本也已经装备了上百架F

如何解读、评价「大一统」思想？
大一统思想是不是在一些国人心里根深蒂固？

题主你是想看掐架还是想知道点东西？
我只能帮你后面这点，你搜索“中国传统文化中的大一统思想”，虽然是篇草头文章，但是清楚整齐，可以一看。
我已经给你试了百度也行。
在这个小文章的基础上，可以谈三点： 第一，传统上作为理想，或者说行动目标的“一大桶”是一个超强力的集权政体，而且这个政权的影响力和控制力要达到“四夷宾服，率为王臣”。
这个古代还好，我们觉得自己是天朝世界中心，但是现在我们知道了外面

目前最有效的App推广渠道有哪些？
iphone和android的渠道现在还真是不少，iphone当然appstore居首，android外有android market，内有应用汇安智，当然还有天网啥的，你的应用推广都会选择哪些渠道呢？
哪些渠道最有效？
基于对推广手册的整理，以及APP方面的经验，渠道可总结如下： 1应用市场的推广由于进入的时间比较早，用户积累比较多，有用户群集中用户质量高数量庞大表现形式最为专业应用最为集中等特点。
业内的推广公司有，第三方电子市场，比如360百度91应用宝豌豆荚安智等等手机厂商，比如OPPO的可可商店联想的乐商店小米商店等等移动MM联通沃商店电信天翼的电信运营商。
跟这些渠道的合作方式无非两种，第一

王麟到底是怎么样的人？
最近看到问答社区
我看不起那些没能力守住自己的梦想又嘲笑别人梦想的人。
做人要硬气，不要被穷苦逼到失去了梦想和精神。
万一你自己没了梦想，也得对那些坚守梦想的人表示敬意。

你想过什么样的生活？你现在实现了么？
假如可以让你重新来过，你会为了想过的生活做些什么？
在24岁至30岁之间跟随Discovery去非洲某国开着Jeep拍狮子。
或30岁左右在不一定是帝都的一二线城市当个为房子车子父母食物工作操心的上班族。
但能周末和女友一起哪怕再累压力再大也要计划明天怎么玩。
但现在23。
前两个第一层次和第二层次的未来好像和我现在的生活无关一样。
其实我想象的生活也没那么的不靠谱的说。

日本人为什么不愿意被称为“倭”？
新唐书 日本传中有记载咸亨元年（670年），倭国遣使入唐，此时倭国已“稍习夏言，恶倭名，更号日本。
使者自言，因近日出，以为名。
”里面提到“恶倭名”，但是我查“倭”字，并没有什么贬义。
此名起源于三国时期魏国皇帝曹睿曾御封当时日本的君主为“卑弥呼”。
“魏”字去右边的“鬼”字舍去“魂魄”之意，加上左边的“亻”赋予“友人”的意思，于是亲魏倭王所在的国家也叫“倭国”，倭国之名由此得来并沿用了较长一段时间。
我的观点和 豆子 不同，我认为日本人不愿称作“倭”，其主要原因不是因为汉语中“倭”字含有贬义，而是向封建社会发展的日本人不愿受到大陆的控制，希望从中原王朝的封贡体系中独立出去，所以才将国名改作“日本”或“大和”。
也就是说，日本人改其国名的主要原因不是因为字义，而是因为“倭国不是日本人给自己起的国名”。
至于为什么说不是因为字义，请见下述。
我们先捋顺一下中日两国的早期交往：日本第一次出现在我国典籍中

我在淘宝“肥猫家の店”全款购买了4张GTX1080显卡，已经4天了，卖家不按时发货怎么办？
6月7日，我在淘宝“肥猫家店”，以3499元一张，购买了4张GTX1080显卡，一共13996元。
卖家说周末发货，到了周末卖家说没货不发，现在显卡全市场都涨价了。
我不接受卖家退款，要求给我赔偿差价，或者发其它品牌型号相同的显卡。
注意：显卡是整个市场都在涨价，短短这几天就涨了很多。
嗯我所在的行业属于大宗商品贸易，当然我的职业是交易员。
大宗商品近几年波动非常剧烈，违约现象层出不穷，上午谈好的价格，可能下午跌了100，然后下家就会各种理由不回传合同，什么领导不同意啊，采购计划有变啊，如果是工厂下游，会说什么临时停车，环保监察之类，反正理由有很多，百分之百的原因就是价格，说百分之九九都算赞美了他们。
所以题主这个问题，按照我丰富的从业（被赖单）经验，就是卖家面对暴涨起了歪心，真正讲

HTCM8也会出现双底栏的现象，为什么没有人像批评SmartBar一样批评它?
首先，这个很多人喷过了，自行搜索。
其次，htc与魅族的区别，在于这是真正符合Android标准的行为。
按照Android ics的标准，为了解决二级菜单不可见的问题，系统取消常设的Menu键，程序应该自带Menu（三点标记）。
适配ics的程序会自带三点Menu，但是检测到系统有实体Menu键时会自动隐藏。
如下图（右边用xposed开启了一个高度为0的黑又硬） 而对于未适配ics不自带Menu的程序，系统会识别并在黑又硬海苔条上增加Menu。

中国应在教育宣传方面做哪些工作来制止「带路党美分党」？
让公知美分全都移民去美国，只留下五毛粉红，这样就实现了国家的大和谐。

什么样的能量才能支撑一个人走过人生的低谷和迷茫？
因为首次创业失败，感觉一下子失去了方向和动力，不知道该如何继续。
很感谢这么多朋友的鼓励和支持，一年了，在这个问题上，收获了无数真心和知识，事到如今，我还在坚持着，是不甘心也是自己那份想创业的心一直在支撑着自己前行。
或许有一天，我会过得比现在好，能继续追求到自己想要的东西，或许也会一败涂地，失去所有的东西。
可多年以后，那些都不再重要了，养树看书育子。
我依然想过好自己这一生。
再次感谢大家！
我试过蹦极，爬山但是这些东西作用都不是很大，时间上应该是前年了那段时间莫名奇妙的陷入那种状态，每日只想睡觉只会睡觉。
什么都不做断断续续有近一年的时间，整个人的状态极度的差劲。
想想那一年的时间几乎是浪费掉了。
女朋友分手了，后来喜欢上一个女孩最后成了别人的女朋友，然后一个喜欢我的女孩最后也成了别人的女朋友。
近一年没怎么工作过整个人不断的自我否定不断的感觉向前看不到出路，后来积蓄花没了入职了上一家公

女生有被男朋友要求在闹市区或野外偷偷刺激的ooxx嘛？
竟然被邀请了 是我上次答的那题让男朋友不穿内裤上街的太受欢迎了吗？
总有预感又要火一次。
来，那就说说男朋友被我要求在闹市偷偷刺激的经历。
一般来说，我很少会选择闹市，有野外好山好水好空气还需要闹市？
但那一次我是真的很生气！
竟然还敢和前女友去喝下午茶？
所以本宝宝是有心要好好惩罚他的。
其实也不能说闹市，我只是，绑好他带入车之后，给他带上眼罩，在他以为是去哪个野外的时候，我一不小

nba球星做成炉石传说卡片会怎样？
谢邀，最上面那个贴出来的，是我在网易NBA做的，其中很多牌，尤其是后面的冲锋卡做的都不是很好，严重超模，未来有时间我会改一版

高考结束了，对于即将进入大学的学子们，你有什么忠告或者建议吗？
自己答一波，第一，那三个月暑假不能放纵得太过分，这是一生中最自由的假期，不管是读书还是去旅行，自学计算机技能还是英语四六级，总之，别瘫在床上和手机上！
第二，填志愿一定要调查学生公寓条件，心里有底之后再做打算也不迟。
至于第三点就等高三党考完再说吧欢迎大家讨论和 邀请 哈哈哈哈，祝贺你们考完了啦啦啦 憋了三年快点脱了缰的去浪吧心疼全国一卷写作文的孩子第三点就是，对于大多数人来说，大学没你想的那么美好
我就问一句，这还有一个多月就高考了，这试都还没考你就先考虑考上之后的事了？
我希望有这时间憧憬大学生活不如踏踏其实做几份高考题！
好久没被邀请了好激动。
1.平复你的心情 首先，在你确定被录取之后要平复一下即将进入大学的喜悦，跟对校园生活的好奇。
不想诱惑你们，因为大学生活可能没你想的精彩 不想吓唬你们，因为再枯燥疲惫的生活都会有人过着如诗如歌的精彩生活。
2.不要浪费大学之前这个最漫长的暑假 想

周星馳電影《喜劇之王》哪個情節最讓你印象深刻與深思？
以前做喜劇之王總是觀看某個片斷，從來沒有看完過整部電影。
或許是年少，經歷事情與思考不夠。
最近看完這部電影後，我在周星馳飾演的天仇角色找到許多共鳴之處。
像浮誇-陳奕迅歌詞說的情愛中工作中受過的忽視太多，自尊已飽經跌墮，重視能治肚餓，自尊心的確倍受打擊但未放棄，其實我係一個演員就是對自己最大的堅持。
結合喜劇之王和浮誇-陳奕迅，你有甚麽感想或共鳴嗎？
有甚麽台詞或情節令你深深難以忘懷？
分享下o

初入临床如何调试自己泛滥的同情心理和悲伤情绪？
临床专业大五，刚进入生产实习阶段。
每天接触的有癌症晚期放弃治疗的病人，有自费看病花尽家里积蓄的农村夫妇，还有年轻的父亲带着小孩陪伴接受化疗的年轻母亲等等。
明明素昧平生，但当他们艰难地活在你眼前时，心里就是很难过很难过，常常要压抑住自己想哭的冲动，甚至因此连续了好几天食欲不振。
因为怕被嘲笑多愁善感，也不好意思去和老师同学交流，希望能在万能的问答社区得到前辈们的帮助。
好好记着这个提问，记着现在会因为别人的苦楚溢满悲伤的自己，愿你始终如此温柔，姑娘，不要因为见惯了生死，见多了丑恶而变得冷漠。
那些情绪是真实的，别试图否定它们，那是生而为人属于你的一部分，可以敞开你自己，跟靠谱可以懂你的人试着倾诉，有选择的拒绝共情，保持理性，好好成长，成为一个出色医术高超的医生，记着你是医生，医治你的病人是你的职责，做好这一点，其余的你管不了，你不是齐天大圣啊，真的。
最后，保护好

一个人在家怎样才能过得有趣？
一个人在家总觉得没意思，但是又不知道干点什么？
如果能具体说说就更好啦。
大家的回答都很有趣，学到了很多啊。
我这个人很庸俗的 有钱的时候我就叫一大堆外卖，一边吃一边看各种动漫各种直播，肥肠爽啊！
有钱的时候刷刷淘宝买买东西也很爽的，不过刷着刷着就会没钱了。
没钱的时候，就宅着打打游戏，毕竟玩守望先锋的时候没办法吃东西嘛 实在还是无聊，就找个男朋友来陪你玩。
游戏 我觉得，人生最美好的事情啊，就是在大冬天里，和自己喜欢的男人宅在有暖气的房间里一起打游戏，面前是肯德基全家桶章鱼小丸子糖炒栗子麻辣烫寿司草

为什么王者荣耀很火可我就是很讨厌这款游戏？
王者荣耀身边的人都在玩，自由之战等的其他同款手游也有。
可我就是讨厌王者荣耀，觉得这游戏弱智小学生，而且是说不出来的讨厌。
我不是莫名其妙的讨厌。
是真的讨厌，说给空间里很多人转发着什么不玩王者荣耀我就要死了，王者荣耀是毒品不要吸的等等。
不要自以为是的告诉全世界你在玩王者荣耀好吗？
我了解的不多，一款毫无特色连角色还是什么一些古代名人小乔？
还能被一些自以为是的网络写手写成xx文，看着真的很烦。
我不干涉任何一个玩家玩任何一个游戏的权利，但你tm恨不得让全世界都知道你在玩这款游戏，让我觉得厌恶。
更让我不想接触这款游戏。

你听过或写过最棒的故事是哪一个？
一个英俊的少年，每天都到一个湖边欣赏自己的美貌。
他对自己的容颜如此痴迷，以致于某一天掉进湖中溺水而身亡。
于是，在他落水的地方长出了一株花，人们把它称为水仙花。
水仙少年死后，山林女神们来到了湖边，发现它由一个淡水湖变成了一个含有泪水咸味的水潭。
“你为什么哭呢？
”山林女神们问道。
“我为水仙少年而哭。
”湖回答说。
“啊，我们对你为水仙少年而哭并不感到惊讶，”山林女神们说道，“说到底，尽管我们所有女神

抑郁症患者怎么选择书？
我是一名抑郁症患者。
在网上看了一些关于孙仲旭老师的文章，知道老师受他所喜爱的作者的影响很大，在翻译过程中，他仿佛也经历了书中的人生。
我是一个很投入的人，尤其在看书方面，我很想看看麦田里的守望者钟形罩之类的书，觉得可以借此取暖，但又担心被阴郁包围引起情绪波动。
我究竟该不该看呢？
平常又该怎么选择书呢？
第一次提问，谢谢！
可以看学画的书 从素描开始到油画 别看文字，看漫画 祝安好

如何评价咪蒙的《永远爱国，永远热泪盈眶》？
相关问题：
我觉得楼上直接喷无脑爱国营销的，要么装傻，要么没运营过大号 咪蒙用户和爱国党算比较分离的，发了未必圈粉 他之前态度是反对无脑爱国的，人格化公众号最忌讳出尔反尔 你觉得他吃饱撑着不发情感鸡汤跑来发政治议题挨喷 上周上海组织了一个考试，听二天课，全是来的各家运营 别的地方有没这个考试我不知道，我觉得有 咪蒙有没去上课我不好说，我推测肯定逃不掉 有的客户需求容不得你拒绝的

高三了，2016年高考。失恋被甩，走不出来。想要听听更成熟的人给我的建议，让我回到好的学习生活状态。?
我和我女朋友是认识10年的好朋友，我们当了10年的好朋友，高二下学期才在一起的。
四个月的情侣关系。
2015年3.21号到2015年8.9，我们是情侣。
然后她提了分手，理由是我们不合适。
再接着，我们变成了陌生人（我们可是在一个班啊！
）见面不打招呼，不理我，躲着我。
她过生日，给身边所有的好朋友送了蛋糕，唯独没有我。
我给她生日礼物，她说不用给。
然后躲着我。
在班上，她就坐在我后两排的位置，每天去学校都能直接看见她，不知道为什么，她和其他人的说笑聊天，每一句话我都听得特别清楚，而且声声入耳，句句入心的那种，每一句都感觉一把剑刺进了心里，好痛好痛。
她每天都过得很快乐，我有一次忍不住问她，你放下了？
她说放下了，她还对我说“好多事情是你自己看不开”，我问她我们高三后还有可能吗，她说可能不大。
但我觉得她的语气行为，其实是想说，没有可能。
但因为我之前一直颓废着，所以她才没有直说吧。
我们很早就认识了。
之前一直是朋友。
十年友谊，四个月情侣，她提了分手。
然后变成陌生人，她每天还很开心。
我一直以为我会和她走到最后，知道前天晚上她给我打电话劝我不要颓废，而且说了我们不合适在哪些地方。
我的心好痛，我还喜欢她。
我现在陷入了一个恶性的循环圈我一直自责我自己，一直后悔如果当时我不那样就好了，如果我暑假找她聊聊，暑假的时候挽回她，那说不定现在我们还在一起，现在就不会有一个这么糟糕的结果。
我一直会想我们在一起的时候那些快乐的日子，一直回想我对她的好，她对我的好。
之后呢，我却又在想，她对我做的不好的地方，我如何如何付出，她却如何如何对我。
然后又回到，爱的那部分。
自责，埋怨，后悔，可惜，愤怒，感慨，交织在一起。
爱与怨，交织在一起。
我，我真的快受不了了。
尤其前些天她生日，给所有好朋友蛋糕，唯独不给我。
收了所有人的礼物，唯独不收我的。
那天我叫她等下我，她跑掉了，我一个人等到凌晨一点半。
我现在还在幻想高考后和她表白的行动策划，我表白那天该如何如何做，如何如何说。
我已经3天没有听课了，老师在上课，自己就在下面一直想，一直陷在刚刚说的那个恶性的循环圈里。
我该怎么办，我真的受不了了。
这种陌生人的状态，在班上我又是吃醋，又是看见她躲我心里难过，又是不断回忆以前（既有情侣时发生的事，又有是朋友时发生的事。
一直在回忆。
）这些天，都是失眠。
晚上凌晨一两点睡，早上不到6点就惊醒了，真的是惊醒。
中午午睡也睡不着。
上课根本没有听，晚自习也写不进作业，浑浑噩噩的。
早饭不吃，午饭和晚饭就吃一点点，没有胃口。
我真的受不了了，我该怎么办，我要怎样才能放下，我要怎样才能回到学习状态？
谁能帮帮我啊！
非常理解题主这种状态，觉得明天不知道怎么办，不知道下一秒做什么，这是一种很常见的情绪，你不要去特意强调它，到第五天你会好一点，到第十天你会有点轻松的感觉，时间越长，这件事你就越容易接受，时间是最无情也是最有情的，冲淡一切，开心与不开心的，我们最重要守住本心，不要让自己在冲动的时候做对自己不好对别人不好的事情

中国英语课本有哪些偏差？
辩证的讨论下“中国英语课本缺乏对西方文化阐释”这个问题： 首先，国内英语课程的设定在于掌握语言工具的使用，在这个前提下，文化内容确实是有一定帮助的，但绝对只是锦上添花。
对比中文，你不需要了解浩浩荡荡的五千年历史才能说好中文，但是你了解可以提升你的中文水平。
但其实这里有一个问题，过多的对西方文化的阐释不利于英语课的政治正确，容易完成文化侵略的影响而培养出大量的“美分”，而且太要求英语老师的水平和工

怎样评价董洁？
从金粉世家到相爱十年，从潘粤明到王大治。
曾经的冷清秋，如今的董洁，是不是一声叹息？
王大治为什么能追上女神董洁王大治是演艺圈罕见的多才多艺的人，十多年前他就只身一人闯荡NBA，还代表中国篮球队参加奥运会，后来回国投身演艺圈，自编自唱的老鼠爱大米一下子火便了全中国，接着发行第二张单曲又一次证明了自己实力，这样一个优秀出色的男人，你是董金莲你能不爱吗

为什么现在大学中有不少男生看上去生活邋遢、学习懒散？
很多人脸油油的好几天不洗，很少刷牙洗澡，身上总是有股味，偏瘦或偏胖，总是抽烟喝酒打游戏，一点都不阳光，看着很邋遢。
也有很多人学习不好，经常挂科，双眼惺忪，上课睡觉，对未来毫无计划，我觉得他们对学习并不上心。
我们班里有一半男生符合上述情况，相反，女生倒是大都还爱干净，学习也比较努力。
为什么现在这样的男生这么多呢？
这不仅仅是学校里的问题，中国男人的基本肖像： 沮丧远离时尚，挫败感强成功者不觉成功，失败者不抱希望，混日子是常态。
“混吃混喝混炮打”电影非诚勿扰2台词

电影《加勒比海盗5》里，全速行驶的船通过突然抛锚来达到船只突然转向的方法，现实中不会有问题吗？
全速行驶的船通过突然抛锚来达到船只突然转向，不会导致船只沉没或者是其他的问题吗？
秋津洲的立绘并不是双马尾，而是一侧是马尾一侧是绑有锚的发带。
此处可能是neta当时秋津州号飞行艇母舰上，由舰长与航海士所想出的对应经常被空袭的特别回避方法“秋津洲流战斗航海术”。
具体的实施方法可简单总结为：右侧下锚，在需要的时间点大幅增大引擎出力而导致急转弯的效果然后再启动转向推进器增强转弯的效果，让船体作出有点类似于甩尾的动作。

阿里的市值为什么比腾讯高那么多？
即将上市的阿里不包含支付宝等业务，市值已经高过腾讯。
Update2015年9月8日美股收盘后，阿里巴巴股价下跌 4.7 到 60.91 美元，市值 1530 亿美元。
自去年阿里上市以来，首次低于港股上市的腾讯的市值。
首先，阿里上市市值究竟几何尚无定论，估值高低有各方立场各种动机。
其次，就目前估值而言并没有高出腾讯很多。
第三，想吐槽下楼上某位的回答，太过草率。
目前阿里系资产里边并不包括支付宝，题主也有提到。
再者支付宝严格意义来说也算山寨。
至于英语老师在路演有优势，个人无法苟同，激情鸡血什么的容易鼓动热血青年，资本市场靠激情和讲人情一样不靠谱。
腾讯跟阿里都是不错的公司，甚至有可能成为伟大的公司，但是就目前而

国内插画师和漫画师的现状如何？
目前以离开这个圈子转设计。
以上很多朋友或多或少都阐述了现在国内插画界的状况。
就大环境来说，在往好的方面发展 尤其是如果以后对知识产权的相关法律完善的话。
据我所知的很多牛人签约了国外的出版社 给老外画东西 ，国内基本上游离在生存线上下。
做这行 完全是凭着兴趣。
建议 可以有其他的职业，业余时间 画自己爱画的东西。
不要为了赚钱画画。
不要贱卖自己的作品。

20岁女性适合旗袍吗？旗袍搭配需要注意哪些？
20岁还不穿旗袍还等到什么时候穿呢！
脸就不露了，哈哈 嗯，至于搭配的话，尖头鞋和手拿小包包就 足矣

为什么东北经济衰落了？
哈尔滨曾经是共和国长子，东方小巴黎。
东三省最多gdp占到全国七八十。
曾经东三省外大庆和大连都计划单列。
1945年，东北地区工业规模已经超过日本本土，达到亚洲第一。
从沈阳到大连的沈大铁路两侧工厂烟囱林立，大小城市连成一片，成为当时世界上有名的“绵长工业区”，而沈阳铁西区则被誉为“东方鲁尔”。
倭寇甚至举国移民东北。
1931年“九一八”事变爆发前夕，东北地区城市化水平为11.5，1942年达到23.8。
而据2001年国家统计局数字显示，中国城市化水平1990年才达到18.96，东北地区城市化水平最高，达到52.1。
1962年到1977年间，
作为离开东北的年轻人的一员，我不仅离开了，在南方工作，还嫁个南方人。
说说我今年回东北在东北的见闻吧！
1.我要做B超，我姨是老师，就说找孩子家长谁谁谁拍比较好，其实我在南方就挂个号几十块钱拍个B超就行了，不用找人。
他们根深蒂固的思想就是一点事就托人找关系。
2.我和我妈逛市里新建的一个小公园，想划船，划船30一小时，押金100.我妈当时就带了100多块钱，就问押金便宜点行不，就出来散散步没带够钱，反正也是押金。

如何看待SNH48中颜值低下的成员？
SNH48中还是有一些颜值不太好的成员的，甚至有些人的颜值还低于路人。
随着SNH48的不断招人，有些新成员的颜值甚至跌破了人的眼镜。
如何看待她们入团的心态和她们在SNH48中的发展？
很少关注SNH，不过既然被妖了那就试着答一下。
偶像界，在颜值之上，有一个东西叫做“偶像颜”，就是最适合偶像的相貌。
也就是说，偶像团队当中的顶级相貌绝对不是我们所认为的顶级相貌，这所谓的顶级未必是这个爱豆有多漂亮，而是她的相貌实在是太适合做偶像了。
甚至出于效益最大的考虑，相同条件下，运营更愿意将资源倾斜到颜值低一些的成员身上。
因为颜值过高会让饭产生距离，甚至饭会更愿意接近一些不是很漂亮而更亲和的偶

中国是否会面临日本式房地产泡沫？
十次危机九次地产，1991年日本房地产大泡沫在空前疯狂后轰然崩溃，随后陷入失落的二十年。
近期中国一线城市房价大涨，房地产政策应适应“总量放缓结构分化”新发展阶段特征，避免寄希望于刺激重归高增长的泡沫风险。
那么，在未来的中国城镇化急速发展的大势下，究竟是否会面临日本相似的房地产大危机呢？
作者：薛洪言 链接：httpszhuanlan.zhihu.comp21266229 来源：问答社区 著作权归作者所有。
商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。
百业低迷，唯地产不破，当前经济，房地产几乎成了唯一的亮点。
不需要过多论证，这种状态极度不健康，也不可持续。
房地产具有居住投机和抵押物的多重属性，房价调控问题之难，就难在这里。
尤其是在房产的抵押物属性里，房价下降会导致抵押物贬值，金融机构会形成大不良和严重的信贷紧缩效应，所以房

父母可以偏心到什么程度，心理伤害多大？
宝宝已经出生，快10个月大了。
谢谢大家的关心和安慰。
有一个答主说：不是他们不爱我，是他们爱我比爱弟弟少。
我从来不否认我妈也是爱我的，只是她偏心，她偏心也就算了，还一直说自己一碗水端平。
我被养成自卑，内向，不善言辞的性格。
很好强，因为自卑而自尊心很强，这样的性格不讨喜的，结婚的头几年几乎天天和老公吵架，差点离婚。
不知哪一天，突然顿悟，自己在用原生家庭的方式生活。
然后我悄无声息的改，终于和老公言归于好，现在孩子也有了，生活很幸福。
只是心里偶尔还是不忿的，生而为女孩，并不是我自己的选择，当了他们的女儿，也不是我自己能选择的。
而这个并不是我自己能选择的生命却被给我的人一直嫌弃一直抱怨，高中叛逆，想过自杀，遂了他们的意，但是胆子小，勇气不够，更应该说是我贪恋世界，不忍放弃自己的生命。
其实现在我的原生家庭里面的人，只有我生活的最好。
我经常劝自己，不要计较，不值得，过好自己的日子。
所以，心态比之前好了。
愤而发文时在经历孕期，孕六个月时父母因为一个破掉的粪桶吵架，闹到我这里，一个两个的朝我放狠话，一个要离婚，离家出走，一个要杀人，用刀捅死。
因为一个粪桶，我呵呵。
心里不是不冰凉的。
我流产那么多次，好不容易怀上保住了，才6个月，这样来闹我，呵呵。
以上17年2月中旬更新。
我出生在农村，不是偏远地区的，经济和交通都还是算领先的。
我虚岁5岁时有了弟弟。
每次吵架打架，其实都不是我起的头，但挨骂挨打的都是我。
就因为我比弟弟大了4岁，从他出生开始，我就必须让着他，管着他，带着他。
家里不算富裕，每年年底妈妈的工厂发的水果都会被父母分成4份，而父母那两份，最后总是被弟弟吃下肚子。
我初中，他小学，他嘴巴甜。
妈妈偶尔晚班回家他会下楼端菜盛饭，而我功课很重，经常做作业到深夜。
就这件事，妈妈到现在还挂在嘴边说弟弟比我孝顺。
讽刺的是，我考上大学，离开了农村，在城市生活。
而他，从小被宠坏，中专没读完就弃学了，后来还开始赌博。
刚开始赌我们都不知道的，从我这里一点点骗钱，在父母面前撒谎说上班其实都是在赌博。
后面被我发现再也不给钱，他就开始从妈妈那里骗，逼，抢，偷。
呵呵，妈妈还是一如既往的给给给，不过有一点还好，至少不逼我拿出钱来。
也是我独立后越来越不好说话的原因吧，丑话都说在前头了。
我独立后每年都会给我妈钱，有一次我兼职赚了一千，给了妈妈500，另外给她买的吃的用的衣服保养品保健品不知多少。
妈妈开始总是会客气下，说不要，但每次都全部收下的。
弟弟从来没有给过一分家用，没给父母买过任何东西，到现在，他因为躲债主，已经好几年不回家了。
妈妈这几年的积蓄也被他败完了。
我结婚6年多了，艰辛求子4年，胎停及生化流产好几次，身体也越来越差。
最近终于怀孕保住了，妈妈还在我孕早期时经常说起弟弟小学时给她端菜盛饭的事，说他比我孝顺。
我心里真的觉得很悲凉。
我关心妈妈，一直坚持让她交养老保险，她说钱不够，我准备好，她说不想继续交，我好说歹说劝住，还打算让老公帮忙找关系一次性补缴齐，可以直接退休领养老保险金。
我关心妈妈，天冷天热都会打电话嘱咐。
弟弟什么都没做，还败完了他们所有的积蓄，到头来，妈妈还是觉得他比我孝顺，比我好。
关于爸爸，不想多说，本来一直对我不好，再加上妈妈从小对我的洗脑，我对爸爸感情一点都没。
而且我发现，妈妈就是把我当情绪垃圾桶的，有不顺心了，不论我年纪多大，心智是否成熟，她总是会在我面前又哭又闹的，她哭过闹过了，心情好了，我却从小内心一直阴郁。
我努力读书到城市定居，也是受不了家里常年这样的压抑生活。
----分割线突然又想起一些事。
最近总是多思多虑。
是孕期综合症么？
以上题外话。
我爸是好吃懒做的，上文提到过。
我妈工作很辛苦，其实也是为我们能有钱上学。
说来说去，我一直强调我真的很为妈妈的这些付出心生感恩。
所以就算妈妈那么对我，一直给我心理负担，给我精神上语言上的伤害，我都忍下来。
并且再自己说话前考虑好说出的话是否会让妈妈伤心。
很多话很多委屈都从来没有说出口过。
想起的事应该再十几岁的时候，妈妈晚上经常加班的，加班到晚上8-9点。
偶尔有时候晚上会下大雨，我一般都会很担心她。
我爸从来不会给我妈送雨伞雨披的。
都是我一个人去送的。
有一次又下雨，我爸和我弟弟在看电视，我在做作业，我让我爸去送，他不愿意还骂我，我让我弟去送，他那时也10多岁了，会骑自行车的，去妈妈那里骑自行车也就10分钟。
弟弟也不愿意去。
那条通往妈妈工厂的路正在修路，路边偶尔有工棚住着工人的。
我一个十几岁的女孩子，大晚上的的确很害怕出去。
可是我担心妈妈会淋雨，生病。
他们不去那就只能我去了。
我想可能那时候老天都可怜我，出门的时候雨小一点，路上也没什么意外发生。
我送到后等妈妈一起下班回家。
我觉得在那个年纪，这算得上孝顺了吧？
可是我妈压根就不会记得，她只记得弟弟给她端饭，不记得我不写作业冒雨冒着可能被强奸的危险给她送雨衣。
呵呵补充：有答主说分开过。
其实现在虽然在一个省，但是我在省城的，在不同的城市，还是算分开的。
车程2个小时的距离。
我家三个孩子，我哥是老大，我爸妈对我哥比对我和我妹好。
我从小就和我妈吵架，因为我哥每次得到的东西都比我和我妹多，我妈骂不过我就把我的头摁进河里，让我不要和她吵。
我不明白我爸妈这么重男亲女，第一个生的就是儿子了，为什么还要生下我和我妹。
说说我哥对我和我妹的态度吧，我哥从小到大都是很讨厌我和我妹的，在学校从来不和我们打招呼，初中他的朋友嘲笑我，他也在旁边跟着附和，我骂了他的朋友，星期六回家我就被我

如何老练地跟人沟通？
研究生课程较少，参加了某银行的实习，在跟客户的沟通上，虽然已经想好了大概要表达的内容，但总感觉自己怯生怯气的，而看我们主管跟客户聊得时候就非常自如，控场能力很强。
大家在与人沟通方面是如何从滞涩向老练转变的呢？
我的办法是： 1多听对方说。
对方反复说的，或者是着重说的东西可以用问句的形式让对方多说一些。
比如对方总是提到足球，你可以说前段时间世界杯抽签前几天恒大的世俱赛等。
对方也会因为有机会说，而觉得你是个很好的聊天者。
2语速不要太快。
其实语速快的人，大部分都挺能说的。
所以这条也是参照上一条。
3微笑点头，是不是笑出声来。
说实话，有时候不一定是笑点，不一定是为了搞笑的事情，其实只是件小事情，你笑了，

你有多爱《盗墓笔记》？
盗笔看了N遍每看一次都是不同感受绝壁是真爱你怎么看？
每次看到类似题目都心痛的不知道说什么。

现代IT基础科技中有源自前苏联的技术吗？
不是指上层服务（众所周知苏联不搞服务业）或者底层硬件（那属于电子工艺吧），而是驱动程序，指令集，unix内核，ip协议，socket什么的类似层次的基础技术。
看苏联的计算机技术貌似在前期还跟厉害，比如三进制电子管计算机和堆栈编程什么的，但是到了unix和阿帕网这两个从后世看来哪怕在军事领域都同样影响深远的东西出现后（海湾战争），苏联也弄出过类似的技术吗？
现在有哪些技术也是源自那时的苏联IT基础技术吗？
-堆栈编程应该是基于堆栈的指令集
呃，公理化概率论？
苏联数学家柯尔莫哥洛夫（）创立的。

朝鲜战争中志愿军士兵为什么能拥有顽强的意志？
朝鲜战争无疑是伟大的！
但我希望了解这个问题。
不同于抗日战争是本土受侵中华民族退无可退，朝鲜战争战争发生在朝鲜，虽然比邻我国，虽然唇亡齿寒，从政治和国家层面上出兵援朝是可取的，但是底层人民普通士兵真的全都认同么？
49年历经沧桑的中国经历了百年屈辱，人民处水深火热久矣！
从辛亥革命，到袁世凯称帝，到蔡护国运动，到军阀混战，到蒋介石上台，国共十年内战，再到八年抗战，三年解放战争，到新中国成立，这期间战火硝烟弥漫整个中华，我相信49后，国人无不期待休养生息，止兵罢刀，昔日为民族而战，为国家命运而战的士兵也是希望功成身退，解甲归田，衣锦还乡的，并不是所有士兵都向往“马革裹尸”的！
那么朝鲜战争的革命先辈们，何以仍然拥有如此的意志？
感觉这个答案下面很多回答基本从高票到下面连续几十个都不靠谱。
口吻基本都像政委。
这没有回答问题。
为什么志愿军战士没什么文化也不知道美国在哪里，却对美国兵恨之入骨？
为什么志愿军士兵会去帮一个自己也不知道的国家献出生命？
这真的像最可爱的人里面说的，志愿军战士希望让咱们中国人能安静地喝口茶晒太阳就奉献就牺牲吗？
答案真是这样的吗？
中国人在朝鲜战争之后的生活，也完全不是他们想象那样和平宁静，而是无休止

有哪些你吃过一次就不会再吃的食物？
穿山甲的甲。
容我慢慢道来。
初三的时候是个胖子，为了减肥去跑步，后来把脚跑破了，当时也不知道消毒啥的，继续这样跑，后来感染了，有脓，最后大腿根部淋巴结肿大，嗯，我以为是肿了，贴了一星期云南白药，结果后来看了才知道是有炎性组织了。
保守治疗，不做手术，因为要中考了，考体育呢。
开始吃中药。
穿山甲的甲，就是药引。
穿山甲片，穿山甲鳞甲的中药材，又名甲片川甲川甲片鳞甲片。
据本草纲目记

如何看待使命召唤新作回归二战？
这年头玩家忒不好伺候了。
之前动视一直认为正确的方向就是越打越科幻，从九代开始打科幻风，结果科技越来越逆天，10代上帝之杖，11代强悍骨骼，12代心灵控制，13代干脆出了个星球大战。
但是明显感觉到大家出现了审美疲劳，画面真的越做越好，但是太乱了，节奏太快了，除了显卡，玩家得小心脏也有点跟不上了。
如果再出未来战争，真的会被骂到死的。
其实大家一直很怀念现代战争系列，但是现代战争三部曲做的太完

跟这样的人在一起生活，该离婚吗？
谢谢，大家的关注和回答，让题主也认识到了很多问题，这个事题主会做出最后抉择，让大家费心了谢谢，大年初二的晚上，独自一个人，在家喝喝闷酒，憋了这么久的心里话，一吐为快，今晚上一醉方休，好久没有这么愉快洒脱了。
我26 老婆27 恋爱三年 结婚两年 背景： 我农村孩子家境不好 婚结在城市 没买起房子 婚房是女方家多余的一套老房子 （在这一方面作为男的心里很别扭，这么久很难说是把这里当做是自己的家）对待对方长辈的话还是很热情的，主要感觉人在屋檐下。
对方对待我的长辈的话见面态度也还行，可是婚后就去过我父母家一次，时间是十一不是过年，去不了的理由是中间所有这些假期都是加班请不下来假，其实还是有嫌弃的成分，毕竟农村嘛，你懂的，我也懂。
情感：等于说是我感觉我找了一个爱我的人，（感觉还是很自私的），对方感觉找了一个对她照顾的无微不至的人（ps我吃苦长大所以大小家务，做饭，照顾人，包括出主意等等都还算靠谱）性格：我属于性格有些强势 遇事喜欢跟对方讲很多道理 想说服对方 对做事情会要求很高（喜欢要么就不干 要干就干好）然后在事业上对自己期望值很高要求也很高 想去做好，想有好的发展，也会认真去做 。
应该是因为穷人家的孩子想出人头地对方性格属于人比较老实关注和回答，比较闷懒散 差不多就行 生活开心就好乱乱的让题主也没什么 工作没什么要求轻松有社保就行 这样的结合我应该有部分原因是因为觉着跟这样的女生在一起我可以就在城市，压力也没这么大可能也有部分原因是感觉她很听我的话，感觉以后在一起应该不会有那么多的矛盾。
可是婚后问题还是凸显出来，两个人人生观差异很大，两性观念也有很大差异，具体表现就是对方想过的人生就是双方都要有稳定工作（重点不是工资多少，重点是稳定）而我想要的未来是我能在事业上做出一点成就，能证明我自己，可能有部分自尊的原因，也有部分是从小家境不好，就像网上说的，我做不了富二代，我想要努力做富一代！
因为人生观或者说是对待事业上的观念的不一致闹认识到了很多次矛盾问题，我看不惯她对待工作那种差不多就行的态度，她看不惯我对待事情极其认真的德行。
还有就是她这个人自己没有自信，结果我只要像她询问的事情，几乎她都题主会说不行，这件事肯定搞不了，特别是对我提的所有危及到她所想要的那种稳定的事情，比如说做个小生意有赔钱风险，换个喜欢的工作有职业的风险，去玩儿个刺激的游乐项目有生命安全风险，等等一定是说“不”。
（此事沟通过无效，得不到统一意见）然后就是两性观念的不同，导致性生活不协调，具体表现为短的一周一次，长的一两个月一次，而且对方的表现让我很不满意，对方总是躺尸，从来没有过对方主动，真心感觉没有一点乐趣，我说来个情趣内衣她说不，我说来点助兴的红酒她说我不会喝酒导致现在我在这方面对她也没什么兴趣（此事很少沟通） 生活情趣上也是因为性格不一样，之前大部分都是我逗她开心，反之对方不会。
现在生活感觉毫无乐趣可言。
婚后十一个月换工作，之后认识一个女孩 聊的很好，聊到现在，我已经从精神出轨到肉体出轨，但对方还不知道，我艰难的维持着，不知道要不要做出选择或者什么时候做这个决定合适。
我明白这样不对，要么离，要么就好好过，但是家境贫寒，我跟父母说过过的不幸福，他们说孩子咱没钱让你再结一次婚，父母的想法就是过日子嘛凑合差不多就行，有啥不能过的，只要不是天天打架吵架就能过毕竟他们受教育程度低，对婚姻的理解也就这些，可是咱们接受过高等教育，咱想追求自己想要的生活，可是没有家人的后盾，我真的害怕，害怕完全靠自己的能力再结婚都得三十多岁了。
可是这样的婚姻真的要继续下去吗，感觉这样跟我自己的本心是矛盾的，我会很纠结，很苦闷。
其实离不离婚这样的事情跟这个女生应该没有关系，因为首先个人要有明确的观念，排除这些杂念 这个机智女孩家境也挺好，也知道我有家庭，感觉也不是图我什么，跟这个女生在一起喝酒很开心，聊的不算特别的投机但是很痛快，跟这个女生在一起亲热也很和谐，而且我很欣赏她对于生活的态度和对待事情果断和敢于担当的品德，她身边朋友很多，因为她为人仗义豪爽，但是内心又特别胆小，在我面前跟柔弱，年龄还比我小两岁。
我也知道这段婚姻对于我这样的农村孩子来说那就等于是捡了个金蛋蛋，可是我感觉这样的婚姻一点都不和谐，不是因为一个城市一个农村不和谐，生活上我也挺有追求的，主要是人生观念个性生活， 反正现在的种种，导致我看到对方已经没什么感觉了，感情也很淡了，对方在做着一些努力我能看到，可是随着时间的推移离婚的念头几乎是越来越强烈。
看着她的努力我就是不想去接招。
我知道可能离了之后自己要面对买房压力，也可能最后种种原因跟女孩走不到一起。
但是即便跟女孩走不到一起，我目前的状况，目前跟对方的矛盾，跟对方看法的不同，也许某一天还是会爆发出来，到时候有孩子了，那不是还让孩子也受到伤害。
所以想这半年内能理清头绪，尽快做出正确的选抉择。
这样的纠结，让我每天都睡不好觉，现在一年多的时间白头发明显增多，也开始掉头发，每天失眠而且还有些注意力不集中，工作也出现大家费心了失误，已经上升到我找了心理医生，心理医生意思是怎么选择都对关键是自己的生活要和谐开心愉快幸福，靠，可是这都不用考虑钱啊，对这样的解答我一半一半不太接受， 跪求求解答
我始终认为，以自己的视角进行叙述，还能把自己写得很渣的人，在现实中不知道能有多糟糕。
这类人就不该出来祸害别人！

讲话时，什么样的手势、躯体动作才是最合适的？
可以分为一般谈话小型发言演讲等场合。
双手手掌呈45度角打开是在说“我非常真诚”。
这个姿势就是在说：“我在这方面是个专家。
”据美国今日心理学杂志近日报道，每个人都会用自己的手“讲话”，只是“讲话”方式不一样。
有些人的手势能够很好地配合自己要传达的信息有些人则倾向于用夸张容易分散别人注意力的手势而另一些人在交流时则不太习惯运用手势。
不管你属于哪一类人，重要的是，你需要注意自己在交流或演讲中所使用的手势，以免在无意中使用了连自

《魔法少女小圆》（TV版）是一部烂尾之作吗？
修改一下问法：魔法少女小圆最后的愿望是自指涉的，然而这违反人的一般逻辑：实现愿望的力量从何而来呢？
神小圆可以救赎魔女小圆，这让人不可思议。
然而，如果这样的救赎不能达到，就可以产生一个合理而且完美的结局了：小圆救赎了其它一切魔法少女，之后变身为毁灭或者小圆许愿无效，大家以悲剧告终。
无论怎么样，都是符合世界规律的。
虚渊玄一直强调：在世界的必然规律下，爱会变成悲伤的东西，而为这样的爱而战才是爱的战士。
而老虚在小圆中却为了小圆的爱而扭转了必然规律。
这样的爱缺少解释力，简直让焰和魔法少女们的努力都白费了一样。
这是否是一种烂尾？
（附吐槽：对老虚在翠星的结局表示理解不能）
圆学自2011年小圆播出发展至今，叛逆之前可以被称为古典圆学，叛逆之后可以被称为新圆学。
题主也许对小圆圆学只是浅尝辄止的接触，并没有沉下心来认真地去思考，很多看过小圆不研究圆学的也是这样，毕竟不是每个人都那么有时间冥思一个看似无聊无用的问题。
在这里我就简单地就几个大家容易忽略或是不容易搞懂的盲点问题，做一些微不足道的小解说。
以下内容仅限于古典圆学范围，包括小圆TV版剧场版总集篇两部，并不包含

普洱有什么好喝的？喝普洱到底在品什么？
可以分几种品法： 1，比汤色，看同样冲泡条件下谁的汤色更透亮 2，比香气，看相同茶山相同年份的情况下，谁的茶叶香气更持久，绵柔。
香气简单分为干茶香，水中香，杯底香以及胃沉香。
3，比回甘，普洱茶可以苦，但是任何的苦味都应该可以转化为甜味，通俗来说是回甘。
回甘的速度，持久度是考量茶质是否优良的重要指标。
好的普洱茶可以让你中午喝茶一下午喉头回甘。
（某些苦茶除外，比如老曼娥茶山就分苦茶甜茶。
） 4，比涩散，普

怎么看待陈鹤皋老师的无限制格斗？
<a class
视频 无限制格斗喝高噪音攻击转自ACFUN，荼荼丸sama 就两个字，好看。

怎么在下雨天提高心情指数？
1画船听雨眠。
2小雨就带上耳机在雨中慢跑吧，跑向公园，看看现实版的言葉之庭跑向城市，看看各色的雨伞，获得花一般的心情跑向寻常巷陌，去遇见也许这一辈子只能见一次的人..... 3倾盆大雨心情不好，想发泄，就去淋雨吧，还有去奔跑吧，雨水会冲刷你的忧愁。
不想奔跑，那就骑上你的自行车，驶向也许你还没好好看过的雨中的世界，当然带上你最爱的音乐。
不想出去，那就找一处砖瓦房的乡间农舍，不必带上音乐，

你听过最文艺的一句话或古文是什么？
陌上花开，可缓缓归矣。

你写过或听过哪些关于人性的故事？
多年以前，我姐刚上大学有一次外出坐公交钱包被偷本以为找回无望，却没想到在下车的时候让公交司机给还了回来司机告诉我姐，偷她钱包的那个人说：“学生的钱他不要”我姐钱包里有学生证我爹听闻此事长叹一声盗亦有道啊！
可是现在，很多小偷都把手伸进了医院。
----------用一下流行的分割线----------非常感谢大家的捧场下面的留言评论大多我都认真看过首先需要说明的一点是我完全没有给小偷洗地的意思我也不知道为什么会给

在美国说「美国不是个言论自由的国家」，会怎样？
美国号称是一个提倡民主言论自由的国家，那么在这样一个社会氛围下如果有人说美国不是一个言论自由的国家会怎样？
还有件事，听说美国影视作品好像有个规定，必须有一个重要角色是黑人，且大部分以正面形象出现？
所谓政治正确，是否有悖于言论自由呢？
在限制言论自由的国家，说这个国家不是一个言论自由的国家会怎样？
诸位，你们怎样了？
在限制言论自由的国家，说这个国家是一个言论自由的国家会怎样？
你们看我会怎样就知道了。
在不限制言论自由的国家，说这个国家是一个言论自由的国家会怎样？
杨舒平怎样了？
在不限制言论自由的国家，说这个国家不是一个言论自由的国家会怎样？
都不限制言论自由了，无论说什么都不会被怎么样（官方）。

你心目中的香港电影十佳是哪些？
若方便的话，请附带写一下推荐理由。
1审死官 讽刺官场，嬉笑怒骂 2东方三侠女性英雄 3胭脂扣如梦如幻月，若即若离花 4川岛芳子梅艳芳演技最大亮点 5英雄本色三部曲小马哥，周英杰 6无间道我想做个好人 7红番区成龙大哥打入好莱坞的作品 8花样年华张曼玉梁朝伟 9东方不败 10留下一个空白吧，等遇到心仪的再补上，排名不分前后。

如何评价FView的锤子SmartisanT2消费者报告？
去年T1评测说他公正的那群人现在都在喷他不公正，这是为什么呢？

如何学习插花？
看到楼主写的贴子真心不敢苟同首先有艺术学习的背景可能接触颜色与造型相对快一点 但是严谨谦虚的学习插花的体系与传统才是根基，想破除传统必先对传统了然于心。
其次很多流派的各自风格都是几百年的智慧结晶，对自然的尊重与诚服！
花道是一门艺术更重要的是学习要带着一颗感恩谦虚的心情与自然和谐共处。
我本人是中央美术学院毕业十余年 相信专业背景和审美格调不会低于你 但是我依然坚持学习池坊近四年 已经成为教授资格 也

景观专业毕业，做了一段甲方，现在又转过来做景观设计，方案方向，感觉自己方案能力差，对场地的掌控比较弱，对着图纸一片空白的地无从下手，想知道怎么样才能提高？？？
想要提高方案能力，描图是非常必要的。
从庭院设计 住宅区设计 到商业街区 公园 大型市政项目等。
开始的时间建议先描一些住宅区或者庭院设计的，个人觉得这两类项目的临摹比较容易快的提升对于场地功能划分，流线组织，主要节点造型设计能力。
再临摹的时候别太专注于底下那张图的每一笔每根线是怎么样的。
主要关注你所临摹这个方案的流线关系组织，植物空间关系，大体的轴线关系等。
最后说一句，其实太多事情的规律都是相同的

出租屋如何防盗？
出租屋如何防盗
17年3月10号更新经 评论里的Mr.Lucky 提醒，补充一个阻门器： 竟然可以利用结构原理，把推门的水平力转化为垂直的力，狠神奇啊。
又多了一重保障。
不过注意它有使用条件（需要门缝，并且有尺寸限制）。
适合人在家或者在外住酒店的情形。
补充的分割线毕业一年半，在外租房同样一年半了。
刚出来时租住深宅大院的楼盘小区，从不知飞贼为何物。
后来搬进了个老院子，八层的老楼房紧邻旧

中国有哪些知名度不大但值得鉴赏的园林？
苏扬的园林很多，但其他地方有没有不出名，却美丽且建造规范，能代表古典园林特色的园林
前面有朋友推荐了艺圃环秀山庄和小盘谷，也都是我很喜爱的园林。
艺圃以整体的疏朗布局（进园后在乳鱼亭可以观赏到全园景色）和局部的曲折回环（园子西南角落“浴鸥”庭院，在极小的空间里构造出多层空间）见长，其淡泊风格富于文人情趣，在我看来，和精丽的同里退思园，代表了吴下园林的两端。
环秀就是去看大假山，那是清代叠山高手戈裕良的作品，当你走进山中，恍惚有入真山之感，这和狮子林大假山的意趣迥然不同。

我国能否通过增加警察数量，并提升干警水平，去解决更多的犯罪问题？
我的发小在公安局，经常听到他抱怨说每天的报案太多，警察数量完全不够，只能大量的依靠协警来完成工作，但实际的效果并不是很好。
而政府层面，又总是控制警员的数量，甚至要求削减，以及提高警察的工作强度，这让基层的公安干警感到压力非常大，工作很难高质量的完成。
另一方面，以我个人的经历来看，至少在抓捕盗窃犯等方面，反扒警察的数量完全不够，造成几乎所有时候，如果手机被窃去报案的话，就只能做笔录之后而无任何下文。
我自己的手机在火车站被盗时，三番五次向派出所警察出示用Find my iPhone所确定的手机位置，派出所警察只是回复一句：“我们有人在现场附近巡查。
”而等外勤警察回来之后，也只能给我一句：“我知道了”了事。
根据我现场的了解，整个北京站的铁路派出所，干警数量非常少。
至于贩卖人口等案件，更是有只能抓大案，无力顾及所有案件的直观印象。
如果我们能大规模的扩张警察的编制，能否解决这样的问题？
以上仅为个人观感，故有疑问，欢迎各位坦诚探讨。
这问题简单的回答能与不能似乎都不太准确。
先拿医生举例，虽然医生的增加不能减少患病人数，但是，增加医生数量意味着病患有可能得到更好的服务。
警察也是一样。
再说几个搜到的过时数据，纽约警局 09年一年的预算大约是39亿美元，警员数量约3万6千多人。
也就意味着每年平均花在单个警察身上的金钱超过10万刀。
而NYPD还因为警员起薪低，以致招人困难。
LAPD年度预算则是14亿，警察数量不足一万。
香港警署3万多人，年度预算122亿

如何看待「人无癖不可与交，以其无深情也」的说法？
原话出自明末张岱：“人无癖不可与交，以其无深情也。
许久前百度上看的，颇有感触的一段话：一个人既无癖又无疵，四平八稳，谨小慎微，没有一点点个性，这样的人要么特别地懦弱无能，要么特别地有心机。
两者都缺乏“深情”和“真气”，缺乏人之所以为人的那一点点必不可少的血性。
与这样的人交往要么是如食鸡肋，要么是与虎谋皮。

有没有人觉得感冒和肿瘤其实病异同源？
我一个腰椎间盘突出关节痛的病人，肥胖，面色漆黑，手指肥大，舌头紫暗，苔白腻，脉偏沉。
上上周感冒了，全身酸痛，怕冷，不出汗，我给他开了六贴感冒药兼调理关节痛的方子回去。
他居然不开心，他说感冒自己也会好的，你这周开药延缓了我治疗关节痛的过程。
第二周我调休，不在医院，他就自己转了个方，虽然咳嗽还有，但还是要求开前面只调理关节痛的方子。
这周来，酸痛好转，但咳嗽还没好！
我直接就开始健康宣讲了！
你不要觉得治感冒不重要，打个非常简单的比方，房间里漆黑一片，你能正常开展工作吗？
太阳经一闭，人体最外面的一个循环就闭死了，好比没有了灯！
而感冒，是最表层的邪气，不及时祛除，会循经入里！
感冒和肿瘤的距离，只差一步步往内积聚！
肿瘤的形成，来源于长年累月的风寒积聚。
不要跟我提癌细胞，癌细胞是什么？
它就是一个“被痰湿寒瘀化”了的细胞！
癌细胞的细胞核为什么会变异出现两个细胞核？
那不是两个细胞核，是原先的细胞核被风寒痰湿泡坏成畸形了！
癌细胞是个现象，并不是根本原因！
产生癌细胞的环境和土壤才是我们治疗的切入点！
所以，要充分重视治疗感冒和痰湿寒瘀。

为什么凡是问电脑推荐的女生都要强调自己是女生？
在各大平台上问电脑推荐的女生都要强调自己是女的？
对于电脑推荐来说预算和需求更重要啊，但是反而不一定会被提及。
只有性别会被强调，这是出于什么心理？
这里讨论的前提是小白人群，而且我觉得一说diy，就觉得女生不行其实不太好，卡吧图吧里也有不少女生啊，其中大牛的比例也不少，玩机的男生虽然多但大多数也就懂个皮毛，尤其是现在的贴吧。
女生有无数种，但女生都差不多。
并不是每个女生都是女生 ，但强调自己是女生的女生，把她当做女生一定没错。

如果被困到同一天里，如何跳出时间循环？
欢迎大家大开脑洞感谢大家或认真或吐槽的回答。
题主是编导系的学生，想以这个题材创作一部微电影，无奈结局想来想去始终无法做到符合逻辑又合情合理。
所以来求助广大知友。
如果我借鉴了您的构思，我会私信要您的支付宝账号并支付一定的编剧酬劳。
因为是学生作品，酬劳不是很丰厚，还请见谅。
很多知友说这个问题不严谨，抱歉，关于相关的一些问题也不是很懂，见笑了这里说的“困在一天”指的是主角自身的记忆不回档，但是周围的环境与人都在重复发生与前一天相同的事情。
主角想跳出这个循环。
再次感谢大家的回答。
于6月15日再次更新问题看到很多知友的回答牵扯到以下两点：1.主角是怎么被困到一天之中的循环的？
剧情设定是这样的：在主角生日的当天，发生了一些他期待许久的好事。
脑中就出现一个“如果能永远停留在这一天就好了”的念头。
结果发现自己真的被困了。
2.想要表达的主题是什么？
因为学校的老头子会让阴暗血腥的剧本无法过审，所以诸位不要嫌弃我的主题太俗套主题就是：你度过的所谓任何最美好的一天，都比不上令人向往的未来。
手里压了几个片子比较忙，无法逐个回复知友们的回答了。
但是每个回答我都有认真看的！
想要跳出时间，就需要将时间抛弃，但是这世界上没有时间垃圾场，就只能给别人了。

和学生会领导去KTV，被性骚扰怎么办？
朋友帮我了忙，他是学生会主席，我本来请人家吃饭。
因为他有对象，我想请人家两口子一起。
结果约出来后只有他一个人（他说他对象有事），我们吃完饭他提议去KTV唱歌，我滴个猪脑子，怎么就忘了我们只有两个人呢。
居然还很开心的去唱歌，他喝酒。
喝完不知道真醉假醉，我能感觉到他有意无意的贴着我，靠着我，但都不过分，比如胳膊碰我的胳膊，人往我身上靠。
我就尽量躲着。
可是后来他突然拉我的手，然后整个人靠过来说晕，要歇会儿。
我面红耳赤，全身紧绷不知道该怎么办。
结果他得寸进尺直接乱摸，抱着我，我怎么挣扎都挣扎不出来，突然就紧张了，趁着他不注意，抓紧挣脱出来去上厕所，然后给我的朋友打电话让来接我。
临走他还很不高兴的样子，好像我扫兴了一样。
我们学院很黑，主席很有权利，可能一句话就可以否认你的学习成绩和努力，我怕他穿小鞋，可是也怕以后他再这样。
回来后我很后怕，如果我当时再软弱一点，是不是他强奸了我，我都有苦说不出？
强大的知友们，可以告诉我以后遇到男生揩油，学生会干部性骚扰的时候我该怎么办吗？
午饭时分，我在学校广场上提着凳子追打系主任。
引起围观，效果特轰动。
直到毕业，也没见小鞋长什么样。
你自己要当肉包子，就别怪狗咬你。

唐朝为什么要设立节度使的制度？
唐朝为什么要设立节度使？
让一个人掌握地方军政人大权并且没有监督，难道皇帝意识不到这是一种威胁吗？
开始的时候是为了防备奚和契丹而设，后来由于好用，就一直设下去了。
这方面讨论可以参见黄永年：六至九世纪中国政治史中范阳节度使与奚契丹（289-308页）“泾师之变”发微（401-424页）两节。

Android开发有什么好的架构么?
做了几年Android开发，也算是个半吊子的开发者了。
但是从大公司到小公司，要么程序的结构乱七八糟，别说耦合什么的了，根本找不到功能的代码要么就是有个看似牛逼的架构师往往是j2me或者j2ee转过来的），然后搞一套套的设计方法，设计模式，代码到是比较能看懂，但是冗余多的令人发指，动不动就是interface factory abs类一坨坨，最后就做了别人十几行代码的事儿。
各位有推荐什么好的Android开发框架或者好的开源项目也行，不胜感激。
最近看了不少Android开发架构方面的文章和DEMO，也想说下我的理解 比较流行开发架构有：The clean architecture（PresentationUI展示层DOMAIN层业务逻辑层，data数据层）， 还有 MVPMVVM（UI展示层业务逻辑层），都是基于软件架构分层的思想。
分层是为了让每一层各自执行特定的职能，并且通过接口进行隔离，降低耦合性，避免在软件迭代过程中，需求改动导致牵一发而动全身，影响功能的稳定性，增加项目维护的成本。

小腿内侧有一块肌肉凸出了一点怎么拉细长和瘦？
<img data-rawwidth
一揉搓，使劲，长时间，就像搓衣服似的，每天来个十多分钟，两只手不同方向 二拉伸，简单的就是弓脚背勾脚尖，两个动作换着来，都做到极致，一条腿一天100下

如果15世纪不是欧洲人而是中国人发现了新大陆，历史将会如何发展？
李淼 君的回答虽然看似篇幅满满，实则漏洞百出啊！
唯一直得赞同的就只有 从现实的角度出发，中国当时是不可能发现新大陆的 的确。
明末和满清的闭关锁国坑了祖宗啊！
下面指李淼君回答中的错误 腓尼基人在公元前1000年左右的时代依靠海上贸易称霸地中海，已经具有了成熟的沿岸航海技术。
而公元前600年，腓尼基人用3年时间便环游整个非洲大陆，总航程超过3万公里。
郑和七次下西洋，总航程也不

如何评价2010年柴静访谈中科院副院长丁仲礼的那次节目？
今天在微博上看到的，不知大家作何评价呢？
地址：腾讯视频：
这个问题，要结合问答社区另一个问题看，那就是“美国人有多浪费” 柴想把我们的血肉削给欧美做漂亮的皮靴和挂饰

梅西过人的技术特点有哪些？
本题已加入问答社区圆桌
第一次答题。
其他高票答案说得差不多了，重心步频变向，都是关键，不赘。
不过jack law 说梅西不花我不同意，其实梅西带球时经常每一步都配合重心步伐有极细微的假动作，给防守队员带来巨大压力，不少阿根廷球员有这种风格，比如阿奎罗里克尔梅雷东多，有时里克尔梅带球传球射门在前一瞬很难分得出来，球在脚下占着多种选择，有很大的牵制力。
不知道有没有朋友像我一样平时踢球时以防守位置为主的？
这个问题站在防

电影《香水》所要表达的情感是什么？
拥有再多，即使是全世界，都比不上最初最纯粹的那份美好。
<在电影背景设定中，气味是男主的世界里最重要的存在。
拥有辨别自然万物气味的他终其一生都在寻找世间最美好的芬芳，然后当他得到了让全世界都为之倾倒的那十三位少女体香精华后，却发现这一切都比不上最初遇见的那位平凡少女身上的气息。
也许对他来说，失去了那位少女，剩下的一切都不过那个肮脏的臭鱼摊。

如何看待87版《红楼梦》30周年纪念活动众筹？
这个问题看到有2个月了。
2个月前我刚知道了红楼梦众筹的消息，按照习惯，先打开问答社区搜索“怎么看”。
我记得当时看完大部分回答后我的情绪很复杂，充斥着震撼低落和不解。
许多答主分析了87版红楼梦的不足，更多人说：红楼20年已经足矣林妹妹已逝欧阳宝玉的售卖情怀费用等等。
我重新看了一遍艺术人生红楼梦再聚首。
10年前的我毕竟还小，对节目的印象只记得我在电视机前很兴奋激动，所有人一直都在拥抱，一直在笑

有什么动漫可以是男女主谈恋爱后下场凄惨的？反目成仇的？抛尸野外的？
镜像问题：有什么动漫可以是男女主好好谈恋爱的？
修成正果的？
不愿再回想拿起砍刀的那一天。

你文身之后感觉有什么变化？
Rt类似问题纹身以后会有什么烦恼？
更新我妈不给我搓背了。
割- 你们要的老干妈来啦 我是真爱她 寝室镜子有点儿脏憋介意 这个姿势真扭曲啊 有了文身后 整个人的气场都不一样了 1.走路自带BGM 2.撩好看的小哥哥一撩一个准 3.带着身边的人都改变了对文身（者）的部分刻板印象 4.提醒自己不能吃胖（并且还想再瘦点儿） 5.怕热一言不合撸袖子 6.执行力upupup 7.吃土，攒钱攒花臂 8.受人尊敬，连讲价都变更容易了 目前 小臂一条鱼 后肘

如何描写男生间的基情才不会被误认为兄弟？
我和某好朋友的日常： 他：“我家新装修了。
” 我：“装了给你结婚用的吧，毕竟也到那个年龄了。
” 他：“是啊你什么时候来我家玩儿吧，我来接你。
” 我：“你女盆友都没看到新房，我就要先看到啊。
” 他：“那必须啊。
” 我：“”（必须个毛线啊喂） 我：“啊啊已经到了被催婚的年纪了啊，过年家里人催我谈恋爱啊。
” 他：“那也是到这个年龄了嘛。
” 我：“你又不用急，什么时候把女朋友带回去？
” 他：“我要

LOL主播有哪些著名的口头禅？
比如骚男的“弟弟舔他”，PDD的“是最JB骚的”，魔兽后裔的“有点难受”，笑笑的“芽儿咯”，五五开的“臭嗨”
说一下让DOPA颤抖，开口说第一句中文“ban瞎子”的男人 西北砍王阿倪蛋糕店 （感谢评论区补充，非常不好意思我不会，抱歉） 1.我的天这怎么是个假猴？
A 2.这be并不亏，先来be鱼丸吧兄弟们 3.主播是谁？
主播今年18，最擅长的英雄是安妮，最近又练了个盲僧（咯咯咯咯的放荡的笑声） 4.“并不”的鼻祖并不并不能 5.我真他妈日了他猴哥了！
6.我真的日了狗了，然而影响并不大。
7.征战韩服时

拥有一架私人飞机的成本需要多少？
我的父亲是做私人飞机维修和保养这一块的（大神看到请轻喷）题主说成本的话，那在我的理解就是要加上保养的钱。
前几个月，Michale kors在上海虹桥机场的那场show，它们有一架飞机正好停在那，对方说要稍微打扫一下机舱内部，我们给出的价格是1000美金。
假如飞机停在机库里的话，是每小时20003000RMB（对不起我有点记忆混淆。
）总而言之，我爸跟我说养私人飞机就是要把花一万元当做花一块钱做个广告。
上海霍克太平

哪一首现代诗成了你长久的精神食粮？
心情不好，或者心里感到烦躁，惶恐时，都会读一读这首诗。
你应该努力追求幸福 作者：Max Ehrmann（美） 在嘈杂和匆忙中，平静地前行吧， 也别忘了在寂静中，能找到多好的安宁。
可以的话，尽量不放弃原则而与所有人和睦相处。
细语清晰地说出你的肺腑之言，也聆听别人的说话，别人的话纵然又枯燥又无知，总会有他们的故事。
避开大声吵闹和好斗的人他们是扰乱心性的人。
不要跟其他人比较，否则可能变得虚荣自负或忿忿不平，因为

Web建站技术中，HTML、HTML5、XHTML、CSS、SQL、JavaScript、PHP、ASP.NET、WebServices是什么？
建站有很多技术，如 HTMLHTML5XHTMLCSSSQLJavaScriptPHP
先普及用户通过 浏览器 访问网页 的过程： 网页内容是通过服务器运算得出的结果，将结果网页代码传输给浏览器，网页代码再通过浏览器运算计算渲染，最终展示在用户的眼前的。
至此，我们知道了有2个运算过程： 1服务器运算 2浏览器运算 而让电脑网站服务器你的个人电脑乖乖执行运算，就需要编写程序脚本即程序代码。
而编写代码的过程就叫做：编程。
编写代码的人叫做：程序员又戏称：程序猿攻城狮。

如何评价楼继伟2015年4月24日在清华大学演讲的内容？
来源：新浪财经 2015-04-25 172700... 4月25日上午消息，财政部部长楼继伟昨日表示，中国在未来的5年或10年有50以上的可能性会滑入中等收入陷阱，并解释说这是因为中国太快进入老龄化社会而引起的。
楼继伟是在清华大学举行的“清华中国经济高层讲坛”上做出上述表示的。
他称，现在中国关键的任务是要跨过“中等收入陷阱”，实现6.5-7的经济增长速度，这就要求我国在未来的5至7年的时间里，做好全方位改革，解决市场中仍然存在的扭曲。
对于跨过“中等收入陷阱”的措施，楼继伟主要列出以下五个方面的措施：一是农业改革，减少对粮食的全方位补贴，鼓励
总结下来就是： 如果想避免中等收入陷阱，就要让屁民继续低工资低收入，这样就不会出现人力资源成本过高的问题。
哈哈， 我们几十年的成功经验就是低人权优势， 这次只会再次通过降低那个啥来度过危机。
我有一建言：有能力移民的移民，没能力移民的请向乡下扎。
请警惕理财地方债等，请注意失业危机，请做好心理准备看到无底线的资本家。
大清药丸不药丸我不知道，屁民这次是真的药丸了。

运20机舱内为什么这么窄？c17有5.5米宽呢。。。66吨载重是不是小了些？运20是战术运输机吗？
今日运20交付了
不能光看指标吧，要看实际需求。
c17虽然有5.5m宽，但是据美军使用这么多年的统计，平时运载的98以上的货物宽度不超过4.5m，所以运20现在的宽度，对运载解放军现役的大部分装备够用了。
66吨的载重很小用的四台和伊尔76一样的D30发动机，但是最大起飞重量和载重量都超过了伊尔76百分之三十左右。
再说了，解放军现役的主战坦克才多重？
还有，运20不是战术运输机，更准确的说法应该是想c17一样，是战略战术运输机。

为什么发达国家人更守规矩？
我知道经济基础决定上层建筑，我只是想知道之间更具体直接的联系。
举个例子，美国厕所都有纸是因为人家不差钱没人偷纸，这个就很容易理解。
不过为什么都排队遵守交通规则呢？
应该不（都）是监管问题（有些确实是），比如交规这点，美国小城市监管比国内松多了，很多路口都没摄像头。
而且发达国家人的时间成本还更宝贵呢。
如果想说教育问题，其实国内也有相关教育，但是一实践就遭殃。
问题说白了就是，经济发达是如何“具体地”影响到了人的道德水准？
因为仓禀实而知礼节。
看了一堆人胡乱答题，不由得感慨国学传承不良，这水平落后你的祖先两千多年。

不当医生我还能干嘛？
真本人女，90后，学医非我所愿，当医生也是父母所逼，现在真的干够了，觉得去肯德基打工都比我好，看不到希望盼不出头，想转行，不知道能做什么，求问
我也是妇产科医生，工作两年多，真的不想在医院了，这种压力大不是其他行业能想象的，不要跟我提什么银行之类的，压力再大，你们的身上也没有人命的寄托。
曾经碰到几次事，差点抑郁症了，真的下定决心离开这种环境。
只要不用上夜班，不用每次都吓到心跳停止，能朝九晚五的安安稳稳的上班就可以了。
想过考公务员，想过去保险公司，想过直接裸辞，家里人是一百个不同意，在他们眼里，体制内的工作，是无上的荣誉，别人削尖脑袋

如何评价「女孩子等地铁时蹲在下客区是没教养」的言论？
微博上看到的，转到我首页的当时评论还不多，我点进去看评论挺多人赞同原博的，表示再累也不会在公共场合蹲着，现在原博已删除所有相关的微博，只能在网上找到一些截图
基本所有回答都在讨论这事到底是不是没教养，是谁没教养。
却好像忽视了一点：道德礼貌和教养都有地域性。
在一个地方大家喜闻乐见的事儿，到了另一个地方可能是被人唾弃的做法。
蹲着这件能引起这么大的讨论只是因为这事儿正好在交界线上。
如果是在地铁上脱鞋脱袜子扣脚吐痰，想必不会被讨论得这么风生水起。
不少答案也提到了，所谓礼貌与教养的最高原则是什么？
就是不打扰不妨碍不恶心别人。
我也深表赞同。
但如果以此为据

21岁还能长高吗？
我因为遗传加上发育不良，现今21岁了，身高也只有147.父母家人现在都还在为我身高折腾。
最近说要哦买那个益身高给我。
不知道现在还能长高吗或者有没有人对这个熟悉的呢？
或者有什么建议的吗？
谢谢，谢谢，谢谢。
别人说不行就不努力了吗？

如何看待特朗普任命前小布什政府劳工部部长华裔赵小兰（ElaineL.Chao）为美国交通部长？
首先要恭喜希拉里其次问答社区众在开始狂欢“民主党选了一个女性所以女性政治的地位要蒸蒸日上了”之前，有两点你需要知道： 1. 希拉里克林顿本人，以以前在参议院的资历，以对党忠诚的程度，以及做第一夫人时的表现，作为民主党建制派被选上无可厚非 2. 单考虑家庭因素，民主党在对党内没有其他可用之人的情况下，卖她老公Bill Clinton一个面子也是稳妥的选择。
故而个体奋斗命运和性别平权关联没那么大，也不是所有人都能嫁一个前

为什么找不到条件稍微好一点的男朋友呢？
这个问题困扰我很久啦，实在想不通所以来问答社区提问希望大家帮帮我先来说说我自己吧，我家在小县城，父母都是老师，月收入7000每人，我本科，学医的，目前在一很清闲的事业单位，月收入5000，身高160，有点小胖，不太喜欢和人聊天，高中也有几个喜欢我的男生，做兼职都会被十几个人要电话号码，但是我不怎么喜欢搭理人，虽然给的电话号码是我的，但是他们发信息我都没回过，谈过2个男朋友，条件都不怎么好，一个父母是镇上开小超市的，另一个父母是村里面开小超市的，虽然是研究生，但是收入并不比我多多少，消费观价值观有很大的差别，感觉买房结婚遥遥无期，就算买了还要自己交房贷。
有的时候想想觉得很难过，我其实要求也不高，只希望能找到一个比我家条件稍微好一点点的男朋友，毕竟我不想以后过得还没有自己一个人过得好，我家里这样普通的家庭在当地买套房子都轻轻松松，而我男朋友家里连首付都交不起。
身边的朋友家里条件都比我男朋友家好，不知道为什么我想找一个稍微好一丢丢的男朋友就这么难。
哎，真是心碎了，是因为我性格太差了吗。
小姐妹的男友一无所有，工资只够养活自己。
我男朋友创业初期，没有工资 有一天我在大上海赶地铁的时候问她 你说你男友什么都没有，你完全可以找个条件好的呀！
她走在我前面，突然回头闪着亮晶晶的眼睛告诉我“我相信他一定会有一番作为的” 她反问我，你男朋友不但一无所有还倒贴呢，你不也是爱了那么久吗？
我说，其实我也不知道他以后有没有作为，但是我很确定自己的内心，想要和他在一起的内心。
她哈哈大笑说，我们俩怎么混

哪些图片是你曾在朋友圈主动转发的？
哪些图片是你曾在朋友圈主动转发的？
人性实验，lofter上看到的。

有哪些脍炙人口的名言其实还有鲜为人知的后半句？
前半句与后半句是有意思转折的。
------------------------------------------------------------------话说各位回答的时候还是注意看一下前面人家有没有回答过吧，重复的也太多了吧。
与楼上匿名用户的答案重合了，因为 不到对方，所以这里下部分补充下楼上答主的内容。
谈历史有个盲点：关键在于以当时史说当时事，而不是以现今史说古代事，勿割断历史。
想知道对于古文的错误解读有多少，推荐最近黑龙江卫视的文化节目档最爱中国字。
04.03编辑修正.集思广益.欢迎指正错误- 注：以下引用匿名答主的白话翻译内容是为了让人更好的理解，但白话翻译并不等于

分手后，女方要男方赔高额“分手费”，理由是“我不是免费的”，不同意就各种威胁恐吓，你怎么看？男方该如何处理？
不理就完了，她撒泼丢的是她自己的人，你看看戏就可以了千万别参合上去配演陪练。

异地恋中最温暖的瞬间有哪些？
生死相隔算吗？
大概就是，去扫墓的时候，我说，你要是想我了就让旁边这棵树动一动吧 然后就来了一阵风 鼻子酸酸的，心里满满的 这么久还有人能看到 这其实是我以前的一个习惯 曾经，他说想我了，我说如果商店下一个进来的人是女生，我就信你说的是真的 他过生日，说一整天都在等我电话害怕我不记得，我说，如果路过的下一辆车是黑色我才信你说的是真的 ....很多事情，虽然我都信，但是按那种说法他都在说谎哈哈 今

男士脱发，起油怎么办？
建议你先拿出一个镜子，看看自己的脱发到什么程度了，然后根据脱发的不同时期对症治疗，方见成效。
下面是不同脱发时期相应的治疗方式，如果还是不懂，可私信问我。
有脱发趋势：头发轻微稀疏，偶尔掉发应对方法：生活习惯调节有些人只是偶尔头发掉的很多，这是正常的。
有研究表明，一个人每天掉头发在100根以内，都可以认为是正常的掉发，超过了100根，就有脱发趋势了。
100根头发有多少？
加起来大约一个耳机线那样粗细。

既然很多人都说C++复杂到令人发指，那么为什么没有IT巨鳄开发一个易用的替代品呢？
也许有人会说java和c，但我不同意，因为一个以执行速度为最主要优势和应用场景的编程语言，其替代品绝不可能是虚拟机语言，而且从现实世界来说，二者也确实没有在c最主要的领域替代c有人会说D语言，可是这不是IT巨鳄推的，个人行为有人会说Go，可这也只是google工程师的所为，并没有像c之于microsoft那样上升到google的战略高度。
听说google极度依赖c，很多最核心的产品都是c开发的，难道如此多的复杂到令人发指的代码都不能让google下决心开发出一个替代语言把c扔进垃圾堆吗？
到底是google没有能力搞出一个这样的替代品，还是说c其实不像有些人说的那样骇人听闻，又或者google其实很少使用c所以没有必要做这样一个替代品？
求各位有实际经验的大侠指点迷津。
因为那些能开发替代品的IT巨鳄并不觉得C复杂到令人发指，这只是那些连C都学不会的人在那大放厥词的。
话说回来，连那么简单的语法都搞不定，还能指望他们去处理复杂的业务逻辑嘛？
而且，其实C很多复杂性是自找的，谁让你们不肯大量依赖STL。
STL又不想用，自己又写不出STL那么好用的库，当然会变复杂了，怪谁啊。
像我www.gaclib.net 的代码那样，lambda和virtual满天飞，程序也是跑得飞快。
特别是经过几次profiling我完全

高中母校比大学有名是一种什么样的体验?
看到<a data-hash
高中北京海淀实验的。
大学University of Central Oklahoma的 学校吉祥物是个放荡不羁的野马。
我们戏称野驴校，比野鸡略好。
捂脸 但毕竟是我大菜刀州第三大高等学府。
虽然国内没卵人知道，连支付宝里都找不到。
当年去这学校主要是恶补外语时天天放学回家从苏州街坐地铁。
被人挤怕了。
遂找了个人迹罕至又安全的大学。
海淀实验据说我毕业后牛逼了不少，当年因为跟人大附校服撞车而知名。
原名叫阜成路中学（噗）。

女生由瘦变胖是什么样的体验？
如题，鸡汤喝太多想来点负能量
容我先高冷一笑。
粗略翻了下评论，然后觉得你们真弱。
162的身高从80吃到100。
还有一个个胖到70KG 呵。
能在这方面优越满满地自豪我也是真的没救了 答主，在小学时，曾经是一名又瘦又小到处被高年级欺负围着打的小姑娘，当时一度觉得很恐慌，经常想起后巷高年级因为看不爽自己威胁要来掐我脖子的话，吃着饭都能突然哭起来。
记得非典那年吗？
一放就是好几个月！

如何看待“甘肃教育局谴责幼儿园让孩子背诵古兰经”的新闻？
中央终于警觉了。
前几天某些绿癌细胞们不是还狂吠要求清真食品立法吗？
另：各位知友可以去中穆网和穆青论坛上看看，你们就会知道什么叫煞友善度笔。
有些宗教会升华人类的情感，但某和平宗教只会降低人类的智商。

男友因我不愿在结婚/订婚前跟他XXOO，而去约炮，我不知道该怎么办了？
背景，本人女，25，跟男友是大学同学，都在外地工作，在一起算两年吧，合租但是没有XXOO，好吧，我知道这样不太正常，先不要批判我，我没有和他XX的原因，注：毕业的时候太穷，为了拼房租，合租的。
后来关系近了一步，也一直耽误了没有做，其实当初不应该住那么近的，现在后悔也晚了，我们谈恋爱的节奏确实不对。
1。
我思想有些封建，总觉得应该订婚之后再做。
2 去年，因为他家里不同意他在外面上班，他回老家了，我们分了一段时间，后来他又回来，我不信任他，总觉得我们关系不稳定，我还没有确定会不会跟他过一辈子，所以不敢做。
3 可能是我不够爱他吧  4 今年过年我们彼此见过家长一次，还没订婚，还是因为他在外地上班的原因，他妈不太愿意。
对我态度也不好，不上桌吃饭，我走的时候在屋里不出来。
之前跟男友沟通的是订婚之后在做，他也同意了，其实他心里还是怨恨我的，但是他凡事不喜欢跟我沟通，前一段时间他骗我说出差，其实是偷偷出去约炮，未遂（据他说），我很伤心，气愤，目前分手状态，他想复合，说是还爱我，约炮只是要解决生理需求。
我犹豫的原因：1. 我不再信任他，担心他狗改不了吃屎 2 我们之间还是有感情的，有点舍不得 3 他妈很强势，我不喜欢 4 我还没原谅他，他说他可以原谅自己，他说是个男人都会这么做 ，这种态度让我很不爽  5 他去约炮的时候，穿着我给他买的衣服，鞋子，睡衣，甚至刮胡刀等等，我很心寒。
6 他把约炮的那个女的照片，发给他朋友看，他朋友说“看起来比XXX（我）好多了” 他也没有为我说话，之前他朋友诋毁我，说我花了他这么多钱还没跟他上床怎么怎么的，其实我工资比我男朋友高，我很气愤，别人诋毁我时，他没有为我说话。
7 我们俩都不太擅长沟通，我一再强调两人在一起要沟通，他还是什么问题都不告诉我，只想自己偷偷约完炮，再回来跟我好好过 （他原话），我担心以后我们有别的问题的话，他还是不跟我说，自己做些伤害我们关系的事，这样我会很累。
8 我理解他有生理需求，我们除了没有插进去，别的我都有帮他做，我们也尝试过更进一步，不过没有成功，最大的可能性还是我不太愿意吧。
我困惑的是，他为什么不跟我说，他急切到要去约炮这种程度，如果他说的话，我肯定会说服自己的，因为之前我也很重视这段感情。
我们本来是打算结婚的，上面说了见过家长了。
9 他太文艺了，每隔一段时间都会觉得生活空虚，没有意义，说每天上班下班，打会儿游戏，然后睡觉，这样的日子很无聊。
我现在没办法判断他是因为之前没有真正的sex才这样说，还是以后有了sex之后，还会这么想。
以后结婚的话，婚姻不也是很平淡甚至乏味的么？
我们同龄，我应该比他思维方式成熟点。
10 我们交际圈比较窄，大学朋友都不在身边，这可能也是矛盾爆发的一个原因，但我们之前会一块存钱出去旅游，我有时会写写毛笔字，画画简单的铅笔画，或是出去逛街看电影，会跟对方商量自己的工作方向什么的。
我不知道他算不算人品有没有问题，可能男的都会说理解他吧，我现在很困惑，当局者迷，请局外人说说自己的看法也有帮助吧。
哎...没谈好价钱你恋什么爱啊？
结了婚也可以离婚啊，OOXX又不包办售后服务...你们这些女孩子怎么就是不懂逆，初夜对于高端市场是情怀产品，对待低端市场才是硬通货.... 所以对待高端男友的时候要谈好情怀价钱，对待普通男友要谈好聘礼价钱... 你呢？
你付出给了他什么？
他又付出了你什么？
是你想空手套白狼套他的婚约，还是他想空手套白狼套你的身体？
实际上婚约是双方的，鱼水之欢也是双方的只是，你们局限的思维

从奥术智慧和强欲之壶解析两种卡牌游戏的区别？
就是提供一个交流机会，想说点啥说点啥吧
游戏机制的区别。
炉石有费用机制，起手拿到奥术智慧不能立即使用拉大卡差。
在费用足够的情况下，使用了费用没有减小的奥术智慧也会一定程度限制其他的操作。
也就是说奥术智慧存在卡手的风险，使用后带来的收益也未必是立竿见影的。
游戏王没有费用机制，就意味着强欲之壶是一张几乎不存在卡手情况无条件一换二的卡。
为何带有回收墓地怪兽效果抽2卡的贪欲之壶“只是”限制卡？
它存在卡手的可能性，在墓地的怪兽没有达到回

马刺队的文化是否值得企业或者团队学习？
为何维斯特愿意放弃多十倍的工资加盟马刺打替补。
退役名宿布鲁斯愿意让出12号球衣给阿德。
阿德作为今年自由球员第一人却愿意选择马刺。
邓肯也愿意拿着低工资干活。
还有秃子，帕克。
甚至马刺每一圆感觉都要为了球队燃烧生命的节奏。
有多少球员愿意降薪加盟都进不去。
这里面的建队文化是否值得企业和团队学习？
求大神深入剖析。
当然也有些人无法融入这个体系，这里忽略不计。
只是为了总冠军。
那为啥他们不去骑士。
这里暂时只讨论马刺为何如此得民心。
并没有神话马刺，只是想通过客观事实探讨建队文化，这么多年一直处于强队行列，肯定有值得学习的地方
这个题目有点大，而且企业管理啥的。
况且NBA毕竟是玩体育的，不像一般的纯商业联盟，不然詹姆斯也不会这么招黑了。
我还是老老实实聊马刺吧，先从年薪的角度试着回答一下。
一 首先，阿德来马刺的前提是邓肯降薪莱昂纳德签伪顶薪（和市面上那些合同比起来已经足够实惠）丹尼格林友情价续约。
马刺可以好整以暇地吞下阿德的每年两千万，这个价码是无论如何低不了的。
在这之后，马刺开始报价大卫西，大卫西的目

如何评价runningman中的哈哈?
答主rm迷一个，rm已全部看完，开始追无挑。
haha本名河东勋原zikiri组合成员。
评价哈哈就要说他在rm里的各种名称了 浪荡花心HAHA 每次只要有女嘉宾haha必会喊“我爱你，成为我最后的爱吧”特别是孙艺珍，哈哈念她念了好多期所以女嘉宾分组的时候基本上大部分是和哈哈一组的。
不过12年下半年结婚了好了多啦。
我弟弟金钟国 金钟国对haha的称呼，还有gary。
10年11年出现较多，他们两个一块欺负刘在石

为什么喜欢海贼王的比喜欢火影的多？
海贼我看过一百多话画风不大喜欢火影一直到现在本人很喜欢火影热血给人正能量有几话非常感动我不过感觉身边人，包括日本人都是喜欢海贼比火影多你们感觉是这样么为什么？
高中时看火影，时逢中忍考试，一句“臭狐狸，把你的力量借给我吧”激动的不行，当时也听说过海贼，大学的时候有人强烈推荐，好奇之下搜了下，当时动画是空岛篇，没前面铺垫给我弄了个莫名其妙，好好的海贼跑天上干啥，没兴趣，后来火影追完漫画，实在没得看，硬着头皮从头看觉得画风很诡异的海贼，然后一直到现在。
对他的评价就两个字，神作！
海贼优秀的地方很多，从每一副画面里都能体会得到作者的认真，人物表情动作夸张，但就

我开了一家网店，可是爸妈总认为我是在瞎闹着玩，不理解我，给我很大压力，我都不知道该不该坚持下去了。？
我18，我讨厌上班，所以干了大半年美甲后便辞职了，开了一家卖手机壳的淘宝店，每天都在家编辑图片，上新宝贝，然后钻研怎样能够做的更好，吸引流量。
我知道初期会很难做，但我想只要我认真努力并坚持这个难关我是可以跨过去的，只是时间问题。
但我妈却一直说我整天玩电脑，没有一点支持我的话，还说又没赚到钱做这有什么用。
我爸虽沉默少言，但我也明白他的意思，他也认为我是不务正业。
面对他们我真的感到很大我压力，我真的做错了吗？
那你赚到钱了没？
你若很久都没赚到钱，毫无起色那父母当然不舒服了。
父母观念老旧是随着你忙起来，赚到钱后才会转变的，在那之前父母的观念就是没问题。
当然我也经历过，这里每一个淘宝卖家都经历过。
在多年以前，那时候网购还不发达，现在的年纪大的人谁不知道双11，那时候真的是连狗都嫌弃的时候，我们也都是这么走过来的。
当年我从月薪6000的公司辞职出来做淘宝。
亲戚都是很反对的， 淘宝是什么东西？
还不如人家摆地摊的吧

有哪些很酷很漂亮的笔记本电脑？
成功拔草MacBook！
hp elitebook 8770w MWS里最好看的

什么才是真正的民族主义？
谁是民族主义？
毛泽东是一个“农民民族主义者”斯大林 邓小平是一位需要强大中国的民族主义者尼克松 蒋介石是一个强烈的民族主义者蒋介石传 “什么是民族主义呢？
按中国历史上社会习惯诸情形讲，我可以用一名简单话，民族主义就是国族主义。
我说民族主义就是国族主义，在中国是适当的，在外国便不适当。
外国人说民族和国家便有分别。
因为中国自秦汉而后，都是一个民族造成一个国家。
所以一个团体，由于王道自然力

怎么评价电影《暹罗之恋》？
暹罗之恋总共看了至少三遍，150分钟，170分钟和186分钟三个版本都看过。
这电影算是我最喜欢的电影之一。
电影中文名称翻译成暹罗之恋并不是很准确，其英文翻译是The love of Slam，所以中文翻译成爱在暹罗更好，因为电影不是只讲mew和tong的恋情。
Pchy在采访视频中也说到电影不只是关于gay love 。
个人觉得，电影中的每个人都代表一种对待爱的观点和态度。
Tong's mother的爱：无声的爱Tong's mother 在整个电

泰国清迈怎么玩？有哪些景点和去处值得推荐？
Chiang Mai，终于到这个节奏缓慢的城市了。
作为发达程度仅次曼谷的泰国北部城市，被称作“北国玫瑰”。
城市中花草覆盖，温度远远比曼谷和芭提雅凉爽不少，是泰国著名的避暑之选。
清迈曾长期作为泰王国的首都，留下了很多珍贵的历史与文化遗迹，但却丝毫不影响整个城市慢下来的节奏。
租上一辆小摩托，不必在意迷路，也不用准备什么地图，一切随心随意就好。
随我来慢慢逛 清迈老城 清迈最让人着迷的，莫过于老城了。
老城区不算大

如果车被挡了，一辆家用小汽车物理上能慢慢顶开另一辆停着的小汽车么？
来更新下近况，此车今天一大早又堵在小区门口找事，说自己有个地方撞坏了，要物业赔，引起公愤。
警察来了，收了车钥匙，把车挪开，拉人去派出所了。
我差点回楼上拿酸奶。
---------------------一个问题没想到大家支了这么多“损招”，学习了，以后如遇缺德的人有各种根治办法了，感谢！
----------------------这个问题是今天停车场边上见到的一幕联想到的。
一辆车被另一辆车横挡在前面了，打车主电话不接，找物业找到家门口，对方只说了一句“知道了”，然后迟迟不下来人，问保安，保安说是个傻x，经常干这事，谁都拿他没办法。
被挡的车主已经急的想报警了，但又怕警察还没来，这人就下来走了，报了白报。
最后见这人半个小时后，慢慢悠悠溜着狗拿着东西，不紧不慢的下来了，走的非常慢（我当时在楼下遛孩子，比孩子走的还慢），没有一点我挡着人家了，我赶紧给挪车去的意思，一幅吊样，嘴上一句好话也没有，就开走了。
所以就想问问，如果慢慢顶开这辆车，物理上是否可行？
1.两辆车车型，重量，排量级别不限，但是均是大街上常见的，不是什么特种车辆。
比如飞度顶开途观。
2.主动车怠速加刹车慢慢贴近停着的车，中间垫块毯子或厚一点的东西，贴紧后，猛加速，是不是对方车就不会有什么外观上的损伤？
（考虑对方会拿损伤说事）3.停着的车尾部挡住和横着挡住，顶的结果有区别么？
4.顶开后走了，如果停着的车有监控什么的拍到，报警的话，算逃逸么？
你只需要这样

为什么一维量子力学的定态的波函数节点数等于能级减1？
事实上，对于任意一维束缚态，都有这样的一个结论。
考虑一维定态薛定谔方程： Hpsi Epsi ，其中H frac - hbar ^22mu fracd^2dx^2 Vx 对于任意实的势能函数，若势能函数只在孤立点上不连续，且在a，b区间之外为无穷大，则： 将束缚态波函数按本征值大小大小排序，E1 < E2 < E3 < .... < En，对应的波函数为psi 1，psi 2，...psi n，那么第n个束缚态函

男的说可以谈但是最近没心思是什么心理？
我和他之前在网上聊，然后聊出来见面他答应和我处男女朋友，双方见过父母了！
但一周后他经常忙，约不出来。
我觉得自己主动热情都贴了冷淡，就直接打电话逼他出来。
可是还是没有成功，就在电话里直接问他什么意思，他说最近工作生活烦心的事太多，目前没心思想这个，但是可以谈，相互了解之类的！
但是最近没有心思，有空再打电话给我之类的！
我不明白他是真的没心思呢，还是说不会直接拒绝别人，还是说我是可有可无？
食之无味的鸡肋？
有没有遇上这种的，前几天还以男女朋友处的，后面就没心思的，他在外地工作最近回来办贷款的事，今天要走了我问他要不要送他说不用呢！
谢谢邀请厉害了，我堂堂一个反社会型人格，做密室设计的，最近竟然沦落到天天回答情感问题没毛病，httpswww.zhihu.comquestion62281520answer197200791 先看看这个问题和答案，然后我在根据这个问题的答案继续补充。
嗯，开始答题，其实到底是什么心理，别说是问答社区上这些人，就是全国首屈一指的权威心理专家也不见得能钻进别人的内心，时刻掌握别人的心理动态，要真有这种人， 厉害了我男神夏洛克都不一定能做到这种地步所以你问我们基本等于白问，因为我们所

各位您好，我是一名毕业一年的大学生，现在想和同事合伙开一个少儿托班（培训中心），就是午托和晚托那种！?
求有开过这种培训中心的知有给点经验，特别是我的起步！
我正在写策划，届时会与各位分享修改！
我也是一个晚托班的意向者，现在在做英语辅导班，因为英语老师过了暑假就不来了，马上准备转型到晚托班。
个人觉得做这个无非就是两点一就是招生，招生方式最普遍的应该就是发传单了，但是效果不明显，但是也会有家长注意到，最主要的就是看能不能和学校的老师联系上，如果有老师的推荐，会有很大的帮助。
二就是教学质量了，因为后期招生全部靠家长介绍，如果你有能力可以把你的学生们的成绩都照顾到，那你的生源就不成问题。

如何利用木工边角料，做出实用的家具或者好玩的物件？
装修房子时木匠会切下很多边角料，这些材料扔了很可惜。
如何利用这些材料做出一些实用的家具或者好玩的物件？
我暂时想到的是给孩子做雪橇小板凳积木什么的，但还没想好怎么做。
大家集思广益一下吧^^
多图预警 都让开让我来答！
作簪子啊牌子啊镯子啊什么的 先上成品 三段拼接有木有啊！
高端大气上档次上过程 锯成块 来个木料合影 可以明显看出是三块木头胶起来的图片老添加不上来 QAQ看官们记得给个赞啊 搓搓挫 继续磨细！
簪子一般都不会太粗 磨的差不多就上砂纸 从120到5000千万不要跳目！
会留刮痕的 后悔ing 黄色把的是矬子 黄金搓高清大图！
现拍的矬子 果真威武！
哦打完蜡这是成品 不要在意

成为母亲后，心态上有哪些变化？
主要是心态上有没有变化？
其他也可随意畅谈。
我的两个姐姐，当妈前什么事也会想到我，当妈后张口闭口都是我的崽崽

应届生，想要转专业进去公关行业，需要做些什么？
第一次很想回答这个问题！
我觉得大家看到这个话题一定会是大叹一口气：弟弟妹妹！
你这是在作大死啊！
但是我觉得，题主一定是经过深刻考虑的对不对？
所以咱们就不劝点别的了，说点实在的，入行那些事。
首先，我们着手分析一下，撇去入行动机，题主有两个特点 1）应届生，2）从其他行业里跳出来的 首先，先介绍一下行业的职称，在公关公司一般都是这样的：Intern到copy writerFreelancer到Account Executive

亲身经历过的觉得最讽刺的事情是什么？
我的妈妈，经常拿别人家的孩子跟我比较 女生A又漂亮又懂事，比你乖多了，结果高中上了我们这里最差的一个学校，学艺术，我上了我们这这里排第二的学校，然后我就去嘲讽我妈，跟她说，不是挺乖吗，怎么去那个学校读了，还读艺术，我妈说，你懂什么，人家成绩好又能歌善舞，现在已经稳稳的能考上川音了，结果，考了个专科 同样的事还有很多 小的时候，她拿她身边朋友所有的孩子跟我比，都说我不如别人家的孩子，然而，除了我以外没

算命为什么准?
今天我那光棍叔叔去算命，回来跟我一说，本来我是不怎么信算命这茬的，但是叔叔那么一说，真是准，我惊呆之余也是百思不得其解。
具体算出来这些（在我叔没说任何信息之前）。
说我叔光棍 正确说我叔好赌 正确说我叔有五个弟兄，克死比他小的 正确，我叔排名倒数第二，我最小的叔叔08年因癌症去世说我叔在外面有喜欢他的人 正确，据我叔叔讲确实如此。
还给出了一些意见作为相信科学的我，百思不得其解，求高人指点，不甚感激
看了问答社区上一堆算命占卦回答真无语，叨叨叨几千字谈古扯今引经据典不知所云，忍不住给你们纠正什么叫方法论： 算命（这里指子平数）按照你的生辰八字的五行阴阳性相生相克可以反映出你是否有兄弟姐妹，你的事业走向，你的家庭婚姻状况，你人生是否不幸等等信息（十天干，十二地支五行属性，生我者为父母（正印偏印），我生者为子孙（伤官食神）克我者为官鬼（正官偏官）我克者为妻财（正财偏财）比和者为兄弟（劫财比

曲艺（相声，评书等）中有哪些需要一定曲艺基础才能听懂的包袱？
比如相声武家坡：跟我同台的名角，张灯啊张灯？
还结彩呢张灯你不知道啊那叫张火丁！
火丁念个灯嘛你八大吉祥还挺熟
目测并预测王玥老的故事可能会最多。
1. 秦琼：王驾，这可不能全叫枪。
杨林：哦，那这算？
秦琼：七尺为枪，齐眉为棍。
大枪一丈零八寸。
一寸长一寸强，一寸小一寸巧，大枪为百兵刃之祖，大刀为百兵刃之母，宝剑为百兵刃之帅，宝刀为百兵刃之胆，护手钩占四个字：挎架遮拦。
丁字步站好了要扎一趟六合枪。
内三合，心气胆。
外三合，手脚眼。
有赞为证： 一点眉攒二刺心，三扎脐肚四撩阴，五扎磕膝六点脚，七扎肩井左右分。

小时候被全班歧视的人在成年后会因此受到多大的影响？
在网上看到一段这样的描述：章则是个弱智儿，小时候在他家里从高处摔下来，把脑袋摔坏了。
这个说法似乎从小学开学第一天，就自然而然地在班上产生了。
章则的外号是白痴。
我想这种孩子在每个班都有几个。
比较常见的是胖孩子和丑孩子还有一些孩子，可能是性格比较孤僻，或者一些习惯与他人不同。
人是有排除异己的天性的。
当尊重礼貌这样的社会文明还没有注入人性的时候，孩子是随性行动的，最经常发生的便是结为群体，孤立那个异己，或者拿他来取乐。
章则在我们班便是这样一个角色。
我记得很清楚，最开始一两年，还有贴在他背上写着骂人话的纸或者一群人整蛊他，最后大家哄堂大笑的时刻，那种时候，章则的脸涨得通红，面上写满了窘迫甚至有几次，他眼睛直直瞪着，分明流露出恨意，但这种认真只换来更满不在乎的笑声。
过了一阵之后，大家厌倦了戏弄人的把戏，便开始自然而然地形成孤立：章则于大家好像瘟疫一般，没有人愿意和他同桌他明明在讲话做事，大家直接当他是透明人他穿的衣服，大家无故就觉得很脏他的文具大家都不愿去碰，而且也不会让他碰自己的东西，被他碰过要消毒班干部发作业本的时候，发到章则的本子，总是非常嫌恶地用两根手指拈起一角，把它丢到他书桌上章则本身甚至成了一个骂人的词语。
在我的记忆里，好像的确在所处的每个班都有这么一群人，莫名其妙受人歧视。
不知这些小孩成年后受这些歧视的影响有多大呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

从哪里找量化模型学习？
自己自学量化交易，从哪里能找到量化模型作参考，只要是在实际中用过的，哪怕是过时的也行，能否分享一下
自学量化需要解决三大难题： 1学习资料，理论与实例结合 2学以致用，量化研究的工具平台 3问答互动，遇到问题后能有他人的帮助 量化实验室 （httpq.datayes.com ） 的社区提供了许多开源的量化模型，并有模型描述，比如经典的动量模型 httpsapp.wmcloud.commercurycommunityshare551d02c2f9f06c8f33904502 如果是需要量化入门的系统方面的学习，也可以看 量化分析师的Python日记系列： httpsapp.wmcloud.commercurycommunitysearchE9878FE58C96E58886E69E90E5B888E79A84PythonE697A5E8AEB0 这些内容看到后，都可以克隆至“开始研究”页面，在量化平台

如何评价胡歌打算“安安静静”赴美留学？
<img data-rawwidth
这几天我我也是在是忍不住了，黑粉满天飞，这场面可真是令人发指。
我不知道这个圈子里面的人都是怎么样的，我不知道经过包装之后呈现在我们面前的那个人是不是他原来的样子胡歌，这个我从小便喜欢的人。
我只知道看着他的眼睛我便知道他是善良的人，这就是他本来的样子，小时候没有脑子，不懂鉴别，只是一昧的喜欢着他的脸，那张好看到爆炸的脸。
这么多年过去了，胡歌他是从地狱归来的人啊，经历了生死更让他看清自己要的是什

有哪些令你读过就不会忘的话？
类似问题：
不是句子，是诗，根本就是秒背，我也不造为什么。
可以用洗脑来形容了。
杏帘在望 杏帘招客饮，在望有山庄。
菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁。
一畦春韭绿，十里稻花香。
盛世无饥馁，何须耕织忙。
尤其是“菱荇鹅儿水，桑榆燕子梁”一句，我好喜欢啊！

苗族的蛊毒是真的吗？
在贵州呆了两年没见到过，但是听当地布依族头领说是有的

人类历史上无意间完成的壮举都有哪些？
请从宏观角度着眼，例如改变了固有的社会结构，或者开辟了一块新的领域。
真的是很久很久以前， 有个人，他在墙壁上画自己猎杀了多少头猎物。
当他没有耐心画下去的时候，他用一笔直线代表一头猎物。

不同国家或民族语言有什么有趣的巧合？
比如，中文大蒜是按头算的。
学了加泰罗尼亚语后发现，他们也是用的一头大蒜这种说法。
昨晚看到希腊语的我爱你是 se agap，第一反应是西班牙语 se acab（完了） 补充一个：韩语中熟人间打招呼可以说，意思是你来了？
，发音是wasseo。
昨天遇到一个韩国人说，他在美国机场，遇到黑人跟他打招呼说What's up，一脸懵逼地想美国黑人为什么会韩语 （还好他不是中国人）

除了跳操、瑜珈、跑步机、单车，还有哪些推荐女性使用的健身房设备？
现在基本上都是一周三次，上跑步机30分钟，单车20分钟，杠铃5分钟，但肌肉一直没有出来。
请问除它们之外，还有哪些健身房的设备和训练方法可以推荐呢？
参考：BMI值在18左右，目标：控制体重的同时，能有一点点漂亮的肌肉。
对于一位投资健身房2年多的人士来说，这个问题我必须而且有义务去回答！
这段时间我见证了太多太多的MM进入两个误区，第一种是畏惧器械碰不得器械的女生第二种是被教练成功洗脑走向健美道路的。
基于以上情况，我不得不对国内的教练进行深深的鄙视和厌恶随便一个学校毕业花钱执行几个培训然后上岗就是国内大多数教练的性质。
要知道，国外的健身教练大多数至少都需要运动医学等相关专业才会从事相关专业。
瑜伽，是训练身体

那些经常健身的人后来都怎么样了？
强烈反对奶爸的观点 经常健身的在他这里好像都是一点都不懂的傻子 有几个常年健身的人没点基础防护知识？
反倒是不经常健身运动的人突然运动就会伤 经常健身不等于蛮干好么 而且肌肉有了力量 更容易保护关节身体 不至于老了摔一跤都能骨折 爬不起来 我健身4年 系统健身不到3年 一周去5次 有时间就去 已经成了吃饭睡觉一样的习惯 虽然成果不是特别显著 但几乎没有什么伤 我身边的小伙伴也没有伤到要去医院的 而且我相信即使傻子也

常州是一个怎么样的城市？
一般来说大家对于常州的印象会分为以下几类： Scenario 1 A：你是哪儿人？
我：常州的 A：潮州？
你口音不像广东的嘛。
我：是常（chang）州，不是潮（chao）州 A：...... Scenario 2 B：你是哪儿人？
我：常州的 B：哦，你们浙江..... 我：........ Scenario 3 C：你哪里人？
我：常州的 C：我晓得啦，恐龙园 我：好吧.... Scenario 4 D：你是哪儿的 我：常州的 D：哦，你们那儿咸菜不错，回国给我带点儿 我：..... 所以综上所述

刚进入上市公司证券部工作，应如何快速提升自己？
1自己筛选所覆盖行业的上市公司初步挑出来 2应尽可能把自己覆盖行业的重要IPO过一遍，特别是招股书应通读一遍。
3搜集公司及行业近来的新闻及动态，特别是一些专业杂志的深度分析，能从非证券行业人员的角度剖析公司，是很好的参考。
4搜集并阅读其他研究人员所作之行业及公司之研究报告，包括卖方和买方。
重点看报告的推荐逻辑，而非推荐结论。
尤其须注意不同观点间的差异。
分歧越大，一般来说意味着机会越大。

有人熟悉华夏幸福基业这个公司吗？能否详细分析一下。
马上找工作了，觉得华夏幸福基业这个公司不错。
不过了解的不够多。
有人比较了解房地产的这些公司帮忙对比分析一下吗？
方便的话可以讲讲员工的发展和待遇之类的。
谢谢
在华夏工作过一段时间，正好看到这话题，总结一下这个公司的特点： 1. 浓浓的官僚气息，领导最大，领导面前，没有道理，只有服从，效率低下，为了加班而加班，没有对人的起码尊重 2. 浓浓的江湖气息，拉帮结派，哥姐文化 3. 浓浓的酒精气息，喝酒以及劝酒是一种工作方式，肯不肯喝是忠诚度的试金石 4. 浓浓的伪土豪气息，薪酬制度信口开河，公司架构朝令夕改，去年区域总行业总产业园总大批离职已经成了业内的笑谈，倒

哪部影视作品里的情话最感动你？
傲慢与偏见2005版真的是我几度重温依旧会少女心爆发的一部电影 Darcy： I came to Rosings with the single object of seeing you...I had to see you. 一代宗师 宫二：我在最好的时候遇见你，是我的运气。

如何放弃一个你深爱的人？
我不知道是否是因为我这个年纪的不成熟，我总觉得爱一个人就得无私的对她好，处处为她着想，不让她受一点点伤，但我遇到了她对我撒谎，和异性朋友（那个异性朋友是我很痛恨的一个男生）过分亲密，甚至和前男友一起出去旅游，住在前男友家，说的难听点，我就她一个备胎，我不确定她是否是真心爱我，如果真心爱我怎会做出这样的事情，若不真心，我为何又会处处看到她的用心良苦。
说到如何放弃这段情，我也不知道，因为我也在痛苦挣扎中，我为了这段情付出了所有，在这里提醒后来人，以后就算再爱对方也只爱个七分就足矣，留着一分关爱朋友，留一分给父母，再留一分给自己。
为了这段情，我从在家任何事情都不错，到现在可以扫地拖地清理马桶，洗碗洗菜做饭洗衣服修电器。
我在我能力范围之内，给她她需要的，每天下班我从公司陪她坐地铁，送到之后自己再坐地铁回到公司附近的出租房，身上只有几块钱的时候，送她DQ冰淇淋蛋糕。
但是我得到的呢，我从来没以她男朋友的身份出现在公众眼里，我的微信，微博，QQ里不能出现她的照片，甚至对她的昵称都不能过于亲密。
直到后来发现，她和她所谓的朋友可以牵手，拥抱，可以出去旅行。
呵呵，而我还放不下，连夜跑去上海见她。
可能是爱的爱到迷失了方向了，一再降低底线，才会有我后来发生的这些事情。
直到现在我也是没放下，我依旧留着她的照片，依旧保存她写给我的东西，她说我带给她的都是负能量，别人能给她带来真能量。
呵呵 ，我也一直相信着，虽然我也知道我就是个傻叉。
我依然会偶尔联系她，会偶尔说想她，但是我知道我一定回不去了，因为我不愿意在委屈自己，就是我想她，也是想着那时恋着她时青春洋溢的回忆。
1.19号了 ， 忽然发现 陈 说的很有道理，放弃怀疑，提升自己，变成她深爱的那种人。
我不知道我能否变成她希望的那样人，但是不管怎样，我希望我能变得让自己独立，让自己的生活即使没有她也能安安稳稳的活下去。
如果，如果哪天我们还能相遇，如果那时候我有能力给她带来更好的生活，如果那时她生活的不开心，我会抛开世俗的一切去迎接她。
其实阴影也是人生的一部分啊，没有失恋，哪来的成长。
其实不太敢看问答社区了，因为这里面每个回答都是一个个失恋的人儿对爱情的追寻，有时候我们爱的辛苦，是因为我们爱的太卑微，我们帮她看成整个世界，我们用我们所理解的爱去无微不至的去爱护她。
殊不知，在她看来，这些充满爱意的保护和关心确实限制她自由的枷锁。
爱她，请用她想要的方式去爱护她。
可惜，当我明白这个道理的时候，我们已经不在一起了。
很多时候其实她比我要成熟需要，比较她年龄也比我大两岁，虽然我也知道，我爱上一个上海女孩会是怎样的结局。
但是爱情谁说得准呢，人的一生，能够在年轻时时候就遇到想和她终身厮守的人谁能说这不是一种缘分呢，可毕竟我们生活在现实里。
现实的差距真的不能小觑。
以我这样一个外乡人，如果想要在上海买房娶她，就好比让我在太平洋上造一个小屋，这时候，即使我们深爱着对方，怎么舍得对方因为自己而把一生赌在毫无把握的未来中。
无奈的选择。
一次看似很好的工作机会我选择回到家乡。
她觉得我是遇事就逃避。
但是她可能不能理解，我那段时间里，每天生活的是多么艰难。
最大的累不是身体上的疲倦，而是把世界给了一个人，看着她带着我的世界离我一点一点产生距离。
回来之后我对她的思念日益泛滥，却又不敢常联系。
害怕继续用我的所谓的爱她让她觉得受到自由的牵绊。
当思念泛滥的那天，我爆发了。
诉说着委屈以及责备。
不知伤害了她有多深。
曾经也想着通过一夜情或者其他快速认识一个女生闪婚的想法去结束这段感情。
但当我看着对面的人儿不是她时。
我彻底奔溃了。
原来深爱一个人是这样的感受啊。
有她在时，即使寒冬腊月，风雨交加牵着她的手时，我依旧能感觉到满满的幸福。
没她再时，即使阳光高照，坐在温暖日春的沙发上，身边有爸妈朋友的陪伴，依旧看见某个字眼就会忍不住想起往事，紧接着鼻子酸楚，说不出来爱情是让人成长的，更准确的说，失恋是让人成长的。
我们不要去勉强自己如何去忘记她。
曾经那么深爱的一个人。
怎么可能忘记呢。
凡事都继续向前看。
总会有得到结果的那天。
------------------------------------------------------------以上内容经过几次修改有所变动，去掉一些当时觉得可以感动上帝，现在看来傻叉一样的话。
现在已经是2015年6月1号了，在此感谢大家的答案和帮助，现在分享一下我现在的感受。
希望能帮到以后的小伙伴们。
今天再回过头去看到我上一段的感情，说实话会觉得不值。
可惜了当初那个傻小子一心一意的爱错了人。
对于她来说我没什么爱恨情仇，可能偶尔会觉得有所亏欠，不管怎么说，也耽误了她一段时间。
至于其他的，真的没必要太多说的。
现在的我在家乡工作稳定，薪水虽然不高，但吃住不愁，闲余时间做做饭，和朋友聊聊天。
可能对一个男生来说太安逸了，太没什么上进心和远大抱负了。
可我觉得每个人选择怎样活，只要自己觉得值，那就可以。
但人生不就这样嘛。
会有人说，你很快就可以投入到另一段感情中，男人是不是都是这样善变。
在我看来，钟情是我在和你恋爱的时候，我的眼里只有你。
你不爱我了，弃我与隐隐之市。
还要我像傻瓜一样难以割舍你嘛。
时间总会带走一些东西的，例如愚忠。
今天先说那么多，希望进来的各位也能尽快走出来，去寻找你身边的真爱。
我看得眼泪在眼里打转，我们好像，对自己爱的人的方式，就连剧情也很雷同！
她也比我大两岁，也是因为一些事异地了，她也像你的她对你一样对我，而我付出了所有，我很欣赏你说的一分留给朋友，一分留给家人，一分留给自己，呵呵，我也有点控制不住情绪，应该是自己感动了自己，还是自己觉得委屈了？
这道题你深知找不到正确的答案，亦或没有人比你更知道该怎么做，就像我还在问答社区上寻找放下的方法，你就是放不下，我也是，我到现

中国应当从甲午战争中吸取什么教训？
2014 年是甲午战争 120 周年。
中国应当从这场 120 年之前的战争中吸取什么教训？
排名第二的 吴易 的回答在史实方面存在多处硬伤。
以下用原文和评论一一对照的方式做一评述。
1吞鸦片自尽问题 整个北洋水师的生活作风都非常差，接受德式训练的士兵学到了上岸打台球之类的不良习气，却没有学到军人的责任，上层的情况也很糟，丁汝昌自己就是瘾君子，畏罪自杀的方式都是吞鸦片。
甲午之战中北洋海军自杀的人是因为不愿意投降而自杀，而不是畏罪自杀。
至于选择什么自杀方式，这个很重要么？
鸦片在清末已经具

马蓉和宋喆最有可能是什么下场？
题目我改了，原题目是“马荣和宋喆的后果是什么”原题目是：理性分析，马蓉与宋喆会有什么下场
嫂嫂你出来 俺武二有话说

男人品位的高低从何处体现？
经常看美剧的人一定知道Max，2 Broke Girls的主角。
经常被出身上流社会的卡洛林讥讽其贫民的作风。
最近一集里，Max终于交上男友了，不过是个住在改造过的垃圾箱里的黑哥们。
而Max突出表现了自己不计出身好品格，甚至邀请朋友们去垃圾箱里聚会。
当这位黑哥们拿出珍品奶酪和顶级干红来款待她们时，连出身沃顿商学院的卡洛林都不得不感叹，这黑哥们品位不凡。
后来得知，这黑哥们果然是位含着金汤匙出身的公子。
说到这了，其实我想

抵制韩货是爱国吗？
买手机或者其他数码产品时，会下意识的不把LG和SAMSUNG考虑在内。
因为心里总有韩国人火烧国旗的画面，所以抵制韩货。
但是，对于日本品牌，东芝卡西欧甚至丰田抵触情绪却不是很大，然而日本人却做过比韩国人更加恶劣的事情。
心里有着爱国的情绪，但是又不可能把抵制一国产品做到纯粹。
这样的爱国情肯定是狭隘的，但是购买这些产品是心里就是不舒服。
这是什么心理？
怎么处理这样的情绪？
谢谢。
作为一个市井小民，这便是我能做到的爱国行动。

快读阅读的方法？最好是有什么训练软件
就是想学习这个东西，感觉自己脑细胞快死完了
借助互联网来通过写文章赚钱并不是难事，几乎没有门槛，人人学会写文章后都可以做到。
在我的文章当你学会写文章之后可以这样赚钱！
中已经分析的很透彻了。
有读者给我留言说，在写文章时经常会遇到思维枯竭，无法动笔的现象。
要想解决这个问题其实也简单。
要知道，写文章是一种内容输出。
内容输出困难的一大原因就是因为你在资源采集上出现障碍。
源头供给不足，当然输出就困难了。
而学会阅读则可以保证我们轻松快速采集足够

如何用古文写自我介绍？
首先，建议大家采用第三人称，毕竟古人崇尚谦虚，自己夸自己这种事一般只有东方朔这类臭不要脸才干的出来。
对比一下，同样是陶渊明的文字，使用第三人称就是“不戚戚于贫贱，不汲汲于富贵”的上古贤圣，用了第一人称就只好写出“余家贫，耕植不足以自给”的凄惨景象。
要想把自己往死了吹一通，这点手法还是必须的。
既然是自我介绍，肯定是因人而异。
但我和大家一样，都只是芸芸众生中的普通一员，我的自我介绍或者对大家有所借

为什么广东经济这么发达，但是高等教育水准挺一般？
广东经济总量全国第一，一个省经济总量放在全世界能排在前15的样子，又有广州深圳两个一线城市。
地方有钱，舍得给学校投钱，许多学校硬件设施全国一流，比很多名校在硬件上强的多得多。
但是为什么全国知名的院校这么少呢？
我们简单的数数： no.1 中山大学，算的上广东最能拿出手的院校了，211985，放在全国，也算不错。
本科生一年招生7000--8000人，本科专业就有119个，人文社科理工医都有，堪称巨无霸院校，但是又感觉缺点什么，大家讨论中国最好的大学的时候，从来不把中山大学算进来。
细细想了下，就是王牌专业太少了，在学术圈里缺少话语权，学校大而不强（相对的）。
119个专业里，排全国第1的只有生态学，排在全国前10的专业只有20个左右，四分之一都是中山医的医学类（这个比较牛），其余的15个专业不乏冷门专业。
总体而言，学校情况很类似于武汉大学，但是专业排名整体不如武汉大学，因此综合实力肯定低于武汉大学。
中山大学在广东地区非常强势的，出了广东，认知度大幅下降，变成了一所只是还不错的大学。
no2.华南理工大学。
与中山大学号称华南双壁。
211985。
理工科较强，属于广东第一，轻工技术与工程（是这个专业吧）排全国第1（广东所有院校只有中山大学的生态学和华工的轻工业工程这两个专业排全国第1.）。
另外还有7个专业排全国前10.no3.暨南大学。
211院校，但是这个院校基本上都认为沾了华侨的光，本身实力较弱。
no4.华南师范大学 。
211院校。
比较普通的一个院校。
其余的大学就不提了。
对比下其他地区，北上就不提了。
陕西：西安交通大学，西安电子科技大学，西北工业大学，陕西师范大学，西北大学，陕西农林科技大学，一干211和985院校平均水平超广东院校湖北：武汉大学，华中理工大学。
这两所院校就压倒广东双壁了，另外还有中国地质大学，武汉理工大学，中南财经政法大学等，整体强过广东不用说。
江苏：南京大学，东南大学，南理工，南航，中国矿业大学，南邮。
整体实力比广东强妥妥的。
天津：天津大学，南开大学，这两所学校生源和美誉度不愧为老牌名校。
再加上其他院校，整体实力不低于广东院校。
浙江：浙江名校少一些，但是浙江有浙江大学，浙大无论是声誉还是整体实力碾压中大华工，老牌名校生源和社会认知度不是简单的靠合并就能赶超的。
能考上浙大的很少有人愿意来上中大或华工。
附： 近日，教育部发布了2012年全国391所高校学科评估报告，进行评估的94个学科排名中，超过60的第一被北京高校夺走，而广东全省只有中山大学的生态学和华南理工大学的轻工技术与工程两个学科排名第一。
国内高等教育发展的不均衡一览无余。
全国不均衡，省内亦不均衡这是我国10年来的第三次学科评估，前两次分别为2004年与2008年。
此次评估，涵盖了全国391所高校和科研机构的4235个学科，评估结果在前五位的学科中，超过75是国家重点学科，“985高校”占73，“211高校”占84。
按地域划分，北京的高校夺走了94个排行榜中超过60的第一，其中北京大学清华大学中国人民大学排名第一的学科数量分别达到16个14个9个，占据了超过四成的“状元”位置。
而广东全省只有中山大学的生态学和华南理工大学的轻工技术与工程两个学科排名第一。
除此以外，广东高校能进入前十的学科数量也有限，全省只有51个，其中中山大学有哲学工商管理临床医学等23个学科排名进入前十，华南农业大学则有兽医学作物学农业工程等9个学科，华南理工大学有建筑学材料科学与工程等7个学科。
发展不均衡的情况在省内高校同样存在。
我以一个你口中实力比较弱的学校毕业生来说两句吧： 你评定的标准是所谓现在学术研究能力学术论文等指标来确定的排名，有很大的意义吗？
其实是没有的。
就像你硬是要以一个人背了多少古诗来衡量一个人有没有内涵，那有很大意义吗？
其实是没有的。
倒不如建议你去看看毕业5年大学平均收入排行榜，或者去一些企业问问他们对这个学校毕业生的看法，你所谓的很弱的学校都是有着很好的口碑的，这就是我要说的重点，培养的价值取向

我不想发生婚前性行为，想送男朋友一个飞机杯？
我是初恋，谈了两年了快，男朋友开始上班，我还在上学，原来他总是各种诱骗我上床，后来被我教训了几回就没怎么太提了，因为我比较传统，虽然我不喜欢处女情结但是对于婚前那啥还是有点顾及，所以这几年可能得辛苦他了。
但是看他憋的那么难受，又怕他忍不住在职场上找人或者嫖，所以考虑给他买个飞机杯，看见淘宝上还有卖娃娃的觉得有点贵但是男朋友应该会想用的，但是他会不会生气呢？
他有点处女情结的，我觉得有处女情结的人一般把姑娘破了就不珍惜她了，我也很爱他呀不想和他离开，所以有点纠结。
而且我觉得他既然有处女情结就应该自己也守身如玉的，他竟然想发生关系说明他肯定内心很肮脏很龌龊，自己这么龌龊却要求女朋友守身如玉是不是有点双标哇？
实在搞不明白呢！
那你觉得你是为了谁守身如玉呢？
有处女情节的未来的丈夫？
而不是身边这个他？

为什么轻小说少有电子版出版？
近一两年开始买中文的轻小说，不仅买大陆的，而且还买台湾出版社翻译的。
不过这类轻小说一般看过一遍就不会再看第二遍了，所以要是以电子书的形式出版的话，那会更好（省空间）。
另外，从台湾到大陆的运期也很长，如果做成电子版的话，直接购买下载就更方便了。
为什么很少有轻小说以电子书的形式出版呢？
哪怕是在Kindle这样比较成熟的电子书集市轻小说也很少。
注：这里讨论的是轻小说的授权出版，而非爱好者自译的网络流传版本。
我猜这贴有点年头了，目前来说电子版这个东西还是蛮有希望的。
中文电子版的一些选择：天闻角川目前已和腾讯达成合作，在腾讯的漫画app上有电子版轻小说分栏，引进范围比大陆实体引进宽一些。
轻文轻小说近期引进了HJ文库的电子版。
台湾bookwalker有台版电子版。
台湾bookwalker貌似是和台湾的版权方进行合作，尖端和东立代理的作品不少但是这两家的电子版暂时都没有。
日本的话，我所知道的bookwalkerSony Reader Storeebook j

你自己写过哪些让你记忆深刻的，有趣或令你难忘的句子，诗，或者故事吗？请勿随意修改问题，谢谢?
我在黑暗中踽踽独行 有好心的路人递过来火把 我拒绝了他的好意并道谢 因为我是一个瞎子 我渴望的 是有人能牵着我的手 陪我走一段 我不好意思说 也没人主动靠过来 他们还要赶自己的路 我低着头继续走 不知道要去哪 也不知道哪里是尽头
刚刚认识的时候，她说我很温柔，很好看。
我说你很懂事，很安静美好。
后来热恋了。
我说我爱你。
她说我最爱你。
我说我想你。
她说我最想你。
我说要一直在一起。
她说除非和我在一起，不然我不会祝你幸福。
后来要谈婚论嫁了。
我说我爱你。
我说我好想你。
她说嗯，我也想你。
我顿了顿， 我问我们会在一起吗？
她说看情况吧，我也不知道。
我问你不是说你最爱我吗？
她说你有钱买房吗？
我不想结婚家

让你潸然泪下的电影配乐有哪些？
温情或催泪电影画面不少，但有哪些电影音乐无论何时一响起就能让你眼眶湿润？
婚纱，一个大男人半夜看到这一段的时候，哭得不能自已 第一次在问答社区被赞超5个，再加一个，可以说网友剪辑的一丝不挂配神探夏洛克么，一攻一受，一傲一娇。
视频 一丝不挂 -神探夏洛克- 花生 VS 卷福 饭制版

IU作为歌手有才有颜有唱功为什么韩国很多人黑她，她们是为黑而黑吗？
<img data-rawheight
难道就没有人说是有公司为了黑她而黑她么...... 韩网上好多人都说自己写的好评分分钟就给刷没了，取而代之都是恶评。
题主也说了，IU有颜有才现场唱功好又不吸毒，韩国人气也是棒棒哒，在中国还老是上热搜。
各方面都这么好的妹子在大家眼里是块宝，难道就不能成为别家公司的眼中钉肉中刺么？
韩国市场就那么大，市场占有率都是有限度的，中国市场人人都想分一杯羹，不能风水年年到你家。
IU在女solo里人气绝对NO.1，完爆一般正经

哪些广为人知的科普知识与权威数据其实是编的？
有没有什么各种人们经常念叨的科普知识与权威数据其实是编的？
骨折喝骨头汤恢复快！

如何评价德拉蒙德·格林在2015-2016赛季总决赛G5被联盟禁赛？
还用描述么？
来吧，互相伤害！
向天选之子，吾血之血，东部大陆全境守护，耐克之王，迈阿密解放者，克利夫兰的绝对支配，球场上的探戈舞者，拥有完美人格的国际巨星，不知疲倦的旅人，纯粹而伟大的内线战士，篮球概率论教研室主任兼学科带头人，武谬帝六布朗归家游子香蕉全能詹不群一世致敬。

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
一房两人三餐四季，希望都是你。
很高兴遇见你。
你笑起来真好看。
你的眼睛像贝加尔湖清澈而神秘。
我想和你一起起床。
饿了吧，我给你煮一碗小面。
其实平常的语言细细思量风韵太足言浅情深。

许多白人认为中国女孩是easygirl吗？
经常去蒙特利尔住身边很多加拿大人，感觉相处起来都是很正常的模式，但是在问答社区经常看到人这样说。
这是专指在中国的白人吗？
还是指学校中对中国留学生的印象？
你们遇到过这种人吗？
他们在哪一个群体居多呢？
原问题：很多白人会觉得中国女生很cheap吗？
cheap是戏谑的中式英文“贱”，此处或为误用。
easy girl：易被勾搭被hook up的女孩子这个问题问的是“许多白人”对“中国女孩”贴“easy girl”标签的现象是否存在，不是题主认为“中国女孩”“cheap”，希望大家不要误解。
看了这么多答案，发现一个有点意思的现象。
那就是大部份留学党都否认这个结论，而一大批国内直男都支持这个结论。
因为大家谈论的事情根本不是同一件事。
你觉得王思聪会不会觉得中国女人很easy呢。
那是必然的呀。
那种高富帅的特质遇到哪个女人都具有绝对的吸引力。
而在很多中国女性眼中，白人是属于优质人种，白皮肤是一种可以让其他因素直接pass掉的碾压性特征。
来中国的白人对比于广大的中国女性来说，数量上实在是太少了，属

Kindle有哪些鲜为人知的使用技巧？
我来说一个。
KINDLE在阅读某些TXT文档的时候会出现漏行，比如第五行下面直接就跳到第八行，中间第六七两行被鬼吃了。
刚开始我还以为是文档本身的问题，后来发现不是。
解决办法就是：用calibre把TXT文档转换成MOBI格式再推送到KINDLE上。

法律大V高萌Goal因伪装单身行骗被揭发后是否适合继续做律师？
如题，
高老师是把法无禁止即可为贯彻透了的人。

玩儿竞彩足球，到底有没有可能盈利？
问答社区上這類問題太多， 做XX能不能如何如何 ？
三百六十行，行行出狀元，體育市場投資也一樣，可以盆滿缽滿，也可以血本無歸。
關鍵是 你 投資競彩能不能賺錢？

有什么东西看起来不值钱却贵到不可思议？
西安人表示，绿街，某真，总是舍不得装修，舍不得开灯，房屋破败，昏暗。
远看路边摊一样的档次，走近排的长队感觉是不要钱白送一样，肉一斤60，夹馍一个15，如果觉得夹馍贵，买了肉，饼不单卖，请自己去别家买。
分割线 或许60一斤肉，夹馍一个15，在问答社区这种月薪2万的地方并不贵，但是西安物价低，我等卡菲勒的夹馍都是6块一个。
分割线 不止绿民街的肉夹馍，他们的羊汤，包子，各种糕，一个意思。

看注册税务师的书看的恶心，如何避免看书看的恶心？
作为一名程序员，大学毕业后进入税务系统，一年考过注会6门，2个半月时间看完注税5门（成绩下个月出，还不知道过没过），我想跟你说的是，你要清楚自己为什么要考，我考证的唯一原因就是想升职加薪，有了明确的目标其实看书也没什么，虽然有点恶心但不至于痛苦，真正的痛苦是没目标混日子，在一个单位里完全看不到未来和希望

你听过哪些打动内心的绝美情话？
每当得不到你的消息，那种深切的体会无人知晓，无人安慰，只有自己在心底承受，默默期盼你早日传来佳音，使我悬着的心早日放下。
每当听到你的声音，我都会用心体会你说的每个字，牢牢地记着你说的每句话，归结为谆谆地嘱咐你，心与心的交流，情与情的体会，让真爱释放，如在眼前。
这是看到过的最美好的情话。
你那天说要养我，是不是真的？

为什么我玩英雄联盟浪输了队友要骂我玩游戏不浪那游戏还有什么意义？
浪其实没问题，只是你还没搞清楚一个问题， 就是你还没资格浪。
补充一句， 你浪就浪，不要把你四个爸爸辛苦打下的江山给浪没了，不肖子孙啊！

为什么在黑夜更易写出好文章？这是普遍现象么？
不用骗自己，只是因为安静。
买个遮光窗帘，戴好隔音耳机。
什么都一样。
如果不一样，都是托辞。

微信小程序发布一个月来，表现如何？
距离微信小程序1月9日发布，将近一个月，发布之初赚足眼球，不讨论小程序都不好意思说是互联网从业者。
但热度退却之后，我和我身边的朋友似乎没有谁在用小程序，所以很好奇，这一个月来，小程序发展状况如何，有专业人士能提供一些数据感激不尽分割线（2月11日）补充一个小插曲：今晚在广州某电影院看爱乐之城，正式开始前同伴（某个小程序开发者）向我吐槽了一下小程序终于可以部分模糊搜索，结果引起了邻座妹子的注意。
后来才知道她是微信的员工也许还有参与小程序项目，隐约听到她跟她的同伴聊起说最近她在问答社区上看到有人提问说为什么小程序没人用了，她看到有人回答微信正在建立自己的生态系统，她好感动，理解万岁哎，真对不起我的问题给你带来压力，没有别的意思，只是想知道微信小程序的发展状况
最近也在关注微信小程序，看到有很多技术论坛都上了，比如： 微信小程序开发小程序开发微信小程序开发教程 - 51小程序 微信小程序开发-微信小程序开发者社区-www.henkuai.com 微信小程序开发资源汇总 菜鸟教程 不知道最后的发展怎么样，但是作为一个关注前端技术的人，我还蛮看好小程序的，喜欢即用即走的方式，我就是那种特别不愿意装满屏app的人，显然是和了我的胃口

早慧是一种怎样的体验？
小时了了，大未必佳。

如何看待看待英语国家动漫爱好者中的“白人精日（weeaboos）”？
和白人的精日比较接近的应该是喜欢非洲文化或者东南亚文化的中国人。
中国人的崇洋和西方人的崇洋是很不一样的，我们多少都带有对先进文化的憧憬，对西方人来说外国文化从一开始就是落后的野蛮的，喜欢你是为了换换口味，所以喜欢日本文化的才叫精日，因为日本经济或者制度喜欢的那单纯就是嫌贫爱富罢了。
国人的标准反过来了，因为外国强大崇洋的算精X，单纯喜欢外国文化的不算。
如果这样算的话80年代美国全是精日。
以中医为例，

有什么影视剧里的美食是你念念不忘的？
各种美食电影或者电视剧里的好吃的，有哪些是你复制过的，或者尝试过的，念念不忘的。
没人说李狗嗨里服部叔的料理吗！
徳松酱油拌饭什么的！
真的不想吃吗！
不过大家可以参考这个 Legal High有哪些美食？
- 问答社区用户的回答

Uber在北京开始试运营，跟快的和滴滴对比竞争力如何？
4月24日消息，今日Uber开始在北京试运营，车型包括奔驰S系奥迪A6和林肯TOWN CAR，起步价为18元，每分钟0.7元每公里3.85元，最低收费30元。
现在是快的和滴滴正在进行烧钱大战，你觉得Uber有什么优势么？
有朋友提到易到，Uber有什么优势么，如果Uber适应本土化，对支付方式做一下更改，比如支持支付宝或者微信支付，会对现在的竞争格局产生什么影响？
我在广州，快的和滴滴加起来使用10次，易到用了40次，Uber用了10次。
首先明确一点， Uber 跟快的和滴滴压根不是一个档次的产品，没法比较，Uber是用车，商务，接机什么的，而不是出租车，用一趟Uber，花销在40-100左右，这个出租车是不可能达到的，出租车也不可能满足你奥迪A6L奔驰车上自带饮料等你半小时之类的要求。
简单来说，如果说比较的话，也应该比较Uber和国内的用车软件易到。
不比较车上具体体验，因为

哪句话让你内心平静？
谁不是凭甘美的绝望，而过尽其自鉴自适的一生。

如何看待压岁钱？
一方面压岁钱是中国文化的重要组成部分，另一方面，压岁钱也有了很多新的社会功能，同时，压岁钱对孩子的成长的影响也有好有坏。
应该如何客观的评价压岁钱，客观的对待压岁钱？
建议废止压岁钱的，大多都是小时候钱被家长没收的！
那么搞搞清楚，问题出在你家长身上，而不出在压岁钱身上！
除了传统寓意，压岁钱我觉得就像给孩子的年终奖一样，让他们乐一乐，大家都开心。
我小时候压岁钱被收走了，家人怕我乱花，长大点春节用一点然后上交，到了再大一点都能自己用了。
我家里人也确实都帮我把所有压岁钱都存着，后来把存折给我了。
我现在自己工作了，也开始给人压岁钱。
没给很多，最多就今年给我还在上

请问股市中的赵老哥的八年一万倍是真的么？
本人学的是数学应用方面的专业，专业方向是经济统计。
证券投资学的老师是巴菲特的铁杆粉丝，因此我接触最多的也是价值投资。
个人感觉八年一万倍非常非常厉害的，平均年收益率216.23。
本人还没毕业，接触的行业数据不多，还请多多指教，谢谢！
8年一万倍？
你觉得这收益率很高？
其实8年万倍的收益算下来也不过就是月收益10而已，这个真的不高，每个月抓住一次涨停而已。
不知道你有没有听说过当年的涨停板敢死队。
这是我这个月买卖股票的统计。
对于做超短线的人来说，认清热点，看好盘面，抓一只涨停股并不是什么困难的事情。
设若你要每年翻一倍，那么每个月只需要盈利67就可以了，这真的特别简单，远没有大多数人想象的复杂。
当然，作为一种技术，这也需要勤加练习。

如何评价《SuperMarioRun》的发售情报，以及其支持繁体中文但未同步登录中国国服？
根据任天堂官方新闻稿，备受瞩目的手机游戏Super Mario Run将正式于2016年12月15日登录iOS（Android会以后登录）151个国家和地区的App Store，其中并不包括中国大陆，但包括港澳台等中国特区。
游戏支持繁体中文（全服的游戏都可以选择还是只针对特定服务器的并不清楚），应该是主要针对台湾服务器用户（根据官方网站地址推测）。
游戏免费下载，全部内容通过IAP一次性买断解锁，售价9.99美元1200日元
可能是广电手游审核政策导致的。
参考：如何看待 2016 年 6 月 30 日苹果中国区所有游戏需要广电总局审批才可上架的通知？
另外，在简体中文环境下访问httpsupermariorun.com ，会自动跳转到httpsupermariorun.comchindex.html （手机端会跳转httpsupermariorun.comspchindex.html ），然后显示File not found。
出简中的计划很可能是存在的，怀疑是在等审核通过或者解决其他相关问题。

手术刀有多锋利？
小时候自己作死，拿我妈的手术刀切木头玩，左手拿刀右手拿木头，用力尖头相互抵着，然后手一滑就悲剧了，直接右手大拇指前面指甲缝里穿进去，后面刀尖穿出来，直接吓傻到哭都不会哭了

大学毕业后没有学位证是一种什么样的体验？
大学 学位证 考研 就业 处分
本人旅管专业，今年毕业，大学期间未挂一科，只因四级成绩未过，没有学位证，且无补救办法，也无延迟拿证的机会。
在我的学校，挂科太多，学分修不够，最后是可以通过花钱买分获得学位证的，但四级不过是没有任何办法的。
故时常疑惑大学最重要的应该就是英语了吧，专业课，基础课再挂都有补救的办法，英语不好就真的没有办法了，这样真的公平吗？
还是英语真的这么重要吗？
要问体验，我虽经常暗示自己无所谓，反正也拿不到，何必

你经历过哪些萌杀你的瞬间？
表姐怀上二胎三个多月了，孕期反应比较大，经常闻到一个不喜欢的味道就哗啦哗啦开吐。
上次和表姐一起接了外甥（表姐第一个小孩）放学，一起吃味千拉面，表姐闻到那个骨头汤的味道，冲到门口就哗哗开始吐。
外甥看了一眼呕吐物，捂着嘴笑眯了眼，小手还在不停拍他妈的背，过了一会说：“妈妈，小宝宝是不是不喜欢吃这些东西吖” 当时觉得这是我听过关于呕吐最美好的解释了。
还有高二我有一次考试退步很大，我妈直接把我拉理发店

电影《美人鱼》中有哪些值得留意的小细节？
我是很喜欢被剧透的人因为肥肠肥肠期待星爷的美人鱼，看电影又怕大条忽略了一些绝妙的细节，所以想问问看过的朋友们有哪些值得留意的小细节我好着重看o
那个躺在浴缸里面的小孩人鱼，让我想到了下水道美人鱼...

人这一生为什么要努力？
努力吗，努力个毛线呀，卖早餐的都比你努力，说的好像每个人都好认真好努力似的。
有多少人像上面说的，为了接触更大的世界，过的更好，一个个不都是不到紧要关头颓废的跟一坨屎一样。
只要有一点时间都会去享乐的愚蠢人类不要装逼好吗，我就不想努力，他妈的还不是为了活着

如何分析「李约瑟难题」？为什么工业革命和科学革命没有发生在中国呢？
“李约瑟难题”：“如果我的中国朋友们在智力上和我完全一样，那为什么像
隆晓斐知友说的观点精炼起来基本概括了当前西方人及诸多学者对李约瑟难题的探索，即追溯到古希腊哲学中的认识体系，上述观点在本科时期我也曾多次听老师讲起过，有的老师很明确的表达了对古希腊哲学的赞美，认为古希腊哲学中的真知灼见反映出中国哲学和科学的先天不足。
不过我对于此却有些不同意见，根据我个人的感觉，很可能东方西方就像周长和面积一样，曾经是完全不同的两种事物，根本不具有可比性，我们可以罗列出一堆指标

如何正确看待《我不回国，因为想有尊严地活》这篇文章？
先上原文，我关注的有两个关注的公众号今天都发了这篇文章：我不回国，因为想有尊严地活我的一个大学同学，毕业后五年在二十八岁时就任近十万人口县属小镇镇长。
三年后升任为该县宣传部长，而后副县长，配有专车和专门的司机。
他的政治野心不小，在官场上如鱼得水。
有一年回国我去看他，他开口的第一个问题就是：你为什么不回国？
中国应该有更适合你的专业的位置和机会。
我想都没有想答道：为了有尊严地活着。
同学十分不解地看了我一会儿。
但他没有继续追问，而是让他的司机随时待命，亲自开车带我去他工作和管辖的地区转转，并开玩笑说：好多年我都不开车了，但是今天，我给你当司机！
我明白他的意思今天我是他的贵宾，但经他这么有意一说，也让我意识到他今天在降尊纡贵。
司机，在他眼里是低人一等的仆从。
我们每到一处，总是被一群人围着前恭后迎，小心赔笑奉承有加，连到餐馆吃饭都是老板亲自出马，殷勤备至。
我跟着他狐假虎威了一回，体验到有如皇帝出游般前呼后拥的至尊至贵，这是我在美国没有的经历。
饭后同学旧话重提，吹捧说我在中国肯定会混得比他好，为什么会有在中国活得没有尊严的想法呢？
我没有回答他的问题，而是问他，如果某一天他成为一介平民的话，他还会有这样每到一处的礼遇吗？
他说他没有想过自己将来会成为一介平民，但如果是的话，估计不会被人这样奉迎着。
这就是了。
其实在中国没有必要成为一介平民来体会尊严的差别，只需换个角度，你能不能像尊重你的上级一样来尊重你的司机？
他们只不过是职业的不同而已。
同学老实承认不能，也突然明白我的意思，感叹道，尽管他在这儿人模人样，但如果去省城或北京的话，肯定也是一条哈巴狗，甚至被人当成流浪狗。
没错，在中国，一个人是否被尊重和被尊重的多少取决于你身上披着的社会身份的大小或财富的多少。
在美国，我是典型的一介平民，尽管操着不太流利而且有口音的英语，以及长着不主流的面孔，但每到一处我很少有不被尊重的感觉，仅有的几次还是来源于自己的同胞和新
是的，你不回国，但是你去了伊拉克阿富汗印度甚至是迪拜工作生活 你找你的尊严去吧 你可以说我留在少数几个发达国家是为了获取尊严。
不过就算在你美国爸爸那里，公众人物甚至政客，都常在公共场合表露出对有色人种的歧视，你可以说歧视也是给你尊严。
而且黑人一年莫名其妙被警察枪杀，就不知道有多少起，还不是像徐纯合那样袭警哦，人家只是逃跑就被枪击。
而今年更有甚者，白种人居然也无故在车内被警察枪杀，同时死亡的还有

卡尔·马克思有多伟大？
在中国提出这个肯定答案大部分都是吐槽的，但我想听听严肃的回答。
大学政治课的内容就不要重复了，我想听听研究历史和哲学的朋友讲讲完整的故事
鉴于某些人非常喜欢被老板剥削，或者自己本身就是老板，看不惯雇员造自己的反 我有必要发一张图 傻子才信你们的话

伊斯兰教是否制约了经济增长？
想当年，这北非西亚南亚东南亚北美这些统统都是大英帝国的殖民地或者半殖民地， 后来英国人走了，伊斯兰教占据了这些地方的社会核心， 再后来，不信伊斯兰教的美国从英殖民地角色中脱颖而出，守着伊斯兰教的北非西亚南亚东南亚就仍然是废柴遍地。
信伊斯兰教与不信伊斯兰教，高下立现。

现在的单身男生都在想什么？

国内有哪些生物入侵的失败案例？
其实很多入侵的，因为失败了，就很难被发现了 多年前 同寝室一同学的家长在非洲工作 给他带回来的椰枣 他说偷偷背回来的哦 带回来给每人吃一个， 我恰好没在屋 回来时大家都在说甜啊 另外一个同学对我说“你的你吃不吃啊？
不吃我吃了啊！
” 然后一大口下去大嚼特嚼 众人忽然发现在剩下的那块椰枣里明晃晃有几条被咬去大半的虫子 我？
我被吃了椰枣还开心， 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

如何看待中医相关话题内少有中医专业人士参与讨论？
这个问题打着中医的旗号，但是不讨论中医。
一直潜水问答社区，最近终于按耐不住回答了几个问题，这铺天盖地的中医黑和中医粉躲也躲不开，如果鲁迅先生生活在现在的话估计也是会急着弃医从文了。
我对待中医黑和中医粉是一视同仁的。
一开始是看到他们都不懂中医，可惜我也不懂中医，所以给他们解释不了。
后来看到他们对西医也不懂，这个我倒是知道一些，尝试回答了一下。
再后来又看到他们科学基本观念也没有，这我又回答不了了。
言论自由的程度与民众的文化素质的正相关的，高文化素质阶层应该鼓起勇气担起自己的社会责任。
既然能主动来看问答社区，无论他是黑是粉，都是接受过基本教育并且求知上进的。
题目的问题我是有答案的，只是想抛砖引玉。
如果有大神愿意抽出闲暇普及一下基本的科学观，不胜感激。
因为医务工作者少，优秀的医务工作者又少，优秀而且有闲工夫的医务工作者又少，优秀而且有闲工夫还上问答社区的医务工作者又少，优秀而且有闲工夫还上问答社区并且从事中医专业的医务工作者那就是凤毛麟角咯。
再说一群外行怎么说也不会影响内行，干嘛和他们争呐。
难不成国家决策会考虑一个文理学院的会计对中医学的看法如何？
（哪怕他非常勤奋的瞎扯）。

你经历过什么意想不到的温柔？
或者是想象中的也好
十八岁以前，看自己和一个男孩子没什么两样。
瓶盖自己拧，包包自己背，上学换座位也是自己搬，不管做什么都尽量自己完成。
觉得麻烦别人是一件，又羞耻又软弱的事情。
讨厌给别人带来麻烦，也觉得自己不配。
后来上了大学，在工科院系这样男多女少的地方，也没觉得自己有哪里不同，旁人说的工科男生让着妹子的事情，发生在我身上的，真的很少，几乎没有。
大学第一年暑假，一行人吵吵闹闹带着行李箱准备去苏州暑期实践。

把外教惹生气了该如何道歉？
友善度不要了，这明显是老师的错凭什么要推给学生？
这要在美国学校信不信我把来往短信留着，能告到这个老师卷铺盖走人？
大晚上看到题主的描述差点气的睡不着觉，题主你还我睡眠，摔！
我原以为我中华新一代少年必定和过去一代不一样，是阳刚而富有朝气的，是独立而自强的，是天不怕地不怕而有少年男儿血性的，对待外人是见过世面，不卑不亢而富有自尊的 我原以为中华少年起码应该是这样的 结果发现还是有人是这样的

在freecodecamp上遇到了一个Bootstrap的一关不是太懂求前辈教一下？
看了三遍没看懂你在问啥可能我阅读理解是体育老师教的。
你修改一下问题描述我再来补充。
另外，FCC是实战向的，learning by doing，不适合完全零基础的同学。
（比如说你根本不知道bootstrap是啥，就不要做bootstrap的题目，等你看了几眼bootstrap文档，了解了什么是CSS框架再来做题效果会更好）。
如果你想系统了解Bootstrap，请看有关Bootstrap你想要知道的都在这里 如果你想详细了解在FCC学习的具体方法，请查阅如何在一年之

上海适合居住的区域有哪些？
也许你觉得这一切读起来无关痛痒，也许你即将要过这样的生活，也许你已经经历过，也许，也许。
这都不重要，我们只是来谈谈。
谈谈在上海租房。
1， “亭子间，可以说是石库门房子里最差的房间。
它位于灶披间之上晒台之下的空间，高度2米左右，面积67平方米，朝向北面，大多用作堆放杂物，或者居住佣人。
” 这是百度百科对亭子间的释意，简单明了。
没错，就是这么个不能称之为房的窝成了我这个外地人在上海的第四个住所。

玩游戏很浪费时间，但为什么仍有很多人沉迷其中？
还是那个笑话 女：你抽烟吗？
男：抽 女：每天多少包 男：3包 女：每包多少钱？
男：10英镑 女：你抽烟多久了 男：15年 女：所以这些年来，每年你抽烟就得花去10800英镑 男：是的 女：1年10800英镑，不考虑通货的话，过去15年里你抽烟花掉162000英镑，对吗？
男：嗯 女：你知道吗，如果你没抽烟，把这些钱放在一个高利息的储蓄账户里，按复合利率来算，你现在已经可以买一辆法拉利了！
男：你抽烟吗？
女：不 男：那你的

喜欢一个比自己小6岁的男孩怎么办?
题主给的信息量太少，问题范围比较大了 不谈客观条件，里面涉及双方的成长环境心智成熟度性格差异等，简单来说即是价值观是否相符。
如果你们是在一个地方的（校友同事等），相信你作为一个较细腻成熟的女生，合不合适你应该有你的初级判断了，然后再以朋友的关系交往67个月的，切记不能急，对女生来说，越急越完蛋。
这个年代，某种程度上说年龄只是判断一个人成熟与否的必要非充分条件了，一个经历多，博览群书的高中

香港人和广东人怎么那么有钱？他们怎么赚钱的？
我的舅母原来是在广东三线城市下属的一个乡村里长大的，没有读过初中，婚后每天四五点起床干活，帮别人做粗重活等等，后来积攒了一定资本后便开始学着贩鱼，再后来又去租店零售批发衣服，唯一不变的是起早贪黑三十年，现在在虎门有好几家店，三套房子（不向银行贷款），两辆日产SUV，应该有好几百万的收入吧（可能低估了），这对一些人来说确实不算多，但是对于一个从农村成长起来的，且没有初中毕业的人来说，我觉得已经算是

林宥嘉有哪些优点？
真心求问，除了歌好，林宥嘉还有哪里好
懂得“人生已经如此地艰难，有些事情就不要拆穿”的道理

全能神教（东方闪电）是一个怎样的组织？为何能在暗中发展这么久？
发展的方式是怎样的？
小时候我爷爷奶奶爸妈似乎也信过这个 后来爸妈不信了 爷爷奶奶还信。
直到去年，爷爷在忍受了半年的病痛去的时候才觉得信这个救不了命了，我奶奶现在也不信了。

减脂的关键到底在于哪一点？
一说主要应该看全天消耗的总热量，包括基础代谢，各种身体，头脑活动，锻炼等等还有一说是最好看你所做的锻炼（无论各种类型）脂肪供能所占百分比，因为一天总消耗也可能是糖类成为主要供能，轮不到脂肪消耗。
我现在云里雾里了，到底该看哪一点呢？
脂肪产生的核心就是人体热量的囤积，使它减少的关键有且仅有： 消耗热量 > 摄入热量 其他一切都是实现这个关键点的手段而已，比如： 使消耗增大 部分减肥类药物-->提升脂肪燃烧能力促进循环提高代谢-->阶段性提升每日消耗热量 增加日常有氧运动如跑步单车椭圆机-->习惯性提升每日消耗热量 针对性的力量锻炼-->增加肌肉-->提升日常的基础代谢 生活在炎热地区从事体力劳动工种-->可顾名思义使摄入减少 另一部分减肥类药物-->拉

第一次约喜欢的妹子去吃饭要注意什么?
就是这样，希望答友能给个完全的教程当参考
前面各位都提到的点我再补充一个，身上备一个打火机，不是自己抽烟用，因为你不可以抽！
如果妹子抽，记住一定要帮她点烟。
记住，这时候要模仿梁朝伟的眼神。

如何评价B站up主少年Pi?
看大pi的视频也不少日子了，从一开始的极限生存到后来的索尼亚斯，rpg，以撒什么的，对大pi的印象就是技术很高，知识丰富，还有神rp。
不知道问答社区的各位是怎么看待的
一个很有潜力的UP主，但是已经开始走下坡路了。
2013年8月7日2013年11月22日：极限生存系列，平均播放量52万 2013年3月24日2014年6月20日：索尼亚斯系列，平均播放量44万 2014年6月30日2015年5月22日：暮色森林系列，平均播放量74万 2014年10月18日2015年1月22日：村庄MOD系列，平均播放量70万 2014年12月6日2015年4月5日：RPG生存系列，平均播放量69万 2015年5月31日2015年10月15日：豆腐塞尔达系列，平均播放量52万 2016

鸣人与路飞比较，哪个更具有亲和力？你是怎么看的？
鸣人心怀家国，苟利国家生死以 岂因祸福避趋之对鸣人可不是两句诗而已，而是真的朝这个目标再努力，对村里的人包容与理解至于路飞，大口喝酒吃肉可以，交心的话就看路飞有没那个耐心了，路飞实力强，有梦想，但得到他的认可不容易，而且论路飞的性格，是逼急可以一脚踢断他老子三根肋骨的人。
所以我还是选鸣人吧。

如何看待歌手“炫技”？
可能这个提问的时间有点晚了，如何看待一部分听众评价常石磊，平安，黄绮珊等歌手在唱歌时“炫技”？
这个词是贬义还是褒义？
为什么这样的评价集中在这几个歌手身上，而林志炫，沙宝亮等相对就少了些？
炫技到底是好是坏？
炫技是中性词。
说人炫技，一方面说明此人有技可炫，另一方面意味着给人以过分急于表现技术的感觉。
我不赞成“灵魂”和“技术”本身是冲突的。
学会更多技术不会伤及作品表达，不合理地使用技术才会。
常石磊他们之所以更容易被认为炫技，是因为他们的表现和观众心里的预期反差更大，本来以为直接过的地方加一个大转音之类的“意外”听感出现太多，而林志炫沙宝亮的演唱更规矩。
但对于选秀节目来说，适当的玩技巧更有节目

舍友不让吸烟还嫌我玩游戏吵，遇到这样的人该如何对待？
明明今晚只抽了半包，被这群猪队友坑了一晚上，气得不行，又不让开空调。
好像说了句他感冒了喉咙疼，闻不得烟味，不会开门通风？
自己身体差怪我咯 白天问他补考的事情也说不知道，真服了这人
原来我遇到的那些死都不愿意去阳台抽烟，跟他讲还喷你一脸烟的人原来想法是这样的啊。
卧槽你是不是就是我某位大学室友，读了研究生还恶习不改

命运是什么？
刚刚看过射雕英雄传，郭靖从一个平常小子成长为民族的英雄，究竟什么是命运？
你我的命运会是怎样的？
有可能突破现在的命运吗？
命运，谈到这个就不能不说先知，不能不说算命，你可以认为他是迷信，唯心的荒谬之言，但是举个例子吧，下棋，我设了个局，必杀，你还没看出来，那我可以说我就是先知，我对规则环境的理解和掌握让我提前预判了事情的结果。
然后把这个模型无限复杂化，命运就是一种依附于大环境的发展趋势。
如果有一天电脑足够强大，有人设计出无限接近世界的模型，每个普通人就能尝试了解自己的命运了

被人冤枉是怎样的体验？
从小到大，你被人冤枉过吗？
你是怎么解决的？
说出来和大伙分享一下。
海明威晚年长年的被身边的人视作偏执妄想型的精神病，还被送去精神病院做电击疗法。
因为他一直说FBI在监控他，家里车里到处被安窃听器，邮件电话都被拦截监听，有次吃饭还指说某桌两人其实是FBI，最后他自杀死了，过了几年，FBI解禁资料，原来FBI真的在监控他，真的安了窃听器拦截邮件监听电话等等

发现男朋友太不成熟之后，应该选择等他还是选择分手让他成长？
从前的想法跟你一样，现在才明白是自己错了。
不成熟的不只是那些小男朋友们，还有我们自己。
像要求自己一样要求别人，也是一种不成熟的表现，大家成长的步调不同，爱他就陪着他，支撑帮助但不强求，这才是正确的处理方式。

你亲身经历过哪些听起来像段子一样的故事？
前段时间，我爸他们医院刚装修完搬家，要我去拍几张照片他们做宣传用。
我吭哧吭哧背着单反就过去了，顶着37度的高温拍完了医院之后。
一群护士小姐姐们围着我带我去护士站吹空调，又是端茶又是喂水果我吃，忽闪着大眼睛求我给她们拍职业照。
没过多久，就拍到了计划生育科，拍累了的我在这坐着休息了一会。
这时候有个阿姨，已经57岁了（病例），走了过来，说要计划生育（其实就是打孩子）。
旁边的小姐姐愣住了，例行公事地问

转换信仰，退出新教，是否会下地狱呢？
我18岁的时候跟着同乡的学姐去了新教教会，在教会呆了四年。
我很清楚，其实我并没有那么虔诚，但是我需要这个信仰，我需要一个更高的存在，我需要一个清理灵魂垃圾的吸尘器。
可是，事与愿违。
我在新教的教会呆了四年，而这四年，我有过感动，慰藉，却没有被救赎。
新教有太多观点我不能认同，或者说我无法委身，比如他们反对同性恋婚姻，比如他们的性别差别对待。
看到天主教的神父忏悔的形式，我又想去信天主教。
我不知道同样信耶和华，新教信耶稣，天主信玛利亚，我退出新教，会不会下地狱？
我觉得自己像一个笑话，拼命想证明自己的安全感，到头来还是崩溃的一塌糊涂。
希望对宗教有研究的朋友可以帮忙解答。
新教信耶稣，天主教信玛利亚，这是国内流传的最广的一句误解。
直到今日，中国的信徒还有说这句的。
基督教不同教派之间是confession的差异，而不是religion的差异。
转换宗派的事情不能说频繁，但是也常见。
简单地说，没事。
不过，虽然天主教整体虽然开放多了，但是到了不同地区开放程度还是有所不同的。

有哪些祖先们玩剩下的现在却流行的东西？
COSPLAY 我大清慈禧太后老佛爷，比你们这些cosplayer不知道高到那里去了 cos观音菩萨 还是观音菩萨，图右立者为李莲英，cos韦驮尊者。

Kindle值得买吗？
Kindle 可以看哪些书？
仅限于网络小说吗？
出版社出版的精装书呢？
看书时还需再付费吗？
多谢评论区帮助我，如果想买kindle，想要续航长这一款，务必购买kpw及其以上产品，558那款不要考虑了。
等我的kindle不再吃灰了我再考虑买一下kpw体验一下。
以下是原回答。
我说自己的真实体验。
亚马逊官网买的558那款最便宜的白色kindle，学生党没什么钱，买的时候没考虑这么多，就是想体验一下墨水屏和长时间续航。
1墨水屏 最便宜的那款的闪屏被大家说得很严重，可能是因为我没

如何理解“不想做什么就不做什么”是比“想做什么就做什么”更高层次的自由？或者这只是一句讨巧的话？
个人认为这是把柏林所谓两种自由的分野即积极自由与消极自由通俗化的一种说法，但同时也少了其中很多内涵。
积极自由希望自我主宰和自我实现，把自我一分为二，一部分是自由的主体，另一部分是自由的敌人。
希望自己能够听从良心的召唤，来做真正自己想做的事。
但是这种自由观念容易把所有人都一分为二，而把自己所认为正确的东西强加于别人，使这种强调自我支配的思想，发展成公然主张以自由之名对他人进行强制的思想。

若要客观全面地认识中国近代史，需要看哪些书？
美费正清刘广京编：剑桥中国晚清史1800-1911年上下卷 ISBN 7500407661。
美费正清编：剑桥中华民国史1912-1949年上卷ISBN 9787500412885， 7500412886。
美费正清编：剑桥中华民国史1912-1949年下卷ISBN 7500414064， 9787500414063。
美胡素珊著：中国的内战19451949年的政治斗争ISBN：7500625197。
全部理解就差不多了。

糖尿病有哪些需要注意的？如何有效监测血糖？
家里有得糖尿病的老人，各位大神帮忙解答下，各种不能吃，各种害怕，到底如何有效监测血糖？
我妈10多年糖尿病了，今年广东河源地区下雪，我妈在家睡觉时用热水袋取暖，由于糖尿病人四肢神经相对常人较为麻木，不幸发生下肢和脚背大面积烫伤。
我妈又自作主张没有选择及时求医，选择买了烫伤膏自己涂抹在伤口上，导致烫伤的右下肢并发感染坏死出现坏疽，创面全部发黑，不得已送到医院看骨科，最后选择了截肢保命。
这是造影显示的下肢动脉血管，血管较短的是受烫伤的腿 然后糖尿病还会导致糖尿肾病 我妈还有风湿性心脏病

快递寄丢百万发票，该怎么处理？
<img data-rawheight
根本不需要像新闻所说“据王先生称，该发票若要重新补办，支付的税点多达7万多元” 新闻链接：百万元发票寄丢补办要交7万多税费 快递只赔36元 看一百多万税点7万多元，可能是6的票，分专票和普票两种情况。
一纳税人丢失已开具的增值税专用发票的处理 纳税人将已经填开的增值税专用发票丢失，应主要依据国税发2006156号文件，第二十八条和第二十九条的规定处理。
经提醒，国税发2006156号部分条款失效，现行文件为2014年1

买手动档汽车有什么好处？
想买辆车，感觉同款车里手动档的性价比超高，但是手动档家里其他人开不方便，求手动档的好处
开了一年手动挡，这么说吧！
在市区堵车的时候内心感受是：等老子有钱了立马换自动挡！
想超车高档位降挡或者低档位直接一脚油门到4000转的时候内心感受时：还好老子1.6L小排量选的是手动挡！
此外，别人借车的时候：我的是手动挡！
你懂的 其实吧，选手动挡或者自动挡还得题主根据自己的需求来看。
如果题主和我一样，平时车子就自己开的，又不打算入手大排量大动力，有时暴脾气上来还喜欢超超车什么的，而且

如何评价《婆婆就是妈》这首歌的价值取向？
2015央视元宵晚会上演唱了这首歌，不知为何，总觉得有股违和感，各位是怎么看待的？
身为题主，很高兴看到这么多人关注这个问题。
我就说下我觉得有违和感的初衷吧：歌名字叫做婆婆就是妈，我以为应该会唱婆婆如何疼爱儿媳妇现代婆婆与古代恶婆婆之间多么多么不同一个是当妈一个是当主子之类的，没想到全歌通篇在唱“婆婆你生了个好儿子我一定要孝敬您啊”跟婆婆就是妈有个鸡巴关系？
尤其里歌词唱的，“真的是辛苦啦 ”，为什么婆婆会这么辛苦？
还不是当初做儿媳妇的时候一样要“暖一暖婆婆的手 敬上一杯茶 轻轻揉揉婆婆的肩 说说知心话煮一碗长寿面 献上一束花 多陪婆婆聊聊天 一起迎冬夏 ”给累的？
圣经创世纪第二章第24节说：“因此，人要离开父母与妻子连合，二人成为一体。
”，结婚后，本来就是两个家庭了，哪里来的“走进了婆婆的家”？
哦，西方价值观不让进教材了是吧，行，我们说孝经。
孝经里通篇没提儿媳妇该如何孝顺公婆，倒是一直在讲作为儿子该如何孝敬双亲，“孝子之事亲也，居则致其敬，养则致其乐，病则致其忧，丧则致其哀，祭则致其严。
五者备矣，然后能事亲。
”怎么样，是不是觉得很耳熟？
是不是发现，婆婆就是妈这首歌里唱的儿媳妇的所作所为原来应该是当儿子的该做的？
我们再退一步讲，提倡孝是为了什么？
以今天的社会来讲，当然是为了建设社会主义和谐社会。
因为孔子认为，一个人孝顺自己的父母双亲，自然也就会对别人的父母双亲友善，从而减少矛盾。
所以，你最不济应该也是宣传儿女孝敬父母啊，冒出来儿媳妇孝敬婆婆女婿孝敬丈母娘是几个意思？
至于有人说对一首歌上纲上线，我想说，个人演唱会唱唱我不反对，个人选择而已，但元宵晚会这种场合，你懂的最后，鄙人是男的。
附上歌词：自从嫁给了他 就走进了婆婆的家 婆媳相处在一起 我们就是母女俩 暖一暖婆婆的手 敬上一杯茶 轻轻揉揉婆婆的肩 说说知心话 感谢您老人家 孝敬您老人家 您为儿媳送来一个知冷知热的他 婆婆您就是妈 一辈子辛苦啦 儿媳我为您洗衣服做饭为你梳白发 走进了婆婆的家 就多一位好妈妈 一口锅里成日月 冷热心里常牵挂 煮一碗长寿面 献上一束花 多陪婆婆聊聊天 一起迎冬夏 感谢您老人家 报答您老人家 你为儿媳送来一个疼我爱我的他 婆婆您就是妈 真的是辛苦啦 儿媳我让你享享清福 安度好年华 安度好年华
该歌名恰好是许多两辈纠纷的原因。
孩子的对象不是自己的孩子，对象的爸妈不是自己的爸妈。
把彼此当作客人，以诚相待以礼相待就好。
这好像是 菠菜 姐说的，觉得很有道理。
客人会长期住在主人家吗？
主人会要求客人做什么吗？
等等情况，以此类推即可。
想法上有界限，行为上有分寸，更利于长久的和睦。

如何评价2017年澳网半决赛纳达尔3:2迪米特洛夫？
纳达尔历尽艰辛，闯进了澳网决赛，看到了对面的费德勒，十年的点点滴滴瞬间涌上心头，一路的千难万险让他悲从中来，不禁一边狂奔一边挥舞着球拍，放声痛哭到不能自已，等到他擦干了眼泪，平静下来，发现费德勒已经被他干掉了

为什么说考研成功无法弥补高考的失败？
读研无法弥补的本科的遗憾，更多的是一种环境和情怀的遗憾吧。
未来发展还是可以基本弥补的，毕竟除了部分高端行业，不会很卡你的本科院校。
具体情况具体分析，如果是很一般的研究生，你当我没说。
但如果985研究生，还是很有价值的。
如果有人告诉你985研究生不能弥补你本科不好，那他一定是没考上嫉妒你。
或者他觉得你一个普通本科的居然考上了985研究生和他站在一个平台了想打击你。
随随便便说研究生弥补不了本科，让那些本

你是如何坚持读完自己的第一本英文原著的？
这个我最有资格回答了！
读书的时候，不要暗示自己先翻译再理解，而是直接把英文与你脑海里的食物概念联系起来，跳过翻译层面。
读书的时候用句子，段落为单位进行理解，而不是一个一个扣单词短语。
宏观通读大意还没吐的时候，如果你真爱翻译或者真的哪里读的云里雾里，再去细致得扣单词。
其实第一本英文读物绝对不是原著，是小时候不到十岁吧，亲爱的爸爸送我的书虫系列，不知道现在还有没有卖的。

你的家人或者朋友有哪些令你佩服的生活智慧？
我有一位比较穷困的朋友，他自己买不起西服，每次出席正式场合只能借用我的。
第一次我借给他后，令我意想不到的事，尽管他只穿了半天，却花了3天才送回来。
我不太高兴就问他为什么，他说，“我帮你把衣服干洗过一次“ 从那以后，他每次想借什么东西，我都会帮他说点话。
爱惜东西，尤其是别人的东西，算得上是一种智慧了

人穿衣服的品味是如何养成的？
为什么感觉有些人非常不会穿衣服，特别是女生，抛开本身身材相貌不谈，感觉穿着对一个人的形象影响很大。
一个人穿衣服的品味是怎样养成的。
或者说一个人的穿衣品味是成长过程中哪些潜移默化的因素决定的？
多-图-狱-警！
（图狱警...狱警....狱警...警） 跟电影学 经典电影电视中的服装都是精雕细酌的，光是一部老友记就够你COPY的了 托万能的淘宝的福，只要你能想到的，淘宝基本都有 然而，淘宝是个技术活，一分钱一分货的道理一定不要违背 remember this？
CASABLANCA 和教父，一个拍摄于上世纪40年代，一个70年代，但是 时至今日，他简直仍然就是男人的正装教科书不是吗 当然正装这个东西太挑人，有些人容易穿出房产中介和保

守望先锋中最孤独的英雄是哪一个？
“HAPPY BIRRHDAY MEI” “大家都指望着我呢” “等等我” 周美玲总是笑着说着这些 “忽如一夜春风来，千树万树梨花开”小美的心里又是怎么样的风景。

如何评价韩国歌手李仙姬（李善姬）？
摘自百科：近几年走红的新人男歌手
从敬业角度看，是用赤子之心对待音乐几十年如一日的音乐人，看过一些节目，觉得历经世事，她的灵魂依然和她的外表一样纯净无暇。
（多少带有主观因素） 从职业角度看，声带机能强悍，控制力登峰造极，发声方式多样，在各种曲风中自由切换游刃有余，且饱含情感，演唱感染力十足。
吾友评论“别人把歌曲唱成自己，李仙姬把歌曲唱成故事。
”作为胡萝卜（李仙姬粉丝的昵称）的我深以为然。
李仙姬30周年纪念演唱会的视频中间有一段音乐

现在再听周杰伦的歌是什么感受？
今天用 iTouch 进入了百度音乐，想去找歌听，找到了周杰伦，开始听他的热门推荐。
首先是安静，然后是东风破，再来是简单爱。
怎么说呢，感受到的是淡淡的温暖吧。
清风拂面，回忆涌上心头的感觉。
我的话，对 Jay 就一路人粉。
有些歌词我终于懂了，有些还没。
有些人已经走远了，有些还在。
有些故事都记不清了，有些依旧清晰。
有些眼泪已经干了，有些才流到嘴角。
有些叫做青春的东西，已经失之交臂。
每每回忆起那些夜晚与凌晨，也只剩下一句： “这感觉，已经不对” 我们终究要和一些东西说再见。
到了最后，甚至要和全世界说再见。
所以，其实也没什么大不了的。
和周董抱一个。
他有了他的女主角，我有了我的后青春时代。

你有什么原来不喜欢，现在越来越喜欢的东西、事情或人吗？为什么？
有啊，有啊，男朋友！
以前觉得他就是个奇葩，怎么会有这种人？
这人脑子里都想些啥？
看看他走路那个样子！
真想从后边踹他一脚！
这人上课居然穿这个大拖鞋（最普通最丑的那种就对了）！
有病有病，太无语了能不能注意点形象？
啧啧，果然，看见没，班里成绩倒数第二，倒一是跟着他的室友简直了 不要把他想象成帅帅的，酷酷的，不喜欢学习的阳光美男子！
他真的不是！
不爱跟别人说话，长得黑不拉几的，没见过跟女

毕业后，你在社会中总结出了什么道理感触良多？
所有人最初都只是在保护自己，却最终变成了对其他人的迫害。
血流成河，却找不到一个真正意义上的恶人，每张脸都写着有苦难言。

昆明值得去的地方有哪些？
十一要去云南旅游，在昆明停留两天，求推荐最值得去的地方三处。
在昆明这么久，我认为最值得去的地方就是冬天的海埂大坝和翠湖公园。
因为那个时候才有红嘴鸥飞来。
昆明城的建设已经少了很多很多的人文气息，和一个普通的中国城市没什么差别。
只有那些生灵们，才能让人感觉到一些自由和美丽。

生活中有哪些坏习惯一旦改正就能带来立竿见影的好处？
并且未来的自己会因此庆幸。
You are what you eat. 如果你吃相不美，你能塑造美丽的自己？
在跑步机上挥汗如雨，精心计算食物卡路里，可依旧微胖的你，是否反省过自己的吃相。
你用平板支撑塑造马甲线，用标准的深蹲塑造翘臀。
在你用运动塑形的时候，追求动作尽善尽美可你用饮食塑造形体的时候，是否考虑过姿态呢？
吃饭的姿势可能不像健身时有针对性的塑形作用，可它的心理暗示作用不容小觑。
优雅的姿态，与暴饮暴食天生是不相容的。
与其每餐动用意志

分手后又复合的恋人感情会变得更好吗？
曾经因为异地而分手，后来发现互相放不下而重归于好，这样的感情会更牢固吗？
感情不比玻璃硬到哪里去，每一次的分开即使复合了，也有一条裂痕，不再添加的话或许还好，继续添加就会炸，除非能彻底舍去，换另一种相处方式和思考方式，不然迟早分道扬镳。
一一一一一一一一一一一一一一一一一 我的爱情就是这样死去的，到现在为止我也没能原谅自己

杨洋和井柏然谁扮演的张起灵更切合原著，为什么？
原问题：杨洋和井柏然谁更适合演张起灵，为什么？
谁都不是张起灵。
但是如果是问这两个人谁更适合去演张起灵的话，我觉得这个问题实在太侮辱杨洋了。

历史上有哪些佛经实是伪经？佛经鉴伪的判断依据有哪些？
任何经典在发展中都不可避免地被后人添加，篡改， 甚至干脆伪造。
---------补充：其实后人所著的经书也可以水平很高，伪并不一定就烂，也许也是很厉害的著作。
---------什么观点都欢迎表达，大家讨论学习，这也是问答社区这个平台的作用所在。
而不是一句“要楼主多读书”。
楼主们读的书不见得比你少。
--------还有说一些回答者会下地狱万劫不复的人，这是一个佛教信徒该有的念头吗？
想必地狱也是被你承包了吧信，才敢问敢答，不避讳真实历史和人性。
佛祖都灭度2500年了，读经就要取其精华，真伪有什么讨论不得？
楞严经绝对是伪经，各种打脸文已经很清楚了。
法灭尽经里提到的的首楞严经是另外一本。
而且也是伪经。
地藏本愿经，无间和大阿鼻（地藏十轮经不一定，但是也可能是印度人造的） 这两本都是中国人造的，非常好分辨。
至于其他的就困难了，靠修证 注意！
不是说有感应就是佛经！
甚至就是有神通都不一定是，就我的经验来看，道教的东西也是很神奇的，但是他不是佛法啊！
不能出离轮回。
护法居士 的回答很经典，基本上有咒语的都是伪

为什么英雄联盟这款游戏会出现所谓的“演员群体”？
这些演员群体的目的是什么，用这种损人不利己的方式为了什么？
难道他们幸幸苦苦积累下来的分数就不要了吗？
还有从宏观一点来说，为什么这款游戏总是出现这些类似低素质人群和行为？
原因应该不只是因为游戏玩家基数大吧。
演员当然不会做”损人不利已“的事情。
我们俗称的演员主要指高分段为了赚钱而故意送分的人，钻一以下分段因为玩家基数大，演员和导演很难排到同一局游戏，所以演员很少。
还有一种所谓的“演员”，只是因为个人原因报复社会，这样的人请称呼其为“小学生”，连演员都比不上。
我没有当过演员和导演，不过我认识不少人都当过，也了解过，所以简单介绍一下。
演员主要分为三种：1.临时演员2.小团体3.专业演员。
1.临时演员的出

iPhoneSE值不值得买？为什么？
比对好几天手机，Pro5，mate8终于决定买三星S6，一下子出个苹果se，如何是好，支持者说6S的配置5S的外观，3000的价格很有诚意，反对者说就是处理6S销量不佳的配件，而且品控太差，这个价格国产安卓旗舰也是很牛的，我本来都打算再加700买个S6，颜值爆表，性能碾压苹果6，却又想体验一下果粉所说的流畅抓狂抓狂能不能一人说一个se买或不买的理由，处女座表示纠结到失眠，很难受难过
20160908凌晨三点半，太感动了，我那朋友终于说这次7买定了，我怀疑他看到问答社区这个回答 “SE是垃圾，我等7” 这几天，我那个等了几年的朋友是这么评价SE的。
上一次他说，6s性能挺好，但是据说7会改外观，you know，买新的就是要买个不一样的嘛，我等7再买。
再上次他说，等了一年就这么丑的设计？
我等6s，起码性能翻番。
再上次他说，5s的指纹识别不错，性能提升也算良心，不过屏幕太小，6再说吧。

你做好推迟退休的准备了吗？
总是要挨骂的

年轻人应不应该给老人让座？
现在坐公交地铁等公共交通的时候。
大部分人看到老年人会主动让出自己的座位。
那我们应不应该给老人让座呢？
有人说应该，老年人年老行动不便利。
也有人说不应该，因为年轻人上学上班，一天不管是体力劳动还是脑力劳动 都很累了。
在公共交通上个座位不容易。
可以休息一下。
而且有的人身体不适。
我的个人观点是：在我身体和精神方便的时候会为老年人让座的。
但是当我特别劳累或者身体不适的时候我是不会让坐的。
更甚至有些老人倚老卖老 仗着自己年龄大 主动让座。
其实除了老年人还有儿童等。
遇到过一次。
一个妈妈带着女孩。
女孩上车就对我说。
叔叔我累了。
能让我坐吗。
我说那里有座位啊 你可以做哪里的。
（当时车上有很多空座位）女孩对我说我喜欢这个座位！
瞬间无奈了。
我只能说 叔叔也累了。
当时我刚做完体能测试（五公里跳远俯卧撑）腿疼的站不起来 真心不想动了。
前面那辆公交没座我没上的。
就是因为这个 坐我才坐这辆的。
各位朋友怎么看待这个问题？
<img data-rawwidth
我一般是给老弱病残孕让座的，无论是否是老弱病残孕专座。
但有一个老太在地铁上问我要座位我就没让，原因就是上车后，她依偎在栏杆上，嘴里一直哎哟哎哟，眼睛却一直瞄着我，您丫要真体弱还有心思看我反应呐？
我心想您丫这演技也忒差了。
老太憋不住了，问我要座位，嘿，我就不让。

胸小怎么办？
曹孟德斯鸠 不泻药。
喵喵邀请我回答这个问题是要闹哪样？
扔你一脸牛肉干喔。
姑凉我胸不小好伐。
再说了胸不在大，够用就好。
逼我说这么黄暴的词。
如果真的觉得小，那就要么自己努力，我以前有个盆友就有自己坚持那什么。
要么就靠男票咯，据可靠消息，这个更有效。
3单身狗是不懂啦！
实在不行还有一堆贫乳控嘛。

有哪些很强大的事件或例子让人感觉，生命是如此强大？
比如一粒种子萌芽时，可以撬动一块巨石
说一个很丧失的 小的时候去乡下玩，然后在仓库里看见有一只蟑螂在爬，爬的特别慢，我就拿了个纸杯给它扣住了，还压了块小石头 过了大概几个星期，我放假之后又去乡下玩，到了临走的那天正好去仓库去取东西。
一低头，看见了那个纸杯。
然后我顺手就给拿起来了 然后 乌泱乌泱的蟑螂啊我的宝宝，已经不是爬出来了，简直是从地底喷出来一样，就几秒钟的功夫爬的地上全他妈的是啊，我的天当时整个人都傻掉了，反应了五六秒愣是没回过

怎样合理地拒绝亲戚朋友们无偿索画？
看了好多回答！
其实拒绝朋友无偿索画还是蛮容易的！
最最最难拒绝的就是就是饭桌上的亲戚！
特别是当着父母的面向你无偿索画的时候！
你不好意思拒绝又不好意思和稀泥！
这种情况我完全不知道怎么办！
希望有经验的朋友支招！
他们就不知道索画跟索要设计师朋友免费设计一样是非常遭人鄙视的。
朋友卖衣服或者开店的，他们也知道不能白拿白吃，怪不好意思的。
就觉得画画或者设计，看不到实质的物质成本，就认为是可以白拿的。
面对这样的，除非我心情好，否则就是先答应了，能拖就拖。
人家也不好意思催你。
见你很久没画，也大概猜的到那个意思了。
这些事情不方便直接拒绝，毕竟大部分开口索画的人，也想不到要尊重设计师或者画师的劳动成果，所以适合迂

一个人打游戏能怂到什么程度？
见过打游戏特别怂的人，自己打游戏也有点怂，但也不至于很怂，还是会衡量自己和对面的经济实力来考虑怂还是不怂的。
但是最想知道，人打游戏最怂能怂到什么地步？
全程蹲着走呀。
有墙壁绝对贴着墙走。
有草丛绝对会钻在里面走。
某英雄吹风和隐身切得最快。
有狙击枪绝对就只用狙击枪打人。
看见柜子或小房间就想在里面待一辈子。
可以带随从的话就绝对要带上所有能带的一起探险。
远程近战英雄，当然选远程啦。
远程近战武器，当然也是选远程啦。
玩个坦克去扛伤害？
多人组队游戏不管怎么样绝对不走第一个，当然也不会走在最后一个。
单机游戏开始没多久就被怪秒杀了？
对不起拜拜卸载。

北大学生不清楚C9、985、华五这些概念，正常吗？
我申请的时候也有不少人不知道 PKU 是哪里

如何改变自己大大咧咧，不刻薄不吐槽会死的性格，变成一个温柔可人的姑娘呢？
我觉得我再这么发展下去，真的就没救了，主要问题是关键时刻憋不住
我给你的建议是不要轻易改变，坚持做自己。
虽然我是个男生，但是你和我曾经的认识也是一样的。
大大咧咧，说话狂放，不拘小节，毫无顾忌的开玩笑。
在意识到自己与理想人格偏差越来越大后，进入了新的环境，我选择了妥协。
而后的自己便变得怯懦，无趣，这个过程是漫长了，困扰了我两年左右，直到现在我也不能说我已经完全转变过来。
也许这个过程便是人生所谓的成长，但是讲道理我自己也不是太理解。
只能说不是那么令人舒服。

女孩子大学专业报临床医学真的不好吗？
马上高考了 自己一直想当能上手术台的临床医生 但是父母一直觉得太累太苦觉得口腔可能不错 但是自己还是还是比较喜欢临床 考虑到以后有了家庭什么的也确实会顾不到家 很迷茫。
我就说一个事。
去年感冒，烧39度， 一句话，假没有药管够。
美洛培南都可以用，必须人在这里。
如果可以的话，可以行深静脉置管，解放出人类可以上手术的双手。

在石室中学读书是怎样的体验？
问答社区经典话题居然没有关于石室的，石室学子难道没有关注母校？
吃喝玩乐系列，其他的我不懂。
吃 前门：贺记蛋烘糕不多说了。
出门右转砂锅很棒，再走远点有肥肠粉和花串串，九香居的炒菜很实惠，就是饭有点硬。
中午晚上会有小吃一条街，狼牙土豆锅巴土豆铁板烧鸡蛋饼馄饨糖葫芦一应俱全，烤的鹌鹑蛋很棒，辣椒孜然都要蘸，正门对面小卖部烤的肉串很棒。
饮料从最红火的地下铁说起，苏打系列特别薄荷苏打是夏季良饮，奶茶最棒是丝袜，红茶系列一定要加蒟蒻或者果泥，口感惊喜。

外地工作，想家了怎么办？
大学在上海念的，现在北漂。
生活费不算多也不算少。
只是孤单的时候想找个朋友都难。
来米国读博士两个月，英文不好，偏偏老师喜欢用难的词汇。
课程巨难，考试不到B就滚蛋，同学都是英文是母语的小朋友。
强迫自己去和他们讨论，慢慢的在融进去。
男朋友异国恋，很累。
昨天扛了加起来比自己还大de两个箱子。
突然就想家了，在家里随随便便保研轻轻松松的多好。
但是不后悔。
真的，遇见很多很优秀加努力的人。
美帝小朋友也是很学霸的。
昨天考试，巨难的那门课，老师讲啥都听不懂。
过了，挂了4个小朋友。
16个人的课。

为什么那么多人喷朋友圈？
难道朋友圈都不是朋友吗？
难道不知道朋友圈有不看和不让看的设置吗？
难道都是点完赞，转身就是一句臭傻逼？
想想觉得好可怕。
我主要说的是朋友圈自己发的东西不是转发的这样那样因为老看见戾气很重喷朋友圈装逼发自拍发矫情的文字之类的答案是因为我看了“为什么那么多人讨厌文艺青年”（爪机，不知如何放置传送门）那个答案里面喷的文艺青年差不多都是在喷朋友圈里面的人，觉得很奇怪！
所以问了这么一个问题既然在朋友圈那至少认识吧！
认识的人分享生活分享那时那刻的感悟我能看到让我觉得这个人至少不讨厌我，能让我看到，然后默默点个赞！
算是一个礼貌吧。
然后我是真的觉得发感悟发自拍发生活发儿子这样的人都很单纯，很容易就能交流，然后熟识，然后成为朋友。
还有什么装逼的，我也觉得是装逼，但是我并不反感，反而觉得这个人更容易交流成为朋友。
（首先请不要喷我：肯定你也是个装逼的，才能成为朋友。
我对朋友定义比较肤浅：友善的熟识的人！
） 太多观点强烈的让我觉得戾气好重！
我真的希望不要再喷朋友圈了，因为你们喷的都在我的朋友圈里面都有而且我认为他们是我的朋友
我的微信好友构成是这样的 家人，亲戚大约二十位。
各种同学大约一百位。
同事，小伙伴大约二十位。
来自问答社区微信群的，大约三百位。
其他大约十位。
朋友圈里鱼龙混杂，有张公子这样的24K大V，有二十位左右的社交网站女神，有公众号“十点读书”，“百思不得姐”的总监等成功人士，也有村里的孩子，工地打工的同学，没读过高中的亲戚 但，我从未抱怨过自己的朋友圈。
因为，我有几条原则 1，微商，淘宝店铺推广等，删。

武汉有哪些知友微信群？
北京上海广深杭州成都厦门南京武汉西安等 知名互联网公司内推（请按照城市对号入座，很多城市爆满后已经陆续开通23群） 本群目的只有一个：找工作招人内推，其他都是瞎扯淡 。
进群后按照自己需求备注好昵称（如招人-公司-昵称）（求职岗位-城市-昵称）不得发广告不得发表情不得私自拉人不得发语音除群主外不得发红包（实在忍不住就发不少于100元红包）如有违规，一律踢走且永不让进。

跟赚得比自己多的女生谈恋爱，该怎么办？
已分手，跟赚的多少无关。
我个人原因不能过于主动。
谢谢各位，愿安好。
更新，现在我老婆是我1.5倍了。
我更差劲了。
鉴于群众们想知道是咋追到的，我简要说一下，2013年pycon我老婆没有去成（我老婆当时是写webkit浏览器的c 程序媛），然后我去了，结果weibo有一个相同话题，后来我老婆就来问我讲了哪些有趣的点，于是就认识了。
后来就比较自然了，两个程序员天天扯的东西很无聊你们不会想知道的，再后来我来杭州网易，我老婆也随即从北京辞职来杭州找工作，现在在做产品岗位。
大致就是这样。

被摸胸是一种怎样的体验？
以男性视角而言 看起来的确很舒服 请问女性朋友具体的感受？
每次男票摸的时候，都会情不自禁闭起眼睛，整个人都软了，以前看霸道总裁文里面的描述，觉得不切实际，但是事实就是，真的很酥服啊。
尤其是亲两个cherry男盆友叫的）时候，简直不想要停下来，身体跟着扭动，嘴巴情不自禁的发出娇喘，下面早已经juicy了好吗（男票这样形容），没有任何力气，任由男票摆布。
是你们逼我写小黄文的！

清朝皇帝属于八旗旗中的哪一个？或者说，根本就不属于任何一个旗？爱新觉罗氏是不是每一个旗里都有这个姓氏？
从最早的设定来说，八旗的旗主在本质上都不凸显具体的旗籍。
如正红旗的旗主，本质上并不具体的隶属于正红旗某参领的某佐领，因为他是整个旗的主人。
不过随着入关之后旗主制度基本崩盘，原先的旗主制度被分割为小旗主制度，所以清代八旗的旗主（都是宗室）也都有了自己的旗籍，这里的旗籍指的是具体的旗籍。
与之相对，皇帝自己家仍然是个个例，因为入关后，皇帝是上三旗的旗主，同时拥有三个旗，所以他本质上不专属于上三旗的任

美宝莲和贝玲妃的遮毛孔产品为什么价格相差那么大？是美宝莲的没什么用吗？
个人用后感觉哈，美宝莲的毛孔隐形凝露作用很细微，我都把它当乳液后的霜用，反正冬天皮肤干燥嘛而贝玲妃啊，，我亲眼看着一个美女用贝玲妃的猪油膏和局部遮瑕笔把斑和痘痘遮得干干净净的。
威力强大的让我不敢用，害怕会堵塞毛孔

360卸载预装软件的行为是否构成不正当竞争？
用数据线连接了一下电脑， 结果3个弹窗出来了： 金山快盘：提示我备份通讯录，短信，照片，点击一下，安装豌豆荚。
腾讯QQ：提示我安卓设备已连接，点击一下就安装QQ手机助手了。
QQ管家：Motorola设备已连接，马上管理手机，点击一下，直接给我安装QQ手机助手。
别的不说了。

如何进入国网总部工作？
985院校电力系统专业本硕博，如何才能进入国网总部工作？
有什么硬性要求或者注重哪些能力？
必须有背景吗
目前不论国网南网，欲入其总部，都已是难上加难，至于什么万人过独木桥之类的就不用赘述了。
每年进总部的人就那么几个，然理论上一般意义上的985博士并没什么卵用。
总部行政职级普遍高省公司半级，老总副部级，二级机构分某某部门某某处某某科，能上总部的，最差大抵也得是个正副科，然而科级去总部也没啥意思吧。
如此竞争，对一个普通985博，难度可见一斑。
只想说总部盯着的人太多，而且永远不缺人，仅拼学历就算进去也很难立

天庭如今还是帝制吗？有社会主义和神仙民主吗？
1.天庭早已覆灭。
2.诸神在三X五X之前就已大部外逃，其中不乏九重天之上者。
3.外逃者先是在观X音的接引下逃至X藏，5X年后又逃至X港。
4.玉帝及太上老君并未外逃。
5.西王母已在昆仑另立天庭。
6.八十年代后西天庭再度进入内地。
7.他无处不在。

为什么很多领域的产品都有人要求国产化？
国产产品有：国产大飞机，国产液晶面板，国产OS，国产CPU 等等。
全世界有两百余国家，某些技术和产品总共也就两三个国家具备或可生产，有的甚至连美国都没有，然而我国坚持要弄个中国版。
国产化的道路上存在诸多风险（80年代的日本就是前车之鉴）。
很多国产化项目最后不仅白花了钱，更由于坚持“独立自主”，导致国内产业标准与世界主流脱节，最终使得产业整体落后。
新增问题：其实很想知道国产化的理性程度（从必要性和可行性两个方面考虑，一个国家资源和实力毕竟是有限的，就算强如美国也要合纵连横）。
其次是国产化的原因。
希望相关行业背景或专业知识的朋友回答，谢谢。
中国实行了几千年的小农经济，最终在鸦片战争之后被资本主义经济打破。
现在处处主张自给自足，国产化外国产品，是否是国家层面的小农经济？
现实的情况是仿造外国产品的项目获得了很多资助，却看不到中国发明有突破性的技术。
如何看待国产化中出现“汉芯”，国防科大银河麒麟操作系统涉嫌抄袭FreeBSD被揭穿之后，中国封锁FreeBSD网站之类的现象。
--相关问题：
貌似题主提到的这些都是国企在投钱运营，并非民企。
个人觉得原因主要在于：1） 中国有潜力去作出这些东西来。
毕竟中国人口这么多，工业种类齐全，各行各业的人才也都有一些。
所以有希望做出来，并不是两眼一抹黑在瞎弄。
2）对于国企来说，经济效益不是唯一考量因素。
某些产品如果能做出来就是很大的成绩。
3）政府的扶持，出政策出预算，有些钱花在这里比花在别的地方更好，那就投吧。
4）对未来的不确定，控制风险。
冷战结束也没

每个赛季投入都不多，常年以保级为目标的球队（足球），存在的意义是什么？
各国联赛中，每个赛季投入都不多，常年以保级为目标的球队，存在意义是什么？
不考虑赛事分成和政治因素。
更新一下，2015-06-01，德甲升降级附加赛，卡尔斯鲁厄和汉堡的第二回个比赛，PPTV和乐视都有录像和中文解说， 这场比赛完全可以当选1415赛季最佳剧本。
英泰竞技场的大钟还得接着翻。
你以为你要赢，结果被对手绝处逢生，你以为你还有一线生机，结果机会从指间划过。
人生也就是这样。
两回合比赛的加时赛算不算客场进球，当时格拉斯哥告欧足联才有结果，不知道德国国内赛事是怎么规定的。
------------------------------------

大学选错了专业，只能“删号重练”吗？
家里的意思是只能一条路走下去，灌鸡汤给我，“三百六十行行行出状元”，“干哪行都一样，都能成功”。
18岁那年，我考上了武校，练起了铁掌门的武功。
据说武校按照水平也是有排名的，从一本到三百本。
可能我智商还可以，人也比较勤奋，加上运气也不赖，所以能上这三本武校。
四年武校很快毕业了，很多人都去走镖赚银子。
听说有个华威镖局的，全国大小分局几百所，每次走镖一面菊花旗迎风飘扬，好不威风！
关键是人家酬金还给得多。
但武校的教头说：“万般皆下品，唯有武功高。
年轻人不应该只想着去镖局赚银子，应该提炼提炼自己的武

你遇见过哪些有着让你意想不到的含义的词语？
感同身受 出自晚清文学丛钞轰天雷第二回“再者北山在京，万事求二兄代为照顾，感同身受。
” 这个成语原本只是指心里很感激，就象自己亲身领受到一样。
常常拿来作为语文考试选项来迷惑我们。
后来，在经历了汶川大地震后，这个词就有了下面这个意思 现在多比喻虽未亲身经历，却如同亲身经历过一般。
这算是一件好事吧，有些成语本来就更适合望文生义，而且还让现在的学生们少个考点，皆大欢喜。
注这个梗懂得人自然懂

如何看待「急救车被男子持刀拦近半小时，等车病人死亡」的新闻？
“你别走，你别我了，还想开走吗？
你们都下车！
”昨日早上8时，一名男子在大东区东陶路的早市上拦住了一辆要去救人的120急救车，并阻止急救人员下车。
警察到达现场后，这名男子则快速逃离。
此时，楼上的等待急救的患者已经停止了呼吸早市里男子拦停急救车3月7日8时许，大东区东陶路黎明百姓超市门前，一名年轻男子双手各拿一个笊篱使劲拍打一辆120急救车，“你赶紧停车，你下来！
”超市门前是个早市，马上就围满了人，120急救车司机摇下窗户，男子情绪激动地说：“你知不知道别我车了？
你别完我车就走啊？
”急救车司机称，没注意，而且也不是有意的，“有人打120，我们是去接病人，有些紧急。
如果我们的车要是剐到你的车了，可以拨打122解决。
”年轻男子并不满意，双手拿着笊篱不断指着急救车，坚持让司机给一个说法。
这时，一名年轻女子从后面追了上来拉开情绪激动的男子。
女子称，他们驾驶一辆灰绿色的面包车由东向西在最右侧车道行驶，这辆120急救车超车，超车时狠狠地别了一下他们的面包车，“多亏及时踩刹车，不然我们肯定就撞到他车上了。
”手舞切面刀非要讨说法男子被别后很气愤，把车停在原地，下车追赶120急救车，而急救车正好遇到早市行驶缓慢了下来，被男子追上。
这名男子的笊篱是从早市上一家卖油条的摊位上拿的。
之后，女子使劲地拉住男子，120急救车继续向前开走进入了小区中。
本以为一场闹剧就这样结束了，可能是该男子越想越生气，随后又从油条摊上拿起一把切面刀，快速跑进120驶入的小区，继续讨要说法。
看到男子手中握刀，而且情绪异常激烈，不断地大声呵斥司机，急救车上没有人敢下车。
此时，急救车一圈围了不少的居民，听明白事情的来龙去脉后，大家纷纷劝这名男子，“人家也不是故意的，也是着急救人，你也得体谅一下。
”甚至有看不下去的居民说：“给执行任务的110119及120让路，这是基本常识，你难道不懂吗？
”闹剧结束后病人没了呼吸无论大家怎样规劝，该男子仍然不依不饶，拨打120急救热线的家属来到楼下说情也无济于事。
无奈下，急救人员和家属都分别拨打了110报警，见到对方报警，男子快速离开小区。
当急救人员赶到患者家里时，患者已经没有了生命迹象，宣布死亡。
此时，距离男子第一次拦住120急救车已经过去了半个小时。
家属称，患者患有癌症，发现情况不好就拨打了120急救电话。
对于男子因个人情绪而阻拦急救车的行为，居民纷纷谴责，“太年轻，因为自己不开心就肆意妄为，不管是不是因为他耽误的抢救，他都应该受到处罚！
”中午时分，死者被96144车拉走。
而对于家属想要如何处理这件事情，由于看到家属正在筹备后事，记者没有进行打扰。
沈阳晚报沈阳网记者 李远
百度了一下： 根据道路交通安全法第53条1款的规定，救护车这类特种车辆可以使用警报器标志灯具在确保安全的前期下，不受行驶路线行驶方向行驶速度和信号灯的限制，其他车辆和行人应当让行。
因此，其为了救人闯红灯不违法，但是如果救护车等特种车辆并非执行特殊任务的时候，应视为普通车辆遵守交通秩序。

有哪些令人拍案叫绝的推理桥段？
我一个程序猿朋友说他曾给一个只date了一周的女生花4000欧买了个包随即分手。
我问为什么为什么呀！
他说因为女生设定了一个逻辑你不给我买包就是不爱我。
他觉得这个逻辑实在是fuking ridiculous但又很难击破。
于是他为了逻辑上战胜女生，就买了包然后把她甩了，证明老子送了包也能不爱你。
转载自微博主悄小咩 有人说这个答案不符合主题，我再发另一段推理吧。
箕子看到纣王打造了一双象牙筷子就推测商朝要亡国了。

为什么大家经常把手机的外存，内存混为一谈？
在PC的时候，很多人分不清RAMROM硬盘闪存固件系统等，最开始这些东西是有区分的 Android前期，很多人直接把内存读RAM闪存读ROM系统读固件 然后一些媒体直接把闪存大小读内存，固件读ROM，内存读RAM 现在，OEM为了宣传，内存读运存，闪存读内存或储存，固件就直接读固件 搞得现在不懂得人和一些年纪大一点的人买手机直接问你这手机运存多大？
处理器几核心的？
然后给你们举个例子： OPPO刚推出R9有一段

如何看待新闻《江苏南通：奶奶重男轻女杀死出生仅4天孙女，被判10年》？
江苏南通老太张爱芬非常重男轻女，因儿媳第一胎生下孙女，遂鼓动其生二胎，一心盼着生孙子。
没成想二胎也是孙女。
恼怒之下，这名奶奶竟将出生仅4天的孙女杀死（用脚多次踩踏致死）。
案发后，张爱芬的丈夫儿子儿媳及亲家都对她的行为表示了谅解，邻里多人向法院联名请求对她从宽处罚。
最终，法院一审以故意杀人罪判处被告人张爱芬有期徒刑10年。
少了死去女婴的谅解书。

历史上最大的奇迹是什么事件？
帕特里克弗格森未开的一枪 帕特里克弗格森是美国独立战争时期英军著名的枪械设计师优秀的狙击手。
1777年，弗格森和他的部队在格曼顿战役中突破美军包围后，发现了一名骑着马的美军军官，弗格森迅速认出了这名骑马的军官：乔治华盛顿，他迅速上膛瞄准，此刻华盛顿完全没有感到死亡的临近，如果开枪，华盛顿必死无疑。
但弗格森却在最后时刻收起了抢，命令部队撤退，原因是他觉得背后开枪很没有绅士风度.....

头发染得很夸张是种怎样的体验？
大概一年半以前随手提的问题，今天突然想起来，一看居然已经有这么多回答了好多说我钓鱼和老司机的，哈哈哈哈，当时刚玩问答社区不久，钓鱼什么的，没想那么多
经过两次褪色一下午的等待p图终于好些了呢（摊手） 之前在悦诗风吟干了十天被店长一言不合被劝退了，一气之下从杭州飞到上海去玩了，又一气之下想去染发，本身提前团好了券，被发型师忽悠两句：你染个薄藤紫吧！
一般人我才不推荐！
我就直接从两百多结束的染发进程加到漂两次色再加上一次色（价钱也变成200多券240乘2漂色水光喷雾280（事后网上一查28一瓶）最后花了快1000（女人钱还真好挣啊哭哭，发型

生在显赫的家族里是什么体验？
不要装逼，不是那种只有钱的，要是真显赫，家里人都是很有社会地位的。
家学气节精神，家族余韵都没有，最不济留下点财产也行。
原答案已删 就是重视教育，心傲，学霸辈出啊， 然而我是一枚破产矿山小王子

App运营的指标具体都有哪些？
贴一张整理过的图来说明一下吧（很早以前在网上收集的一些数据指标，感觉比较实用，特来分享，原出处找不到了），有人需要PDF格式我也可以帮忙导一下（或者源文件也可以提供.graffle）. 注：建议大家不要在评论里留个人邮件了，私信我吧，会及时回复的 ：）

如何克服学习的时候想睡觉的状态？
写在最前面，已经考上研究生。
问这个问题大约是在九月底，还不够努力，事实上到了十月以后，每天保持在10个小时的学习时间，也没有功夫刷剧看综艺了。
每天中午趴在桌子上休息半小时，效果很好。
点开这个问题的一大部分人可能都在准备考研或者别的考试，那么希望你能够得偿所愿。
..考研阶段，每天能保证晚上十一点半到第二天早上七点的充足睡眠，中午能休息一个小时左右。
但还是常常感觉睡不够，早上起来还是很疲惫的感觉，中午也是起不来。
每天大概学习7-8小时左右，看剧上网2小时。
每天上午背完单词之后感觉十分的困，不喜欢借助咖啡或茶来提神，请问如何能克服学习的时候想要睡觉的状态呢？
分割线 上午一直在学习，十一点的时候匆匆看了几条答案，估计是奶爸的大V效应，好多人关注回答，让我这个小透明有点惶恐。
不过还是感谢大家的回答建议，基本上每条都看了，主要是中午睡觉时间缩短，还有抽出时间来运动上面，我觉得都很有道理，会尝试着实行。
另外为什么会犯困，可能确实有注意力不集中的原因，再加上有时候吃的过饱（啊啊啊，不知道为什么最近胃口超好），会采纳大家的意见，比如站起来，出去吹吹风，洗个冷水脸 嗯，再次感谢大家^^ ps：底下好多考研党，都比我睡得少，反省一下自己是不是太不努力了T^T我会继续加油的pps问答社区的这个格式真的是每次补充问题格式就变了，逼死强迫症患者。
我曾经拿类似问题去咨询过我很佩服的一位教授，她的回答成为我每次犯困时警告自己的理由。
她说，困分两种，一种是真的累了另一种是你只是不想学习，你的身体在不自觉的为你的厌倦找理由。
这两种困一定要分清，第一种那你就去睡，第二种一定要自我克服。

俄国人觉得俄文名难记吗？
俄罗斯人看是 “白眼”家族的“霸天”之子“神赐” 自然觉得不难记， 你不懂俄语只能记 博格丹弗拉基米罗维奇别洛格拉佐夫 自然觉得难受

耽美文化的发展对同性恋群体有哪些正面和负面的影响？
想知道“腐女”和“伪腐女”无意与有意间的举动是不是会给同性恋圈子带来一些不稳定因素和困扰？
我觉得我必须先说：如果这个问题在同性恋群体眼中看来很冒犯的话那我表示歉意，请先看下以下的补充，我确实没恶意：1首先请回答问题的人尊重我问这个问题是抱着认真的学习的态度，不要嘲讽，先说明嘲讽不等同于负面评价，我估计正面评价基本不会有，但是很乐意知道更多负面评价。
2二是我问的是针对同志群体的影响，说对异性恋群体怎么怎么影响的人请退散。
3不否认大多数腐女很招人嫌，这个确实是负面影响，但能不能不针对我本人发表明显带有针对性的言论？
我认识真的同志，并不会把耽美文学当做同志文学，我对这个群体是有比较正确的了解的，其实不应该有群体之分，但是为了表述清晰不得不用可能会引起争议的词汇4对熟人开这种方面的玩笑是在人家接受而且会自嘲的情况下才会有，我从不调侃无法接受的人也请不要在这个方面针对我。
我也知道室友不是因为我才弯的，只是因为这个case而想发表一个问题罢了。
5关于某人说的，我认为同性恋群体并不全是希望被“无视”，因为我认识的好几位男同女同都很招摇当然，中国社会的接受程度可能导致了国内的同志们不太愿意出柜。
6让腐女津津乐道的本身是耽美文化，只是从2次元延伸到了三次元从而带来了真实同志群体的反感，请认清区别。
還是不匿名了，都是自己人 這種事情是有好有壞的。
至少，現在和自己很熟悉的人說，我是gay什麼的他們就是喔，噢。
就沒別的拉。
其他的東西他們愛怎麼想就怎麼想吧。
腐女是一個很神奇的團體，她們從各種渠道去了解這個群體，然後隨著她們的了解的深入，更多的時候換來的是理解和寬容，這讓我們十分的感激。
可是還是存在極少一部分人，她們的態度就是，如果不是長得帥的，有錢的，那麼就是萌的，小的，弱的什麼的，我了個大操。

如何看待美国穆斯林高中生在大学申请上写了100遍blacklivesmatter被斯坦福大学录取？
删掉了那句带节奏的话 大家自由讨论 补充了一下微博上看到的，之前刚看到信息不充分就来提问了很抱歉 补充的图片来自微博英国那些事儿
本质上类似于共青团干部手抄党章，我们有中纪委，早就说过他们是机关化娱乐化行政化贵族化。
美国还没有中纪委，就只能看着他们写一百遍黑命贵，老子写了上哈佛，儿子写了上耶鲁，孙子写了上斯坦福。

女生有一个帅爸爸是怎样一种体验？
补充说明一下，主要还是自己的体验和经历吧，对你带来怎样的影响？
当外人称赞或者评价的时候，心里的感想是怎么样的呢www
体验就是和家父出去玩，我们都会对各自的朋友解释我们是父女

动物的飞行能力是怎么进化出来的？
大多数的人只回答了鸟的问题，少数提及了哺乳动物！
然而世界上最早学会飞行的动物是节肢动物！
暂时没有一个人提及！
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 不同动物的飞行能力的获得，都依赖于他们的各自飞行器官，不同动物的飞行器官本质上差别很大关于皮翼目，翼手目哺乳动物，翼龙类爬行动物，以及鸟类的飞行器官的进化都

科颜氏白泥面膜怎么样？
科颜氏面膜说是可以改善油性肤质，去黑头白头，缩小毛孔。
我毛孔很大，有白头，希望用科颜氏白泥面膜有用。
好的说说哪里好不好说说为啥？
首先声明没有用过： 1有取自亚马逊流域马拉若岛的富含矿物质与微量元素的淤积白泥，有治疗蚊虫叮咬的效果，帮助肌肤排除毒素净化毛孔，深层清洁皮肤，让皮肤变得干净 2清洁的同时让肌肤不干燥，刺激血液循环，对抗发炎，清洁死皮，帮助肌肤排毒，净化毛孔 3内含燕麦粉彭润土等天然成分，有效控制多余油脂，吸油功能很强

哪种方便面最好吃？
我的是日清意面。
上海冠生园的肉蓉方便面，诡异的是这个方便面是上海产的，但我只在太原见过，在上海都没见过，我在淘宝搜了一下，居然卖这个面的店铺也全都是太原的，难道是山西特供。

世界上最稀有的植物是什么？
索科特拉龙血树，一次在一个驴友的游记中看到的，很是神奇，类似外星生物，据说是也门索克特拉岛的独有树种。
（图片来自网络，侵删）

有哪些不论你再难过，听后也会笑的笑话？
没想到这么多人回复，太热情啦我回复不来，就不一一回复哈欢迎不开心的来这调节情绪，开心的来这快乐哈有天去一家酒店见客户，见大厅有台新机器，写着：消毒洗手机。
我想也没想，掏出手机就洗了洗得还真干净。
然后，手机就不能打了。
晚上看电视，新闻里说某酒店一位客人用洗手机把手机洗了，于是，酒店方把“消毒洗手机”改叫“洗手消毒机”了。
（来自天涯社区客户端）哈哈，我再加一个。
小时候有次被老爸揍完后躺床上，刚好牙齿换牙拿手摇摇就出血了，往地下吐了两口血水，老爸进来看见吓呆了，我想起武侠片的情节，呻吟到：我估计不行了，真后悔来这世上 老爸顿时抱着我跑去医院，一路哭回来的时候，我被揍得真的后悔来这世上了镜像问题
一名劫匪慌忙中窜上了一辆捷达车的后座，上车后发现主驾和副驾的一男一女疑惑地回头看着他，他立即拔出枪威胁到“赶快开车，甩掉后面的警车，否则老子一枪嘣了你！
” 于是副驾上的男人转过脸对那女的说“大姐，别慌，听我口令把刚才的动作再练习一遍，挂一档，轻松离合，轻踩油门，走走哎走哎，哎，对，走踩离合，换二档，对对对，走，哎，走

二三流大学的毕业生如何突破企业名校毕业限制条件，获得公平的竞争条件？
第一章 现状分析 第一节 校园生活 1. 校园时间群聚时间独立时间 人的一生是由时间构成的，一个人用多少时间在干什么事就代表了他是怎样的一个人，这种判断标准杜绝了语言的欺骗，不再以主观角度呈现，而成为了人们从客观上进行审视他人或自己的标准，所以我把在校园生活整个所占用的时间，分为了与他人在一起的群聚时间与仅个人活动的独立时间。
在时间划分下，我把我们所处的类型分为两种，一种是群聚，不是一个人，比如和同学

高额「补助」征兵入伍真的好吗？
北京大学生征兵启动，本科生入伍补助不低于21.4万，21.4万元多吗？
南京最高22万！
附经济待遇列表汇总！
，今年这两篇征兵宣传文章意味着什么，以高额“补助”为主题去宣传参军入伍的真的好吗？
从那些角度可以分析现在年轻人对保家卫国思想的转变呢？
题主问题描述不够准确，应征地不同补助也不同，比如河南省，所有补助包括：1.优待金11000元至33000元2.学费补偿18000元至24000元3.津贴费13200元4.退役金23000元左右。
其中优待金与应征地点人均收入有关，我县是两万左右。
像北京这样的“高额”补助并不是常态。
十几年前，中国提出了国防和军队现代化计划，由三个阶段组成。
第一阶段是夯实基础，重点是压缩规模优化结构发展装备，这一阶段已经于2010年结束。
第二阶段是初步实现机械化，信息化建设取得重大进展，实现各军兵种在联合行动中的相互配合。
这一阶段要在2020年完成。
第三阶段是到2050年，实现中国国防和军队现代化。
显然，机械化和信息化的装备需要较高素质的人才去使用，必须保证军队里有一定比例的本科以上学历的士兵。

试用100字写出一个精彩的故事？
今天多讲几个，貌似不是太有趣。
问答社区死了。
在天堂，他遇到了一帮老朋友，于是他们聊起了自己的死因。
微博：都怪那帮造谣的，还有那帮反动的。
迅雷：剑网行动害死人啊。
猫扑：就TM知道人肉，肉出事儿了吧。
A站：老司机拔剑请我吃药丸最后，大家问问答社区：你是怎么死的？
问答社区说：抄NMB！
刑场上，灰太狼与光头强作最后的聊天。
“你为什么判刑？
”“唉，别提了，有个熊孩子学

周立波是如何沦落到如今人人唾之的地步？
我问了我周围的上海同学朋友们，听到这消息都是“没啥感觉啊，总算进去了” 是的，上海本地人都觉得耻之与伍。
高中那会他刚红起来的时候班上还有同学模仿着他逗乐大家，学他表演里走路姿态，学他“打桩模子”。
最后能落到这幅人见人憎，也是德不配位。

日本到底哪里好？
主要是人文，生活，饮食，交通，电子，科技，医学等与生活息息相关的方面。
并不片面与我国比较，与美国欧洲发达地区比较又好在哪里？
在中国我算是一百个里面最懂礼貌的人 在日本我算是一百个里面最不懂礼貌的人 评论区很多说跪舔，我只送你们一句话，坐井观天的青蛙同样骄傲。

二维世界真的可能存在吗？如果存在，如何去理解它？
从小一直困扰我的问题。
小学数学老师曾经用一页纸来比喻二维。
但一页纸即使再薄，它也是有厚度的。
二向箔它是个箔，想来也是有厚度的。
Flatland中的二维生物能被三维生物抓起来，它也是有厚度的。
真正没有厚度的二维空间。
等于并不存在。
并不能说厚度非常非常小就说它是二维吧？
所以，二维世界真的有存在的可能性吗？
还是，仅仅是一个理论猜想而已？
提醒：1.第四维度不是时间，是和二维三维一样的空间维度。
2.我们生活的世界是三维世界。
3.我们是三维生物，我们只能看到物体的一个平面，我们是利用双眼效应才能理解三维的。
4.蚂蚁不是二维生物，那只是方便你们理解。
5.考虑是否存在二维生物，应该从它拥有怎样的结构入手，解决怎样与外界分隔开，怎样摄取物质获取能量这些问题很抱歉是我气昏了头，底下还是有很多优秀的答案的。
但请喜欢目前第一的小说的各位知友别点赞同而点感谢。
虽然这篇小说写得不错但它有许多谬误在其间，请不要让错误的观点以这种方式蔓延，谢谢合作！
“其实，我是一个五维人。
”我的女朋友对我说道。
那是5月20日的晚上，我和她并排坐在郊区公园的长凳上。
路灯很昏暗，低低的虫鸣声包围着我们，我感到空气有些闷热，握着女友的手也是汗涔涔的。
她看着我，突然脸上泛起了一丝红晕：“有句话，我想对你说。
” 我的内心激动起来，心中一阵窃喜：难道，那一刻，终于要来临了吗 然后，在我的热切期待中，她说出了上面的那一句话：“其实，我是一个五维人。
” 我愣在了原地，甚至

同性恋是怎样的一种感受？
想知道众基友们作为已出柜或未出柜的同性恋者是怎样的体验和感受，是什么事情支持你出柜，是哪些因素让你决定闭柜，遇到了哪些来自外界的看法和压力？
讲个我身边柜男的故事。
该柜男是我大学同学，在学校的电台共事认识的，称他为B。
我认识B的时候大二，他专业计算机，我中文。
他在电台技术部负责网络维修，我在新闻部写新闻。
对他的全部的印象是：宅，技术宅，不修边幅，内向，闷骚，应该是那种每天猫宿舍啃泡面打游戏，对着苍老师撸的那种。
当时我们电台同届的几个玩的很好，他是那几个人中跟我关系最疏远的。
一个偶然的机会，另一个公开出柜的跟我说他是gay。

什么时候会有「这TM都是套路」的体验？
这tm都是套路上的人望着满街的气球

高度自律是种怎样的体验？
谢邀，这是篇长文干货。
在我看来，能够做到高度自律的，上一代的比这一代多，中老年人比年轻人多。
只要一提起高度自律的标杆，我就会想起这位老大爷： 好了不说笑说真的，我是绝对相信天道酬勤的，能做到坚持每天凌晨四点起来开始工作锻炼学习的，那都是成功人士，或者至少是潜在的成功人士。
我亲戚中不少长辈，从年轻时期就过着高度自律的生活，比如每天的作息时间都可以精确到分钟，每天要完成的任务也从不拖沓，对自己

机械专业毕业的，你们的工资怎么样，你们是如何成长的？
看到了 月收入超过 1 万元的人士从事的是什么工作 这个问题，几乎没有一个机械专业的，泪奔，你们还好吗？
家父从事了30多年的机械设计的工作，工作期间领导了几个蛮大的项目，不少项目是国家级的。
现在在天朝他那个方向最有名的单位之一继续从事机械设计工作。
大概是行业和行业之间不一样吧，老爹的工资不光不高，反正我是觉得非常的低。
年薪具体我不知道，但是也就是在10w上下吧。

怎样能让全身皮肤干净、光滑？
就很平常的办法，不要偏方啊秘方什么的，求教
谢邀男神天雨白 你如何知道我皮肤非常好的！
我皮肤基底是不长痘的，微干混合，坐标北京。
身上：有毛周角化症的，修护液和润肤霜一定要一年四季一直涂一直涂，涂完以后穿能完全盖住的裤子和衣服。
停一个月都不行，都会卷土重来。
另外别相信晒脱皮就会好的假话，我亲身脱皮过完全没有用。
其他就是洗完澡要涂润肤露，每周或者每月三次用磨砂膏。
至于沐浴露，我自己用的是新西兰的两款皂： 这货是矿物质的，清洁能力强，背后不

是什么事让你第一次感受到了社会的现实？
我相信每个人都有通过通过生活中的某件事情认识到社会的现实吧，问答社区的朋友们可否谈一下。
我想到一件事。
大二的时候，我开家里的车出去，经过一条小弄堂的时候把一辆停在路边的警车给擦了，擦得还挺严重，警车的后视镜玻璃碎掉了。
我大二，没见过世面，下车之后完全不知道怎么办，我没走过保险流程，不知道该找谁，急得都快哭了。
路边经过的不少市民都笑嘻嘻地跟我说“你连警车都敢撞啊。
” 没有人为我的窘迫和惶恐哪怕给我一句指点。

两岁半的孩子，叛逆期喜欢故意做些不允许的事情，讲道理不是很有用，对他进行一分钟不许动的惩罚，可以吗？
我们会发现，身边年轻的爸爸妈妈们，在备孕孕期保养婴幼儿照料上，学习热情很高，上论坛找度娘参与群组讨论，很快会成为熟手，并开始大大咧咧的指导别人。
但是对孩子出生后心理行为发展，孩子的素质养成，如何培养孩子阅读习惯和自主学习习惯，却很少花功夫学习。
谈起孩子吃什么奶粉吃什么牌子补钙，一问一个准，但说起孩子的心理和行为时，犹犹豫豫，茫茫然然。
很赞同高志宏徐智明合著的育儿基本里说的这

如何激励自己把已经买的书看完，而不是光买不读，造成资源浪费？
买的书不必都读，一般有四分之一能读完就不错。
如果因为怕读不完就不买，就有可能错过好的书。
反之，如果因为买了就要读，那也会因为购买的时候走眼而浪费时间。
所以我认为购买书籍的浪费是必要的代价。
有缘的书终究可以一读的，像深渊上的火和天渊在我的书架上放了一年。
等我阅读的时候，别人因为断货望眼欲穿了。

淘宝天猫超市有没有假货？
在天猫超市买过几次，有吃的，洗漱的，纸巾什么的，不过有买过一次牙膏（佳），牙膏管特别的软，包装纸很差，还有就是最近搜了搜（妮）的洗面奶，突然看见一款产品的图片中英文不对头（描述图片均来自天猫超市），故对天猫超市中的商品真假产生疑惑，尤其是日化产品，希望知情的人士提供点建议看法，还有天猫超市的进货渠道如何，谢谢！
从前我也是很相信天猫超市，我现在已经不敢在那儿买除了手纸之外的任何东西了。
前几个月买了潘婷的洗护套装，用了之后明显不对劲，越用越干，还不如不用的效果。
那次同一批的还买了一包七度空间，结果因为洗发水很诡异一直没敢用，没多久在超市买了一包，对比一下包装，假货无疑，字迹模糊，大惊之下给几个同学看了，都吓坏了，只要不瞎都看得出来是假货。
总之现在都告诉身边的人，不要在天猫超市买食品和卫生巾什么的，假货危害

有哪些著名电影的剧情是故意虐观众的？
指剧情上的。
迷雾的结尾算是一个。
导演的本意不复杂，就是恶心一下观众而已，原剧本结尾连那些害人的神棍信徒也得救了，但是因为赶时间没拍，否则恶心还能更上一层楼。
在此不说烂片，只说一些有水准的但容易引起反常反应的电影，在这里没有圆满结局。
梦之安魂曲 Requiem for a Dream： 它的出色来自它的主题，却也毁灭于它的主题，影片没有给我们任何的希望。
木卫二 梦的内容极其阴暗，是一部堕入绝望的电影，在这个电影里没有春天。
这部电影给我的感情带来了太大的冲击，以至于我不敢再看第二遍，这么多年过去却对内容历历在目。
万能钥匙 The Skeleton Key： 这个故事的恐怖

现在去欧洲旅行，如何尽最大可能性避开恐怖主义活动？
比利时的问题打消了我们最近的一次计划，决定观望一下，又怕越观望越严重，以后没机会去。
所以想问下欧洲几个比较重要的旅游国家和城市里，现在还可以去哪里比较安全？
新决定暂时不去了还是命重要
记住一定是了解难民行进线路！
今年一月花了21天去了德国奥地利斯诺文尼亚冰岛芬兰丹麦。
奥地利和丹麦只能算是途经，转接或开车路过（例如：慕尼黑到斯诺文尼亚必须经过奥地利。
） 一路上只有在奥地利返回慕尼黑到途中被警察拦下盘查护照，难民进入德国通常都是从奥地利进入，因此这条线路和途经城市相对危险，例如之前的科隆难民大规模街头性侵女性等等也是在这条线路附件的城市，难民和乔装打扮成难民的恐

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
可以做衣服，做好后是这样， 首先在某宝上买好布料和纸样 收到纸样后把纸样剪下来 把剪好的纸样在布料上排料，因为不太懂排料，所以是找店主要的排料图 在布料上排好之后，用划粉画下来，布料上的白色线迹就是我们需要的裁片 之后把布料减下来 全部剪后就就开始缝纫了，先把裁片摆放好， 我的顺序是先口袋，再把前面和后面缝起来，最后接袖子 做好后熨烫一下 完成了 加上里衬，花了100块钱。
拥有了一件羊毛含量73的

考研一所211复试被刷，现在感到迷茫怎么办？
求好心人指点一二，我本科工程管理。
人生会经历若干“复试被刷”的场景： 除了考研复试被刷之外，还有 找工作二面被刷 谈恋爱见准丈母娘被刷 投标时二次报价被刷 ..... 你说怎么办？
我觉得唯一的办法就是：总结经验争取下次办好。
不要去抱怨考研有黑幕啊，丈母娘势利眼呀，客户收了回扣不办事呀，社会阴暗呀...负面情绪多了没用。

如何评价马前卒对西方自由主义经济学的质疑？他的理论有没有逻辑错误？
在网上看到一篇作者笔名马前卒的文章一个曾经的自由主义者谈经济学，文章中先大略的描述了他从自由主义经济学的忠实拥趸转向左派的过程，并指出了（他认为的）自由主义经济学的根本弊端。
也许可以读读Leonid Kantorovich的诺奖演说，看因对计划经济理论作出贡献获奖的经济学家怎么说。
用比喻“论证”和制造对立双方讲故事都很无趣。
经济学更多是方法而非结论，一言以蔽之，讲道理。
最合适的评论应是少谈主义，多解决问题。
另外，一般均衡是高度理论的学科。
马前卒 文中涉及速度-效率这块有专门子领域，叫摸索（Tatonnement）。
国内做这一块的学者极少，专门课程近乎没有。
一般均衡的稳定性收敛速度和福利效果并

如何评价徐浩峰的电影《箭士柳白猿》？
3月10日，上海第一场箭士柳白猿，上座率七成。
徐皓峰是导演，也是作家。
之前看过徐导小说道士下山，唐传奇式写法和微妙的哲学思考，表达成电影本就很难，被陈凯歌拍出来，毁得不轻。
柳白猿别传故事紧凑，可以对比小说和电影，看这次改编是否成功。
先讲下小说（剧透慎入）： 双喜姐姐被地主强暴，自此双喜一蹶不振，不再说话，将性事看作仇恶化身。
寺庙主持让他做跳墙和尚，将过去留在寺里，更名改姓，开始新人生。

你有过突然性晕倒的经历吗？
看到了什么？
什么场景？
什么地点？
我应该也是迷走血管性晕厥，我记忆中这种晕倒不少于10次，最早的一次因为小时候打青霉素，当时家里以为我是青霉素过敏，后来打针都会晕针，吊针也会晕，拔牙，做小手术，家里又以为我晕血，再后来发展为刀子划了手，鱼缸碎了划了手指，跑步被人撞倒在地站起来就晕，跑跳的时候踩了井盖崴了脚，再后来变成跟我妈吵架晕倒，初三因为晕倒去医院做过检查，也是什么都没查出来，心电图只说有些心律不齐。
现在大三，连耳洞都不敢打。

（武汉岩土所同济浙大）岩土工程17考研，报考的选择有点迷糊?
看到下面学长学姐前辈的细细回答特别感谢又多了些认识又有些想补充的：1.哇都是建议改行的，其实我身边的前辈没也是这么劝，但如果跨计算机软工之类的对我来说很困难，如果只是改成结构方向或道桥这样仍然土木行业对女生而言会强些？
2.对于本科土木和本科地质专业的读研后课题方面有区别吗？
女生，武汉某985院校土木本科，大三了在定考研目标中。
准备考岩土方向，打算硕士毕业能直接工作。
大概了解几个岩土排名靠前的院校情况，还有几个问题：1.读研在研究所和在大学院校主要有什么区别？
（岩土专业）2.考武汉岩土所的难度和同济浙大相比如何？
竞争之类呢？
3.希望能硕士毕业直接工作，对此研究所和大学有没有倾向较优选的？
希望有学长学姐过来人帮忙解惑以及提供建议，迷茫中
15，16年考研，去年考的同济，今年考的岩土所。
单论就业的话，肯定同济好。
然而，考试难度根本不是一个量级的。
去年看见专业课试题直接就绝望了，今年考的虽然也不怎么好，但起码看到了希望。
如果你现在开始认真复习，无论基础怎么样，十有八九是能考上岩土所的。
如果考同济，现在开始任务就很重了，当然，如果力学基础好（竞赛水平）也可以试试。
至于浙大，我一个学长14年考研，初试399愣是调剂成了专硕。
而15年则是进复试

如何评价影片《万物理论》（TheTheoryofEverything）？
在豆瓣写的影评 正文 托yaxing的福，今天去看了电影万有理论的首映。
虽然除了传记没有看过其他讲述霍金的作品，但电影如老朋友一般熟悉，他人生中的关键节点，我早已在脑中补齐了画面。
如果粉丝有等级的话，我想我可以算霍金的汗血宝粉了，小时候看时间简史果壳中的宇宙，长大一些看了他的传记，再后来霍金06年来人民大会堂讲演，我也有幸去旁听。
再大一些读了些量子力学和相对论的浅显读物，终于对他

作为GOT7的团饭有什么样的体会？鸟宝宝们快来抱紧我?
因为王嘉尔入坑的，发现他们都好赞，就是一直拿不到一位（the show 不算，毕竟是中国鸟宝宝砸出来的），在泡菜国一直不温不火，昨天的mama也只有一首歌的时间，心塞，，，来张逗比图欢乐下（截图不清晰，-）
作为团饭的感觉就是好像自己永远不会脱饭了一样 一开始只是为了JJ去看的，也是被王嘉尔段宜恩圈饭，看各种团综的时候觉得他们关系真的很好啊，而且是我喜欢过的所有偶像团体里面最真实的。
Mark话虽然很少，但是很果断，非常男人，而且有时候像小孩子一样 在范看起来很高冷，但是总是有一些暖心搞笑的举动 嘉尔就是喜欢他，什么样子的他都喜欢 珍荣让我印象最深刻并且喜欢上他的是他说的那段话 很感谢他告诉我这些道理 荣

怎么评论管平潮的仙剑奇侠传？
最近入手了kindle499，突发奇想搜索亚马逊上的仙剑奇侠传，竟然有三本（123主要内容貌似是仙剑三的）。
然后接着了解了一下管平潮这个作者，还有我本身也算个伪籼米，比较感兴趣。
所以前来向大家请教管平潮的这三本书值得不值得深入去读，希望大家不吝赐教。
先贴出结论：这部小说写的不怎么样，当做网络小说或周边读着玩玩还可以，但不要试图通过它来了解仙剑。
首先，管平潮所著仙剑系列小说现在已经出版四册了，前三册构成一部作品仙3，第四部开始写仙四。
目前我入手前三册，第四册由于种种原因一直没有买。
我以前看过的游戏小说有楚国的仙剑一，管平潮的前三册，仙剑前传两册，古剑奇谭，神渊古纪，轩辕剑之天之痕。
我个人最喜欢楚国版的仙一，这个就

被欺骗的感受？
以上图片均来源于煎蛋网

顺丰速度太慢可以投诉吗？
从云南的卖家手里买的电子产品，原本可以包邮申通或者圆通，因为希望早一点拿到商品，并且顺丰以速度和服务质量著称，跟卖家协商后补运费差价发的顺丰，，从云南到山东，第三天发现快递在武汉周转，看样子还需要两天才能与其他快递差不多了<img data-rawwidth
通过路由看，卖家寄出的是陆运（现更名隔日件），又在昆明官渡出现了延误。
快递问题为不影响心情，大可通过卖家去解决自己当爷，卖家不给力情况下才是自己出手，非常简单就两步 先吐糟下，其它快递的话可不是两步了，加盟式快递各种推让你绝B蒙圈，切回主题。
1. 打95338客服 如果次日或次晨快件，客服会很痛快的赔付你运费，隔日件的话得需要你沟通会了。
额外的赔付肯定没有，除非说内部遗失或者破损。
2. 如果你精力充沛

少年老成，少年时就比同龄人沉着冷静，是什么感觉？
所有的少年老成，都是承受了与同龄不符的痛苦和责任。
可即便再成熟，依然想要回到少年时。
那个时候的每个人都在，自己还很单纯，什么都不用考虑，委屈了可以抱怨，难过了可以哭，孤单了有人陪伴，父母还活着的时候能够任性耍小脾气。
可是纵使我们不想长大，也会被时间推着走。
就算你自己要留在原地，你身边的人也会被时间带走，不留在你身边。
少年老成是什么感觉？
在同事眼中你是主心骨，有你在什么都可以搞定。
紧急事情发生

黑死病对中世纪的欧洲艺术产生了什么影响？出现了哪些相关的艺术作品？
瘟疫对中世纪欧洲的艺术（绘画音乐包括文学艺术等）的影响。
比如死亡题材等等。
间接产生了虚无主义思想，表现在艺术方面就是喜欢画各种有死人头的静物，或者美女旁边摆个骷髅沉思。
虚无主义思想主要表现有两点，一个是生命无常死亡永恒，另一面多数是宗教性的即为死亡随时降临所以要对主虔诚不可放纵欲望（也有反过来说生命无常及时行乐的）。
一般虚无主义画的东西都有明显的寓意，例如下边的花代表生命沙漏代表时间流逝，中间的骷髅寓意死亡，意思很明显了谁也无法阻止鲜活的生命走向死亡，警惕时间的流逝。

听人说是出土的玉，特来请大神们打脸？
一朋友处拿来的牌子，刚刚圈子里四五同好喝茶时拿出来玩儿，结果他们说出土的也有说前朝遗落的也有，听得我一脸懵逼连瓜都快掉了。
都知道我最不擅长石头这不是合起伙儿来挤兑我嘛
可以去打脸了。
题主是个懂材质的人，首先岫玉没问题了。
岫玉的应用年头很长，所以从材质上分不出老不老。
古玩行当里有句话，看老先看浆。
这个粗看起来是有浆的，其实不然。
古玉的包浆您见过，您再看看，这浆对么？
好像涂了一层水泥一样，四处漏风，老浆可不是这种感觉。
老浆虽然是包着的，但感觉是很平，不会疙里疙瘩的。
这货的浆搞的跟风化纹似的。
生坑的货，岫玉一定是会跑水的，跑水是个什么现象？
化学上说是结晶水变成游

MacOSXLion下Vi怎么回到行首/行尾以及pageup/pagedown呢？
试过fn方向键command方向键control方向键shiftoptions方向键controlAcontrolE都无效。
0 跳到行首，^ （shift 6）跳到行首第一个不是空白的字符上 ， 到行尾 ctrl f forward ctrl b backward 分别向下 上卷动一屏 crtl d down ctrl u up 分别向下 上卷动半屏 记得先猛拍 ESC

如何看待王思聪对柯洁写的微博的评论？
这几天在重新读三体，结合柯狗大战，突然对杨冬的遗书有了新的认识。
一切的一切都导向这样一个结果：物理学从来就没有存在过，将来也不会存在。
我知道自己这样做是不负责任的，但别无选择。
一位以物理学为生命的科学家，当得知自己为之奋斗一生的信仰是“不存在的”，其精神打击绝不是普通人能够承受的。
回到柯洁这里。
柯洁与阿尔法狗的围棋大战，不只是两个棋手的较量。
身为当今围棋第一人，柯洁现在代表着人类围棋最后

中国海军舰艇为什么没有配备类似于美国MH60R海鹰，英国山猫那样的中型反潜直升机？
因为在2005年之前根本就没这个需求你以为为什么037猎潜艇被留了这么久？
因为之前在黄海渤海和东海近海，最多到北部湾，这种澡盆海区活动的时候，用主动声呐PING一下差不多就满足需求了，要啥自行车啊。
也就是这几年大舰多了，远洋活动多了，慢慢才有这种需求。
你看直20不是已经出来了么。

如何评价小米电视2S？
Soomal作品 - 消费提示 警惕小米电视恶意贬低竞争对手 Soomal数码多 转自数码多 消费提示 警惕小米电视恶意贬低竞争对手 今天小米公司微博发表了题为小米电视2S PK 国际品牌：画质领先的帖子，果不其然，三星索尼夏普相继中枪，而小米果然必须一定的明显胜出。
原博配有多张图，其中有一张关于背光的对比，用于展示小米“自主研发的背光模块”效果惊人，而夏普索尼惨不忍睹，三星算是保住了一些颜面。

上海有什么好？
本问题已被收录至
我也不知道哪里好，但是自从搬到外滩旁边住之后，出门遛弯总是忍不住大喊：“This is Shanghai！
“真的是上海啊。

在网吧写代码是怎样一种体验？
下载安装开发环境时候想先打一盘LOL，结果输了，心想赢一盘再写，然后玩了一天游戏。

国内哪些电影院可以看60帧每秒的《比利·林恩的中场休息》？
青岛能看到吗？
根据目前的消息，内地所有影院都会收到 60 帧版本。
发行商已经提供了测试卡 DCP，影院按自身能力选择放映的版本。
同时考虑音效，这里给出基本的选择优先级： 杜比影院 RealD 6FL杜比全景声 RealD中国巨幕杜比全景声 RealD （不发行 IMAX 版本，仅供参数比较） 对应的最高配置版本分别为： 120帧 2K 3D 杜比视界atmos 60帧 2k3D atmos 60帧 2k3D atmos 60帧 2k3D dd 5.1 （48帧 2k 3D） 为了避免重复，推荐影厅名单已经

多囊卵巢综合症怎么治疗？
结婚两年多，将近三年，一直不孕，经查得知患多囊卵巢综合症，抑郁数日，如何治疗？
怀孕机会多大？
多囊卵巢综合征是青春期及育龄妇女最常见的内分泌及代谢紊乱性疾病之一，也是引起育龄女性闭经和不孕的主要原因，以肥胖多毛皮肤痤疮月经失调不孕和卵巢多囊样改变为主要表现。
如果您患有以下症状，那么请小心，多囊卵巢综合征很可能已经盯上你。
1月经不调月经周期延长，患者经常数月来一次月经，甚至闭经，有些患者则表现为经期时间长，淋漓不净，持续10-20余天。
2高雄激素增多患者存在面部背部痤疮乳房腋

脚踝骨折会有后遗症吗？
胫腓骨远端粉碎性骨折，康复后会有后遗症吗
主要是看骨折的程度，如果碎骨不多，骨折面接合得好，能愈合成原来骨头的形状，功能不会损失太多，如果碎骨比较多，骨头不能恢复原有的状态，受力的上限下降了，功能恢复会比较麻烦。
而且这些骨折，多伴随周围软组织的损伤，即使骨头接好，也要注意肌肉韧带的恢复，最好两三年内不能做剧烈运动，戴一段时间护踝，减轻骨折关节压力，尽量穿软底缓冲比较好的球鞋，不要穿薄底的皮鞋。

人在迷茫时该干什么？
偶尔总会碰到一些奇人。
不乏一些半仙级的人物，起初感觉挺不适应，怎么什么人都有。
想来也是，无极领域公众号和网站加起来上万的阅读，万分之一的概率很容易被我碰到。
大师和我聊人生，我挺感谢的，无论真假，人家是出于善意。
他说：你与道有缘，若信我的话你把八字发来，我给你算算。
我说：我不信命。
他说：不敬天，不拜地，只尊自己？
倒霉了没人帮那是自己活该？
我说：见笑了，这话我之前文章随便写的，本意是与其盲目追求外物

台湾空军的作战能力能达到什么水平？
就目前台湾省的空军的实力而言，在其海军地面雷达和防空部队的配合下能否对解放军入台作战形成较大威胁？
台湾省自古以来就是中国不可分割的一部分。
pps强烈同意，但是九二共识下使用民国，国军都是可以接受的。
台湾不只是空军，三军综合的实力在世界上也可以排到前二十，比这个世界上绝大部分的国家要强。
但是很可惜，一切都毫无意义，因为他有一个过于强大的对手。
就好像我家有1000万资产，听起来还不错的，是吧！
但是你左边的邻居可能姓王名建林，右边的邻居可能是马爸爸。
台湾就是处在这样一种强邻环伺的环境之下，曰本韩国美国的亚太驻军都很强大，正所谓人比人气死人。
台湾有150架上下的F16，注意是早期的ab型，有128家左右的经国号，

在中国，接诊老外是一种怎样的体验？
RT二三线城市的医院会接诊到老外吗？
会不会遇到不会中文的老外？
艾玛，突然想起来， 我还给一个不懂英语的中东女患者做过上！
她老公就懂一点英语。
我让他进去听我口令翻译给患者 陪同来的中国人英语还没我好。
最后竟然做成了

如何评价第50届NFL超级碗中场秀表演？
Coldplay联手Bruno MarsBeyonce演唱了Viva La VidaParadise，AOAL，Uptown Funk，Formation等
从12年麦姐开始追中场秀，每年必看， 不得不说今年天太亮了 没有舞美的装饰看起来乱乱的...... 酷玩的现场。
台下跟着唱的很多人以至于我忽略了酷玩现场到底唱的是车祸还是更车祸 火星哥出来倒是给了我第一个惊喜，uptown funk看的都要跟着一起跳起来，现场功底真心扎实 bee姐一出场就很惊艳居然没穿高跟鞋跳舞！
13年的她的个人中场秀是我这几年最喜欢的表演没有之一，因为歌舞都表现太完美，这一次现场依旧给力o

有什么结婚因为门不当户不对致最后失败或者痛苦的经历？
例如一方是城市，一方是农村。
结果导致双方亲戚素质和数量大相径庭，而且方言也完全不懂。
更别说长相了。
过年的时候看着两家人真是欲哭无泪。
我父母就是这样，我妈妈是家里最小的女儿，上面还有两个哥哥一个姐姐，当时在上世纪七八十年代我姥爷家因为开电缆厂的缘故，家里在青岛市都是数的着的富裕家庭。
我妈妈是一个彻彻底底的外貌协会，本身她自己就很漂亮，然后经人介绍找了我爸，我爸爸家里一穷二白，还是外地农村的，但就有一点我爸爸长得特别帅，剑眉星目。
还有人给我妈介绍了一些同村的青年，家境和我妈家不相上下，可是我爸先入为主加上他们没有一个长的比我爸好

为什么越来越多的人不相信装修公司？
希望都说说心里话。
越来越多倒不至于，但是肯定有相当一部分人是不信任装修公司的。
因为装修这个行业虽然是一个链条非常长，专业性很强的行业，但是进入门槛太低，业内水平参差不齐。
1科班出身的选手和业余选手在同一个行业战斗，很多没文化没专业水平的工头，干几年攒点钱之后，就敢招几个人开装修公司，什么活都敢揽。
我身边很多这种工头随便找几个人的装修公司。
2行业恶性竞争。
不管你报价多低，都有人敢比你报价更低。

跟男朋友吵架分手删了所有的联系方式，可是心里很痛苦怎么办？有没有可以安慰
异地恋，很痛苦，总觉得彼此越走越远就越来越想把对方攥紧，真的好累，每次吵完都真的想放弃，每次放弃想起对方的好就很难过，时间越长越难过，怎么办？
我前女友有个舍友，每次跟她男朋友吵架就把所有联系方式全删了，然后等男朋友过来认错道歉最后和好。
以上是背景。
有一天，该舍友突然让身边其他人把她男朋友的号码存一下，说要防止删了她男友所有联系方式之后对方不主动联系她。

如何看待几个大V因魏则西事件被永久封禁？
从各路大 V 上蹿下跳反对问答社区的做法来看，这次是动到大 V 们的蛋糕了。
断人财路如同杀人父母。
为恩主发点洗地文章互相刷赞欺瞒下网友就要封号，以后还混不混了？
也难怪各种批判甚嚣尘上了。

20岁女与40多岁父亲同床一宿，这种事情能接受吗？
因为家里装修只有一张床，今晚同床睡.明晚不确定.ps.母亲有事儿不在
我觉得你一问出来就显得特别奇怪。
我也二十多岁 每次都是我 想挨着爸爸睡觉 可是爸爸觉得 我是大姑娘了 不合适。
我记得小时候总是和爸爸比赛谁先睡着 ，然后不知不觉就进入梦乡 。
你为什么会有这样的顾虑？
爸爸是世界上最不会伤害我们的人 。
我还真想长不大 永远是他能抱着 小宝贝

为什么疯狂比无耻更可怕?
下周辩论 疯狂无耻哪个更可怕 我是疯狂比无耻更可怕 哪些角度可以去立论或者反驳
前几天参加了校辩论队的面试。
正反方都要准备，到时候抽签决定立场。
形式是1V1各自有两分钟的理论时间。
所以我疯狂更可怕无耻更可怕 各写了两分钟，大约560字的立论。
准备的匆忙，只花了一个晚上，多有疏忽。
同时准备正反感觉自己要精神分裂啦hhhh最后还是如愿的通过了面试。
以下是我面试时候准备的稿子。
无耻更可怕 一立论谢谢XX。
我方的观点是：

爷爷奶奶辈的人长的好看是什么样的？
我看到旧照片里，我爷爷姥爷帅的秒杀很多明星啊！
你们爷爷奶奶姥姥姥爷年轻的时候长什么样子呢？
请放上旧照片。
银家姥爷浓眉大眼方脸，中国传统长相，所以窝好喜欢赵文瑄 已经去世三年了QAQ 加一个姥爷他爸的照片 太姥爷是青年才俊可惜英年早逝T T 点赞的人忽然多了我再更两张啦 太姥爷太姥姥爷 东北的天真的好冷，想起了那个问题“女人为什么要穿貂皮” 闯关东后的太太姥爷和太姥爷 还有辫子呢 下面的水印微信是我舅舅办的 没有侵权问题

百度搜索有那么多缺点，大家为什么还要用呢？
关于提这个问题的缘由，那时候问答社区还在内测中。
在那一段时间，百度确实表现不好，搜索准确率很低，而谷歌也被墙，干扰信息很多，我是出于愤懑之心提出这个问题的。
Lingfeng Ai 我觉得呢，其实很多时候是各种百度粉百度的技术生造些技术来作为所谓的优点...（抱歉，百度谷歌斗给我太多的阴谋的感觉） 因为评论无法贴图，所以另发答案。
-------------------------------------- 另外看看所谓的准确与纠错： 比如我这个伪小资，很久没上网易的Lofter，然后不记得这个单词了，大概搜下： 当然，可能爱使用百度的人和我的大脑构造不同了（笑，玩笑，习惯不同）。

表演的本质是什么？
我具体指表演这一行为，当然您说的偏演员，观众甚至社会我也欢迎
一部讲述美国的演艺专科学校的音乐剧FAME里提到过，说表演，就是“make belive”，简单粗暴翻译就是“让XX信以为真”，确切一点来说，就是要“逼真”。
这个逼真，不光是说形似，更重要的是神似，因为神似之后，形自然就会似了。
可以参见我的另一个回答：为什么感觉内地影视剧男女演员的演技平均水准不如欧美演员，造成这种状况的主要原因是什么呢？

历史上有哪些讽刺的事？
看到豆瓣一个帖子还有哪些类似的杨广登基时陈叔宝刚死 有人让他赐谥号他说既然他是亡国之奴 就赐号为“炀”“好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。
”没想到他后来自己成了众所周知的隋“炀”帝。
辛亥革命冲破了封建思想的牢笼。
辛亥革命不但从行动上坚决地打倒皇帝，并从舆论上对君权神授观念和皇权思想进行鞭挞和批判，极大地促进了人民的思想解放，为探索救国兴邦的道路打开了新的思想境界

「不幸生在帝王家」为什么不是「得了便宜卖乖」？
该如何理解这句话？
说出不生帝王家的，都死得惨。
隋炀帝之孙杨侗死的时候15岁，死前见想母亲不被许可，服毒后没有立即身亡被活活勒死，可一点都不“得了便宜卖乖”。
隋书卷五十九列传第二十四 世充（王世充）兄世恽因劝世充害侗，以绝民望。
世充遣其侄行本赍鸩诣侗（隋炀帝孙杨侗）所曰：“愿皇帝饮此酒。
” 侗知不免，请与母相见，不许。
遂布席焚香礼佛，咒曰：“从今以去，愿不生帝王尊贵之家。
” 于是仰药。
不能时绝，更以帛缢之。

有一个长的很帅的朋友是什么体验?
注意：这个问题是：有一个长得很帅的朋友是什么体验而不是：你的一个长得很帅的朋友是长什么样的？
--------------------------------立刻问了一个镜像问题：
同班同学 走在路上他都是自带亮点曾在北京三里屯被星探挖过说去当练习生曾在英国曼彻斯特被模特公司的人挖过去试镜 附上一张他的证件照 后来因为要学习就玩的越来越好 就变成了现在的好朋友如果不爱学习还不能跟我们一起玩哈哈哈哈哈后面玩的越来越好了 一起走在路上 大家都会在议论我俩是不是在一起了（也是从别人那里听到的）但事实上就是那种好朋友而已哈哈哈哈哈哈玩的好所以没啥异性缘了我 但是他还是那种走在路上还是蛮多

马奇诺防线有多牛逼？
马奇诺防线有多厉害，有可能对抗德军的正面冲击吗？
补充：法国修筑马奇诺防线仅仅是因为一战思维使然吗？
同样打过一战的俄国，战争结束后拼命工业化，为下一次世界大战做准备。
现代化程度更高的法国，难道没这种眼光和觉悟？
看到有种说法是，经历过一战和流感肆虐人口锐减，但一战结束后，法国生育率陷入低潮，导致法国劳动力短缺，没有国力跟德国正面对抗，才求其次，选择防守型策略，构筑防线。
以下内容选自Osprey出版的世界要塞系列： 1. 工程量 “马奇诺防线由法国政府牵头，共修筑了100km的隧道，进行了1200万立方米的土工作业，消耗混凝土150万立方米，钢材15万吨，并修筑了配套的公路铁路450km” 2. 防御工事 这里的蓝色小点叫“Gros ouvrage”， 大型工事。
与之相对的是白色小点所示的“Petit ouvrage”，小型工事。
工事与工事之间有大量的地堡（称为“interval casement”），地堡间距在几百米到一千米，可以想见

屈原的《九歌.山鬼》中山鬼这个形象来自于什么典故或者传说？
想了解的详细一点。
九歌山鬼是祭祀山鬼，男女相互应答的祭歌。
关于她的形象，有几种说法，有瑶姬说精怪说山神说人鬼说。
我个人相信瑶姬说和山神说以及人鬼说。
瑶姬说出自清人顾成天。
四库全书总目提要引述顾九歌解：“曰山鬼篇云：楚襄王游云，梦一妇人，名曰瑶姬，通篇辞意似指此事。
” 山神说，最先出自明人汪瑷。
他认为：“谓之山鬼者何也？
盖鬼神通称也，此题曰山鬼，犹曰山神山灵云耳。
”另外，郭沫若先

如何看待山东高利贷黑社会人员当儿子面凌辱其母，其中1人被儿子刺死？
好多年前，工作原因，我在南方沿海某个城市生活了六年。
这座城市临近一个特别行政区，经济发达，人口稠密，是我国第一批改革开放特区。
距离我们的驻地不远，有一片焦岩，黑黢黢的，下面是一片浅滩，平时少有人迹。
由于地理原因，经常有对岸的东西顺着洋流飘到这里来。
大部分是各种垃圾，还有一部分，是人。
这些人无一例外都是五花大绑，嘴上贴着胶带，眼睛上缠着布条，衣服在海流的冲刷和鱼类的啃食下，变成一条一条的。

去国外读同声传译的硕士，哪个学校比较好？
1.高考完想要读翻译专业，但是在美国是没有翻译本科的，所以本科应该读什么专业呢？
2.在英国和澳大利亚本科就设有翻译专业，如果直接读是不是很难，基础不扎实？
3.翻译学不算是热门的专业，所以没有关于翻译学专业的世界高校排名，那么国外哪所大学的翻译学实力强呢？
木夕文 的回答已经点明了翻译学和同传之间的关系。
如果是想做翻译研究，欧洲大陆可以说是当代翻译研究比较兴欣的地方，法国奥地利都有很牛的翻译理论研究大师，当然这里还要点出美国的根茨勒。
论同传的培养，国内的北上广三所外国语大学都有着非常出色的高翻学院，英国的学校这几年开设翻译硕士专业的学校渐渐增多，但是老牌的学校主要是巴斯大学纽卡斯尔大学利兹大学等。
蒙特雷也是给联合国输送了很多人才，也

怎样彻底解决朝鲜核问题？
我先把结论写在最前面，朝鲜问题现在没有任何解决方案，本题下面答主们提出的任何解决方案都没有实际上的可行性。
朝鲜问题的解决必须依赖战略形式的重大变化才有可能发生。
首先，朝鲜不可能自己放弃核武器，也绝无可能通过非战争政变手段迫使朝鲜放弃核武器。
要解决问题必须战争，而让中国出兵除非做好了以下三个准备1.做好承受朝鲜核武器的准备2.安置大量朝鲜难民3.背弃盟友，背弃不干涉内政的承诺导致的国际信誉崩盘。

众泰汽车有什么梗吗？
为什么在网易跟贴里好多拿众泰来搞笑的？
比如有人把昵称改成 “
泻药，群里看来的段子 路口，一辆路虎极光和一辆保时捷卡宴相撞路虎车主吓傻了 保时捷车主也吓傻了 两个家伙赶紧下车，一看 卧槽！
一辆是陆风 X7 一辆是众泰 T800 气氛，一下子就缓和了。

i7-4980、i7-4720、i7-6700、i7-6820差别有多大？
笔吧评测室Skylake移动版初探第六代酷睿i7-6700HQ评测 httpwww.notebookcheck.netMobile-Processors-Benchmarklist.2436.0.html

有100万该投资房产吗？成都、深圳、临深周边选哪儿？
目前手上有资金100万，除了余额宝暂时不敢投资股票等其他渠道，故有买房打算。
题主老家四川人，目前在深圳工作四年，无房，以后多半会选择回成都发展定居，所以有成都深圳两个选择，深圳现在疯涨，100万很难买到了，深圳周边的东莞中山惠州是否值得考虑？
或者说有其他较好的投资渠道？
本人在深圳生活三年，在中山上学加工作八年，目前在中山和深圳都有房产。
对这个题目想回答下。
中山房价按接近深圳方向的不同镇区，均价在5000至8000。
这数字在三个月前是4000至7000。
深圳房价以宝安最大盘桃源居为例，二手房在42000左右。
为什么中山三个月在低基数的情况下涨了一千多？
原因是三个月前它迎来了炒作热点，也可以说是中山楼市的救命草，那就是深圳至中山的大桥16年正式开始建设。
此消息可以在省交通网16年全省

创业者通过哪些方面来判断一个投资人的好坏？
坏投资人一般是这样的： 1.没钱 2.才认识你5分钟，就告诉你，李总理他都认识 3.一见如故，再见如父，第三次开始玩失踪，不投也不说为啥不想投 4.非常磨叽 5.跟创业者聊项目，他说话的时间超过80 6.跟创业者聊项目，他说话的时间少于5且没实质性内容 7.跟创业者聊项目，一身酒气或者非常困 8.根据星座评判创业者，根据风水测量收益率 9.总在朋友圈里发心灵鸡汤并以此作为创业者是否可投的唯一标准。

空姐必须穿丝袜吗？是否有相关具体规定？
我能说我自从学了空乘就离不开丝袜了么？
也许丝袜对你们来说可舔可撸，但是在空乘眼里就是个普普通通的制服，就像武警穿的黑袜子，警察穿的白袜子一样，统一发的。
你问为什么发？
我告诉你，不光腿对乘客是一种尊重，我们也有穿裤子的时候，不同制服要求不同罢了。
和航空公司无关，只和衣服有关

在已经解决自己老年生存问题的前题下，为什么要养孩子？
请别再用养儿防老折磨孩子。
孩子是孩子的一生，你是你的一生。
在这个统一的前题下，请问：为什么要养孩子？
孩子会遗传我一部分基因，个性特质，某种意义上来说，我死了，孩子将代替我继续观察这个世界。
我看过很多书，我渴望将自己的知识经验通过孩子传递下去。
未来社会，养老会靠机器人解决，生孩子的目的更多不是为了防老，而是为了自己生命在世界上留下一点痕迹，能够以某种意义延续下去。
生孩子是自私的，养孩子是沉重的责任，可是某一天我死了，如果有人能代替我看这个世界，去感受生活的痛苦和美好，我将是不死的。

如何看待「让未婚医护人员先抽签护理中东呼吸综合征（MERS）患者」的做法？
黑锅你背，荣誉我拿.

如何看待深圳大学聘请参与提出“一带一路”的中央智库著名穆斯林经济学家魏达志阿訇为博士生导师？
如何看待深圳大学聘请了一个博士生导师---参与提出“一带一路”的中央智库著名穆斯林经济学家魏达志阿訇？
魏达志阿訇毕业于复旦大学， 现为深圳大学博士生导师。
是深圳市人大常委，市人大计划预算委员会委员， 是广东省政府参事， 是中央经济发展智库享受国务院政府特殊津贴，参与提出了“一带一路”的伟大经济构思。
<a class
刚刚找一下资料，发现魏达志教授是一个非常高尚的人： 1他怀有感恩之心，能回馈社会。
在八十年代， 在问答社区网友不提名字都知道的电子工业部部长的钦点下， 马福元作为电子工业部党组成员办公厅主任，到深圳成立了赛格集团就任董事长。
后来魏达志成为马福元的董事长秘书，当魏达志在澳洲进修得了肾病时，马福元伸出援手接魏达志回国治病。
而之后的换肾手术，是深圳市政府拨出万元专款，请北京总医院专家为他主刀。

什么样的中国，才会让外国人觉得中国很强大？
这里的外国人指普通外国民众，就像不懂经济科技政治的也知道美国很强大。
即使中国经济世界前几了外国人还是觉得中国很落后。
说什么人均GDP，外国人谁管你人均GDP。
那如何才能让别人改观呢
其实中国已经很强大了。
只是老外们很多还没意识过来。
就好象1900年的时候欧洲美洲也已经很强大了，但是中国人没有意识到而已。
我觉得背后的原因其实很简单，中国通过国进民退的方式崛起，其实也就是过去十来年的事情。
而现在地方社会主力是60-80年代出生的人。
但他们在成长学习进入社会的时候，中国的国力还很弱。
这个弱的形象一旦形成，一辈子都很难扭转。
等他们00后进入社会，90后成为主力的时候，这就会改变。

为什么问答社区上很多人对电钢有成见？
关于学钢琴的回答里面，许多答主反对用电钢，而是建议买几万块的钢琴。
只是当爱好学着玩玩用电钢真的不好吗？
这些答主是否有一些特殊的优越感？
打个比方， 烤鸭，去店里吃，当天现烤的，当着面片的鸭，饼也是新鲜的。
我说烤鸭好吃， 然后你拿了超市里30块一袋真空包装的，尝了一下，说，不过如此。
我跟你说真正的烤鸭不是那个味儿，你说我在秀优越感。
就是这种感觉 ！
做烤鸭的工艺练琴 ！
口味音效 大家如果连这个类比都看不懂，就不要急着喷了， 势均力敌讨论一下无妨，连逻辑都没理顺，就着急开喷，拜托段位可不可以高一点。
大家各取所需，各自欢喜就好，非

你手机里体验感最差又最舍不得删掉的App是哪个？
请截图，而且说明下为什么，欢迎吐槽

为什么很多人认为物理研究已接近极限？
听到很多人说量子物理揭示了世界的本质和人类研究所受的世界规律的限制，这种规律使得人们探索的道路永远无法继续延伸了。
请问他们是怎么得出这种结论的呢？
量子理论才出现大约百年，怎么就知道“小小的乌云”永远不会笼罩在量子理论上空？
也许再过多少年会发现不确定性原理是错的呢？
因为很多人都不懂物理。
当然我也不懂。
物理又不是只有弦论这样的理论物理研究，事实上弦论在物理圈子内越来越边缘化，越来越多做弦论的人来数学系找教职。
如果你去看看现代物理研究的主流，比如凝聚态物理，你还觉得物理研究接近极限了么？
恐怕无论在理论上还是实验上都有很多能做的事情吧。
至于你非要去硬怼远远超出人类现在能达到的能标的物理理论，还非觉得这样子的物理才代表了物理研究的主流，那我只能说你是对现在

爱上一个不爱自己的人，但是自己无法放弃是怎样一种体验？
爱上一个人，但是他不爱我，他还想找到他心目中的对的人，对我忽冷忽热，自己无法走出去，心情总是随着他起伏，怎么办？
很简单，试着去爱下一个人，如此反复直到爱上一个碰巧也同样爱着你的人。
所谓最美好的爱情，不就是如此吗？
总会有那么一个人，他的出现会让你之前所有的错过都不再是过错。

夜色这首歌这两天为什么突然火起来？
朋友圈全是关于夜色的小视频
出处见水印。

请问在大三如何让自己变得更好?
最近发生了一些事，从宿舍关系学习心理上，希望得到一些调剂排解和建议。
一梦惊觉。
今天是2015年10月20日。
大三了，感觉白读了两年一个月零九天。
或者说称不上读。
因为我突然发现，我并没有一次因为读书去过图书馆，有的只是为了完成作业去查资料（并未用心）。
甚至连上课，我都从没有认真听过，是的，是从没有。
考试周突击复习，那叫学习吗？
对大学的认知还仅仅停留在课比高中少的阶段而已。
甚至没有好好的看一些电影看一些书，只学会了在微博谩骂，看撕逼的帖子，养出了许多戾气，以前觉得包容是很美好的品质，但现在就觉得人不能包子，我知道这两个并不能对立而谈，但运用在生活中我确实很少再包容了。
这就是变化。
我没有对未来的规划，觉得自己虽然只是一个二流城市的二本大学的野生专业，毕业后依然有我广阔的天空。
抱着这样的幻想我麻痹了自己，我内里是空虚的，没有知识的填充，没有能力的增长，无视甚至是鄙视那些在努力的人，觉得他们蝇营狗苟，一天一天混着日子并告诉自己这叫成熟。
我放下了自己曾十分出众的英语，现在已经退步到常用词汇完全陌生的状态，但却在幻想有朝一日得到伯乐的赏识，并未意识到自己只是一匹骡子。
我没有实习过，我曾经有参加了一次团拓活动并得了150元的报酬，在其中提供并不需要任何知识和技能的体力劳动，那是我曾经获得过的所有。
但我用那个麻痹自己，因为那次活动算得上成功，我就一直告诉自己十分我是成功的。
觉得挚友准备考研是浪费时间并多次向他传播负能量，在心里觉得我只是是在提供好的建议。
我瞧不起室友a的浮夸和虚荣，却有意识或无意识的忽视她每月兼职已经很久没有像父母要过钱。
回顾这两年，人际上还是那样，和不一起相处的人因为距离美而感情深厚，和室友因为朝夕相处相互有矛盾以至于现在隐约被孤立和忽视，十人间住了九个人和其中两个人闹僵，这其中彼此都有原因，不赘述。
我嘴碎，喜欢和朋友说一些生活中看不惯的人和事，以前竟然觉得因为说话有一些小幽默的自己很牛逼，但我其实是嘴碎爱嚼舌根。
可怕的是我一直以很高的姿态来看待周围的人，忽略了自己的鄙陋，也就谈不上改正。
我有占人小便宜的习惯，怎么说呢，就是虽然大方向不让人吃亏，但如果计算得失后自己赚了一小点会高兴，损失了一小点心里虽然不会难受但是会记住，如果我举手之力帮了别人一次，会期待别人的回报或者赞美，同时带着一种施舍的快感。
不客气的说，我应该是斤斤计较，但同时我又对比我斤斤计较的人十分鄙视。
现在想想，除了心理认知方面的原因，实在是很没品。
回想两年前，或者追溯到更远的中学时代，我曾经有非常出众的文笔，在大大小小的报刊杂志上发表过自己的文章和诗词，那时虽然心智是不成熟的，但心思是细腻的，人还是善良着，努力着的。
现在沦落到写这么一篇自我检讨竟然全无文笔，甚至是全无逻辑。
今天突觉自己的鄙陋，和两年前以为的那个两年后的我自己相差千里，写下这份检讨，希望曾和我一样的人看到了之后有所警觉，更希望能得到一些鞭策和建议，谢谢。
人生鸡汤就不灌输了，因为我自己每天也在成长吸收，直接给题主几点建议望能有所帮助。
1.一定要get几项技能。
不管是琴棋书画吹啦弹唱或者是诗词歌赋微软office软件应用，在你即将拥有或者已经拥有一个稳定的工作岗位的时候，你会明白自己有一技之长是多么重要。
它不一定会给你带来更多薪水，但很有可能可以给你带来比别人更多的机遇。
2.尽可能的抓住机会去表现自己。
很多名校大学生毕业后专业知识过硬，文化素养全面，唯独

一个人吃自助餐，怎么营造出不孤单的气氛？
我现在就坐在某自助餐厅的入口处的四人座
随身带一个小熊，吃饭的时候叫多一份把它放在对面，这样会让别人以为你在搞小清新行为艺术，又能掩饰吃（fan）货（tong）这个属性，大好！

求解异星觉醒中的怪物降临地球如何消灭？
结尾是怪物降临地球，我看完电影苦思冥想很久，发现以地球上的技术，好像无法彻底根除这个怪物。
我是详细的想了怪物的能力之后得出的这个结论，希望大能们能给出完美消灭方案！
空间站就这么几个人都能分歧到团灭，是什么给了各位答主 “人类在怪物面前将空前团结” 的错觉病毒？
没有天然宿主的病毒早灭绝了，识别受体什么能匹配上还能杀死异星生物实在太高看地球的生物多样性了。
何况人家和你起源不同，密码子表还不一定对得上呢。
特异性的生物战在人类准确预测蛋白质结构之前还是别想了根据人类对本土生物的了解去找其他能杀死这货的方法，必然能杀死其他本土生物。
这样的话，这个故事

魔兽世界中有哪些有趣的任务？
比如外域有一个任务，一个地精会给你个口哨召唤条狗，再让你去杀猪，狗会把猪吃掉，然后狗会拉一坨翔，你要做的就是从这坨翔里面扒拉出任务物品做这个任务的时候感觉这个游戏已经丧心病狂了
论坛上看到的图，看左下角红字

如何保持学习时的平静和安心？
每次看书的时候，一想到一些不太好的大的坏事，就觉得特别惶恐，打乱了自己原本静下来看书的状态。
看文学类书时由于比较放松，且觉得比较容易抽离出来，所以不严重。
看专业书刚看进去就会不由的想到那些问题。
虽然说不悲过去，不贪未来，但每次不想清楚，又觉得，如果发生了，没有任何提前的筹谋，而自己竟然在这里学习，就不得不再想想。
导致自己从看进去的那种状态中，被迫抽离出来。
导致学习有效持续时间不长。
可能大家听了觉得很蠢，但我真的被困扰。
希望大家可以帮帮我，真心的谢谢你们。
集中注意力，限定时间（番茄工作法），时刻提醒自己学习的目标。
核心目标就尽量地压缩自己东想西想的时间，以此来提高效率。

《临高启明》后边还有哪些情节值得一看？
看到剿匪，就是在临高消灭党那图一伙那了，实在太长后边懒得看。
求推荐，后边有哪些段落值得一看，麻烦说下大致章节，欢迎各种剧透。
（前方剧透，高能预警） 题主要看快意恩仇，那还是不少的： 1629年 “诸彩佬榕工作”开始，林佰光深入龙潭虎穴。
雷州甜港风云下半场：特侦队小队夜袭邹和尚庙，菊花屿海战，霹雳手段镇局。
1630年 东沙岛打捞鲭鱼号甲船 安游乐D日 巨人行动 田独铁路土著劳工罢工和暴动，席亚洲什一格杀令 第二次反围剿作战全面爆发，澄迈之战珠江流域讨伐作战（攻战三良市乌涌炮台之战炮击白鹅谭黑尔火箭洗地五羊驿

英语中有「敬称」或「谦词」吗？
英语中的敬称和谦词有么 比如
古英语和中古英语里面有 thou 和 ye，分别是你和你们。
后来法国人征服者们带来了具有你您之分的法语，英语受到影响，开始用 thou 作你，ye 做您。
Ye 是您的主语形式（ye love me），you 是其宾语形式（I love you）。
十六世纪时 ye 开始被 you 代替十七世纪上半叶开始基本上没有人用 thou 了。
所以从某种意义上来说，现代英语里面的第二人称就只有您。
详见 httpen.wikipedia.orgwikiTE28093VdistinctionEnglish Did English e

《明我以德》（港大校庆歌曲）你觉得好吗？
感谢大家对港大的关心。
这本来就不是正式的校歌（真正的校歌 HKU Anthem httpswww.youtube.comwatchv3xzaE717Rr4 ），所以没那么庄严吧。
明我以德是百周年校庆的时候校友为庆祝所唱的歌。
不管你们觉得好不好，反正每次听到我就想哭。
明我以德，明我以坚贞的勇敢。

怎样看待衡水中学这样的「超级学校」的存在？
一方面是，它对学生施加的影响是符合教育规律的吗？
另一方面，这类学校对当地教育资源的吸收甚至垄断，对当地整体教育水准的影响如何？
相关新闻：
没有调查就没有发言权，不站在对方立场上的价值判断都是耍流氓。
不站在经济角度分析，光空谈素质教育更是扯淡，是现代版的何不食肉糜。
2008年到2010年初，我在衡水工作过一段时间，有很多同事和下属现在还在衡水，现在还很怀念他们。
当时某半导体行业巨无霸突然和某河北土豪合作，在衡水开了一个工厂。
土豪除了有钱啥也不会，太君们担心出问题，作为双方都能接受的人选，俺作为该电子厂分管建设运营生产的副总经理到了衡水，

有一个女儿是什么体验？
刚有了个小情人，求体验，求分享
刚才趴在床上刷问答社区，她坐在我背上玩，突然驾的一声，蹦的老高，再重重的坐下。
我的腰差点就拆了。
常常去接我下班（上班的地方离家很近），然后坐在我的脖子上让我扛回家。
简称坐马回家。
就是“以父為马”，也不望女成凤了，只希望她平平安安快快乐乐的成长！
今年4岁了。

你怎么看“三年起步，最高死刑”这句话？
一个妹子长得漂亮，或是汉子长得帅。
网友调侃这句话，意在上去强奸，罪刑从三年到死刑不等。
初见这句话，有点好笑，但细细想总觉得不舒服。
你们怎么看？
网络生产中的垃圾，如影随形，这是避免不了的，等网民的素质提高了这种现象就会渐渐失去追捧的人了

第一次穿上白大褂是什么感觉？
健康所系，性命相托。
第一次穿白大褂你们是什么感受呢？
第一次穿上肯定是超级激动啦 发下来 赶紧试试 号选大了 不管了 拍照。
拍照 还有合照 有你哦孟小悦 最后居然开运动会还穿 当然还可以恶搞 扮鬼哈哈 答主医学狗 现在已经讨厌穿它了 因为一穿就是要做实验 完全没有大一那种兴奋 不开心 曾经爱它到丧心病狂 在宿舍自拍还要穿着 凹个造型每每实验课 都要 拍拍拍 还有 最后答主迷之微笑 镇楼 第二次回答问题 看的开心给个赞

如何看待QQ音乐注入海洋音乐，腾讯控股提升至60％？
据华尔街日报报道，腾讯目前同意收购酷我音乐酷狗音乐控股方海洋音乐集团（China Music Corp）约44的控股权，在收购之后，腾讯对海洋音乐的控股权由之前的16上升到约60。
这对音乐市场，竞争格局，版权问题，员工赔偿，应届生入职等各方面有什么影响？
观点：腾讯在继续甩包袱。
腾讯的体量太大了，过去由于竞争的需要，什么都要插上一脚，搞一个部门。
你知道的网络的每一种服务，几乎都有腾讯的脚印。
但2015，2016的细分市场却使腾讯感到有心无力，主要有以下两个原因： 1，互联网细分市场开始实体化：过去主要专注于网络服务的互联网业开始向实体化（即线下，020概念）转移，过去只停留在网络服务层面的大公司大服务器的优势开始失去。
2，互联网细分市场开始烧钱：生活在这个时

为什么微软已经做出来的很多功能，当苹果再拿出来的时候大家还会惊奇？
我是一个Surface和Windows Phone用户，最近在苹果2015秋季发布会之后发现了一个现象：如题。
比如这次的Live Photo，wp上面一直都有朋友推荐苹果新的笔记功能，onenote和outlook都已经不输体验的做到了朋友晒苹果绘图模拟的铅笔效果逼真很惊奇，但Fresh Paint也早就实现了并且效果更好些。
但是为什么大家不怎么说微软做得好，反而在苹果再次发布这项功能的时候大加赞扬呢？
以前用windows的人多的时候，问答社区是偏向苹果的，后来用苹果的多了，问答社区就开始偏向微软了，现在风向好像又要转变。
说到底还是为了一个“逼格”。
没有帮助求折叠。

如何应对新疆维族小偷？
今天又见义勇为了。
吃了德克士出来，看到俩维族小偷在偷一个女孩儿的包，女孩子在津津有味地打着手机。
情急之下，把德克士的大杯饮料摔在女孩脚边，把小偷吓了一跳。
女孩儿居然还在打电话。
俩小偷注意到我了，我赶紧到公交车站随便一趟上了车。
不要笑话我，现在手还在抖。
我的问题是，如何应对新疆维族小偷？
注意，我不是地域。
难道不应该和对付汉族小偷一样么？

怎样在短时间内之内提升英文打字速度？
小时候没学好打字，一直是“一指禅”，打中文还好，英文特别慢。
用金山打字通测试了一下，大概一分钟只能打30-40个字母（保证正确指法的情况下）。
实在太慢了。
有办法可以改进么？
感谢 何明涛 推荐的网站，这简直就是打开了一扇新世界的大门，原来打字还可以这么练 历时29天，共练习32小时，终于在httpwww.keybr.com 网站上打全26个字母，跟大家分享一下经验。
上图是总练习时间和2017年1月17日当天练习时间，共练习6880组字符，68800个字母组合。
生涯最高速121词每分，平均速40词每分。
当日最高速65词每分，平均速46词每分（之所以说是字母组合，因为默认设置下单词长度较短，很多组合不能称其为单词

有哪些很cool的公司文化？
我喜欢我第一家公司的企业文化或者说育人理念：培养你强大到可以独挡一面的离开，善待你让你心甘情愿的留下来。
有点遗憾，因为各种原因，还是离开了，心怀感恩。

这个年代北上广还欢迎一无所有的本科生单枪匹马的闯荡吗？
题主即将毕业本科生（普通二本） 非富官二代 但也不至于太惨 不靠父母去北上广闯荡 可行吗？
感谢每一位回答的作者 谢谢你们百忙之中抽出时间解答我的问题 虽然题主问的是北上广 但是很多热心的答主还是给我扩充到了深圳 说实话本身没有考虑这个城市的 现在题主已经基本确定了内心的想法 大家发散性回答吧 城市不限（前提是相比下经济发展程度高资源多的一线城市）这个题目保留着吧 每年都有毕业生 也都会有像我一样产生这种疑问的朋友 希望下面答主的回答都对他们产生一些影响 让他们明确自己想要的 这样这个问题就有意义了很多 再次感谢回答我的40多位朋友 因为知识和见解在某些时候就是力量就是金钱 有人愿意于你分享就是幸事 谢谢
我一直觉得，放弃老家或省会城市相对更安逸的生活，你换来的就是那么一丝可能性。
机会出不出现，你抓不抓的住，要来了之后才知道。
我和另外两个朋友同一年来的深圳，他们都是普通学历。
一个是做金融IT的，工资从3800到10000用了近四年，算勉勉强强吧，他现在的东家去年完成了上市，并且在今年股价最低点的时候做了员工持股计划，很遗憾他因为进公司差了两个月的时间没能赶上，否则应该会是一笔很好的投资机会，不过他还有下一

看过了《别对我撒谎》(lietome)，对微表情识别和读心术产生了非常强烈的兴趣。有没有系统介绍微表情识别的心理学书籍？
我觉得微表情识别应该算是一门研究学科，那么应该会有系统的研究书籍。
有没有比较有名的书籍？
说谎-揭穿商业政治与婚姻中的骗局百度云免费下载 姜振宇微反应pdf百度云盘免费下载 FBI教你破解身体语言美乔纳瓦罗免费下载 微表情如何识别他人脸面真假书籍免费下载 目前找到的就只有这些了，点击链接可以下载。

队友把我球拍打坏了，是否应该赔偿？
一次双打的时候， 我的队友（女）打烂了我的拍子- 她不是故意的- 我是男生- 我们不是朋友，之前只一起打过一次球- 她得球拍没有损坏- 我的球拍大概600RMB，我只用了1个月- 她说了对不起，多次，但没有提及任何有关偿还如果我是一个女生，打烂了别人的装备，我会主动赔他，至少一半（折旧）我想听听这个社会的大多数的看法---- 更新我的题目被人改了。
改就改了吧第一次发问题得到10几条答案还是挺高兴的 我来统一回复一下1）是双打配合中的损失 不是借用2）为什么注明性别？
我本身是很赞成男女平等这个观点的，但是不得不承认只要是涉及到钱的时候 女生变的弱势了3）有几位说要看颜值 这个观点我也真是醉了。
满足一下你们的好奇心：这个女生颜值可以 有否男朋友和这个事情无关 我自己有女朋友 而且比她漂亮4）有人提到小气。
会这么想的人才是真正小气5）事发后我并没有提赔偿，也没指望人家赔，并且说了 “没关系”
如果不是她借用你的球拍且打坏了，而是在你和她搭档双打的过程中，队友间撞拍而导致你手持的球拍损坏。
那么对运动器材要有正常损耗的觉悟，不然就没资格参与羽毛球双打活动。

猪肉的骚味是怎样产生的？对人体有害吗？是什么化学成分产生这种味道？
这个好像没有具体的标准答案。
我试着回答下，仅供大家参考。
原因1：也是我认为最大的原因，未阉割的公猪。
不过现在的猪基本都是在15天左右就阉割了，应该会有改善。
原因2：屠宰的方式有问题。
很多屠宰场条件不好。
造成的血放不干净，污染等。
原因3：这也是个大问题。
猪只屠宰前收到的应激过大等原因，产生了PFE，DFD肉也是个大问题。
后面我会摘录这两种肉的解释。
解决办法： 1，一定卖肉时挑选新鲜的，挑选正常的。

和男朋友吵架他说我在他心目中也不怎么样，那这样还有在一起的必要吗？男友刚离家出走了，在线等？
记不得在哪儿看的一句话，反正意思就是说当一个男人要选择离开你的时候，你只需要将大门敞开。
我觉得很对，结合我个人的经历，我想说，你男友和你争吵后不是段时间的冷处理回避一下下，而是直接选择离家出走，说明什么问题？
小朋友你好好想想？
我想答案就在你口中准备破口而出呢。
说好听一点是，这个男人不成熟没有责任感，他不去面对问题而是逃避，so，你们木有未来。
说难听一点就是他不爱你，他其实想逃离你还有你们的关系，so

那位大神教我一些污段子？
考试前，小红对小明说，如果你这次能考全班第一，我就和你啪啪啪。
全班同学都听到了，试卷发下来后，大家都默默的把笔放下了，打算交白卷。
小明眼泛泪花！
他看了一眼虎背熊腰200斤的小红，默默的把试卷撕碎吃了。
小红微微一笑，在自己试卷上写下了小明的名字。
关于爱情，你永远猜不到结局 老师改卷的时候把唯一一份写答案的试卷扔进了碎纸机，毕竟她是小明的母亲，校长在门缝里看到了，偷偷把一张试卷写满了，写上了小明的名字

说到山西人，你的第一印象是什么？
太原妹子腿真粗啊。
蹲在街上看了三个小时的结论

世界歌坛有哪些厉害到令人怀疑是穿越者的人？
就像夏洛特烦恼中的夏洛一样，他们的音乐是超出了当时，很有前瞻性的。
这里的歌坛不止歌星，也可以是幕后的作曲，作词人。
亦或者是突然跨界弄了一首名曲就消失的人。
许镜清，1942年出生于山东省龙口市，中国当代作曲家，央视86版西游记总作曲。
1983-1987年，他担任央视86版西游记总作曲，其中西游记序曲（别名云宫迅音）女儿情取经归来和敢问路在何方等音乐是许镜清的成名之作，也是传唱不息的经典之作。
创作背景“这个音乐说句真话，对我来说，当时杨导演跟我这么说的：杨导演说，原来前面那段有一个主题歌，后来杨导演把那个主题歌拿掉了，让我重新选一个两

《死亡游行》在很多方面可以称得上是一部佳作，为什么在国内那么冷？
死亡游行，为何在国内是冷番？
但个人以为的确是佳作，从画面的处理，一直没有什么崩的地方，人物细节处理的也很好，感情的酝酿和世界观的塑造也很自然，音乐 op ed bgm都算可以。
是因为宣传问题吗？
为何在国内并不是很火？
这个问题可以有很多的镜像版 就拿今年的一月新番来说： The Rolling Girls为什么不火？
补充：人设萌，背景美，音乐赞，KLK即视感，京骚戏画即视感，FLCL即视感，WIT STUDIO，小泽亚李主役（写这么多只为表达我对这片子的喜爱） 夜之小双侠为什么不火？
补充：童年，主人公正邪反转，萝莉 其实这个问题处理想想也很简单，不过看前面的回答火气这么大，那我就冒犯地反问一句： 这片你到底看了几集啊？
X集弃的就别judge了，最多说明

为什么亚运会只有杭州申请？别的城市别的国家为什么都不申请？
放眼全亚洲，还有哪个国家比中国更有实力操办国际赛事？
北京搞过奥运会，上海办过世博会，广州办过亚运会，深圳办过大运会，南京办过青奥赛作为第五城（不少人这么吹），还是马大炮驻守的城市，办国际赛事这事儿杭州当仁不让，轮也该轮到他杭了。

穆斯林真的都是那么恶劣吗？
我是黑龙江人，这里的回族和维吾尔族人新疆青海来的给人的印象是刻板，不热情，不重视教育，但是开饭店都很有一手，不仅好吃，少数的还提供酒和猪肉。
本地的穆斯林也没有扰民，总是独来独往，不挤占公共资源，感觉比退休大妈好对付多了。
问答社区上总黑穆斯林，我爸在车站工作，也有一个秘密文件是在车站见到新疆人或者穆斯林要派人监视，是不是矫枉过正，大家都变成惊弓之鸟了 。
我也有回族朋友，也不像别人说的那样啊。
西北某省会。
初三暑假跟着二叔给某两省交界国家级贫困县的县城和乡里送货，都是一般的日常用品。
以前接触的都是被汉化的回族，思想开放，受过良好教育，自己信教但死活不让孩子信，孩子户口本都被改成了汉族，饮食习惯和汉族毫无区别，和亲戚断绝关系，从来不过他们自己的节日，那时候觉得回族就该这样啊，多好啊。
但是几乎没接触过县里和乡里的回族，也正是那个暑假让我彻底成了穆黑。
送货到中午在一家路边的清真饭馆用餐，这

为什么某些家长总是会阻止某些女孩选择例如化学这类科研方面的专业而倾向于毕业后选择公务员这类工作？
<img data-rawwidth
希望白如冰 以后不光在高中生面前黑生物，也照顾一下化学

有哪些知道后最让你细思恐极的冷知识？
“学者曾宣称农业革命是人类的大跃进，是人类脑力所推动的进步故事。
他们说演化让人类越来越聪明，解开了大自然的秘密，于是能够驯化绵羊，种植小麦。
等到这件事发生，人类就开开心心地放弃了狩猎采集的艰苦危险简陋安定下来，享受农民愉快而饱足的生活。
这个故事只是幻想，并没有任何证据显示人类变得越来越聪明。
早在农业革命之前，采集者就对大自然的秘密了然于胸。
毕竟为了活命，他们不得不非常了解自己所猎杀的动物

大学生没钱怎么交女朋友？
穷b单身狗经常被虐啊！
第二次编辑如下一个月800生活费，加上平时勤工俭学和兼职的钱刚刚够吃饭和开销。
我有一个很好的建议，你现在好好读书，毕业后好好赚钱，然后毕业后的时候找个大一的小师妹，这个时候，学生妹消费不高又年轻单纯，同时师妹又觉得你年龄大成熟稳重，两全其美嘛那个时候，你简直秒杀那些小师弟

室友在寝室吸毒，我应该采取什么行动？
一个室友在寝室吸毒，“毒品”看上去像味精或盐那样，使用管子和瓶子制作的器具，每次吸需要用火“烤”？
还有一种是粉红色的小药丸，请问这都是什么“毒品”，他吸对我有影响吗？
我应该采取什么态度？
我能做什么呢？
匿名无法邀请，麻烦帮忙邀请！
因为田浩的答案里有人提到 而我刚好认识这样一位做戒毒社工的汉子。
（这位社工在深圳从事戒毒社工很多年了，我觉得他的看法比我其他“正在学习戒毒社工”的朋友更靠谱些） 所以我就用QQ和他简单的聊了一下： 我：是这样，我最近看到这样一个提问：（略） 下面的回答有来自缉毒警 田浩 的，来自戒毒社工 李笑天 的，还有不明背景但是得票很多 阿佘 的答案（对不起我真的不知道你什么背景）。
有人提到了“不知道社工能做到什

如何评价林俊杰的唱功？
原题：详细讲解下林俊杰的唱功可以不？
反对得票10的那位。
我第一次听林俊杰的歌是江南，当时从收音机放出来，我的感觉就是，这个声音太棒了！
之后的专辑也一直在听。
也常常去收集他的现场演出。
我想林俊杰应该是很不愿意和周杰伦比唱功吧。
虽然我也是周杰伦的粉丝。
周杰伦的KEY非常高，他是可以直接唱女声调的那种，歌曲难度也特别大，但基本上周杰伦的现场可以用惨不忍睹来形容。
声音忽大忽小，气息也特别奇怪，调也会跑掉。
他的高音才真的是干嚎上去的。

如何看待崔永元表示「『转录了七个基因』是在反讽方舟子」？
崔永元说的资格问题就相当于说：宇航员没资格上太空，而随便在人群中找个人却有资格。
崔永元大概连基因组基因外显子启动子内含子等概念都没搞懂，哪能数得清有几个基因？
真不知道他是哪来的自信？

女朋友送了我很贵的礼物，我该怎么回复她呢（本人穷屌一枚）？
感谢她，然后回赠礼物，如果不能做到贵重，就要做到用心。
想想如果她知道你的经济情况，为什么她还要送你很贵重的礼物？
一是她想用礼物栓住你，让你产生愧疚，这样你就不会跑，这不是什么邪恶，只能说她应该还是蛮喜欢你的。
二是她希望得到你更多的关注，智慧的做法是用时间补偿她，多和她在一起。
第三应该也算一种试探，如果你真的喜欢她，退回去是万万不得的。

有比Burberry更加高品质的羊绒围巾推荐吗？
周围的同僚以及朋友买的清一色Burberry的围巾，已经审美疲劳。
再看大街上也比比皆是，真的假的目不暇接。
昨天看到一个姑娘还特地把LOGO很有手法的围到最显眼的正前方，各位可以感受一下自己本就是个不用围巾的人，可是最近工作上的着装需要，如果不用围巾保暖度不够，又不愿意随大流，所以恳请各位能够推荐一下比Burberry更加高品质的羊绒围巾，最好是品牌特征不明显的。
非常感谢了！
提到藏羚羊产品的就免了。
推荐两个牌子： 1. Missoni，意大利品牌，专门做针织品起家的，公认的针织品大王。
他们家独特的编织技术，色彩丰富的几何线条很好看，这种编织图案就他们家有，懂得人一眼就知道是Missoni。
可谓低调又有格调。
国内知道这牌子的人少之又少，国外店也不算多，主要在欧洲。
他家的围巾个人觉得是最具性价比的单品了，质量自不必说，他家羊毛围巾我放到洗衣机里搅拿出来照样好好的！
款式颜色也非常多，如果你平时穿的比较素那么搭一

面试腾讯时碰到不靠谱的HR要怎么办？
事情是这样的。
我是异地面试，前面几轮电话面试以后被邀到深圳面试，当天部门面试三轮，完了之后感觉还可以，应该是会过的。
然后过了三四天，5月28日，这个HR给了我电话，想约我当面聊，当时我已经返回了，所以不能过去，他就跟我说再约时间。
谁知道这一过就是一周，一周没消息以后我意识到我碰上坑了，但是我手头上又没有他的联系方式。
于是我联系之前负责接待我的部门HR问情况，她说那个HR去出差了，没上线，然后她给留言了，说收到回复就给我打电话。
同时我不放心，就叫一个在腾讯里的学姐也给这个HR发了消息问情况，学姐告诉我那人一直没有上线。
然后又过了一周，还是什么消息也没有，我觉得实在有点说不过去了。
今天就给部门HR打了一个电话，她说那个HR在线了，就给他发了条信息。
接着我就接到了这个HR的电话，他约在今天下午五点电话聊，五点的时候他给我发短信，说会议室满了，待会再给我打，于是到了现在还是没有电话，也没什么短信，估计今晚是没有了。
请问碰到这种情况我要怎么办？
这让我想起了之前面试百度的时候，几轮面试过后照理来说也是过了，我通过一些途径也了解到确实过了，可是HR那边隔了两个月还是没给我通知。
没办法我也是联系了当时一个部门HR，当时他也是催一次，那边HR给我回个消息，又不见了，然后我再找部门HR，部门HR又催一次，那边HR又给我一个消息，又不见了，第三次的时候部门HR也怒了，说她如果再不给回复你就直接找我。
于是终于发了offer。
这种情况为何这么普遍？
还是只是我运气不好恰巧碰上？
阿里跳槽过去的？

法治社会是什么样的？
在“最美山村女教师”的事件中，很多人给出的预防建议是建立法治社会。
那么到底什么样的社会才是法治社会？
当面对一件与他人产生交集的事情时，法律和人情在其中各占多少才可以说是法治社会的投影？
没有信访，对政府行为不服去法院。

为什么我不会正常且主动地爱人？
只会喜欢，不会爱。
只能做，不能爱。
别人对你几分好，就只能回报几分好。
听说爱一个人只有付出了才能体会到？
没多老，就对这些无能了，只要主动关怀别人就觉得别扭，永远也开不了口说几句甜蜜的话，这是什么水平？
我也爱无能过，我是反感，反感接触的人以谈恋爱的目的，反感他们的好，我以为我会孤独终老，但是很长一段时间过后还是遇见了一个温暖的人，让我重新去爱。
只是这段感情因为世俗的原因结束了，可是至少我知道，我从来没有放弃过爱，所以，总有一天会重新爱起来。

狼人杀中什么是“反水立警”？为什么“反水立警”的人身份最高？
反水立警A玩家发言阶段号称自己是预言家，并报出验人B玩家是好人，给B玩家发金水。
到B玩家发言时B玩家并不接A玩家的金水，并号称自己才是真的预言家。
B玩家的这个行为就叫反水立警。
. 反水立警身份高是因为无论A玩家是真的预言家，还是狼悍跳的预言家，还是其他强神平民跳预言家炸身份的反水立警的玩家在场面上向其他场上玩家传达的信息是：我知道我自己是什么身份，A玩家跳预言家发我金水我不接，并且暂时不认A玩家是真的

我男朋友上周自杀了，他会得到解脱吗？
我今年30，男朋友比我大七岁，相恋五年半。
八月查出重度抑郁症 因为他害怕副作用，看了好多家医院，到 9月中上旬才开始正式服药九月22他们全家去三亚度假，刚到三亚吃好午饭，他就说出去走走，带着钥匙就去了顶楼，从窗口跳下去了。
发现的时候钥匙还留在十七楼的窗台上。
他在去的路上就已经买好了105回来的火车票，还带着钥匙，应该不是有预谋的自杀，做心理咨询的时候，医生也一直问他，你想过自杀吗，他说他不会自杀因为他是一个很孝顺很孝顺的孩子（不是愚孝）他父母告诉我消息的时候我一点也不相信，我觉得不可能。
按他这么爱他父母，绝对不会撒手不管二老的不好意思，回忆起来说话就啰嗦了我百度了很多关于自杀后的投胎问题说自杀者灵魂会在原地每天重复自杀的场景，并不会得到解脱。
我觉得太痛苦了我其实很乱我从迷信的角度想知道自杀死后灵魂会去哪，还能投胎吗又想从理性科学的角度请你们告诉我，死后就没了，灵魂和肉体都没了，他是真的得到了解脱很乱，请耐心回到我，对我很重要，父母我会照顾好的，已经安顿在我自己家了
直接说结论吧。
寻求解脱的人，永不得解脱。
不寻求解脱的人，永不会不解脱。
发明地狱的人，永坠地狱。
发明痛苦的人，永远痛苦。
发明罪恶的人，永远罪恶。
发明天堂的人，永失天堂。
生而作，老而休，死而息。
生着的人，劳作自己的生活吧，不要替已经休息的人操心了。
和生命相比，死亡，如同已经财务自由。
老担心死后如何如何的人，都是乞丐眼界。
乞丐，哪里懂得有钱人的世界呢。
连死亡都被乞丐们弄脏了。

徐峥获泰国女总理接见时卷袖敞胸的衣着，是否的确是失礼？这种场合应该怎样穿着才会无需过度讲究也仍然保持得体？
记者今晨连线泰国媒体同行，了解到此次活动是泰方为表达对泰囧剧组感谢而特意举办的，并不算是一个十分公开化的公众活动。
记者随后就这一事件咨询了泰国本土的几位造型师和时尚点评人士，他们表示，此次泰方没有表达对徐峥穿着的不满。
据介绍，泰国是一个没有太多西方文化传统的国家，因此这样的私人交谈并不需要刻意穿着西装，徐峥的穿着并无不妥。
而且，私人会面穿着西装有些太过正式。
在泰国，只有公开晚宴或者是政要性

动画片小猪佩奇为何会席卷全国，让众多小朋友痴迷？
这部动画片不禁让我想起小时候看的动画片巴巴爸爸，画风色调简单，却深入小朋友心灵。
关键是最近朋友圈到处都是小朋友对小猪佩奇的喜爱，甚至到了着迷的地步，有的小朋友半夜起来就想看小猪佩奇，还有的一天到晚循环播放小猪佩奇个人观点，这部动画片相比国产的灰太狼熊大之类的教育意义更大一些更安全一些，因为我感觉国产的动画片攻击性比较强主要是通过犯二的情节博得观众一笑。
我的问题是这部小猪佩奇的动画片到底是如何博得小朋友喜爱的，我们从这部动画作品中能深度挖掘的和借鉴的东西是什么？
家有小女，四岁，从两岁就开始看动画片，国外的经典动画她几乎全看过，对很多流行动画形象如数家珍。
这一阵子迷上了小猪佩奇，情节简单，每集就5分钟左右，内容很好理解，大家开心快乐其乐融融。
我陪着她看了几集，都看得津津有味。
每一集都是有可能在生活中发生的事，在不知不觉中让你感觉爱与幸福，而不是国产那一套说教。
尤其是家庭教育，遇到一些问题该怎么处理等等，对家长的启发都很大，我自己是感触挺深的。

空气能热水器稳定吗？适合家庭使用吗？
电热水器是热水器中能效最低的，如果算上发电过程中的损耗，只能达到30左右。
（欧洲正在起草的新的标准中，所有用电为能源的热水器产品，效率都要除以2.5的系数。
空气能热水器其实是空调工作原理的反向，效率非常高。
之前制约这个产品的技术瓶颈是压缩机热交换管，现在都已经突破了。
价格偏高的问题，在短时间内不可能改变，只能等待政府的节能减排惠民补贴。
在热水产出率（即一定时间内产出热水量）上，没有本质上的区

如何看待证监会主席刘士余表示「反对野蛮人收购，挑战刑法将开启牢狱大门」？
刘士余：反对野蛮人收购 挑战刑法将开启牢狱大门12-03 1036 来源：新浪财经中国证券投资基金业协会第二届第一次会员代表大会今日举行，证监会主席刘士余发表研究，他指出，举牌杠杆收购，是对治理结构不合理的公司的一种挑战，从门口的野蛮人变成了行业的强盗，这是不可以的。
在挑战国家法律法规的底线，也挑战了做人的底线，这是人性不道德的体现。
以下为部分演讲内容，根据现场录音，未经当事人确认：刘士余：我还是希望或者说要求不当奢淫无度的土豪，不做兴风作浪的妖精，不做谋财害命的害人精。
最近一段时间，资本市场发生了一系列不太正常的现象，举牌杠杆收购，是对治理结构不合理的公司的一种挑战，这现象都有。
但是你从来路不正的钱，从门口的野蛮人变成了行业的强盗，这是不可以的。
你在挑战国家法律法规的底线，你也挑战了你做人的底线，这是人性不道德的体现，根本不是金融创新。
有的人集土豪妖精及害人精于一身，拿着持牌的金融牌
赞同匿名用户说的： 证监会应该已经掌握资金有违规的证据，否则不会在大会披露 以我对上海人，上海官场的套路来看，在大会上说这个话绝非空穴来风，绝非喝酒撸串时的瞎BB，想必对部分高杠杆激进险资有了些一手资料。
这个话撂在这里，不管是否出问题，怎么收拾还不是我说了算？
游资吃散户，大玩家大小通吃，谁能吃大玩家？
回顾下天朝投资界风云二十余载的历史，那些个曾经叱咤风云的的江湖大佬就不一一说了。
最后都被谁收了？

半框拉丝一定就是一体成型的镜片吗?
豆瓣上看到的一个帖子，原文链接如下
仔细看完这个帖子，发现其中很多观点和表述比较武断。
很多类似的观点大多源自批发商（批发商分两种，一种是代理一定知名度的产品分销给零售商，一般不会在所谓批发市场设点一种是各大中心城市都有的所谓批发市场，基本上就是批给二三级市场的小规模商店，主要还是打着批发的旗号做零售）以消灭暴利为己任的所谓平价超市或者淘宝店主。
在这就不一一分解，仅就本问题表述我的观点如下： 1所谓免模一体成型，其实就是

男人怎么看待爱情？
男人的爱好像和女人眼中的爱不同。
有她的时候忙起来觉得自己是一个英雄，没有她的时候忙起来觉得自己是一条狗.爱情对于男人，是胸口的S，是外穿的内裤，是背上的红披风。
附上出处： 有一种思念，即便使尽全身的力气，即便站立在最忠诚的回音壁前，却依然无法呼喊出一个人的名字. 有一种爱，无法给予，也无法回避，惟有忍耐它，等待它渡过，如同一个人在荒野上听凭狂风骤雨. 爱之于我，不是肌肤之亲，不是一蔬一饭，它是一种不死的欲望，是疲惫生活里的英雄梦想.

做客孩子临走时带走几只玩具，我的孩子抗拒并一直哭，要怎么开导？
同学带孩子来家里玩，临走的时候同学的孩子带走几只玩具，我的孩子表示非常不同意并一直哭，怎么开导孩子？
孩子不分享就是没礼貌？
没礼貌的到底是谁！
每个妈妈也许都碰到过这个难题：别的小朋友想玩自己家孩子的玩具，但是孩子说啥都不乐意拿出来。
这时候的你，是会继续鼓励他“分享”呢，还是尊重宝宝就此打住？
一些家长可能纠结再三后，还是会将票投给前者。
但一个国外的妈妈却“反其道而行之”。
面对这样的情况，她大声说了“不”，并且将背后的原因发在了社交网站上，收获了数十万个赞。
这位妈妈叫Alanya Kolberg，她的感触来自

如何评价《守望先锋》新英雄「安娜」？
视频已经出来了， 技能也有。
就是奶狙，真的是奶狙，超远程狙击加血这种超远程的加血，比DJ和天使都安全。
安娜在团队中的将发挥怎样的作用，对比DJ和天使，操作难度和团队意义谁更大？
相关视频：
偏向于控制的辅助 纯奶人我觉得奶不了太多 单奶我只服我大天使 倒是shift和E 用的好了简直强无敌 Q这兴奋剂简直了 大锤敢正面刚堡垒了 总的来说 安娜要求还是相当高的 不仅是技术 更是意识跟大局观 简直是新的团队指挥位置 BTW 先锋队长配乖乖躺好 1250我已经准备好了

互联网行业从业者是否普遍穿着随意？
题目本身不带任何人身攻击，以娱乐为主哈目前答案基本按照这个方向发展，取匿，哈哈
我以前从不能理解程序猿们为啥对公司发的T恤有种执念比如我家这位，从上学时代就常兴高采烈地说，参加某某编程比赛，奖品赢了一件衣服！
拿回来一看，大白T上胸部印着硕大的赞助公司logo现在工作了，又常兴高采烈说，公司举办某某活动了，公司开新产品发布会了，发衣服了！
拿回来一看，大白T上腹部印着个公司吉祥物，或大黑T左胸印着个xx公司多少年纪念我说这也能算衣服啊。
程序员反驳说，你知道啥，我们公司人都可高兴

当张艺兴的粉丝是一种怎样的体验？
开始迷信努力这件事。
因为老张想成为更好的人，因为榜样很优秀。

如何看待有道人工翻译指责百度公然抄袭？
近期百度相关问题汇总：
哎呦，这是百度负面新闻啊，有什么大惊小怪的。
等有正面新闻我们再讨论好嘛

你有什么至今想起来后怕的事情？
或者说细思极恐的灵异事情？
小时候去书法课后班，一天，前面坐了个很调皮的小男孩，总在我写字的时候突然把头向后仰，导致我每次都把字写坏，和他说了多次无果，还笑嘻嘻的一副看我能把他怎样的态度。
我想惩罚他一下，于是把铅笔正对他脑后，立在桌子上，尖头朝上...他这次仰头正好被扎到，捂着脑袋，想哭又因为是自己先惹的错，委屈的看了两眼就转过头去了，从此再没坐过我前面。
不过我每次想起当时的场景，都在害怕。
如果，如果他那次仰头的力度再大一些

电影特效是如何制作？中国和外国电影特效为什么有巨大差距？
1技术问题，有壁垒？
这可能性小，航天飞机多次上天。
2硬件问题，中国不差钱，啥硬件不能买呢？
3人文情怀，审美观的原因？
制作不了较有冲击力真实唯美的画面。
欢迎回答，谢谢。
我就来说说差距吧，首先整个电影工业的发展是需要方方面面来配合的，要我感觉这是一个综合性比较强的产业，终归来说是个烧钱的行当，投资神马的我就不说了，大家都懂得，我来说说其他环节的问题。
首先就是教育环节，我相信中国的高校的除了一线的那么“几个”学校，还有哪些学校敢说他们教得了 “影视特效”！
特效行业不是你学校教几个菜单套模版那么简单，需要的是真正从生产线上下来的好老师传递行业前沿，制作经验分享，还有

显著提升程序员身心健康和工作效率的装备有哪些？
包括并不限于如下领域： 开发工具，IDE，不限平台，编程字体笔记本，显示器，键盘，鼠标座椅，辅助支架，背包辅助按摩类器材，针对颈椎，手腕等知友补充，女盆友，确实是不可或缺（大家喜欢神马款，个人喜欢萌妹纸，来share一下趋向吧）其他你认为有助于猿类们工作的东东最好给出具体品牌和型号。
汇总一下，提升生活品质。
update：20140329看到很多朋友的答案都很有干货。
在此感谢诸位。
后续我会慢慢搬运（备忘）一些精彩的答案，并答主（尊重版权）。
搬运目的：防止某些答主心情不爽，怒删答案时，好有个copy在。
代码狗职业病，随时Backup。
欢迎大家继续分享，and ，邀请你认为值得邀请的猿猿答题。
独乐了不如众乐乐。
把你的私货，Share出来吧。

如果要我列出5个的话是这样的： 水杯，多喝水没错的。
放水时顺便活动一下，遛个弯回来。
双屏纸和笔，白板也行。
也有同学用的是Ipad Air触摸笔，个人没试过隔音比较好的耳机，千元以内的很多跑步健身。
其实坚持每天拉伸，跑步30分钟足矣，预防各种疾病。
软件什么的就不推荐了，太多了，而且变数也很大。
程序员就是“喜新厌旧”的。

中国大陆有哪些值得一读的现在已绝版的书？
例如政治的人生这样的欢迎留言和推荐
从牛顿定律到爱因斯坦相对论

世界杯小组赛第三轮（两场比赛同时进行）的看点和重点？
今天晚上就开始小组赛的第三轮了，这是两场比赛同时进行的一轮，请人给分析一下看点和进入十六强后的对抗形势。
谢邀 世界杯小组赛第三轮共有16场比赛，在四天（24日至27日）8个时间段里进行，都是北京时间00时和04时开战，每个时间段两场比赛同时直播，为的是公平和公正。
看这16场比赛有两个重点，一是谁能出线？
二是出线后各队夺冠的形势，因为小组第一和小组第二将被分在两个截然不同的大区。
在巴西湿热的气候中，如果在淘汰赛上踢加时或踢点球，那么下一轮的胜出的机率绝对大减。
所以对于那些志在夺冠的球队来说，争夺小组第一的第三轮

如何优雅地避开大学军训？
摩羯座：穿上一身订制的正装去英国伦敦东区的酒吧里面，当着支持西汉姆的足球流氓们的面对西汉姆大开嘲讽，然后被打断了狗腿无法参加军训。
水瓶座：在开学前几天去市里面的体育馆室内人满为患的游泳池，穿着高档的泳衣戴着5000元一副的太阳镜，躺在池边，拿出红酒杯舀起游泳池内的水大口大口地喝，坚持一两天后得了急性肠胃炎必须躺床上休息无法参加军训。
双鱼座：穿上一身浅色的商务休闲装去澳门，进入赌场，用钞票点烟，赌

怎么看待美国脱口秀节目LastWeekTonight吐槽羊年中央台春晚？
美国脱口秀节目 Last Week Tonight 吐槽羊年中央台春晚。
原视频：<a class
图片1M以上，注意！
想先从我深爱了三年的talk show说起。
Talk show，或者准确的说fake news以及普通talk show的monologue部分，都有一种固定的模式。
前半部分描述，后半部分吐槽前半部分讲述客观事实，后半部分话锋一转引出笑点。
下面这个段子就是这个模式的典型。
图片截取自SNL40周年WU（weekend update周末播报）环节的回顾。
而在题目在这个段子里，主持人是John Oliver，每日秀记者出身，囧司徒的爱徒，这个节目Last w

如何成为一名优秀的男朋友？
对爱情知之甚少。
也从未进行过一次真正的恋爱不过最近，我想我是真心喜欢上了一个姑娘，而万幸的是，我亦知道她喜欢我。
但是我很害怕，会由于自己的不成熟，毁掉这段本该美好的关系。
所以我想问，如何成为一名优秀的男朋友，让我的姑娘感到快乐与幸福？
望诸位详解。
-------------------------------------分割线------------------------------补充，姑娘是我的女朋友了。
所以请回答的各位不要再添加“首先你要成为男朋友”这样的回答了。
抱歉，并不是对各位不敬，只是。
这样的答案真的不少。
我诚挚的希望各位能跟帮助我的成长，但也希望回答者能够认真的回答，不要草率。
谢谢.15.04.17更新几经分合，感谢各位答题者的耐心与热心，真的但作为提问者自身，发现自己的缺陷挺多，并没有做到大家回答的如果不将脾性作为自己的修行，看这些优秀的答案，也只是看刚刚哄好了姑娘，决定再次出发，做一个更优秀的男朋友这次更改，是提醒自己不忘初衷，也是鼓励大家，在经营爱情的路上，愈走愈稳，更多的享受爱情的快乐与诸君共勉
在我看来只有一点，就是学会站在对方的角度去思考问题，并心甘情愿地这么做。
说来惭愧，以此标准来衡量我自己，我从未做到自认为的“好男友”。
因为我总是在两边摇摆，难以平衡。
一边是 爱但是不懂，一边是 懂但是不爱。
爱一个人的时候，往往不能站在她的角度思考，不懂她，做些错事惹她生气。
后来慢慢成熟一些了，懂得多了，却发现难以爱上，总是因为对方的一些小毛病不喜欢了，越来越吝啬于付出。
所以请珍惜你一往无前的热情

为什么会有那么多人喜欢金属乐，和西方古典乐相比，它的美感何在？
作为离开古典乐没法活的学生来说简直不可思议，平时听惯FM947，偶尔在人多的地方会一不留神听到这种刺耳的旋律，还有那些乐迷所喜爱的金属饰物 挂坠 朋克风格的故作破旧衣服仔裤
金属是一个很大的音乐风格，其之下的子分类很多，而两个子风格之间差别又都是很明显的，甚至从直觉上会让人感觉是两种风格。
我不知道楼主具体听到的是哪一种风格，所以就只能大致胡乱扯两句。
先吐槽一下。
看到有人一直讲金属乐等同于情绪的发泄，我一直觉得这真是世界上最大的误解。
因为这些都只是在不去理解音乐本身想表达的内涵，在听到以后荷尔蒙爆发，自以为是的看法。
加上各大音乐节以“躁”为买点，有了一个错误导向，金

透明质酸原液的使用方法?
原液，的确是商家的一个说法。
透明质酸原液（也叫玻尿酸原液），因为有很好的储水保湿的能力，对保养皮肤是一个很好的产品，可以有以下用途：1 涂保湿产品前打底，增加保湿度2 化妆前打底，隔离化妆品的刺激 3 加入其它产品中，增加保湿度。
下面选择了6款透明质酸原液，进行了一个对比分析 以下内容转自新浪博客：莫嫡Morettie新浪博客 -------------------------------------------------------------------------------

练字时的字体和平时运用的字体为什么相差的很远（主要指整齐、大小排列程度）？
<img data-rawwidth
方法不得当。
以你目前的基础，通临是没有任何效果的。
通临主要练习的是章法，必须建立在笔法字法有很高水平后再去做的事情。
而且还要看字帖，类似这种馆阁体式的翻刻本灵飞经，根本没有必要通临（章法无可取之处）。
同时你主要还是实用为主，竖式章法也没有必要学。
正确的方法是精临。
就是拿出一个字来精准临习。
首先要解决的是笔法问题，比如第一个字“常”，先拆开为“小”“秃宝盖”“口”“巾”四个部件，

作为同性恋，你最开心的瞬间是什么？
痛心的瞬间在我的TL上出现了好多次。
说点开心的吧。
相关问题：作为同性恋，你最痛心的瞬间是什么？
因为我们结婚了 相信以后会更好 来的朋友不多 但都是真朋友

影视剧里的战争跟真实的的打仗差多少？
cod和武装突袭的差距

怎样煮好吃的白粥?
“妈，我想吃白粥”

如何看待张译成立「妖精会」，让女生单膝跪地高举双臂完成入会仪式？
建议想客观看待这件事的，先看视频（关闭弹幕），再看评论视频：
张译 解释一下吧 不过你怎么解释都解释不清了 人再怎么伪装自己都掩盖不了内心龌龊的事实呢

什么是好的开放式厨房设计？
还没装完，管子也没包。
因为地方有限，所以自己想的这样的设计，一体灶可以排烟效果比一般的好一些，桌子旁边是烤箱柜，因为厨房墙面全是管子烤箱也没地方所以设计到这边，开始使用再来添加 -------------------------------------------- 1包好管了，宜家来包。
柜是宜家，测量到和设计师沟通选样子，再到二次测量确定细节，安装完成，宜家很专业但是客户太多很多东西不能很细，但是宜家的橱柜质量和橱柜高度是我喜欢的，90CM高

天文学入门级的纪录片或者科普片有哪些？
希望了解相关领域的人能介绍一部天文学入门级的纪录片或者科普片，集数不限。
重点是拍摄的立足点较为大众化能涵盖关于天文学的基本知识，切入点不要太偏就行了。
ps 给一般成年人看的
转自纪录片之家 用纪录片学习天文学 纪录片之家逆向疯狂学习法系列 课程名称：天文学 课程性质：面向22世纪兴趣部认定教材 课业证书：星际旅行驾照（免年审）。
先修课程：搜索学 视频格式学入门 同类教材： 宇宙The Universe 课程目录： 第一章 宇宙的诞生 第二章 天体世界的宪法 第三章 灵长类的领地太阳系风光 第四章 方程式里解出来的撒旦黑洞 第五章 宇宙旅行 第六章 地外生命探索 第七章 宇

女生看起来土气或者洋气，在生物学上怎么解释？不是指衣着方面的。
我的意思指的是长相看起来给人的直观感觉，而不是衣着时不时髦。
是不是可以从基因或者进化优势方面去解释？
还是心理学上的原因？
这种问题还是不要惊动生物学了，从女生的常识出发：自然环境的影响。
在农村风吹日晒地长大跟在空调房里长大当然有差，不然老谋子当年拍一个都不能少干嘛非要去山村挖演员？
保养上的差别。
且不说化妆了，长期护肤带来的肤质改善在视觉上都有明显差异。
你可能并没意识到她毛孔粗大，但审美已然受影响了。
发型是一方面（我倒不觉得卷发一定洋气），发质是否顺滑打理得是否齐整也很重要。
以上都可以归结为该女生对外

请问这种包包怎么搭配？
请问这种包怎么背出去不奇怪？
<img data-rawwidth
大裤衩子加人字拖，然后把它拖在地上走，假装你在遛它

你有什么留在上海的理由？
本问题已被收录至
那些评论说我怎么怎么样的，说浦东怎么怎么样的，说三林怎么怎么样的xx们！
你们很好的体现了你们的素质。
（我对素质不高的人自然不会保持好素质） 还有一点就是有人觉得我说的太轻飘飘？
我是不是要把我的生平拍个电影给你们看看？
我以前在新疆阿克苏十团六连待过，我外婆是知青，外公就是甘肃人，你别片面的觉得我的认知是我所表现出来的。
而且我在上海不愁吃不愁穿，我还认为上海不是一个适合我长留的城市（如果没有家人和朋

一份理想的移动应用市场的分析报告，应该包含哪些内容？
比如一段时间产生了多少应用，比如这些应用下载量多少，比如他们的付费或广告收入状况等，作为开发者，你希望得到哪些数据，希望完整和准确到什么程度？
研究了友盟，应用汇，Distimo的数据报告，个人觉得应包括以下内容： 终端 -系统版本 -分辨率 -CPU，内存等硬件配置 -品牌分布 -价格分布 用户 -地理分布 -下载时段 -付费用户比例 软件 -下载渠道Appstore，Android Market，国内诸如安卓，机锋等 -热门应用Top 5，Top 10 生命周期 -首次使用时间 -启动次数 -回访率 -下载量趋势 -用户数 -应用类型占比（诸如社交，阅读，经济） -软件包容量 -收费软件价格分布 -广告平台及收

2013年新出的iPhone应用，哪些值得推荐？
希望可以提供应用的完整名字，以及为什么推荐的原因，让各位知友有直观的了解。
另外若能提供下载地址将更加方便他人。
如果可能，请尽量减少使用的图片数量，毕竟问答社区还有不少手机用户，也帮他们省一下流量吧。
以下是相关问题
小草壁纸，请点赞。
正大光明，不匿！

问答社区用户@小约翰是一个什么样的人？
回答之前强迫症发作又翻了一遍答案列表。
累，懒得截图。
总得来说三观超正。
能用段子调侃一些让人灰心丧气的问题，例，“室友做过什么寒心事儿”的问题。
兼听则明，很多问题会同时给不同立场的回答点赞。
为人很友善，段子被人误以为真后会道歉并再强调一遍。
例，李白和杜甫同学的问题。
对于我等软弱容易受影响的人类来说，是非常非常值得学习的生活态度。
段子也是很有价值的，所以不用忧伤的吐槽自己认真写的答案没人看，

国产零食中便宜又好吃的有哪些？
最近找零食打算邮给远方的朋友，发现大家推荐的好吃的大多都是进口的，还有，辣条。
（学生党要吃辣条，尤其是在教室吃辣条，那会掀起怎样一番风雨？
）有谁知道并愿意安利一些其他好吃的国产零食吗？
我在这里先谢过了OO
11. 辣条篇（包含豆制品） 辣媳妇撕吧哒！
第一次吃是在学校的地下超市 买了一包 被这个口感惊艳了。
（我的口味是中原地区比较重口的那种 嗜辣如命） 前几天在某宝买了一大盒 一收到就连吃5袋 室友要了一个 吃完之后 立马又要走了好几袋。
（室友是苏杭人 不太吃辣的那种） 可见这款零食是南北皆宜的。
描述一下 这个也是豆制品 和一般豆制品不一样 这个不硬 是软一点又很有嚼劲的那种 5种口味 我暂时只解锁了麻辣味

相信共产主义是怎样的一种体验？
注意问题不是“如何评价共产主义”，也不是“如何评价信仰共产主义的人”。
很多人连真正的共产主义是什么都不懂得，没看过马克思恩格斯列宁斯大林毛选，没研究过共产主义的诞生发展繁荣低迷衰败的历史，不了解当年的共产党人怎样在艰苦卓绝内忧外患的险境下打败资封修开创了世界新纪元，创造了辉煌灿烂的历史奇迹。
共产主义与资本主义极端对立，在资本主义占统治地位的当代，共产主义曾经创造坚守的政治经济军事文学的长城已如流沙。

有哪些危险的旅游景点？
比如墨脱，阿富汗这种，自然环境恶劣，人文环境恶劣都算。
在藏区 就是川藏线 有一次和爸妈自驾游走的川藏线，一天傍晚吧。
七八点钟的样子。
天还没有黑透，三人驾车行驶在空无一人的藏区。
一个转弯处。
看到前面转弯处站着四个小伙子。
大家都知道川藏线有很多搭车的背包客。
我们都以为是背包客。
他们冲我们摇手，示意停车，但我们看到有四个人可能坐不下。
准备停车和他们解释一下。
车还没停稳，四个人冲到车前使劲拍打玻璃，还有拉车门。
力气很大，砰砰砰 的。
当时真的吓坏了。

国产手游的吃相为什么让人感觉很难看？
国产手游给人感觉非常赚钱又十分混乱。
有哪些吃相难看的事例？
为什么会这样或者给人感觉这样呢？
希望有亲身经历的回答，谢谢大家了。
相关问题：
本质上很大部分的玩家并不是传统意义的“游戏玩家”，而是打发时间专用的互联网产品用户，所以国内的手游指标和互联网的产品指标可能是基本一样的，乃至手段也是一样的，只要有部分乃至很小部分的人肯掏钱就行了，其他人的死活甚至都不用管.....和传统游戏那种至少也得近半正面评价的，完全是两回事。
不能说什么中国玩家XX多，其实人也不是问答社区上理解的那类，搞教条主义或者强行定义玩家没意义，据我的调查，很多时候，你塞个手

如何评价奇葩说第四季表演赛罗振宇的表现？
今天是2017年6月17日，刚刚看完第四季奇葩说的最后一集，给我留下印象最深震撼最大的是罗胖的发言，我一直以来都是奇葩硕的粉丝。
罗胖讲的成长是打碎重建，才恍然大悟这才是自己喜欢奇葩说的理由。
不知知友们如何评价罗胖的这段话
浏览很多，但第一次在问答社区上参与讨论，因为刚看完最后一期奇葩说，感触很多，仅代表一个奇葩粉丝的对罗胖看法的分享，欢迎指正。
大家都说四季以来肖骁的变化很大，在我看来，变化很大又何止他一个。
奇葩说吸引人的地方就在于他给场下观众带来的高速成长，又给现场参与者惊人的历练。
罗胖，就是这一季导师之中变化最大成长最快的。
很多人主观上不喜欢罗胖，可能因为他的商业化，可能因为他的表达方式，总之不知为何，很多人自己

李海鹏、神气飞天猪等人关于「纳什均衡」的争论中，谁的理解是对的？
真相在这里：
楼上两位的分析能力让我对“问答社区”成员的平均素质衡量狂跌不已.....请两位拨冗去看一下北京理工大学出版社出版，威廉姆.庞德斯通所著囚徒的困境冯.诺依曼，博弈论和原子弹之谜，关于纳什其人和纳什均衡说的非常清楚：那是对非协作博弈的分析强调的是平衡点，非零和博弈也有平衡点，所谓平衡点就是双方都无怨无悔的结果，即在博弈之后进行事后分析，问参与者在对手策略已经确定的情况下，是否愿意对自己的策略进行变动，

学会了腹式呼吸，可是怎么用气息唱歌？
唱歌换气的时候，刚吸完气感觉特别憋气，想一口气把吸的所有气吐出来，这是怎么回事儿呢？
我现在已经学会了腹式呼吸，只是吸的不多，站着吸的少，躺着吸的多，吸完一口气后，咬紧牙冠，用气息发出“S.....”的声音，吸完的那一瞬间，感觉特别憋气，想把所有气吐出来，所以造成一开始发“S....”的时候用的气特别多，最后发不了几秒就没气儿了。
这是因为我呼吸的方式不对吗？
我可以确定我是腹式呼吸，肩膀也没动，腹部随着呼吸有鼓起来。
另外我虽然学会了腹式呼吸，可是跟我唱歌没什么关系，唱歌的时候老是感觉自己没用到气息，声音听起来感觉还是在用喉咙唱歌，如何用气息唱歌？
有人说就跟蹲着大便似的，难道唱歌的时候腹部一直绷紧状态吗，哪怕换气的时候也不让它瘪下去？
1）唱歌的时候，整个口腔及颈部应该是放松状态 2）腹式呼吸横膈膜部位要有充盈感，而且能保持一段时间，保持不住说明你还需要锻炼 3）发声时，横膈膜是往外打开而不是向内收拢的感觉，内在感觉是气往下沉，而不是往上排，同时小腹部保持一定的充盈感，就是你说的“绷紧” 4）发声时的气息应该感觉形成一条“发声柱”，（尽可能）从小腹部一直持续到鼻腔后部，并且保持稳定 5）结合3）和4），形象一点就是类似一把

什么软件制作产品展示的视频动画比较好（如苹果宣传片）？
不知道什么软件可以达到这个效果，或者说不知道哪个软件的效果比较好，我打算学相关软件但是不知道从何下手
对于工业广告来说，最好的解决方案是用3ds Max建模，Vray渲染，视频后期在Adobe Effects中完成。
如果想要学习做这种视频，找一台配置好点的电脑，买本书，先入门。
平时多上行业相关网站（比如火星时代）。
如果想入这行先问问自己是否又足够的兴趣和毅力，这个行业很辛苦，对3D没有很大热情的话很难坚持下来。

微软Windows1032TB代码泄露有什么后果？
这次泄露的源码，包括USBWiFi驱动，以及可以在ARM上运行Win10 x86的OneCore。
最后一部分划重点。
英特尔：微软在Arm上跑x86是侵权！
微软：我也不知道为什么，用户就能在ARM上运行x86了，我们什么也没干呢。
英特尔：mmp

洪秀全的拜上帝教按照标准属于邪教，为什么这个组织领导的太平天国运动在当今教科书里评价比较高？
20140604更新，原题混淆拜上帝教和太平天国两个概念，特此更正。
洪秀全创建拜上帝教，曲解圣经，神话自己，并利用群众对清政府腐败的不满情绪发动暴乱。
内部管理政策荒谬残酷（酷刑点天灯，男女夫妻分开每月规定时间同房）。
从这些性质看，拜上帝教和如今的全能神教轮子功没有什么区别，都是邪教，为何这个组织领导的太平天国运动反而在当代历史课本及主流观点中评价比较高？
这是2000版的高中历史教科书。
坊间有传闻，该套文科教材是江爷爷的的功劳。
成书后，江爷爷自费给所有的省部级干部发了一套。
可见其权威性。
太平天国在这套书系里有两节内容，而什么洋务运动甲午战争均只有一节课，由此可以看出太平天国在中国近代史的作用。
至少从这个篇幅来说，中学历史教科书对太平天国不是负面评价。
如果再结合小字部分的“资产阶级因素”来说，可谓大大提高了太平天国运动的影响。
以下针对教科书第三条

我能与一个我不爱的女人结婚么？
我是一名普通的男生，家境很一般，工作也一般，家在外地，在这里买不起车房结婚。
前段时间结识了一名女生，家境很好。
知书达理的，对我也不错，她家人也对我挺满意，不嫌弃我贫穷，并且姑娘也很低调，愿意与我结婚，婚后我们根本不用担心生活的问题。
现在我们到了谈婚论嫁的时候。
可有时我经常想。
她根本不是我喜欢的类型。
和她在一起没什么激情，甚至不想和她说太多的话，更别说爱爱了。
所以我显得很不耐烦，经常发脾气。
但她还是一如既往的对我好，是个很传统的女孩子。
坚持要和我结婚。
我朋友家人都认为她是很好的女孩子，温柔漂亮家境好教育好肯定是好老婆好太太。
但就像一句俗语，我喜欢的是苹果，你却给了我一车香蕉的感觉。
担心就算结婚了，今后的婚姻不长久。
因为她确实不是让我有原始性冲动的女人，我今年28了，之前谈过一些女朋友，知道自己喜欢什么类型的。
但是我确实又舍不得这样一个适合做老婆的女孩。
问题很难回答，难回答的原因是，问得太坦诚了，用任何客话套话回答你，都没有太大意思。
这个女孩，都承认，照你的说法，确实是个完美的结婚对象。
她能带给你你现在很急需要得到的一切。
你想要给你的后代找一个靠谱的妈，你想要在这个城市落脚，你想要一套房子，你想要对方的家境好，能让你不为生活所忧，你想要找个脾气性格长相都OK的女性成家。
那么，她都做到了，那么完美的实现了你想要的1234567。
只有一条，你不爱她

移民澳大利亚之后的生活是怎样的？
移民澳大利亚之后的生活是怎样的？
对于二十岁左右去澳洲读书之后留下来的工作生活是怎样的？
对于四五十岁的中年人投资移民之后的生活是怎样的？
生活从来不不因为换了一个地方就变得格外平顺。
该考虑的问题都还摆在那，买房，医疗，教育我感受到的唯一变化就是：这个社会还是有底线的。
这个变化，意义说大不大说小不小。
我个人，确是因为感受到底线从而留下来了。

如何评价淘宝叫板工商总局网络监管司司长刘红亮？
2015年1月27日，淘宝官微转载一篇刘红亮司长：您违规了，别吹黑哨！
，长微博图片链接：
先放一段私货。
这事儿总结起来就是：工商总局作为政府部门，行使自己的职权，对阿里出击，伤害到了阿里系的利益 工商总局背后当然有一个利益集团在支撑这个行动，阿里系也一样，本身就是个利益集团。
而这事儿， 本质上就是两个利益集团在博弈，在争斗。
程序正义只是被阿里抓到了工商总局的一个小辫子罢了，是阿里朝着工商总局发出的一击较为犀利的大招。
这种事情上，真要说什么大道理，还不如说说，作为小老百姓，如何在这样

如何建构一个完整的故事框架?
一直有想写小说或故事的意向，偶尔也会有一些灵感，但是到要写出来时总是虎头蛇尾，不尽人意。
会不会是阅读积累不够或是没有天分？
推荐你两本书，高端一点的那本是故事：材质结构风格和银幕剧作的原理罗伯特麦基著，低端一点的那本是别说你懂写网文千幻冰云著，然后上网下一个吉吉或者什么写作软件，仔细研究下，就可以摸索着开始写啦。

德世久一吃黑，虚假宣传还是绝世神药？
已经看过了太多这样的虚假宣传。
但是身边却有人参与销售，宣传其神效，我们该如何证明他们是假的呢？
7月23日更新：4个多月过去了，昨天又翻出这个答案看了看，实际查询了解到这个公司已经被北京市工商局列入经营异常名录，在国家企业信用信息公示系统 httpwww.gsxt.gov.cnindex.html 和北京市企业信用信息网 httpqyxy.baic.gov.cnsimpledealSimpleActiontransportww.dhtml 都可以查询的到： 另外，在中国裁判文书网 httpwww.court.gov.cn 上已有冻结这个公司涉嫌传销资金的一审行政裁定书（2017）鄂0804行审2号（2017）鄂0804行审3号。
“传销”这个词，是法院判的。

在青春期，你因激素的改变做过哪些在成年后看起来“匪夷所思”的事情？
刚看完阳光灿烂的日子，青春的荷尔蒙（激素）糊满了整个屏幕，导致整个电影画面都模模糊糊的，伴随着烧荒草的味儿，哈哈。
1.初中周末晚上经常会和小区的朋友在小广场玩，有次晚上有个小伙伴带了个小手电筒。
第二天另外一个带了个大一号的结果竟然导致了攀比的产生，大家比谁的手电筒灯光更亮。
我缠着我舅舅把家里的浴霸下下来了单独做了个线路。
一千米外闪瞎小伙伴狗眼。
你知道我爸发现浴室少了个浴霸的心情嘛。
哦嚯嚯 2.和同学比赛喝风油精，我喝了小半瓶，获得了全场最佳的称号！
那个下午我一张嘴，同学们就说辣眼睛。
3.把煤油里保存的钠

如何评价本季《中国好声音》学员张旸?
往期未转身视频大城小爱
为什么都说是京剧戏曲的唱腔呢？
李玉刚的作用？
因字行腔是本事。
补充一下，从字和腔两方面谈。
张旸的字音，基本是普通话，从京剧的角度说是 京音，与之相对的是上韵的如湖广音。
吐字以京音为主的应该是评剧，而不是京剧。
因字行腔是戏曲里的一个现象，在京剧发展中曾经是一个原则一种艺术追求，但现在不那么严格了。
我在他的这两首歌中没太听出来明显来自京剧甚至戏曲的唱腔。
我想可能是因为他是改编歌曲，不好改动歌词，而

如何评价《甄嬛传》里的安陵容？
换个角度，如果安陵容是主角，被弄死的是甄嬛，那么安陵容是不是就不那么招人恨了呢

有没有人过年不想回家，为什么？有什么苦衷？
不知从何时开始，回家过年开始让人觉得很累。
抢回家的票很累，拎着大包小包和一群人挤在火车上十几个小时很累 回家被父母逼婚逼相亲很累，被亲戚问学业问工资问有没有女朋友很累 同学聚会上，大家比年终奖，比福利，比吹牛很累 即使面对曾经无话不谈的高中挚友，却也发现如今大家只能回忆感叹高中时光，聊聊哪个同学分手或嫁人了，而没有更多的话题。
越来越觉得回家过年就是进入一个名利场，年味越来越少，市侩越来越多

抑郁症初期都有哪些表现?
有时候不想面对现实就白天也睡好久，觉得自己太糟糕也无力改变现状。
睡多了晚上就睡不着，基本痛苦的时候就是晚上或者一个人时候，想很多东西，最常常做的是恨自己责怪自己，然后是害怕，会怕到哭，很怕黑，觉得有各种东西各种冷血动物在我身边其次近一年有两次幻听，是真的听到了就在耳朵后边说话可是我听不清也不敢多想。
有时候会想起原来的一些事情，恨自己软弱没用会哭也会咬自己经常幻想自己用各种手段杀掉原来伤害过我的某个人。
有时候会忍不住很想做一些电视上看过的精神病或者傻子的动作然后模仿出来，觉得很过瘾。
不过平时在学校很开朗的。
白天有人在我身边的话很好的，除了越来越不爱说话导致不会说话现在和朋友说话会很紧张每一句都要想一想再说。
心里很脆弱，常矛盾，很自卑。
对了，去年有次喝醉自杀未遂，第二天醒后看到别的可以构成死亡的东西比如水果刀比如站到宿舍窗户口朝下看会精神很恍惚，用力气才拉自己回来。
时候后悔过现在不会想不开。
偶尔一个人时候会躺很久来玩我已经死了的游戏。
也会幻想自己的死亡。
暂时想到的就这么多了。
很长时间的心病了第一次写出来。
很害怕，我是生病了吗？
我有好的爸爸妈妈也有我爱的不错的对象。
我得像向日葵一样阳光的积极向上阿。
去年的得过轻度的抑郁症，大概说下整体的过程： 1，本人在游戏公司，当时上司生病了，让我暂时帮她分担一部分的工作，我大概撑了1个月的高强度工作后，开始失眠，开始是1天睡不着，一起1天睡不着可以直接不睡然后第二天就能睡了（曾经是秒睡星人），但后面变成几天不能睡觉，后来变成了3个星期。
2，不能睡觉引起了恐慌（本人比较容易焦虑，鸡毛蒜皮的鸟事也觉得天塌了），但白天事情很多，发现脑子里很乱，集中不了注意力，写邮

高三毕业后想去美国玩十多天大约需要多少钱。签证好过吗？
如题 跑去看dota比赛的 肯定要买手办这些
这种问题邀请个没出过国门的来回答，我的内心几乎是崩溃的

现在（2017年7月）薛之谦是哪种咖位？
现在大街小巷都是薛的代言和歌，还有各种综艺，感觉他的人生经历很跌宕。
2016年初的时候薛还需要捆绑，现在已经超出很多啦，唱歌，综艺，代言，火锅事业各方面全面发展。
想问他现在咖位和谁齐平呢？
（音乐咖位和综艺咖位都可以讨论） ------------------谢谢大家的不同看法7.20补充疑问：1.今年的几个音乐大赏薛都有入围或获奖，演唱会也都场场爆满，为什么大家都忽视，然后不承认薛的音乐人歌手身份呢？
2.回答里有diss或cue许嵩和大张伟的我个人认为如果不刻意关注，许嵩很久没出现在大众面前了吧大现在也赶不上薛吧，毕竟薛的代言很给力，能相互拔高相互促进3.周杰伦和许嵩，他们是很棒，也是80后90后的回忆和偶像，但会不会就是因为美好的记忆有一丢丢神化了呢？
或者10年后，薛也可以成为00后的回忆然后封神呢？
（真的只是不理解，望理性回答，轻喷莫撕）
ps为黑而黑是不可取的，题主这么一个问题，也不至于成了小鲜肉，杨幂，谐星，光是红就竭尽全力了的诸如此类回答。
薛之谦已经30多岁了，和周杰伦，林俊杰是同辈人，按他的嗓子和创作状态是相当危险的。
（一线热度，实力见仁见智） 薛之谦刚开始大火，综艺，段子手的形象，演员，绅士，丑八怪，拿出流行金曲，这个时候风评还好（如图）。
你还要我怎样，初学者，很难达到之前的影响。
发了三首单曲，向深刻转型，因粉丝吹捧上天

毕业班，同学投票把助学金作为毕业聚餐，拍照等活动经费，属于抢劫吗？
那就不要参加毕业聚餐，一了百了，反正都毕业了，孤立就孤立吧。
最多事后举报。

理财年均稳定10%以上真的那么简单吗？
注意说的是稳定10以上，之前看到不少人拿牛市的情况说事。
自己父母也就能做到年利化8。
当然父母几乎是业余的，只关注信托和银行理财。
就是想知道股市真的像说得那么好？
未来的经济如何发展，无法断言，硬性要求一个固定的最低年化率这是不合理的。
因某种方式不能连续多年达到某个收益率就放弃理财，这也是不对的。
时间价值这种东西，无须多言。
目前无风险必须收益10甚至以上的理财方式是没有的，也不可能有，这是反科学的。
但所谓理财，不只是购买一两个产品，不只是选择一两个标的。
合理的配置资产，多元化投资，包括保险债券基金衍生产品房地产等。
通过低甚至无风险的方式降低风险

如何备考法律硕士？
今年考研总分403，有些经验可以给大家分享，先上图。
那些看似门槛很低人人都会的东西，只要能找到一套可复制的系统性方法，配合上高强度的练习和不断的自我反省，任何人完全可以在短时间内迅速战胜那些靠直觉和经验夸夸其谈的人。
我认为制定一个合理的计划对考研成功至关重要，这不仅能够让我们在备考时少走弯路，更能够让我们在有限的时间里取得最高的效率。
下面我将具体谈谈备考的整个过程。
要想取得不错的成绩，元宵节过后

贾乃亮的演技怎么样？
看了一些他演的电视剧，都感觉是一个风格，跟文章差不多......
最讨厌的男艺人，没有之一！
黑点数不胜数。
虽然小孩子是无辜的，不过靠着不会说话的女儿开始火，也是没有之一了1

如何评价冯小刚？
请就其导演水平 ，学识阅历，个人品性， 等客观评价。
一个才华横溢的导演，晚年却以撕b为生。

胃寒食疗吃什么好？
听说吃狗肉等热性的肉类效果比较好，但有一些残忍，有没有其他比较好的，比较见效的方法？
胃寒，病源是肾阳虚，导致脾胃阳虚，且一定带有心阴虚状况，也就是气血不活。
从五行角度讲，是水旺而寒，同类的病有宫寒不孕，很多两者并存。
治疗方法，须采用入心经的药物，最好是温性，待病情明显好转再添加燥性的药物。
治疗意图是，先活气血，以气血温胃。
同时排体内湿气，但这个需要配合入肝经，治疗肝阴虚的药物了。

初入行的年轻产品经理，有哪些常见的错误认知，如何扭转过来？
我也是一名刚入行的产品经理，把自己的经验贡献出来求rp吧。
1忽略或轻视需求。
把自己当成目标用户来YY需求，往往是有一个idea，然后开始往上堆砌个人需求，不做用户调查，不进行需求审评。
鄙人曾经就参与一款产品的开发，开发到大半时，才做了第一次用户调查，结果需求全部推翻，浪费好多资源，最后胎死腹中。
2目光停留在表现层。
由于刚入行，没经验，视野不够开阔，许多人在看待一款产品的时候总是只能停留在表现层，

什么经历让你「在某一瞬间」真切地意识到科技进步给生活带来的巨大变化？
请勿苹果刷屏
几年前，正在中二的以为自己特牛逼脑洞大开根骨清奇的时候，总觉得自己莫名冒出来的一个点子能改变世界。
直到有人给我发了个专利查询网，才发现无论多么剑走偏锋的点子，早好些年就有人想出来了。
然后他们还申请了专利。

一把年纪了，脑海中还中二地想象自己手持双刃是怎么回事？
这种幻想源于小学开始，一个人走在上学路上，就会想象自己手中拿着炫酷的兵器行走类似于问题中的双刃，或者双镰亦或者双臂有可弹射式勾爪。
还能想象一些比较古典的武侠故事或演义，说实话到现在还有。
我并不是想问这是不是病或者有没有药，只是想了解我这种中二想法成年后的人还有吗？
或者我是一个特例
终于找到你了中士，1999年最后一战，你手持干将莫邪冲进敌阵后，再无音讯，我们都以为你阵亡了！
中士你赶紧细软跑，他们已经发现你的记忆清除的不彻底，很快就会有人冒充快递员来将你带回去重新洗脑的。
事后你再拆开快递，连自己为什么要买都想不起来！
请拨打10086按0转人工服务留言天王盖地虎，我们会派人去接应你！

《围城》中，方鸿渐对苏文纨为什么没有好感？
方鸿渐对苏文纨一直没好感，其实看来那女还蛮好的啊。
因為蘇文紈是女博士。

销售小白拜访客户，如何克服没话题、冷场的尴尬局面？
目前做的是医药代表工作，已经做了3个月了，主要做眼科和耳鼻喉科非处方药，以门诊为主。
早上去门诊晨访，不知道带些什么？
由于医生时间比较紧，只是打个招呼，感觉效果也不好。
有时下班之前看医生闲的时候去拜访，但不知道聊什么，怎么聊到医生感兴趣的，冷场，有时候感觉很尴尬。
特别是在医生闲面对电脑看电子书，我站到那里，我更是找不到聊天话题，让他感兴趣。
在拜访中，有些医生给我的感觉好，人也客气，就是不上量，不知怎么办？
还有就是，在工作中，我每次打电话会顾虑很多，不敢给他们打。
这种恐惧心理能帮我去除吗？
谢谢，帮我指点下。
无话聊这是个沟通技巧的问题。
首先要明确沟通的模式： 聊对方感兴趣的话题（缓解对方潜意识中的紧张感）找出对方需要解决的问题提出解决问题的方案。
其次撑握沟通的技巧。
倾听（同理心）巧问（痛点）会说（肯定）复述（确认） 具体可参考有效沟通的艺术 最后达到习武之极。
习武初期（宝剑在手天下我有） 习武中期（手中有剑勇闯天下） 习武后期（万物是剑杀遍天下） 习武之极（剑在心中我即是剑）

哪句《红楼梦》中的话让你泪流满面？
我读到尤三姐自刎的时候，忽然觉得是宝玉害了三姐（现在想想那时候很可笑），一方面是三姐的死让我很伤心，另一方面也觉得宝玉太可恨，于是又恨又痛，悲从心来。
侬今葬花人笑痴，它年葬侬知是谁。

在河北中医学院上学是一种怎样的体验？
本人实习在市中，住宿在橘泉，就写一下自己的感受。
这是橘泉的大门，看起来比杏苑高大上不少。
中间大门平时是不开的，只有在有大型活动或者访问时才会开。
一般平时走右手边的小门，不过也不算小，每天校车都是从小门进出的。
一般有访问都是来这个校区，这是其中一次。
进门右手边是河中的国医堂，里边坐诊的不乏河北省乃至国家级的中医界大牛。
左手边是教学楼，由北向南依次是北教中教南教。
由于本人没在这边上过课，教学楼

武侠小说中有哪些不成文的规定或套路？
居然没有人说这个 表哥表妹一定关系不一般

真心喜欢一个人是种怎样的体验？
题主到现在好像没有真心的喜欢过异性或者同性，每一个喜欢的对象都是别人说她很好很棒所以就喜欢了，从“喜欢”的人那里得到我想要的以后就“不喜欢”了，这算是一种病么？
现在的题主过着上课听课下课看书放学跑步周末骑车的生活，很充实。
我是不知所谓的分割线发布至今已经4718个回答啦，谢谢各位亲们！
总结一下各位的回答：1.他会发光，在人群中亮瞎你 2.会为了他变得更好3.爱上他以后，不管是语文还是英语阅读理解都满分了4.他被放在心中最崇高的位置而自己变得卑微5.遇见他之前想一个人过下去，遇见他之后想和他一起过下去。
体验大概就是 根管治疗前最后一晚 忍着想要手动把牙揪下来的冲动 边含着痛出的泪水 边忍耐着一起疼的三叉神经 边用手机在拍旁边打呼的他的蠢样 --------------------------------- 已经牙痛的好几晚都没有睡着觉 约了明天的医生做根管治疗 吃止痛药像糖豆一样却还是疼的怀疑人生 我一晚又一晚的小声哼唧，稍微翻身他都会惊醒，然后抱着我心疼的哄，导致他也好几晚都睡不好 今天好不容易在我百般劝说下提前睡下了 我哄

美国富豪为什么喜欢建立慈善基金？
从比尔盖次到巴菲特，再到查克费尼，就连李连杰去过美国之后也建了壹基金，他们建立慈善基金背后的动机是什么？
最直接最现实的一点，避税，有一个说法是你花钱越多你交的税越少，而且慈善事业的投资可以抵扣相当大额的税负 其次，投资公益事业有助于提高个人声望和社会地位，富豪本身就代表着剥削阶级，他需要通过参加公益慈善来向大众表明自己的社会贡献 接下来是宗教信仰和个人的价值取向，这个是因人而异的 顺带，某些慈善事业并不是那么美好，也可能涉及到权钱交易洗钱之类的违法行为和黑色收入

女友做的什么事情让你失望？
大部分我能问出的问题，都是已经知道答案了。
只是想或许再给一次机会，你不会骗我呢？

请问会matlab的应届毕业生能应聘哪些岗位？
Matlab是一个工程工具，找到什么样的工作看你会用Matlab做什么。
没有公司会专门招聘Matlab的coder。

情感有质量（mass）吗？
只恐双溪舴艋舟，载不动，许多愁。

为什么很多人瞧不起艺术生？
就算是文化课成绩相当，艺术生在很多人眼中仍是低人一等。
同样是考上清华，凭高考成绩考进去的人在很多人眼中就要比考上清美的要牛逼。
也有很多人就觉得学艺术都是成绩差没办法才去学的。
为什么很多人会有这种艺术生低人一等，艺术生不务正业的看法？
要如何去面对这种看法？
有可能的话，要怎样才能让他们改变这种看法呢？
------很感谢大家的回答-----首先想说一下，我说的艺术生撇开那些混日子混大学游手好闲的，那些在我眼里根本就不能算艺术生我想问的是那些正经想学艺术的学生，为什么还是会遭到反对与歧视。
想给大家倾诉一下我的烦恼，废话很多，可能很烦很长我是一名高三艺术生，原先在我们那个小县城里成绩最好的高中里的文科实验班读书。
去集训之前文化课也不算太差，努力一下可以过一本线。
我在学艺术之前文化课还要更好一些。
我刚开始有点要走艺术道路的想法的时候我爸妈有些反对，但是之后家里发生了一些事，他们也想开了，决定还是支持我自己的想法。
我正式下定决心后遭到了班主任和我们副校长的反对。
我们班主任和副校长都属于那种有点点古板，很看重学生成绩的人（尤其是我们班主任，因为一直带的都是实验班），一开始是班主任跟我说“成绩又不差学什么画画，那种东西没名堂的。
”后来高二有天副校长把年级里所有准备走艺术路的同学召集到一起，询问了我们成绩，在年级里的名次。
我和我们班还有一个男生文化课成绩还算好，他听了之后就开始劝我们不要学艺术我还记得他跟我说的一些话，很让我难过。
他说喜欢画画很好，可以当作一门兴趣爱好，现在好好读书，以你们的能力可以考一个不错的大学，出来都能找一份体面的工作，能待在领导层，到时候同事之间谈论起来，你说你还会画画，还能露几手，那多牛啊。
他还说了以后的就业前景，我自我感觉他一直在强调金融和法律两块他认为学艺术就业前景不广阔，以后社会地位低，还含蓄的说了一下我们学校美术老师地位并不高。
我知道他也是站在他的认识上为了我们的未来着想，当然也不排除希望靠我们略微提升学校的一本过线率就是了那次谈话之后我们班主任频繁找我们班另一个也想学艺术的男生谈话（他成绩特别好，年级前列的那种），内容无非也就是学艺术以后找工作难啊，社会地位低之类的。
我表姐也是我班主任的学生，班主任甚至找我舅舅让我舅舅劝我妈让我放弃学艺术（也是用心良苦，唉）还好那个时候我妈意向还比较坚定，站在我那一边。
跌跌撞撞的我也总算是熬过了那段时间开始了集训生活。
之后听力高考回学校的那段时间，我和父母起了一些矛盾，这也是促使我发出“为什么很多人瞧不起艺术生”这个问题的原因。
我们原来的学校管理比较严格，我们班更是，早上六点十分之前必须坐在教室早读，晚上十点才下课。
我集训刚开始时是早上八点半上课晚上九点下课，习惯了这个时间的我根本适应不了学校的时间，在家里就和妈妈抱怨了几句。
我有些感慨的说“我觉得他们（学校里的同学）好可怜啊”。
我当时并没有别的想法，单纯感叹一下学校的作息很累人，我妈可能就有点觉得我是在嘲讽他们或者觉得自己有优越感之类的，就梗了我一句“我觉得你才比较可怜吧，你现在舒服到时候高考完你看你那点分就是他们来可怜你了。
”我当时超级郁闷，我妈妈还挺喜欢拿我文化课分数说事我也跟她强调过很多遍我要集训这么久文化课分数不可能和他们一样的，而且艺术类学校也不需要这么高的分数，我就算拼命考到了也没什么用。
我妈妈就说“我知道啊，你考不到也是事实，艺考过关又有那么好的文化成绩去大学不是很好么？
”我跟她说“你以为我集训后再考到那样的分数很容易啊”她就说“所以你要努力啊”好吧虽然我知道她是为了我好，但我听到她这么说真的很难过，尤其是她觉得我“可怜”，真不知道有几个意味在里面。
我也不知道我集训好后拼了命读到死考个六百多分进艺术学校到底有什么好的风光吗？
第二天早上我们约定要去外公家，我有点睡迟了，动作稍微磨蹭了一点，上车前我还撞到了头，车上他们两个说我那么冒失，我说还不是你们催的太紧了，他们就说要不是你起太迟也不会催我。
好吧，的确是我的错。
因为头真的撞的很疼，也没人安慰我，我就打开手机向我朋友吐槽了几句早上的悲惨遭遇。
然后他们就爆发了先是说我一天到晚玩手机（很纳闷，我回家后怕被骂真的很少碰手机），然后说我作息不规律，我说我十二点睡七点半起画室里就是这样的啊，然后他们就说我为什么不能早点睡早点起，我说早点也睡不着寝室同学没睡会发出声音。
他们就开始抨击艺术生了，感慨当初真不该让我学艺术，那边的学生就是那个样子。
后来越说越过分，连“你学艺术你就是比你学校里那些同学要低一等”这种话都说出来了。
我真的超崩溃，一路在哭。
我艺术成绩在画室只是中上游，并不算出挑，他们就说我这样的文化成绩学画画就应该是拔尖的，就应该考国美，考不上国美就白学了。
我真不知道文化成绩和艺术成绩有什么太大的必然联系我跟他们说我除了国美还有其他意向，他们就一种你必须考国美，其他学校都不好的感觉其实我有点知道，国美出名，我学了艺术，已经给他们“丢脸”了，只有考上国美，才能重新给他们“争光”。
我是独生子女，爸妈都很疼我，从小我也还算争气，我很理解他们内心“我是他们的骄傲”这一点。
从小听他们的话，走他们给我规划好的路，但这次我不会妥协的。
我内心很坚定，但听了他们这样说也真的很难受。
我觉得自己父母不是那种古板的人，我一直认为他们很开放很尊重我的想法，没想到他们内心深处还是那么看重成绩我妈妈是个很要强的女性，那天骂我骂的特别狠，不是话有多难听，而是字字都太伤人。
一开始还只是说我和我那些学画画的同学，后来连我的艺术老师，艺术事业都损。
之后想想那天她也许有点情绪失控。
那次吵架之后我回到画室很久都没理他们。
中秋我也没回家，一直到现在我仍然觉得和他们有隔阂。
我曾经觉得我有超级好的爸妈，能支持我的选择，支持我的理想，看来他们也只是“勉强支持”罢了，心里真的很难受。
不看好艺术生我到有那么点理解，毕竟那些“艺术生”游手好闲不思进取的形象有些深入人心。
但是有时候想想觉得很费解的是，为什么上一辈的人还是那么不看好艺术事业，那么不看好喜欢艺术的孩子，有些看不起搞艺术的人在中国人的心里艺术就那么没地位吗？
那些道路建筑桥梁，室内的装潢花园的布局，各种工艺品的外观，杂志报纸的版面编排，电视上各种明星艺人，广告创意，音乐电影哪个不是和艺术沾边的？
难道学艺术只能拿着画笔一天到晚窝在画室画画卖画？
艺术渗透在生活的方方面面，为我们的生活带来了多少便利和美的享受，你们到底有什么资格瞧不起从事艺术行业的人，瞧不起为了艺术梦学习艺术的学生啊？
如果问一个“为什么很多艺术生看不起文化生”的问题，再去看看文化生会气的多跳脚反驳。
就知道为啥说艺术生不好会撕的这么厉害了。

什么样的男人不容易出轨？
一个千年悬案。
有人说，男人有钱就变坏，那么言外之意，是穷逼就不出轨了？
还有人说，男人长的好看有什么用！
意思是嫁给丑逼就能安享万年太平了？
我老公情商高，什么问题都能为我考虑好。
所以，他擅长把出轨的痕迹擦的干干净净，你永远都找不到痕迹，你还为自己夫运好而沾沾自喜。
我老公怂着呢，每天我让他往东他不敢往西。
所以，他每次出轨的时候，都把那个娇滴滴的小姑娘揽在自己的肩头，听着她细腻柔弱的声音，给她最深情的吻

男人的温柔是怎样的？
我们家十六楼。
有时候出门，我磨磨蹭蹭的，他比较着急，会忍不住数落我两句，然后自己气呼呼地先下楼去开摩托车，把我的包和我的头盔也一同拿下去。
但是他到了一楼，离开电梯前，会把电梯重新按下十六楼。
这样我穿好鞋子出门的时候，电梯又回到十六楼等我了。
还蛮温柔的。

银行委外资金是怎样管理的？投向私募基金会带来哪些影响？
之前委外的形式大多是这样的：通过信托计划基金通道的形式进行产品合作，约定（独立账户）固定收益率。
当前主流收益率在4.5-5。
举个例子，某投资者买了某银行预期年化收益率为4.5的理财产品，银行由于投资团队能力有限，将这一理财资金委托给某基金公司来做，并付给基金公司一定管理费。
如果能做到高于4.5比如5的收益，基金公司还可以获得收益分成。
至于题主说的私募产品属于高风险产品是概念上的错误，私募投资方向有很

坂本为什么这么吊？
人在江湖难免时常装逼，“哎呀我新买了个手机，索尼的，没什么不一样的，就是防水，还能放在火锅里煮呢。
”“哎呀，人家男朋友给人家新买了个包包，才三万八，低端线的产品啦，随便背背的。
”装逼可是个大学问，一个不小心就把握不好尺度问题，装大了显得太刻意，装小了又显不出差距，怎么才能装的恰到好处又不露痕迹，这一定是困扰所有小伙伴的问题。
那你一定要看这部漫画我叫坂本，有何贵干，它还有个更棒的中文译名，

游戏画面的油腻感是从何而来的？
首先题主对任何游戏都没有恶意，只是想搞清楚自己疑惑。
游戏里很多应该是湿漉漉或者光滑或者金属反光的的地方看上去总有种抹了一层油或者打了一层蜡的感觉。
还有一个有疑问的地方在很多游戏里很多盔甲总感觉已经使用的坑坑洼洼了却没有什么划痕？
比如龙腾世纪 审判很多地方就给我这种感觉（特别是室内弱光的场景下尤为明显，游戏当年在PS3上玩的，现在找图片貌似渲染图比较多。
真的没找到图，如果有哪位找到了可以在编辑问题了补充，谢谢各位了。
然而神秘海域4大多数时候的画面我是没这样的感觉的。
请问这种感觉是从何而来，怎么产生的？
第一，油腻的效果一般是在Shader程序中实现的，那是程序员们智慧的结晶！
第二，如果你对游戏中油腻感到恶心，这特么都是美术的错误，程序是无辜的。
举个栗子，证明下我的观点：Shadertoy BETA 这里用50多行的Shader代码生成了一个油腻腻的鼻屎球：const float PI 3.14159265359vec2 spheremapvec3 n return vec2atann.z，n.x2.0 PI iGlobalTime 0.05， acosn.y PI vec20.6， 0.0float scen

发型对颜值的影响有多大？如何改善发型？
应该有的吧 该有的吧 有的吧 的吧 吧 上大学之前 头发黑的纯粹 刘海厚的彻底 居然觉得自己清新可人 然后是高考完放下了头发 刘海努力撩偏中 当年脸上好瘦啊啊啊啊 后来长出了婴儿肥 没错就是婴儿肥！
我没有变胖我不听我不听！
上了大学 于是开始折腾头发 烫卷染的生涯开始啦 大一感觉有点小巅峰 自拍中的宝宝长这样 其实营养比较好 男票镜头下的宝宝长这样 高贵冷艳不可一世的睥睨 开始剪头发的不归路

关于《正义联盟》主创透露：“超蝙”后调整影片基调，超人换造型，蝙蝠侠装备升级，你想说点什么？
So is my wallet.

用手择的菜会比切的好吃吗？
每次大人都说手择的青菜，手撕的茄子做出来味道会不一样，还有手撕的香菇也比刀切的美味，这是真的吗？
有什么依据？
手撕是顺着植物的纹理，而刀切的，断裂是强迫性 手撕表面积更大更容易入味（手撕鸡也这个道理） 刀切菜，切出来的边缘整齐，而细胞组织在一起不是那么整齐的，所以就会切破一部分细胞壁，与空气接触就会加速维生素C的氧化 而且刀切会分断细胞膜，咬起来的口感就没有那么好，而用手撕的话，破裂的边缘不整齐，它是顺着细胞组织结合边缘分开，所以用手撕细胞基本是完整的，细胞壁不会破裂 刀切的蔬菜，有时会吃到有一种刀锈味，如

达内会计培训怎么样？据说还包工作？
我妹大学毕业也好几年了，学的是英语，第一份工作去了当时的一快递公司做了人资，后来又换了好几家公司，都很不顺利，前段时间赋闲在家，最近忽然想学达内的会计培训，说工作不好找，达内还包分配工作，她想充实下，重新开始听完介绍，我感觉不太靠谱，不知道这四个月的培训能给她带来多大的竞争力，因我也不了解这个行当，百度也完全找不到参照的例子，希望各位知友能解我的疑虑。
毫无任何竞争力 不是说这个培训机构有问题 而是他们只是很基础的带领你入门 学成情况全靠自己 然后所谓的包工作 就是不停的帮你投简历让你去面试而已 只能帮你到这了

Zara这种品牌的皮鞋怎么样？
马上大学要毕业走入社会了，想买双皮鞋穿。
预算不多，最多大概800块左右。
不太了解皮鞋的品牌，想请教zara这一类品牌的皮鞋质量怎么样？
或者有没有更好的选择。
质量不懂 一双打折的ZARA皮鞋穿了2年都还可以 款式我很喜欢，但不见得适合每一个人 多说一句 当时穿ZARA是在魔都一个很有名的独立事务所工作 很挑剔的女老板也觉得很好看 那女老板的气质基本可以参考穿PRADA的恶魔里面的女老板

「膀胱害羞症」很厉害吗，如何治愈？
害羞的膀胱综合症Shy Bladder syndrome 学名 Avoidant paruresis 缩写：AP又称境遇性排尿障碍 公厕恐惧症等是一种当你在公共厕所时，有人在旁边就无法小便，有时当家里有人也会无法小便。
很多人不能用飞机火车公共汽车或轮船上的厕所设备。
当你需要接受验尿时，这种无法小便的情况尤其困扰着你。
害羞的膀胱可在任何年龄发生，发生在男人女人任何国家任何人种身上。
有些人当有别人在附近时，便害怕或无法小便。
结果，他们浪费了很多时间来等待所有的人都离开厕所，才敢进厕所。
他们担心有人会敲打厕所的门或看见听见他们在小便，也害怕有人在等待他们。
有些人完全避免在家以外的地方上厕所。
这种小便有困扰的情况，一旦没有人在旁，就会完全消失。
从这一点可以看得出，害羞的膀胱这种毛病是一种
其实我也一直有这个困扰。
从初中一直到现在了。
我的解决办法就是，去厕所隔间就行，或者装大号。
最明显的特点就是，越害怕自己鸟不出就会越鸟不出。
也就是说，附近有人知道你在小便，你就会害怕不能在正常时间内尿出来 所以这么多年我的最好办法就是，让别人以为你在大便，那就没有时间上的压力了。

中华人民共和国的《刑法》中缺失了哪些罪名？
什么原因导致这些罪名缺失？
不符合现阶段国情？
有的时候罪名缺失并不是没有这个罪。
只是法律解释对其进行了限制。
比如强奸罪的客体不可以是男性，这样可以通过司法解释来解决，而非订立新的罪名。
刑法的保护对象是法益，如果法益过于不珍贵，刑法是不会保护的，此时就不会有对应的罪名。
比如，我借了一张纸巾，从未归还。
台湾地区有通奸罪，大陆地区没有。
横向对比世界各国，尤其是大陆法系国家罪名。
这个答不了，太广泛了

你知道的最冷的冷知识是什么？
你知道哪些冷知识？
类似问题：
这个故事是我在看安意如的思无邪的时候看到的，因为是很久之前看到了，所以记忆有些偏差。
那个宜姜是宣姜，谢谢大家给我指正！
诗经中 有一篇讲的是宜姜公主要嫁到别国去。
别国的使臣为了恭维他们的皇帝，就对皇帝说皇上啊，宜姜公主十分的美丽，你应该把她娶回来 而不是把她送给太子。
太子开始长大了 如果宜姜公主嫁给他了，太子会造反的。
这皇上一听，诶！
就听你的话！

作为一个程序员，你为什么不写独立软件（如OSX或iOS）而去为企业打工？
回答请从两方面来谈： 1. 给App Store开发程序的难度2. 质疑这条新闻的普适性。
或请分析App Store 相比其他软件分销平台的定价，消费者群体购买意愿和流量等优势（或者劣势） 一个给 Mac OS X 和 iOS 写语言文档搜索和管理软件（Dash）的个人，通过在App Store上卖 app（Mac 版 20 美元，iOS 版 10 美元），税前年薪达到 20 万美元以上：
先给你算笔账 硬条件MacBook 全新7000 真机全新最低4S，两千 苹果开发者账号一年99刀，折合600 如果加一个iPad，最低两千 满打满算都是过万的硬件成本投入 学习成本就不算了，误工成本也罢了。
把上面的数据全部换成二手，大概能折合到七千左右。
反正我一学生自己不拿家里的钱是给不起的 硬件成本摆着，收入还不明确 而且，真以为那钱这么好赚啊，国人在iOS上花钱有多少？
独立开发者在中国

你吃过哪些直击灵魂的食物？
你们吃过哪些直击灵魂的食物？
外婆有六个孩子，我妈是二女儿，工作在远处。
一次回到外婆家，七十二岁的 外婆把我叫进她房间，房间很黑，她在枕头下找了一阵，拿出一颗水果糖给我。

你做过最尴尬的事情是什么？
买了个苏泊尔的智能电饭煲，可以预约时间煮饭的那种。
放在宿舍里，没事炖个鸡，牛肉啥的，喝点小酒，挺美。
上周末，超市买了一盆剁好的三黄鸡，配好佐料的那种，电饭煲里一放。
预约了个下午四点开始炖。
因此，下午在办公室加班时候，心里那个踏实啊，一想到下班后，宿舍还有香喷喷的鸡肉，加班也是很美好的一件事嘛。
下班后，嘚瑟的约了办公室几个酒肉哥们。
一起充满期待的回了宿舍，翻出了柜子里的牛栏山二锅头，可是空气

新郎如何正确的在婚礼上致辞?
做过那么多婚礼，最让人感动的场景是，所有新郎都会提前准备稿子，结果到现场，其实都没太按照稿子进行。
真情流露有可能会有意外效果。
不过作为婚礼策划师给新郎们的建议是，围绕三个中心点进行讲话内容： 一，感谢来宾 这个毋庸置疑是必须要体现的。
是主人标示对客人的尊敬。
二，感谢父母 父母当天才是最开心的，因为他们最爱你，感谢双方父母需要用温情的话语表述。
三，感谢亲爱的她 一路的扶持相亲相爱，对未来美好生活的

日语中的有些汉字如果直接写成假名，和原来有什么不同吗？比如说私直接写成わたし。？
写成汉字的话有种正式不随便严肃的感觉，一般用于文件信函什么的。
当然，有时候写成汉字和不写汉字，用法和意义有着微妙的不同，比如和下。
更新：上面两个的区别。
的意思是please ，下的意思是give。
前者是助动词，后者是实意动词。
其他例子先挖个日文坑，有看不懂的有翻译需求的我再帮忙翻译。

为什么一些豪华车厂商会强调手工打造的车更高档？这个说法成立吗？
法拉利，劳斯莱斯据说都是手工打造的？
我看有视频里拍摄的法拉利生产线也是自动化的啊，那么手工打造是个什么概念？
又是如何保证精度的？
为什么提到好车会强调手工打造？
欢迎补充相关知识链接。
手工打造只是个噱头。
内饰方面，工匠手工缝制的皮座椅之类的或许是会比较高档，但是除此之外，手工打造不能给汽车带来更多的品质提升了。
那些豪华车的生产过程确实比普通量产车的自动化程度要低。
原因是产量低，实行高自动化率的成本太高。
因此在整个制造流程，尤其是装配过程中，会有更多的人工参与。
比如奔驰发动机的装配是在流水线上进行，而AMG的发动机装配，是工人推着手推车进行。
豪华车厂正好把这个作为一个卖点来宣传

在韩国留学后回国就业前景好吗？
现在高三，学美术的，想毕业后到韩国读大学，希望申请弘益大学和釜山大学的设计系。
如果申请成功的话毕业后有想要考研的想法，考研的话应该不会在韩国，想去日本或者意大利之类的国家。
可是我爸爸觉得在韩国读大学和在国内读个普通一本大学没什么区别，反而在国内的大学毕业后回更有就业优势，请问是这样吗？
我希望能和他好好沟通一下，有什么好的方面吗？
或者说去韩国留学值得吗？
我在国内考的成绩一般，如果坚持要留在国内的话我可能会选择复读，可是相比起复读一年，我还是比较愿意出国留学的。
请问这种想法正确吗？
本人家庭条件不算富裕，韩国是比较能负担得起的国家了。
我不追星，甚至不太了解韩国的明星，我只是希望能读到好一点的学校，也好过在国内随便读吧。
希望有大神来解答一下我的疑惑，谢谢。
不请自来 韩国留学5年回国就业的人来回答一下这个问题 相对于我在留学这5年学到的专业文化知识，我认为我学到更多的是对于很多问题和观点更全面的考虑，更全新的世界观，认识了很多如果不出国这辈子都认识不了的人，经历了这个年龄如果不出国不可能经历到的事。
留学期间做过整形医院兼职翻译，做过舆论社的实习文字编辑，做过中文家教，也做过短暂临时的小型综艺节目的策划，对于就业这件事没有一个人能够给出一个定论

哪部电影、小说、动画或者漫画救了颓废期的你？
水果篮子看了不下8遍吧，但是每次看都有新的领悟， 人啊，接受自己，了解自己，与自己战斗，永远都是最重要的事情。

国内外做基础数学的人的现状如何？
做应数的，不算基础数学，不过搞纯数的人生活状态应该和我差不多。
只说美国，国内情况更复杂一点，学术水平差不多的两个人收入差个几倍都正常。
美国tier 1学校里面工资大概是AP 8-10万，拿到终身以后10-12万，之后随资历缓慢增长，快退休的正教授一般至少15万。
以上数字都是9个月，夏天3个月靠自己的研究经费，不是所有人都能拿到。
说实话和工业界比确实没几个钱，现在master学生去几个一线软件公司拿20万都是挺正常的。

日本如果不侵略印度支那和偷袭珍珠港，中国会被日本统治成功吗？
也就是说美国不插手保持中立
首先，历史没有如果。
其次，只要人种在，民族历史不会被抹掉。
最后，个人觉得肯定会被统治。
（其实抗战没胜利前就已经在被统治了。
别忘了汪政府，加个“伪”字不过是历史的车轮定的调子）但是统治时间的长短需要讨论。
统治需要技术，如果没技术，最后会像元朝很早就失势（喜欢打仗的政府不是好政府，所以日本人要是不打美国说明它还没有疯，加上它的科学技术文化，会把中国统治得不错。
不过，当时的日本就是个喜欢打仗的疯子而

几乎没有拍过烂片的导演有哪些？
我知道肯定会有一大帮人提名诺兰，大卫芬奇等国际大导演。
我只说我最爱的那几个，娄烨姜文宫崎骏！
（排名区分先后） 谁也说服不了一个脑残粉的死忠

有哪些「百元货」可以有效提高生活质量？
是一百元人民币以内导购类坑爹产品收集帖，求扩散。
100元，我想我第一會買書。
或者買一雙棉麻質地，舒適的拖鞋。
又或者買香薰精油，放在床頭櫃。
目前只想到這些啦！
聽過一句話，真正的奢侈品其實藏在生活的細節當中。
所以把人最普遍最常接觸到的給提高了，才是生活品質的提高。

高一学生在寒假三个星期里（包括过年），如何高效学习？
高一，女，文理已分（我选理科），高二下会考，成绩中下，目标是年级前五十。
如何在二十多天的时间里合理安排时间，更高效的学习？
化学是优势科目，数学中上水平，其他的都在及格线徘徊，理科级排600，全级人数1400 三个星期也许不可能达到目标，但无论如何也不能浪费这三个星期，哪怕只能靠近一些。
以上。
补充：很多回答都提到了具体的目标，其实是有的清华大学建筑系。
这个目标在我这个成绩真的是很扯的，以前说出来总是给人取笑什么的qwq我是非常喜欢理科才选择读理科的，对每一科目都是很有热情的，可是光有热情不够哇，成绩真的是很捉急，再这样下去大学都考不上了
我也是一名高一生，中考考进来是班上第一（特尖班），年级35。
浪了三个月开学考试成绩为四百多，然后觉醒了，一个月以后年级200，两个月以后132。
（这次期末58）所以假期千万不要玩过去，每天往图书室跑，比在家好的多。
不然开学又比别人落后了。
以下有几点建议（1）可以提前背完高考3500词，每天记20个（或者10个），很有帮助。
（2）可以买高考语文或英语5.3，每天做一篇文言文阅读或是英语阅读理解，（建议高一高二用一本，

国际社会中，中、美、俄这类国家有哪些典型的「耍流氓行为」？
某负责任大国石油员工被中东某国反政府武装分子绑架，负责任大国二话不说外交方式对中东某国政府施压（绝非往日单纯的抗议谴责表示遗憾），继而顺利胁迫其政府绑架绑匪家属逼迫绑匪释放人质，最终双方人质均安全获救。
当小流氓遇到真正的黑涩会，和我们玩这一手，也不想想，当我们成立反政府武装的时候，你他喵的还是液体。

新加坡明明是个华人社会，其总理为何还发表亲日言论？
李显龙日前访问日本，在产经新闻举行的“亚洲未来”国际大会上发表演说。
他指出，中国如何处理相关争议，将影响外界对中国崛起的看法，“你可能在钓鱼岛或是南海得到什么，但是你会输掉名誉和世界上的地位，这些都要仔细考量”。
本人在新加坡上学，感触颇多，看到这个问题忍不住说几句了.. .第一次作答 如果有不当的地方 请各位多多指教 1.题目中的表述“李显龙日前访问日本，在产经新闻举行的“亚洲未来”国际大会上发表演说。
他指出，中国如何处理相关争议，将影响外界对中国崛起的看法，“你可能在钓鱼岛或是南海得到什么，但是你会输掉名誉和世界上的地位，这些都要仔细考量” 是来自环球时报8月21日的李显龙：中国或得到钓鱼岛 但会输掉世界地位

为什么女生作死，无理取闹，但是因为别的女生都这样，就觉得自己没有错，男朋友应该哄着宠着自己？
还说女生都这样啊，你男的就应该哄着宠着顺着女生。
这什么心理？
好难过，第一次被正式邀请竟然是回答这个问题。
我的恋爱经验并不多，跟前任交往的过程中并没有发现对方作了，所以也不知道女朋友作起来到底是什么体验。
我也不太认同“女生都这样作死”的论调。
但是，以我阅人pian无数的经验，我可以回答你 如果女生“作”了，你认为的“作”了，其实很有可能是你错过了什么。
错过了她每一次的暗示，错过了她真正的需求。

个人拥有上千本藏书是什么体验？
现在没有一千本藏书了，大学毕业卖掉送掉好多。
精选带回老家的三百余册。
工作一年，又新购入一两百册。
办公室有个人藏书近一百册。
上次回家统计了家里的书，贴在这里。
地址：冈 介绍我的三百本藏书 一马恩列斯毛著作 毛泽东选集（全一册）毛泽东选集（小开本）毛泽东的读书生活毛泽东书信选集毛泽东选集1-4卷毛泽东选集第五卷毛泽东诗词解读毛泽东思想万岁毛主席语录怎

大二计算机软件工程学生，应该学计算机图形学还是搞ACM?
原标题：大二计算机软件工程学生，想学计算机图形学，但身边很多人搞ACM，很迷茫如题，我是大二软件工程系的学生，我们这里刚开了ACM集训队（还没正式开始），是学长带领的一个学习小组（社团性质的），身边有好多同学都想搞这个，打比赛什么的。
学长说这个很有用也很有意思，能拿到奖牌的话对找工作也很有帮助，很推荐搞ACM。
身边一些很厉害的同学也都参加了。
但是我因为特别喜欢游戏画面这一方面（额不好意思不知道该怎么说，就是特别喜欢各种类游戏的画面，大型单机的手游的都喜欢），想向计算机图形学方面发展，上网查资料说对数学和综合修养要求高，正好感觉自己也挺喜欢学数学的，还有兴趣爱好很杂，游戏动漫音乐小说什么的都很喜欢，这算不算综合修养？
所以现在很摇摆不定准备ACMICPC这个比赛肯定很花费时间，我们这里的一个学长因为弄这个把自己的很多专业课都逃掉了，但是我想争取保研啊学习成绩肯定要保证但是这样放弃不知道是不是错了，会不会错失了什么 希望大神们和前辈们能指点一二吧！
我觉得我应该适合回答这个问题 我是学电子的，当然因为我们学校专业之间没有特别大的壁垒，自学了很多软件的东西，包括现在也是在做软件这个领域的工作。
我是大一第一学期因为偶然的机会加入到学校里某个比较牛叉的实验室做一些打杂的工作，比如没事的时候自己看书学编程，有事的时候干一些简单的码代码的工作，当然，在技术成熟后就开始负责一些项目或者写一些核心代码了，这个按下不表。
我们学校有个特点就是教学水平一

「春秋战国」的「春秋」二字是怎么来的？为什么没有「夏冬」？
说起来春秋这两个字的由来有许多说法。
三统历说的是： 春为阳中，万物以生秋为阴中，万物以成，故名春秋 春秋说说的是： 始于春，终于秋，故曰春秋 杜预认为： 故史之所记必表年以首事，年有四时，则错举以为之名也 意思是截取春秋两字表示整年。
杜预的这个说法曾经很流行，但后来也有过质疑。
刘知几认为： 儒者之说春秋也，以事系日，以日系月言春以包夏，举秋以兼冬年有四时，故错举以为所记之名也。

如何解释「好男不养猫，好女不养狗」？
相关问题：
男孩子养猫？
猫娘保护协会可能要提出严正抗议 纯属抖机灵

如果有个姑娘什么条件都不讲，就想跟你办个结婚证，你会如何反应？
请等十个月再说

为什么有的人会觉得看韩寒要比看郭敬明高级？
韩寒微博评论区整天都在黑郭敬明： 看小时代遇到熟人有种嫖娼被抓的感觉 中学的时候很多人看郭敬明，就我坚持看韩寒，结果我被鄙视了。
但到了现在，我可以很自豪地说我看过韩寒的书，但很多人都不好意思承认自己看过郭敬明的书了。
但是郭敬明的粉丝黑韩寒往往用子虚乌有的代笔门，或者就干巴巴地说韩寒傻逼二逼装逼各种逼，黑的水平都明显不在一个层次。
喜欢韩寒的人，各个年龄段的人都有，三教九流都有 喜欢郭敬明的大多

王宝强的老婆出轨是否有其必然性？
有很高的盖然性，但是没有必然性。
王宝强马蓉的婚姻的隐患在于：王宝强一出名就结婚了，马蓉一毕业就结婚了。
人总是在成长变化了，所以等人差不多定下来再结婚是有道理的。
马蓉并不一定是天生的“潘金莲”，如果她不是那么顺利地得到著名喜剧明星的求婚，她最多不过是闺密圈里议论的“绿茶”，经过生活和渣男的历练，逐渐认清自己的价值和欲望，成为一个普通家庭的合格主妇。
（有朋友在评论中提醒马蓉像离婚律师里一毕业就嫁

「男人的浪漫」是什么？
前几天和朋友一起游戏时放了歌助兴，我选择了自己觉得很欢快的k-on的UampI，但是他们却说听得快睡着了，“你不懂男人的浪漫啊”，这样说我。
我想问男人的浪漫到底是什么呢？
自己百度了一下，跳出来的有“钻头就是男人的浪漫”“男人的浪漫就是钢铁巨舰”之类的话，虽然好像有点理解了，但是果然还是没能完全理解。
有着男人的浪漫的歌是不是就是燃向热血向的歌呢？
比如 名前怪物算不算呢？
舰娘之类的萌化是不是男人的浪漫呢？
曾经的蓝天梦 就现在算无法踏上云端 也不让它压入箱底 瞄准猎物，扣动扳机。
狩猎，是10万年前就写在基因里的一首长诗 没有见过她，却对她一见如故，虽然她已风光不再 对待热爱的东西废寝忘食 对待未知的东西像费曼一样充满好奇 就算失败也要再一次尝试 因为心里住着一个Robert Goddard （所有图片均来源于网络）

广电总局是否拖了中国影视行业的后腿？
同问，在广电总局里工作的人不会感到羞耻吗？
艺术这玩意政府就不应该干涉进来，让一帮子完全对艺术狗屁不通的老爷子，来根据自身心情好坏注定一系列所谓的规矩，各种冲击艺术家的创作热情。
什么中国艺术落后，这就是根本毒瘤。
所以这何止是扯中国影视行业的后腿，他们这种势头，是想干掉中国影视行业。
可能说重了，但是这就是我的心情！

你知道的知识最多，或者是含金量最高，或者是总体质量最棒的书是什么？
欢迎各位知友分享自己看过的知识最丰富的，或者是内容比较好的，或者是总体质量比较高的书。
这里的总体质量指的是允许在某一部分比较欠缺，比如说文笔算不上上乘，但是情节比较好，思想比较深刻或者是情节一般，但是文笔比较好的，思想比较深刻的等这样的书籍。
学会提问批判性思维指南 鉴于问答社区目前充斥着各种不知所云和逻辑谬误满天飞的言论，我真的很希望大家都去翻翻这本书。
哪怕每个人只是囫囵吞枣地看一遍，问答社区上的各种莫名其妙的回答或评论都将减少一大半。
假如你看过这本书，再把当前问答社区上的各种言论审视一遍，便可知道我是否在危言耸听。
如何评价学会提问--批判性思维指南这本书？
- 书籍评价 - 问答社区 这是我两年前提的问题（到现在也只有27个回答而已），欢迎看过这

河南军训教官强吻学员表白会有什么后果？
最近的河南商丘学院教官表白的事情，看了很多媒体的“热心”报道，包括一些主流媒体！
也看了很多网友的看法和观点，平心而论，心里很难过，为我所在部队那些安分辛勤的士兵们而难过。
以前我的思想也和很多人一样，教官带军训很容易产生教生恋，经常问男朋友（兔子）一些很无聊的问题，一天，兔子也许被被我问恼了，很严肃地要和我谈谈，说说部队里的小伙子出去带军训的那些事儿。
首先兔子所在的部队是野战部队，所以每年军训的

从小力气就很大是怎样一种体验？
受到欺负，从来都是瞬间反击。
梦想着有一天遇到坏人可以替天行道。
不过22年来上天一直不给机会。
小学四年级和我们班一调皮男同学约架，一战成名。
初二，我们班只有一个男同学扳手腕能勉强赢过我。
高三，不良少女原本想扇我们舍长耳光，被我及时抓住其手腕，双方怒目相对20秒后，后来这件事不了了之。
毕业搬书，我怀疑我们班男生装柔弱，明明一样多的书，你们为毛半路停下来歇息？
饮料盖子从来不麻烦别人。

有哪些人们认为只存在于传说中，后来却被证明真的存在的事物？
所有山海经的答案和下面的评论都惨不忍睹，求求你们不要再拿山海经来说事了！
只要看过一点山海经都知道里面的怪物灵兽神人都是“X面X身X尾”这样的，把当时已知的动物加上人的各部位排列组合，你这么做的话肯定会得到一两个和现实中的确存在的东西相似的生物（他们还自动忽略了大部分山海经里的生物他们根本在现实里找不到相似的东西），再加上后人各种附会起名字，然后有些人就脑洞大开了。
原来在山海经成书的

你写过哪些奇诡的都市故事？
攻壳机动队死亡笔记风格的短篇，一年前写的： 1.降生 侧躺在地，身体渐渐冰冷，鲜血在身下弥漫，意识渐渐模糊，睁开的眼睛对着门的方向，看到一个穿着蓝白条纹鞋子的男人，背对着自己离开 这就是周白人生中最后的记忆，忽然，他的眼前一片黑暗。
“记忆输入完毕。
”一个声音在耳边响起，周白全身的疼痛忽然消失，头脑恢复了清晰的思维，睁开眼睛，发现自己来到了一间狭小的实验室，所有人都在看着他。
周白全身裸体地被封闭

如何评价北京高考「英语分数降低，语文分数升高」的改革方案？
2016年北京高考将改革北京市教育考试院21日公布高考改革方案，高考总分仍为750分，其中语文由150分增至180分，数学仍为150分，高考英语由150分减为100分（其中50分为听力）。
实行社会化考试，一年两次考试，学生可多次参加，按最好成绩计入高考总分，成绩3年内有效。
文综理综由300分增至320分。
说洗脑的，也不瞧瞧即便是目前的英语教育下，有多少人能有了解外面世界的英语能力？
看美剧不带字幕整天浏览国外新闻的在全国人中能有百分之零点几？
你们这么高贵眼界这么宽阔，把英语科目取缔了也对你们丝毫没有影响。
维持一百五十分，绝大多数人也没有那了解外面世界的本事 四六考级全民英语被骂，降低英语比重也被骂，反正政府干点屁事都是为了洗你们的脑

有哪些你第一眼看到就爱上的句子？
我第一次看到双城记记的开头，就爱上了。
不知不觉答案已经有800多个了，每条我都有认真的看过，每个人都有属于触动自己心底的句子，谢谢大家将这些句子分享出来。
如果我知道有一天我会如此爱你，我一定会对你一见钟情。
顾漫 女人对一个男人的态度，要么如同隔岸观烟火，心里惊动，无关痛痒，满目照耀。
要么就是冷暖自知，血肉纠缠，不依不饶。
她从来都没有中间状态。
安妮宝贝 当我忘了你的时候，我就忘了我自己。
呼啸山庄 也许每一个男子全都过这样的两个女子，至少两个。
娶了红玫瑰，久而久之，红的变成了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”娶了白玫瑰，白的便

为什么六小龄童的微博会让一些人感到不舒服？
六小龄童微博有三宝：我的猴王世家，我又参加活动了，艺术家去世了我很悲伤

语言学（linguistics）在人工智能（AI）的应用都有哪些？
本题已收录至问答社区圆桌：
秋思 学姐对这个问题回答的已经很全面了。
趁着今晚无心读书，我从另一个角度补充一下自己的看法。
这个问题其实问的很微妙：语言学（linguistics）在人工智能（AI）的应用都有哪些？
这仿佛已经假设了：语言学是理论，人工智能是应用。
这样说在通常意义下不算错，但严格来说，它们之间的关系没这么简单。
总的来说，语言学和人工智能是两个相互独立却又密切相关的研究领域。
之所以说独立，是因为它们都有各自的理论层面研究和应用层

如何对付熊孩子的家长？
这种事情必须讲讲亲身经历。
我是很喜欢小孩子，但是！
如果是熊孩子，不好意思，要么你走要么我走。
事情发生在那次带男朋友回家，因为是春节，来来往往串门的不少。
其中一个熊孩子，先是在我家的沙发上蹦蹦跳跳，又开始拿指甲刮沙发，因为家里沙发是真皮的，经不起这样折腾。
我也不好意思和熊孩子说你再跳我打你噢！
最后还是男朋友亲自出马，轻声细语地提醒熊孩子，那熊孩子才肯罢休。
结果熊孩子的妈妈不乐意了，直接当着全家人

如何文雅地表达「占着茅坑不拉屎」？
如题 相信博大精深的中国文化！
儒： 欧阳修 平生所作文章，多在“三上”，乃马上枕上厕上也。
有可能是在读书。
释： 宋 释慧远 若能转物即如来 粪扫堆头正眼开 随顺众生颠倒见 庶几随处显灵台有可能是在参禅 道： 庄子 道在屎溺有可能是在悟道

玩竞技游戏（比如DotA）在乎输赢，别人和我说:「不要被游戏玩了，随便就好」那么，竞技游戏的初衷是什么？不想赢玩竞技游戏的心态是什么？
竞技游戏，游戏是载体，实际上还是人与人之间的对抗。
赢的是对面的人，而不是游戏。
就像篮球的对抗一样，篮球是竞技的载体。
如果按照他的逻辑说在乎输赢就是被篮球玩了。
所以这里输赢的态度，不赢归咎于他是虚拟世界。
你对待现实的态度是在乎输赢，那么在DOTA的载体下也会在乎。
反之亦成立。

有哪些可以满足中二情结的日常用品？
2017年了，更新两张各位（膜）法师们可以搞一个供在家里<img data-rawwidth
我过去曾经用过的钱包： 不细看的话根本看不出来，最拉风的事就是做公交的时候把他漏出一角，等小偷偷走以后会发现里面夹着一张纸条：孙子，白玩了吧？
还有二十和五十版本的

你送过或收到过什么特别的礼物？
或者你过过怎样特别的一个生日？
手工缝制了一件衬衫，手绘了一排小木夹。

投资人少打投资款，创业者能怎么办？难道只能坐以待毙吗？
在微博上看到空空狐创始人余小丹的文章：B 轮的部分投资人少打投资款，造成 C 轮融资难以顺利进行，拖延至 11 月就在 C 轮即将敲定之际，创始人突然昏倒住院，B 轮领投方昆仑万维董事长周亚辉提出接手，条件是创始人将股份无偿转让，此时公司账上已无余钱，创始人只好接受，最后创始人的股份由 60 变成 10（其实约等于无，因为后续可以被低价融资稀释），失去控制权。
接手方接管公司后，称写有创始员工入职时间的员工协议找不到了，不给创始员工按入职时间计算期权原文：
这是一起严重的管理失控，而且是一系列错误下的连锁反应导致的。
首先投资款索要就是没有这样不清不楚的，过了期限就应该迅速结案，工商变更时按照实到金额和约定估值来做。
其次是管理失控，对空降人才无法有效管理，以及盲目扩张业绩没起色等，这是创始人自身能力的问题。
最后就是不幸，这个身体上的不幸在商言商是没发得到资本的同情的。
题目只问了打款的问题，SPA签后一般都有打款期，过了就应该交涉时提出变更实到金额

穿和服是怎样的体验？
主要讨论和服，也包括浴衣和式睡衣，以及其他和式服装。
和服是吧正规的是吧！
想了一下我要在最开头加几句话，我知道这不是正统和服，题主的问题补充说了包括浴衣，哪怕我觉得这不是浴衣，是个带日式风格的开衫外套，回答问题我答开心就好，爱看的看了乐子，不爱看你叉掉别看。
谁还逼着你看了是不是？
不好意思，因为我的回答一向是以照片为主。
那我就开始了。
在一年前，我的画风还是这个样子。
回头看看赶脚自己还真是无比的杀马特阿！
没关系我们还

什么样的朋友是真正的坏朋友？
希望你好，但不希望你比她好的是坏朋友

微信推出应用号后，服务号会不会渐渐沦为鸡肋？
2016初的公开课上，张小龙表示大多数服务号运营跑偏，专注于发布内容而不是服务用户，现在的情况似乎积重难返，多数服务号在迷茫，不知道如何做到以用户价值为核心提供服务。
内容逊色于订阅号，应用能力不及应用号，服务号未来处境会越来越尴尬吗？
顺便求服务做得出色的服务号案例
谢邀，第一次被邀请回答，所以虽然问题没有多少人关注，但我还是决定好好回答一下。
如果有些赞了，我再继续添加内容，把应用号的玩法具体回答一下 快有20个赞了，我还是更新一下答案好了。
应用号取代服务号是必然趋势，服务号在现在就比较鸡肋，实际作用甚至不如被认证的订阅号，关键的支付和商城功能订阅号都有办法实现了，服务号彻底尴尬了，更别说出现应用号之后。
服务号本身来说是一个相对失败的产品，用户端和商家端都是

作为一个性取向不明者，如果总是想着自己是同性恋，可能对自己的性取向有影响吗？
本人初中生，了解到自己可能（？
）与其他人的性取向有些不同，尝试向几个亲戚沟通，都得到“不要这样想，不然以后就不会喜欢女生了！
”的说法，那么这种说法是否可靠呢？
补充：我身边的男同学们已经开始喜欢女孩子了，比如追女生之一类的，但是我只希望和女生保持朋友关系，不希望且没有谈恋爱的冲动。
再说，我们学校的女孩纸不差啊！
小法的感觉是，目前这个社会太过于标签化，而每一个个体都是不同的，这种标签化对于个体的发展是不良的。
请先试着摘取自己身上的标签，简单的跟随自己的心，活在当下，就好。
我直到18岁才意识到自己喜欢女孩子，而直到23岁才真正明白自己是所谓的H。
可是在那之前，我也有过让我心动的男孩，也隐约明白小学一年级总是在课间操默默寻找的隔班女孩很可能是我最原始的初恋。
回头幡然醒悟的过程中，最万幸的是，没有被标

如何看待梁欢认为张艺兴跨年演唱会假唱？
感觉看完这个答案下兴粉的表现要对张艺兴路转粉了 补充： 先吹捧一下梁欢，引用邓柯老师的话说：就凭梁欢为反假唱做出的努力和达到的效果，中国乐坛就该有他的一席之地。
但他的黑点也多到数不清，在反假唱上是个功臣，但为人不够谦逊没什么才华，有点像方舟子 再说张艺兴。
在问答社区这个地方，真假唱的话估计会被干货脸都打肿。
但是没什么有说服力指明是假唱的回答，路人先围观。
（高赞已经有很客观的总结辣 但是如

哪些瞬间你才最想摆脱单身？
看到各种买一送一，第二份半价，眼睛大肚子小的时候 去餐厅吃饭，服务生问：“小姐几位？
”的时候 手里提着包，拿着伞，拎着购物袋还想戴太阳镜的时候 地铁上像桌球一样被撞来撞去的时候 想关心一个在意我的人的时候 想全心全意爱一个人的时候 我实在编不下去了 其实我特别享受单身 以上

为什么很多穷人还抽烟？
1 没有社交刚需2 对身体不好3 浪费钱这是为什么？
因为穷人更需要麻醉。
香烟酒精是我们为数不多的除了生存之外还有那么点“生活”意思的东西。
你问我，为什么很多穷人还抽烟？
1 没有社交刚需 2 对身体不好 3 浪费钱 这是为什么？
我就明确告诉你： 1见面发根烟，在穷人之间也很实用，甚至比你们富人更实用。
不抽烟的富人我见得多了，不抽烟的穷人很少见。
2对身体不好，这个谁都知道，为什么穷人之间戒烟很难实行？
因为教育水平低，因为不抽烟也保不住哪天得了其他

你听过最心酸的一句话是什么？
我有次乘地铁，遇到一个大爷。
他正在下楼梯，手里拎着两袋子大闸蟹。
楼梯上，或是站台，人并不是很多。
最后一层台阶下来的时候，他的大闸蟹全散了，掉在了地上。
我看见了，顺便就帮他拾了一下。
等都捡起来，我也没打算听那些客套话什么谢谢你啦，你人真好啊。
正准备走的时候，那个大爷对我说 “我都没有纸让你擦手。
” 尽管面对世界的善意，仍然如此惶恐。

笔记本如何换CPU，有什么风险？
我的电脑是笔记本，东芝L310，cpu是奔腾T4200，主频是2.0GHz。
现在由于速度跟不上自己的要求，故想换一个cpu，主频大概2.5GHz的。
请问该如何选择cpu的型号，并且有什么风险？
建议淘宝买一颗T9500，2.53G，货好后面有说明，价格在150-300，有的淘宝店甚至可以回收旧U。
有个风险是接口不同，题主要搞清楚自己的本子是PGA还是BGA的接口。
另外的麻烦点在于散热方面。
9500功耗和4200一样，都是35W，但是经过你的拆卸，散热必须保持原厂的水准就比较麻烦，且听我慢慢道来。
换U时需要把整根热管拆了，把热管上旧的导热贴片打磨干净，才能贴上新的导热片。
打磨时需要购买一点砂纸和打磨膏。
如果热管也连着GPU

如何经营自己的爱情？
不要总有那种付出感，把他认作是你的家人，那一切都会自然并且心甘情愿 我很爱我的男朋友，从和他相处的点滴中知道了自己的缺点，并在努力改正 他也并不是完美的人，但我能感觉到他为我的改变。
如何经营的话，首先两人都要有好好经营的耐心。

抗战中哪些人物或队伍的英勇得到了日本人的纪念与尊重？
1 得到日本军队修墓的有哪些？
2 入日本军事展览 或媒体赞誉中国军人或军队有哪些？
中正神社位于日本爱知县 的幸田町 。
是专门纪念中华民国先总统蒋中正 的神社。
建造背景 由于蒋公中正的“既往不咎 ”和“以德报怨 ”，使得传统观念下的日本人觉得这是“东洋 人的信义”。
因此，日本人是觉得“因为蒋中正，才有战后的日本”，在这种观念的支配下，加上一种对英雄失败的强烈同情心，使日本对死后的蒋中正充满了崇拜和敬仰。
中正神社周围也种满了樱花 。
纪念碑文 木牌译文：本社是为了纪念中华民国前总统蒋中正而建立

萨德究竟有多强，中俄反应如此之大？
美国借机想部署萨德在韩国，中俄反应之强烈，它究竟有多厉害？
首先，政治上讲，它代表着李明博下去以后的中韩接近正式宣告结束，意味着中国通过经济力量整合东北亚的努力暂时被压制。
（亲中的鸠山政府下台，原本亲中的野田政府购岛，原本亲中的安倍第二次上台转向美国萨德入韩，朴槿惠滚蛋。
） 其次，技上讲，中国的太空活动集中于渤海湾（潜水，舰射），山西五寨（运载火箭试验）太原（常规项目任务）等地，武器型的测试飞行（江西安徽黑龙江）通常为由东向西，发动机喷口向东，容易被萨

直博还是工作？
今天up主实验室老师叫我去他办公室，然后给我说了如果要留实验室必须要直播，原话是这样的，up主成绩保研究生就是很悬的那种，可能上，也可能不上。
但是老师手里有个点对点的名额，但是那个名额肯定给选择直博的同学up主家里是农村里，现在研究生又要交学费，同时也还有个马上就要工作的女朋友，up主也很不想失去她。
求教问答社区的各位大神，现在工作和直博出来工作有什么区别呢。
up主该怎么选择呢。
up主是化学系的学生，如果直博的话专业是有机全合成
你既没有保不上研就大不了考研的魄力，又没有考不上研出国自费留学的财力还不大能承受失去女朋友，可知，抗风险的能力和心理素质都很一般，那么，还是直博吧。
这种普通心理素质直接去混社会还是不大灵光的，还不如搞个博士学历混学术界，稍微单纯一点的环境适合你。

一位人品、外貌、衣着都还行同时也性格温柔友善的女生「我」，为什么接近边缘化呢？在女生多的文科班迷茫中
其实后面的答案虽然隐藏在诸多优质答案后面，获得寥寥无几的赞同，但是千真万确很有见解，有时间有兴趣可以多看两条你会想要狠狠地点几个赞 1虽然从各方面来看，我似乎没什么可自卑的，成绩外貌穿着人品都无可指摘，但总觉得自己会成为被大家忽略的那个人。
最终事实也往往如我所想。
这里不是自恋，是为了剔除这几个因素寻求真正的原因，希望观者消除不适感 2生活中我不满意别人的无理要求，但是不懂也不好意思拒绝，最终就会告诉自己还是乐于帮助同学，接受吧。
真有不想接受的，拒绝的时候也会弄得好像欠别人似的，最终自己光明正大拒绝别人不合理要求时竟然显得畏畏缩缩。
补充解释此处为补充信息，实为排名第一答案的评论嗯，谢谢你的答案，1我是女生，长得还行，也曾成为花之类的人，当然不是每个都认可吧。
刚开学不熟悉的时候因为长相身材穿着方面还行那时，同学们对我很热络，但是后面就有些人对我冷淡。
后面我就比较边缘了。
我人真的不错，以前初中高中都挺受欢迎，女生之间嘛，喜欢簇拥一团，那时候我就没有被边缘化的尴尬，上了大学就不大一样了2拒绝别人的问题，其实拒绝别人不是问题，可是我明明是边缘化的，按理说很多人和我不熟没什么交集，怎么叫我帮忙都理直气壮呢，也没有求人办事的态度，当然我不是希望同学求我，只是想知道我在他们心中是很好说话还是怎样，既然如此我又为何边缘化3很多人态度不好，说话喜欢讽刺人让人尴尬，但是为什么觉得他们倒是挺受欢迎的，有什么要求别人都帮忙之类的，感觉一些让人不爽的人反而混得很开，所以有些迷茫，我也不是受到不公正待遇，我不喜欢求人，所以不像一些理直气壮的人那么容易搞定一件事情的样子 End我为这些想法所困惑，常常感到迷茫痛苦。
很想知道原因，所以向各位求助。

那我就说说我的经历 供你参考一下 高中文科 大学中文系 毕业工作了上司和同事90是女生 没有所谓的男闺蜜 从小到大交往频繁的朋友中女生占到90以上 我就是赤裸裸在女生堆里长大的 喜欢跟女生玩 只要说到女生的话题就会很开心 女子会什么最喜欢了so 我跟男生真的很难纯聊 几乎每次都是费尽脑力 如果有哪位不用费力的 我觉得我应该嫁了 虽然我觉得我无论是样貌 性格 成绩 背景都很一般 就是一个普通得要死的小女生

如何看待众多《阴阳师》玩家请求腾讯开发类似的游戏？
长久以来，网游里有两种nb的玩家，rmb玩家和高玩这是两个互相鄙视的阵营。
对前者来说，他们嘲讽高玩一天花这么多时间来玩游戏 ，有这么多时间还不如在三次元玩做个现充，或者说同样的时间拿来工作挣钱，挣得远比充游戏的多对后者来说，追求更高超的游戏技巧，挑战更难的游戏关卡是很爽的事情。
各种游戏都会有一个“零元党”的群体，“我一分钱不花也能玩得很溜”，即便是单机，steam上各游戏都有成就以及小

前男友分手后还穿着我送的衣服是什么心态？
今年生日的时候 前女友发来一张照片 穿着12年我生日时买的情侣装 笑的很开心。
当时真的很难过 一下子被汹涌而来的记忆淹没。
但只是简单地回了一句“你还留着啊” 而她也只是淡淡地回了“是啊 我很喜欢这件衣服” 我以为what happened happened 过去发生的事 不管是难过不舍也好 不堪回首也好 它都已经成为你生命中的一部分 你抹不去也忘不掉。
最好的状态并不是相忘于江湖 而是彼此都深藏在心里 不想起不碰触。
然后 很久之后的

做一个简单的搜索引擎，需要哪些知识和技术？
用在一个不大的电商网站或是类似果壳的网站上。
答主分享一个作业级别的，可以检索10万网页。
先看效果： 访问地址：http120.27.46.2018080UCASIRsearchquery20E8B6B3E79083ampampp10 实现步骤：scrapyLucene搭建小型搜索引擎现代信息检索大作业 后台都是体育新闻，检索体育类关键词会有更多的结果。
LuceneElasticsearchELK感兴趣的可以访问我的博客：姚攀的博客 - 博客频道 - CSDN.NET 。

在动漫/游戏/其他作品中，有哪些令人难忘的/慷慨赴死的人物？
提一个激战二里面的提尔伯特。
最近才补完黑礁动画三部曲。
第一部的潜艇舰长 第二部的雪绪和银 第三部视死如归却没死成的罗贝尔特 补张图

不主动不拒绝聊天的男生是什么心理？
我认识的两个学理科的男生，都是不主动搭理我，但是和他们聊天也都很热情，搞不懂，是真的忙吗？
还是不喜欢我，只想钓着我？
不主动聊天，归根结底还是因为聊天是一种负担。
这种负担分为聊天内容和聊天耗时两部分。
聊天内容：我真不知道每天那些日常有什么好聊的另一部分是我的生活比较规律，所以也很难有什么触景生情不得不找人倾述的情况，难过了郁闷了睡一觉也就差不多了。
聊天时间： 好比我，每天在学校时间分配大概是这样的（没有周末）： 背日语单词半小时， 英语单词半小时， 练吉他2小时， 健身2小时， 刷问答社区上网1小时， 吃饭饭后休息

王陶陶的文章《中国未来最可怕的祸患在于新疆》中描绘的情形会成为现实吗，如何避免其发生？
某些人抨击我是皇汉分子，但实际上并非如此。
我对满族从无狭隘观念。
因为在我看来，满汉已经俨然一体，何分彼此？
对于部分皇汉的反满情绪，我也向来比较厌恶。
至于穆圣欧麦也穆阿维叶萨拉丁帖木儿等伊斯兰诸雄杰，当我阅览伊斯兰历史的时候，更是深感钦服，神敬已久。
实际上，作为一个马基雅维利主义者，除了对中国文明的道义责任外，我个人并不存在其他任何预设政治立场。
我之所以关心新疆问题，是因为在我个人看来

有哪些看上去就很孤独的照片？

怎样让留学生长期给你打工10刀左右的parttime，还要让他们感激你？
我现在在墨尔本开了个鱼薯店，想找点没有经验的留学生。
怎么才能最省人工费（我最多只给11刀）。
把店的名字改成xx lab，只招收PhD学生，提供奖学金，但需要GRE，TOFEL， 牛paper，牛推荐信才能申请。
你就会有一帮聪明能干的留学生，12x7帮你干活，还只算8x5的工资，时薪不超过10刀。
要是工作闲暇发了paper还能挂你名字帮你办移民。

在公司注册时，「网络技术有限公司」、「信息技术有限公司」、「科技有限公司」和「信息科技有限公司」等公司名称之间有什么区别吗？公司是否会因为公司名称不同而被政府按不同的行业性质来分类？
是有不同，这个东西在公司注册的时候叫做公司类型。
注册不同的公司有一些会有不同的要求，譬如注册文化传播的，需要到相关的政府单位办理前置审批，意思是办理了相关从业许可才可以注册。
最简单的就是贸易公司，啥都不需要办理。
这些要求不但表现在前置审批上，还可能包括在注册资金上，譬如物流公司要求比较高的注册资金。
不仅仅表现在公司类型上，还表现在经营范围上，某些经营范围不能乱加，需要一定的从业资格证。

把朋友变成恋人，该怎么做？是怎样一种体验？
我和她是很好的朋友，以前我也只觉得我们是朋友，经过长期的接触，觉得和她在一起，心里很是踏实，就坐在那里，啥话也不说，也觉得踏实想找个机会给她表白，但又怕不成之后，朋友的关系变尴尬
且听老衲来装逼： 通过问答社区我也认识了一个蛮好的异性朋友。
三观差不多，但我很喜欢装作差很多的样子去和她无理取闹。
让她生闷气，虽然她不喜欢这样，但是我觉得很可爱。
男女是有纯洁的友谊的，只要两人都非常的理性能时刻的提醒自己，并且按时吃药及时装傻。
其实爱情的力量没那么伟大，它没能给你无畏的勇气去直接告诉你的心上人：我好钟意你。
你的理智与经验告诉你莫要匆忙前行，做朋友是你敷衍自己冲动最好的借口。

犹太人真的是世界上最优秀的民族吗？
经常看到网上有人说，一些最聪明的人都是犹太人，例如：爱因斯坦马克思弗洛伊德马克扎克伯格等人，犹太人真的是世界上最优秀的民族吗？
为什么我觉得中华民族才是世界上最优秀的民族呢？
犹太人就个体成就而论，是一个非常优秀的民族。
当然，是不是“最”优秀，就见仁见智了。
但是就集体成就而论，典型的就是在政治上，是一个相当失败的民族。
看看历史就知道了。
犹太人作为整体，取得过什么成就？
按照旧约圣经的说法，亚伯拉罕的曾孙约瑟作过埃及法老的管家，然后他们就把这作为犹太人是“上帝选民”的证据。
如果给法老作个管家都这么牛，那法老又该算是什么呢？
然后摩西带着犹太人拼死拼活出了埃及，

有哪些信、达、不雅的翻译？
珍藏了很久的图...四大的小可爱看过来呀^o^ 出处见水印

如何练习绘画线条？
比如，如何将线条画流畅，生动，自然。
除了大量练习之外，还有哪些需要留心？
练习，大量的练习，没有办法。
等你走完这一步，手腕和手的力道可以随心所欲的控制你手中的笔去画你想画的东西的时候，你就会感觉这样枯燥的练习总是有用的

你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
相信很多人都有过当时就懵逼的经历，那么，你有哪些因为对方的神回复或者各种奇葩的行为而懵逼的经历呢？
上个月公务员政审，我去局里送个人资料，进了政府大院之后找不到方向，正好后面来了一个踩着细高跟打着遮阳伞，气质极佳的大美女。
我屁颠屁颠地然后去您好，请问xx局是在这里么？
美女上下打量了我一眼问你是？
我傻白甜地冲她一笑我是新考来的公务员，过来送资料的。
美女了然你跟我来吧。
我懵一脸啥？
美女回眸一笑，朱唇轻启 我是你们局长。

山西有哪些不出名但是很珍贵的古建筑？
地上文物看山西，知道大佛光寺，南禅寺，晋祠等唐代建筑，异常宝贵，想给大家宣传一下山西的古建筑。
但是我不是山西人，想知道山西到底还有什么我们不为所知，有很好艺术，历史价值的古建筑？
<a data-hash
刚刚看到一个答案说到了，山西阳泉市平定县西锁簧村，再来补一些照片。
这是我们建筑学的今年暑假去测绘古建筑的地方。
村里有一座很精美的寺庙，大多数院子的形制都保存的很完整，房屋基本上是硬山屋顶，屋檐山门墙面上的一些装饰都很精致。
还有一些砖砌的窑洞，墙厚达到800mm，真的是冬暖夏凉。

如何看待吴亦凡出演《极限特工3》？
继吕克贝松的星际特工后，又出演国际大片exo me，吴亦凡资源开挂，会与其他小鲜肉拉开差距吗？
这种大片为什么会让一个新人华裔来参演呢？
能借此预测一下吴亦凡未来的发展前途吗？
高票 雨城 的答案已经提到了，xXx系列根本就不是什么国际大片，纯粹是个爆米花片，所以加拿大炮王出演本片没什么可值得炫耀的。
我要补充的是，xXx系列不但不是什么国际大片，实际上从第二部开始就是以谄媚为特点的烂片，莫名其妙地安排演员，以谄媚的形式讨好特殊的主体简直就是本片特色。
若论谄媚，今年这部极限特工：桑德凯奇归来实际上还算好的，2005年的极限特工：合众之国才TM真是谄媚出泡来了。

一句话描述股票的买（卖）点？
在问答社区混了近半年，发现问答社区不泛真知灼见者。
我发现用极简的语言描述一件复杂的事情，还挺有意思。
请各位问答社区大神不吝赐教！
注，这一句话可以描述买点，也可以描述卖点，也可以同时描述买点和卖点。
早上大涨要卖早上大跌要买下午大涨不追下午大跌次日买早上大跌不割不涨不跌睡觉特别适合目前弱市震荡的行情股事汇，一个专注于打造股民与专业投顾的零距离互动交流社区，关注股事汇 - 问答社区 或者关注微信公众号：股事汇APP（gushihui-app）

你遭受「霸凌」或「校园暴力」的经历是怎样的？事后如何处理？
校园暴力，或是现在流行称之为霸凌，确实是一种常见的现象，广泛见诸於学生彼此之间，从言语到肢体的施暴，到金钱财物的掠夺侵占，不知大家有无亲身经历，或是亲眼所见的故事。
89年，一帮小混混找到学校，揍我们一个同学，也是一小混混。
50岁的老师上去保护他的学生，被砖头打破头。
老师在课堂上说：我被砸没关系，但我心疼的是你们一帮年轻人，看我一个老人被打，竟然不敢反抗？
他们是十几个人，我们是几十个人，这个道理你们懂吗？
一直记得老师的话。
很多年后觉得，老师其实就是想给我们一个榜样吧？

提出分手的那一方，是不是就不会伤心？
被分手两次了，伤心到像是死了一样。
想知道对方的心理。
前几天听了一个林夕的讲座叫宁可人负我，讲座的的主题就如标题一般，他说这辈子宁愿别人负我的多一点，我负别人的少一些。
别人负我的时候，我可以选择大声哭可以选择找人一个劲地倾诉，因为我是被辜负的对象，我不觉得我什么不对的啊。
可是辜负别人的时候，那种难受是不能用哭这种方式表达的，那种负罪感会在心中困扰着你，甚至有时候你一辈子也没有机会偿还给那个你辜负的人，辜负了别人对一些人而言更像是背负了沉重的枷

伊斯兰教以前也有，为什么近两年来才形成了反对伊斯兰教的风气？
我记得还在小学的时候人们对伊斯兰教应该也是很公正的很客观的对待，为什么近两年来不仅是在问答社区而且在很多其他平台都开始形成了黑穆斯林和伊斯兰教的风气呢？
以前也肯定有绿教徒恐怖主义发生的事情，但是为何近年来才有反对？
利益相关：无，非穆斯林，没有认识的绿教徒
我这人是个自干五，五毛（不是骂人砸车的那种），要骂我就骂吧。
对绿教的看法是我和“美分”少有的持相同看法的地方了我就片面的把他们归为两种人：1恐怖分子 2即将成为恐怖分子。

如何评价这段在“南外新鲜事”上分享的个人经验？
说实话把人家学校公众号上的东西po到问答社区来批判一番，真的蛮low的。
还有说什么中文夹英文的，说明你不是target audience。
利益相关：南外毕业生。

侦探小说中有哪些经典的诡计设计？
自己先说一种可能比较常见的，我把它叫做角色置换，这种设计方法充分利用了人们的思维定势。
举个简单的例子，马戏团中，杂技师操纵木偶表演。
一般的思维定势就是，杂技师操纵木偶，木偶被操纵。
但如果真相是木偶操纵杂技师，恐怕就出乎人们意料了。
抛砖引玉，希望能听到全面深入的回答。
其实，侦探小说的故事构架都大致相同 案件发生-------侦探登场-------侦查案件--------发现线索---------真相大白 （代表人物：福尔摩斯） 当然也有这样的 侦探登场-------案件发生-------侦查案件--------发现线索---------真相大白 （代表人物：江户川.柯南。
柯南君自带案件提前预测系统，会准时蹲守在案发地点） 三个重点：科学性 ---- 现代秩序性 ----- 情节收拢 看了很多答案，发现不少盆友喜欢阿加莎.克里斯蒂的侦探小说

为什么古代帝王不论说他有多深情可还是有很多嫔妃，妃嫔多对国家到底有什么必需？
每个皇帝不论在史书上有多深情的形象。
可都有很多妃子。
而且理由都是。
我是皇帝啊，我有一国之君的责任。
可是老婆多到底对国家有什么好处。
搞得那么必要？
以前上学的时候，有些同学的行为不能说反人类吧，反正也真是够混蛋的。
有时候我就在想，你说万一他爹是皇帝，他又是独生子，这个国家该怎么办啊？

如何看待新闻《重病小伙吃不起进口药买原料请兽药厂加工造药》？
题主，现在伟哥这药已经过了专利保护期了。
是不是我们就可以随便仿制？
就以前有家企业，做头孢霉素中间体。
花了千万买的专利，花了几千万盖厂房设备等等。
从河北某企业，纯粹的按照那边的工厂移植过来。
专业的技术人员指导，建造直至投产实验。
花了五年试生产，陆续投资几千万。
现在全包打水漂。
整个厂房都封存，新引进的设备。
能退的都退了，不能退的全包放在里面生锈。
因为生产出来的产品，拉到

在哪一个瞬间，你发现或承认自己只是个普通人的？
一直没有理由地觉得自己天赋出众，一定是个当伟人的料，一定是个干大事的人但当我为柴米油盐开始忧愁的时候我才忽然发觉原来自己是普通的不能再普通的人罢了大家有过类似的瞬间么
在读书的时候，上课不听，作业不懂不去问，考试就是考不出来。
我还心存侥幸的想可能，可能我就突然的会了呢，也许这道题我推理一下就解出来了呢，而事实是不会就是不会，我无法和那些天赋异禀的人相比，我没有那样过人的能力。
不会就是不会，实打实的不会，我不努力就是不会。
那时，我发现其实我就是一个普通人，需要通过努力才能达到目的的人。

赵丽颖为啥越来越被人高看，最后成为一线大明星的？
突然感觉没人说赵丽颖土啊什么的啦，身边一堆人喊她颖宝，女神啊，怎么不声不响就逆袭了？
那些真正努力的人，上天从来不会辜负他们的。
从她开始有点知名度的新还珠格格，再到初次担任女一的陆贞传奇，到后来的花千骨的爆火，到老九门青云志乘风破浪的霸屏，再到现在正在热播的楚乔传，我见证了她从一点知名度一路走到现在的大红。
想起之前她演安以轩丫鬟小配角时多次主动找和安以轩对戏，安以轩就说她以后肯定红。
想到她作客金星秀时因为有腰伤，坐的时候必须垫个垫子在背后。

男朋友很色，老是打飞机，但是他有经常运动打篮球的，要怎样开导他才能让他更有斗志而不沉迷于色情？
好担心，求助，还有我们是异地，而且还会要求我要露点的照片！
看了下一个个都不靠谱，人家问问题是真的想解决问题好不好，都在那抖机灵。
戒撸攻略（保证管用）： 戒色APP（12块钱） 1.手机要是苹果的（这个应用目前还没有安卓版本） 2.登陆APPStore，搜索栏键入“戒色”二字，点“GO” 3.从众多应用中找到“戒色”APP 4.点击下载安装（这个是收费APP，12块钱） 5.下载完打开后，根据说明进行使用 2.安卓应用苹果应用 应用名称：唯卡正能量 下载安装使用方法同上，这个是免费的 赶紧点赞，

如何评价《樱花大战》系列游戏？
小时候，非常痴迷樱花大战，而且看起来在日本很受欢迎，而且国内还引进过，但是周围的同学朋友都表示没玩过但我觉得这个系列游戏很经典，不知道知友们有何高见？
很不幸的戳中泪点。
对于我来说，樱大战并不是一款游戏，而是人生。
这款初代登场于96年的游戏，是第一个让我真正意义上被感染的游戏，也就是第一次为一个游戏而落泪。
家里由于四处搬迁，只还有DC的版本仍然保留着，虽然也不是全部的初回版。
提到樱大战，必须要先说起的是其歌曲和音乐。
樱大战的时代是一个架空的所谓“太正年间”，但是实际上游戏中的种种设定，都来在于日本大正年间。
在这个时期由于经历了明治维新和现代化

女生说你很会追女生，潜台词是什么？
一个女生对正在追她的男生说“你真的很会追女生”，潜台词是甚么？
我害怕为你沉沦而你在岸上俯观还一脸胜利而嘲讽的微笑 我害怕你终于向我伸出救援的双手但却为了有趣而放开看我绝望挣扎 我害怕你即使将我捞起带我去你的城堡但却发现城堡里满是过去女主人的痕迹 我害怕有一天你看见另一个掉在你城堡边的公主为了她而轻易将我驱逐

你觉得言情小说文笔最好的作者是谁？
辛夷坞 ， 她的系列都看完了， 觉得 她讲出来的故事 真的很系统

上海北京很大比例的人中考无法升入普通高中，有接近一半去中职，是吗？是否北上广大城市的职普比更高？
一更： 感谢朋友们的回答。
最好能说一下自己具体情况：区，学校水平，最后数据等。
另外，个人感觉很多时候大家夸张了很多事情，交流不畅导致对立，搞得北上广随随便便就能上个好大学一样，这个亟需正名。
补充一下 chenqin 的数据，我说一个个例。
山东一个普通地级市的情况。
2015年济宁市 报名 参加中考的初中毕业生为69374人。
同年济宁各类普通高中合计招生计划43950人。
占比63 各类中等职业学校招生计划25600人。
占比37 注意：两类招生计划合计69550人，比报名中考人数多，这意味着没有升学的学生（例如去打工）并不是考不上中等职业学校。
备注： 1.虽然普通中学招生多大43950人，但是包含很多升学率特别低的县二中三中（

如何看待常州外国语学校污染事件伴随出现的阴谋论？
常州外国语事件曝光后，伴随出现了“一中阴谋论”，即这一事件的曝光是另一所学校在幕后策划的。
背景：江苏省常州市高级中学与常州市第一中学是常州市区内排名前两位的学校，都是非常优秀的学校，因此难免存在一些竞争关系。
其中，常州市第一中学的初中部为常州市正衡中学，江苏省常州市高级中学的初中部为常州外国语学校。
<img data-rawheight
你只要搞清楚这件事情ZF要负绝大部分责任，后面的事情都好理解了。
一种新型洗地方法。

如何评价《我的小马驹》第五季?
首先 rogerdaily 叔已经吐槽说这个问题“太大”了 对，楼下那个匿名的说的就是你，别看，所以我们可以把问题精细化一下。
可以只分析前半部分或后半部分，单独评论某几集，也可以嘛，其实只要是关于第五季的评价都可以这么发。
相关问题
S5不完全的全家福 如果说S4的主题是使命，那么S5的主题则应该是命运Cutie Marks。
S5的E01-02E04E06E18E25-26这7集的故事都跟可爱标记有关，这无疑是官方对可爱标记描写最详尽的一季。
可爱标记原本是为孩子的幻想天性做的一个大胆巧妙的创意，甚至很多成年小马迷都会去幻想自己的可爱标记应该是什么样的。
它本该像一尘不染的雨露那般晶莹透彻，却不幸在跌落凡尘之时沾染了空气里的尘埃，变得浑浊了。
这也让这个本

想在北京买一只拉布拉多小狗，请推荐一个信得过的地方。就是能保证小狗是健康的、纯种的，价钱不宰人的。
你去豆瓣流浪动物小站看看吧，不用买，可以收养很多刚生下来的小狗狗，两全其美。
httpsite.douban.com107208

怀石料理到底有多好吃？
没吃过怀石料理，因为吃过好吃的寿司，很向往怀石料理，有没有吃过的说说。
我这个十一在日本旅游，去之前预定了一餐会席料理。
会席和怀石同音不同意，但基本上同源，都发源自千利休所创茶道所配的“一汁三菜”的规格，只不过多用于配酒的闲散聚会之用，没有怀石那么多的讲究。
我预定的这家也不贵，中档午餐3750日元一位，约合200软妹币不到吧。
但即便是不那么高端，不那么讲究的会席，给我这个好吃日料的家伙还是有非常大的冲击，感觉后半年应该不会再在北京吃任何的日料了。
我们当天晚些时候在大阪吃

整包卖的瓜子仁是怎么批量化生产出来的？
真的是雇没牙老太太用嘴巴嘬出来的吗？
严肃的回答你，是的。
有图有真相。
因为我有不少同学，他们暑假的时候会干一些兼职，一些同学不愿意做复杂的工作，就只能干一些没什么技术含量的工作了。
最多的就是去瓜子厂嗑瓜子，这个虽然技术难度不高，但是对牙的要求比较高，一般都是牙口齐全，而且不能有蛀牙，否则达不到要求，一般要求每分钟嗑60到80个，每天工作八小时，中间休息十分钟，每100个瓜子8毛钱，不过这个工作很难持久，对牙的损伤太大了，对体力的要求也高，

妇科医生对女性性心理的漠视很普遍吗？
刚才看到微博上幸福玛丽娅 发的一条微博：
关注大神这么久了，看到跟我专业沾边的话题，冒昧回答，渣排版先从学校说吧，我周围熟悉同学还有我当初选择医学这门路有很大部分并不是抱着悬壶济世等伟大理想来学医的（如果真的只有有悬壶济世等伟大理想的人才能学医，呵呵）而在学校我对书本上印象最深的就是预防医学，因为读过一本书，具体什么名字忘记了，写的是是一群有这崇高志愿的医生去医学援助非洲的地区的经历，其中我印象比较深刻的是在治疗有个饥饿了很多天的小孩的

身为女性，在平时生活中有哪些事情是你格外留意的？
这个问题主要指人身安全方面。
各类女性受到侵害的案件报道出来后，经常看到一些人提醒女性注意安全。
这一行为引起了大部分女性的反感，而提醒者也总为自己的好意被误解感到委屈，所以这个问题一直存在争议。
最近看到这样一篇文章：
看了看别的答案，可能大多数答主还在上学，我补充几条职场的吧。
去男领导办公室汇报工作，进门时忘掉随手关门的习惯，并且速战速离。
和男同事一起出差，哪怕住隔壁，我也打电话和他商量事情而不是到对方房间去或者让他来自己房间。
如果对方过来敲门，就隔着门说话。
应酬客户少喝酒，我不是完全没有酒量，两三瓶啤酒放不倒，可是对公场合，我最多给人两杯啤酒的面子，如果对方不知道我能喝，干脆就坚决不喝（坐标山东，经常出

有哪些英语用一个单词就能表达清楚但是用中文表达却很难表达的例子？
神学思想里一大堆不好翻译的词。
就英语语境而言，常见的如providence， economy， Person和person。
有些词你就算看见了，第一下可能还反应不过来，比如Passion和Assumption。
至于那些从希腊语里借来的单词就更难翻译了，如kenosis。
当然，这些确实是已经有了中文翻译，可我得说，确实很难用一个中文词汇表达出其完整的意思来。
不过，也别问我咋翻译 - - 想想都头疼。
另外，约翰福音开头的 （中文翻译为，

排骨有多少种做法，糖醋排骨怎么做好吃？
排骨有多少种做法，糖醋排骨怎么做好吃？
醋和糖按照什么比例放比较好吃？
初发于微信公众号：众食单 严禁抄袭。
吃太多排骨，换一种方式爱它 解释一下，预计周一更的，但这两天重感冒，故推迟一天。
排骨是和各种调料百搭的食材，蒸煮煎炸糖醋红烧均可。
因为是贴骨头的肉，味道足有嚼劲，但不易熟，大多人包括厨师烧排骨也会焯水或油炸，保证全熟也方便入味。
看各类烧排骨的菜谱，收汁算殊途同归，即加水或高汤或绍酒之类的，混合调味料后炖煮，熬干汤汁，让排骨酥烂入味，色泽讨喜，流程复杂但操作简

除了《守望先锋》的前身《泰坦》，暴雪还有哪些失败的黑历史？
都说“暴雪出品，必属精品“。
虽然这几年的SC2和D3被人喷的不行，但其实两作在RTS和ARPG领域都还是佼佼者。
新出的守望先锋更是屌的不行。
不过，暴雪有什么失败的经历么？
说一个藏匿挺深的黑历史。
魔兽历险记氏族之王 对不起，这部作品并没有正式的中文译名，我甚至不知道它的英文原名是啥。
这款actrpg游戏讲述的是萨尔从一个奴隶角斗士在格雷克塔尔和格罗姆的帮助下重振兽族的故事，时间线在魔兽争霸2和3之间。
这款游戏的开发也是在98年左右，正是魔兽争霸3上市之前，大概是暴雪想通过这么一款游戏来链接魔兽争霸的剧情。
为什么这款游戏没有最终发售我也不得而知。
不过大家可以感受一下

买奥迪A3，奔驰A级，沃尔沃V40等豪华品牌紧凑车的人都是怎么想的？
奥迪A3 美版1.8T车主。
老婆上班代步用，好停车，灵活，安全性好（相比平价牌子紧凑型轿车）内饰外观在我眼中比中低档牌子好看。
0-100 6.5秒，似乎也不是廉价品牌同级车或大一些的车所能媲美的。
全家出行，长途，通过性，拉东西怎么办？
我也很绝望啊！
. . . . X3 sdrive 28i premium package. 车就是个工具，喜欢，买得起就买。
人家也不一定就这一辆车，没准就是喜欢呢？
或者有什么自己的考虑和需求呢？
希望题主提这

问答社区纠正了你的哪些错觉？
题主发现题主的这个问题问得很有问题，我问纠正了哪些错觉，就会有两种回答方式，一种是错觉，一种是被纠正后的结果。
而我所举的例子都是被纠正后的结果，以至于我看到哪些一句话回答，都不知道他们说的是错觉本身，还是纠正后的结果了。
而且题主表示自身无法解决这一问题，求大神相助。
比如我来问答社区以后，知道了程序员并不是只能活到三十岁，金融和法律行业收入各种被平均，底层严重饱和再比如，中国的自由和性自由虽然没有想象中的外国强，但已经比真实存在的外国走得远多了还有就是，原来那些记忆方法养生门道终究只是辅助，最重要的还是踏踏实实的去记忆和锻炼，而且也不再因为自己不善于灌鸡汤而自卑了还有呢？
欢迎大家补充相关问题：
不再自卑了，也不再自负了。
不再傻乎乎愤怒了，也不再傻乎乎高兴了。
自我的世界是一个圆，问答社区把它半径扩大了。
知道了自己的不足，也明白了什么是自己的极限。
比以前懂得多了，有些事情觉得还不如糊涂来的好。

失恋后最难熬的是什么时候？
想听听你们的答案或者故事，我刚刚意识到的是，知道他难受了生病了还要装作不闻不问，关闭所有感官默默咽下关心那一秒。
第1501个答案，应该没人会看到这里了吧。
最近都在经历最难熬的阶段，特别是我现在不到凌晨根本无法入睡，我给自己找了一个很好的比喻来形容我睡不着的感觉。
不像是心痛，因为比心痛更压抑，更让人喘不过气，更控制不住要往最坏最坏的事想。
我知道这种感觉最好的形容就是溺水，好像掉进了一个又黑又大的湖里，湖水冰冷，你不断的下沉下沉，连挣扎都懒得挣扎，因为你认为湖底至少可以躺上一会所以最难熬的就是现在，因为我持续

如果狄仁杰和福尔摩斯在一起破案会是什么情况？
他们在一起破案会不会很有趣？
还有别忘了华生和李元芳（不能脑补出推理文吗？
）这是脑洞！
狄仁杰holmes，你怎么看？
holmes从尸体上看，这名死者脖子上有很深的勒痕，凶手想让我们认为他是被勒死的，你看，凌乱的屋子，击打的痕迹，绳子上的血迹。
然而一切都只是疑阵，受害者的手上干干净净，试想，如果一个人被用绳子套住脖子。
他会怎么样 狄仁杰抚须，张口欲言 holmes没错，他的手会死死地握住那根绳索，尝试去挣脱绳子的控制，然而一切都是无用功，缺氧的时候人无法用上自己全身的力气但是，起码抓

男朋友性欲很强玩法很多总是让我穿情趣内衣。前几天发现他小号还加了交友群，约炮群。怎么办？
但是我不知道他有没有做过。
他还是学生，成绩也很好，很上进，我已经见过他家长了
不介意就继续，介意就分呗，哪有那么多顾虑，见了家长又怎样，结了婚的都能离婚呢

考不好时连呼吸都是错误的，父母那样对我，已经计划好自杀，还有没有挽救的可能？
我是一名高三考生，小学学习一直不好，经常被老师嘲笑，甚至被老师往外赶，而父母对我的教育我认为就是将我送到补习班里，他们停掉电视，剥夺一切玩耍的权利，以至于现在好多同学在讲小时候的事我什么都不知道。
还喜欢翻我书包。
我分析这可能是我心理脆弱的渊源吧。
后来慢慢学习好了，考进这地区最好的初中，又考进最好的高中。
可是一旦我考不好，他们的措辞十分可恶，态度就像对待敌人一样。
曾经上小学时就已经很“奇怪”了，喜欢打螃蟹来发泄，就是游乐城里面的一种游乐设施，而我妈妈却很开心我找到一种发泄方式，有一次我跑到楼顶上大喊，借此发泄，而他们却认为我不懂事，我知道他们也是为我好，可是心里觉得他们一点也不懂我我上初中时自杀过一次，被发现了，不出所料的被臭骂一顿。
我告诉他们，我可能有很严重的心理疾病，而他们却认为，心理有问题的人都闲疯了。
也许是压力过大，不仅仅是父母，还有同学，老师。
造成我这样想的，麻烦各位答主了。
我很爱他们，可我受不了了。
前言：本人是某乎自杀专家，专业的，请不要以为我是在装逼。
对于你这种情况，其他答主都给了你很多建议和鼓励，我想从自杀专家的角度来分析一下，希望你能看到。
首先，你的自杀压力是受不了你的家长和老师给你的压力，而你的家长和老师给你压力是因为你成绩不好，而你的成绩不好也并不是因为你笨，恰恰相反，你很聪明，进了最好的高中。
然而，一旦你考差了，他们就会对你恶言相向，所以你就会受不了，你就会想到逃避，逃避的方

我被一名变态骚扰了7年，该怎么办？
一直在问答社区潜水，这次遇到了困难，想求助大家！
本人女，大学毕业刚工作一两年，现在在自己创业阶段，遇到了很可怕很可怕的事情，全是真实的事情，真心的求助大家。
这个事情说起来很长，先大概交代一下，后续会补充。
我在读高中的时候高考冲刺，去了一个补习中心（类似老师一对一各个年级都有的机构）在这个地方小到小学生大到高中生都可以在那边找到一对一的老师。
然后我在那里碰到了这个变态。
我可以说完全不认识他，当时一心在备考，他比我小了好几届还在读初中，当时还很流行人人网（最早叫校内网）不知道他用了什么方式知道了我的名字，在人人网上找到了我，开始给我发好友申请和私信，我当时并没有通过，也没有搭理他，只是应付了他几句，并且当时不觉得他有恶意，问了我一些学习上的问题我就让他好好学习不要上网浪费时间，因为我也在备考真的很努力不怎么上网。
之后就没有什么联系，然后我也早就忘记这件事情了。
我后来顺利考上第一志愿进了大学，就把原本注销了的人人又开通了。
这时候我发现这个人又出现了并且很频繁的来找我聊天，当时我人人网也经常收到乱七八糟的搭讪，我都不想搭理，也不想跟他有什么关系，就没有搭理他，照理说现实生活中我们是没有说过话有过交流，网络上也没有聊天什么的，一般人不太会一直纠缠着，然而他愈演愈烈，我拉黑他他就注册一个新号来骚扰我，我这时候渐渐感觉到他有点变态心理不正常了，就直接跟他把话说清楚叫他不要打扰我把人人注销了（当时他只通过人人知道我的名字和学校，其他不知道）。
后来我又出国了，但是大学同学告诉我他一直在让人大学的群里问我的电话和信息，几年没有停过，说实话我其实在网络上已经被他影响了我的正常生活然而当时我也没有太在意只想着躲着他不可能一直来烦我，只是没想到他会找这么久。
直到我回国毕业工作创业，有了自己的公司，租了办公室，这时候已经过了6年，他通过我的朋友同事，假装混成普通客户套到我公司的地址和我的手机号（的确因为过去这么多年并且我和他没有怎么聊过天也没有任何关系我早就忘记了这个人）对我造成了严重的影响和威胁。
从此我的电话整天整夜的收到他的骚扰短信和电话，十分钟内可以发几十条的速度再打扰我，并且天天堵在我公司门口跟踪我，紧紧贴着你走路那种，我报了三次警，都说他没有犯罪不能对他怎么样，他就继续跟踪我威胁我骚扰我，我拉黑了他电话，但不可能一辈子躲着他，不可能为了他搬公司，我男朋友还因为这个事情跟他起了冲突但是还是没有用，这个变态父母也知道了这件事但是还是没有用。
但他已经严重影响了我的生活，求助大家我该怎么办！
补充一下背景：听他父母说他从小性格孤僻，家里条件普通，以我对他的调查发现他没有任何朋友没有兴趣爱好学习不好现在还在读书快毕业了本人一直有一个固定的男朋友在一起很久了，男朋友也警告过他可是没有用，他还动手打我男朋友不过打输了。
本人父母带着他去过警局报案，但是最后还是不了了之了。
以后再补充。
先放一些截图这些只是他骚扰我的一部分信息。
<img data-rawwidth
在相同的情况下度过了高中三年采取的措施有： 一好说歹说无效。
二无视对方找尽各种办法秀存在感 越来越碍眼，无效。
三威胁因为高中三年没有男朋友，但是因为爱扯犊子爱捣蛋的性格关系好的男性朋友不少，朋友们开始威胁他离远点，然而无效。
四打先是朋友们在威胁对方时发生了口角高中小混混嘛，戾气重的很，逮住对方打了十余次，无效。
后因对方打伤学弟（并不会打架也并不愿打架只是好言相劝

一个音乐盲如何才能听懂莫扎特、贝多芬、巴赫的作品？
我是一名程序员，最近在看
本人不是美食家，请问怎样才能吃懂全聚德烤鸭和法国大餐的内涵？
需要读什么书？

《记忆碎片》中的一个疑问，或者说漏洞?
那个警察tedyy，在设法让主角杀人后，多次尝试把那辆捷豹车弄到手，为的是车里的钱。
可中间有一段是他躺在那辆车里，在等主角从那女的家里出来，见面还说：这么好的车应该上锁。
想问的是 他有这时间，干嘛不把车翻一遍，拿到钱就可以消失了。
为防止答偏了，先说几点他只想要钱，以他的懦弱的性格，应该不会想把车弄到手卖掉，那样有风险。
而且国外的二手车很便宜。
他不想杀男主角，一直想骗他离开这里。
到他临死前还在尝试骗到那辆车，说自己的车才是主角的车，还好主角有照片，没上当。
你看错人了，teddy是个好人，他一直在帮lenny，从前面帮他找仇人，到后来因为他不能失去目标就陪他玩，最后感觉lenny走了不归路，想让他脱离，一直在帮他，至于钱嘛，就是外快，可要可不要了

爵士乐是一种很难被普通大众接受的音乐形式么？
这个要分时期来看。
爵士乐在四十年代至五十年代的一场变革，使得现代爵士乐对听众的音乐素养的要求高了不少，因此更难被普通大众接受（不管国内还是国外）。
在爵士乐的早期，作曲以及事先的编排比例很高，留给乐手即兴的空间很小，这时旋律和规律性的节奏与通俗的流行音乐区别并不是很大，这个时候的爵士乐作为跳舞音乐是很受欢迎的，还有就是在酒吧，妓院等娱乐场所作为衬乐出现。
四五十年代向波普爵士的转变中，爵士音乐

如何评价《地球纪元》这本网络科幻小说?
今天看完了第四卷，第一卷和第三卷让我影响深刻，虽然有人觉得逻辑可能会有一些小瑕疵，但是我觉得这是中国良心的科幻小说。
首先，它不硬，大家都可以看懂，就算一些物理以及逻辑推理，作者都有认真的解读，科幻小说，硬的太烧脑了，这种很不错。
第二，逻辑很合理，作者埋的伏笔在后面一步步的过程中娓娓道来，没有突兀的感觉。
并且构思新奇，让人欲罢不能，比如太阳危机中的等离子生命体的监视。
第二卷的弯曲空间，第三卷的死

你为什么喜欢苏打绿？
昨晚想起几件事，和苏打绿有关。
10年，去上海玩，偶然间发现刚好在来福士广场有苏打绿代言李维斯的宣传活动。
也默默喜欢了几年终于有机会见到他们，果断的去了。
人不是很多，只是在商场里的宣传活动，他们却在开场前先彩排。
第一次知道，商场里的站台活动是要彩排的。
10年，西安草莓音乐节，因为有好几组歌手都是我当时的最爱啊，早早就到现场，一开门就冲向了舞台，还没看见舞台，就听到台上的音乐声，下午四五点才演出，他们

教师、主持人、歌手等用嗓过多的职业人群，都有哪些保养嗓子的好办法？
自己的经验：多喝水，这个是简单易行的。
时刻保持嗓子的湿润。
了解自己的声带肌肉比较松弛的时间段。
像我自己就是一天的下午开始，越晚越松弛。
所以自己做节目录点东西都要安排好时间，同时避开吃饭前后。
烟酒辛辣，每一样莫不是嗓子公敌。
别相信什么烟嗓。
虽说人生得意须尽欢，朋友聚会，喜庆时刻，哪里顾得了这些，但是有些职业就是靠把声吃饭的，木有办法。
像我自己也没有到严禁的地步，但是还是要尽量

文学到底有什么用？
在信息高度发达的互联网时代，不少人慨叹文学没落了。
那么，我觉得应该先搞清一个问题文学到底有什么用？
然后才能真正找到没落的原因，从而找准方向。
贴一篇龙应台在台湾大学的演讲我们为什么要学习文史哲 摘要： 文学哲学跟史学。
文学让你看见水里白杨树的倒影，哲学使你成思想的迷宫里认识星星，从而有了走出迷宫的可能那么历史就是让你知道，沙漠玫瑰有它的特定起点，没有一个现象是孤立存在的。
原文： 在台湾，我大概一年只做一次演讲。
今天之所以愿意来跟法学院的同学谈谈人文素养的必要，主要是由于看到台湾解严以来变成政治淹盖一切的一个社会，而我又当然不能不

金庸小说中武功前十位的人物排名是什么样的？
前提：活人身份出现 功成之后良好的战绩（非口述战绩） 可以做横向比较。
达摩，黄裳，独孤求败，葵花宝典创始人，王重阳，林朝英，逍遥子，阿青（神级，但没有武林人士横向比较），龙木二岛主（口述战绩），风清扬等不在其内。
石破天（几乎不能近身，隔空杀人易如反掌。
） 扫地僧（超级金钟罩） 东方不败（唯快不破） 萧峰（潜能无限） 虚竹 张无忌（按初次打波斯三使和周芷若的费劲，被东方不败扎死不难，大象也怕针扎。

想找一本能够从最基本的公理开始写的数学分析教材，最好能体现数学思维和逻辑推理的，大家有没有推荐？
学校的高等数学无力吐槽，老师也不知所云，感觉存粹就是为了应付考试。
虽然考完了分数很高，但觉得完全没有学到东西。
想想数学这么美妙的东西被糟蹋成这样就很不爽，想找一本教材自己慢慢磨，不要我们现在大学教材那种只有各种公式的堆砌和演算，不注重数学思维和数学方法。
最好是能从公理出发进行不断推理的，谢谢大家了！
说到从最基本的公理开始写的数学分析教材，如果对20世纪初的数学史有了解的话，布尔巴基学派的皇皇巨著数学原理这是起源于该学派成员试图写一本这种教材的尝试。
但是，我并不建议题主去看布尔巴基： 1，它太厚，且现在的编排已经远远背离了其作为数学分析教材的初衷，而成为一个包罗万象的百科全书式读物。
这点从维基百科上面的目录不难看出来。
2，其第一卷“集合论”写得并不好，不但将集合论写得晦涩难懂，而且在本卷中

如何看待泸州医学院又要更名为西南医科大学？
经过川医华西川大校友们七个月的不懈努力，泸医从即日起更名为“西南医科大学”，不得使用“四川医科大学”和“Sichuan Medical University”的校名。
最新新闻，已证实。
三一大的朋友们，请接受来自华西坝的问候 心疼泸医学子 去年期末搞游行围了自己的图书馆 你们都不用复习的么 哦可能平时基础太扎实 我们都被骂成华西坝帝国主义大学了 宝宝心里冤 宝宝不说 毕竟贵校扛起整个四川医疗的大旗 （和川内其余医学院一起冷漠脸）

如何评价嫌疑人x的献身里，流浪者技师的死？
现在天才石神的角度，感觉石神动了杀意是完全符合角色的形象的 石神在帮助靖子脱离凶杀案和爱上靖子之前是一个极其孤独的天才数学学者，比较理想主义。
书中还提到石神没有了生活的信心想要自杀的情节，是靖子母女的问候让他有了生活的希望。
那么他为什么自杀呢？
一个数学天才学者由于家庭经济和双亲的原因大学毕业之后不能在帝都大学继续研究，而是去了当了一个名义上的学者，在辞职后 ，只能看自己的教师资格证和数学做一个数

是不是程序员都有代码洁癖？
哈哈哈，一轮撕A左大括号必然不用换行B我不管我就换行众人快烧死这个异教徒不知道大家在写代码的时候会不会有对自己写出的代码所特有的轻度洁癖。
例如，我这个地方一定要加注释，我这个字体一定要弄成什么样儿，我绝不能留着bug睡觉，我不能忍受自己的代码冗余成这样！
诸如此类我不知道是不是boss们最欣赏，程序员的对自己代码处女座情节简直可怕，免费加班啊有没有。
另外，程序员看别的程序员写的代码都觉得是垃圾除了大牛写的他们啥也不care，自己的就是最好的！
对别人的代码有洁癖，出一点错误都无法接受。
对自己的代码非常宽松，能差不多跑起来就好。

如何评价洛阳？
可以从任何方面来
南方人在洛阳上学，有幸生活在传说中美腻的西苑路，学校就不吐槽了。
洛阳确实是挺适合居住的一个城市，什么都很便利，买东西有自己的市场，附近就有旅游，还有牡丹特色，没有什么动荡，我在洛阳四年来从来没见过打架的，骂街的也很少，所以我觉得洛阳人比较文明，可在我家不是这样的，于是我比较喜欢洛阳--但是论经济，我感觉洛阳不太适合发展，可能是我没见过世面，还不太了解洛阳 总之在几年

如何评价康生其人？
长期以来多有恶名，其妻曹轶欧据说多次要求给予其正面评价，不知诸位大神如何评价？
我一向不支持网友去评价某个知名历史人物，因为你都没法达到他的高度，又如何能从同等角度去评价他呢？

你什么时候最无奈?
莫过于死别了吧。
大前天我爷爷从icu里接回来，躺在床上，插着氧气管子，打着氯化钠点滴。
前天，眼睁睁看着心率没显示了，我叔叔骗我，说是机器坏了。
我又不傻，我知道爷爷再也醒不来了。
立春了，中山公园的树都抽出了新芽，却没人和我逛了。
肺癌真的很可怕，三十五天前，我还带着女朋友，回家和爷爷一起喝茶，一起吹牛，我夸他长的帅，比刘德华帅。
他说孙子出息了，有媳妇了。
爷爷真的很坚强，胰岛素的针那么长，自己扎。

如何以「烈酒在喉剑在腰」为开头写一首诗？
如题不是烈酒在腰剑在喉
烈酒在喉剑在腰 邻桌小妹穿白貂 大哥项上黄金链 黢黑锃亮大皮包 小妹问我你瞅啥 瞅你咋地你噶哈 再瞅一个你试试 试试就试怕你丫 小妹去把大哥撩 大哥小酒天上飘 吹到北海三套房 扔了大串抄菜刀 大哥问我你瞅啥 我瞅大哥恩义加 大哥一听哈哈笑 哥俩吹牛真美妙 加俩菜，起啤酒 一口闷了啥都有 哥俩好啊八匹马 六六六完五魁首 我夸大哥大金链 大哥赞我腰上剑 敦促小妹快扒蒜 再来四十羊肉串 大哥劝我赶紧吃 我说老弟要写诗 嘴里含酒

有哪些别人眼中的高分影视作品你却感觉平平无奇？
什么时候欣赏水平不够也能这么理直气壮了啊？

如何评价360VulcanTeam11秒攻破谷歌Chrome浏览器？
在加拿大温哥华举办的世界黑客大赛 Pwn2Own 上，360Vulcan Team用时11秒攻破了本届赛事难度最大的谷歌Chrome浏览器，并成功获得系统最高权限。
这是中国安全团队在Pwn2Own历史上首次攻破Chrome。
此外，360Vulcan Team还攻破了基于 IE11 的Adobe Flash Player，同样获得系统最高权限。
两个项目完成，团队共获得132500美元和25分。
看来 360 的安全团队肯定不装 360，不然11秒开机都不够 我想我见到评论区这样热情，一个蛤不膜也不好。
在宣传上将来如果你们报道上有偏差，你们要负责任的。
我没有说要黑 360，没有任何这个意思，但你们一定要问我对 360 黑不黑，他现在是流氓，我们怎么能不黑流氓？

现代的先进控制理论先进在哪里？如何评价在PID控制器份额在95%条件下稳定性逊色的先进控制系统？
对第二个问题的解释在于，既然PID控制器运用已经如此广泛了，那么基于现代控制理论的现代控制系统就处于一个相对尴尬的境地，即应用有限的同时理论却在不断更新，这使自动化越来越像理科而不是工科，对于这种现象该如何评价。
ps.需要注意的是1）理科的任务更像是观察和描述自然，而工科则是利用和改造自然。
2）自动化作为一个工科学科根本关切在于解放和发展生产力，其“价值”在于提高劳动效率，降低社会必要劳动时间，从而产生更多的“价值”和“使用价值”。
先放一张图，周克敏先生那本Robust and Optimal Control中的： 先答题，然后发散一下谈谈个人对控制理论发展的看法。
1）现代的先进控制理论先进在哪里？
PID控制器的出现甚至早于经典控制理论的崛起，比例积分微分这三个基本的元素至今仍在不计其数的控制领域发挥着极大的作用。
但是传统的PID控制器实际上就像上图中拿榔头的工程师一样，是一种有效但是粗糙的方法。
它的最大问题是没有一个明确的目标函数（代价函数或者

如何评价iPhoneSE？
感觉我那个已经服役三年多了的iPhone5还能再战一年

如何评价张国焘？
张国焘本人没什么可说的，但他对毛主席的影响可谓重大。
1935年8月底，两军会师前，中央红军只有一万人，刚刚穿过大草地，人困马乏，而张国焘率领的红四方面军，十万人马兵强马壮。
此时遵义会议过去只有8个月，毛的根基尚不牢固。
于是张国焘产生了自立之心，要求中央红军服从其南下战略。
9月9日，张国焘给红四方面军总政委陈昌浩发了份密电。
而红四方面军参谋长叶剑英首先看到此电文，立刻报告了毛泽东。
9月9日晚，中央红军召

为什么汽配后市场在问答社区上的讨论不多？
这个问答社区网上提的最多的问题似乎都是和互联网相关，或者天使，风投或者PE，但基本上也是和网络相关。
难道做为实体经济的汽配后市场就这么让人望而却步？
跑了一个月互联网汽配平台的市场，在做互联网与汽配的联合产物中遇到了这些问题。
1：老师傅拿出兜里缠满胶带的诺基亚，说他不会用智能手机 2：给油贩子打一个电话，50箱机油下午就到，互联网平台配送需要一到三天甚至更多 3：很小的汽修店一般采取先拿货，款月结，而这点对于看中现金流的互联网企业来说太难了 4：做平台必须保证品质，但是很多小店宁可拿假货 5：汽配毕竟不是车主说要换就能自己换的，C2C与B2C做起来意义不大（

怎样评价唐七公子的文字？
三生三世十里桃花一举成名，后创作岁月是朵两生花华胥引三生三世枕上书等作品。
题已主过了看小言的年纪 ，但仍爱不释手，总觉书中用词太美，富哲理佛理，清新脱俗，质量上乘，不同于他。
有同感者么？
我也不知道是为什么的分割线我很久不看这个问题的消息，今天又看了几个回答。
啊。
想想自己真是好久没看书了。
多谢各位提醒。
吾从未见过如此厚颜无耻之人。

哪些电影、音乐或书籍深刻地影响过你的爱情观？
不能承受的生命之轻这本书对我的爱情观影响太大了。
14岁看到这本书，被托马斯对特蕾莎产生奇妙的比喻和同情心而产生爱情所迷惑，看到那句“Es Muss Sein！
Es Muss Sein！
”时产生强烈的震撼，全身毛孔都要竖起来了。
人永远都是在重担与自由间忍受着煎熬的，有人甘愿背负重担，有人忍受自由的孤独，而更多的人则是在这之间摇摆不定忍受痛苦的吧。

平时不关注lo圈的男生如何看待甜系lolita洋装？
标题已说明是平时不关注lo圈的男生的观点，并且关于甜系lo装（如图），欢迎友好答题，喷请绕道。
若已经关注lo圈请加以说明。
（原问题的提问对象是“直男”，后来去掉了这个引起争议的指代，所以部分前期的回答中会出现“直男”二字。
且“甜系”为后来加上的限定，原题中并未明确。
希望这些改动不会给您的阅读造成疑惑和困扰。
）另附上部分甜系及偏甜系lolita洋装图片供参考：<img data-rawwidth
直女审美中的糟粕集大成

《奇异博士》中有哪些细思恐极的细节？
看过点映的可以来回答了！
图书馆管理员不是一个普通的角色

为什么郑爽那么火，却没有接很多代言或拍杂志？
发微博问了下微微一笑很倾城相关，几分钟就有十几个郑爽的粉丝来回复。
浏览了一下相关话题，感觉这妹子人气好高，可是为什么很少看到她有代言，以及没有拍过杂志封面呢？
像林允王子文，这种只有一部代表作的女演员都上过杂志啊。
看正版怎么说，我就笑笑不说话。
郑爽代言了珀莱雅和康师傅茉莉茶，但康师傅茉莉茶近期换成赵丽颖，虽然珀莱雅是欧莱雅的山寨版，但是珀莱雅的官方微博上大部分是另一个代言人宋仲基，实体店海报也全是宋仲基，不是zs不代言，而是没人请，关晓彤，杨紫他们虽然也被吐槽，但她们代言不断，就拿稍微低一点的张天爱，人家起码代言了哈根达斯，并且被邀请去了巴黎秀场。
可能和以上答主所言有关。

你能想象的最发达的最好的你最希望的外星文明是怎样的？
我先来说说我的生命特征方面和人差不多 生老死都一样 寿命可以长点 可以跨星际的无间隔通讯 可以跨星际的短时间航行有一些星球 可以看成地球的城市概念 政府议会医院演唱会画展每个人都有能力买一个自己的星球 周末假期可以自驾航天飞机去自己的星球或朋友的星球度假开派对之类流水线的机械的的工作可以由机器代替 但没有智能PS：当然前提是地球生命是普遍的 智能生命是小概率事件
可以利用整个星系的能源。
对于现在的人类文明来说，别说银河系的全部能源，就是地球本身的能源，我们还不能完全利用，简直太naive了。

应不应该让宝宝穿开裆裤？
婆婆带女儿回老家了，昨晚facetime，居然发现女儿穿了开裆裤，我累个去！
想通过万能的网友，给老公和婆婆看看，他们的育儿方式究竟是好是坏？
正面回答，开裆裤不好。
开裆裤不好，不代表尿不湿就一定好，但是开裆裤是真不好。
只要不开裆，只要不强制孩子尿尿，别的方法我都觉得可以接受。
楼上奶爸霍雍 说的很透彻了，利弊分析得很到位，我只补充一点点个人观点。
穿开裆裤的直接好处是，老人省了事儿，可以不用老洗裤子或者换尿不湿了。
穿尿不湿的直接好处是最适合孩子成长，包括玩耍时注意力集中，自己学会憋尿和释放。
所以要让老人好，还是让孩子好？
------------

「忠」与「孝」为什么不能两全？
常听说这个说法，不解，按说应该是统一的啊。
儒家怎么解决这个问题呢
说到忠孝不能两全，我想到三国里的徐庶。
曹操得知刘备用徐庶为军师之后，在程昱的建议下，先将徐庶的母亲掳至许昌，后程昱模仿徐庶母亲的笔记给徐庶写了一封信，徐庶见是母亲亲笔书信，向刘备告别，临走之前向刘备推荐南阳诸葛亮，自己只身前往许昌。
徐庶到许昌见了母亲之后才得知自己被骗，徐母在斥责徐庶之后自杀，徐庶也发誓终生不为曹操献一计一策。
于是便有了“徐庶进曹营，一言不发”的典故。
徐母训斥徐庶的话就是：自古

怎么购买一份合适的重疾险组合？
本人性别男，28岁，还没有结婚，居住在北京。
别的我不说，只想提醒一下，保险若要长年投，一定要考虑通货膨胀 因素。
比如： 你投的保额是50万，若在近两年出险理赔，那50万就算全额赔，也还可以。
若年年买的寿险养老险，一买就是几十年，就必须考虑一下：几十年后的50万能抵得上今天的1万块购买力不？
保险公司可不管你未来通胀导致的购买力大幅缩水！
另外，重疾险特别要注意一点的是，很多商业医疗疾病险的条款相当苛刻！
苛刻到什么程度呢？
保单看似保这个病，保那个

美国脊椎纠正枪有用吗？我感觉就是一种安全无效的按摩用具，但感觉现在很多假医生在用来骗钱！？
美国脊椎纠正枪有用吗？
我感觉就是一种安全无效的按摩用具，但感觉现在很多假医生在用来骗钱！
<img data-rawwidth
谢 钟文 我也没用过这玩意儿 不过 我想应该也没题主说的那么不堪 只是在整脊过程中，确诊是最难的 。
只要确诊了，用什么工具不重要。
传说冯天有的老师拿脚踹呢，不是一样的复位了。
由于我也没用过，也想问下这种枪的冲击力是否足以推动脊凸呢？

你家狗哪些瞬间令你感觉没白养他？
1 自己跑出去，叼回一只野兔 2 逮住一只老鼠 3 看见有人要欺负我弟弟，冲到第一线逼退敌人 4 打败了方圆二十里内所有试图挑战它的狗 5 后来把它用锁链锁起来，免得它出去欺负别人家的狗有一回我把它解开想带它去放风，结果它径直朝宿敌家冲去想再战五百回合，我一个人根本拉不住，于是举起手作势要揍它，它马上趴在地上，可怜巴巴地抬头望着我摇尾巴我牵着它回家，它就像知道自己做错事的孩子一样，耷着脑袋贴着墙根走

你们见过最丑的家装是怎样的？
哈哈哈哈哈我忍了

想辞职去卖早餐和盒饭，主要针对写字楼人群，有什么好的建议和一些必然的问题吗？
就是最近上班觉得好烦躁了，遇上一个志同道合的同事，两人就有了这样的想法，虽然两个人都是女孩子，但是不怕吃苦。
而且两人有些天马行空的想象，希望做的别具一格。
谢邀，占坑。
择日回答 更新 第一首先申请一个商标，注册费1600元。
第二专注盒饭研发，不需要自己生产，发包生产，做品控。
第三借助互联网推广，不搞门面房只租摊位，或者做摊位。
微信朋友圈转发，线上线下推广。
第四发展代理商加盟商，收加盟费等等。
第五会员制 想到在写

女生身材好是一种怎样的体验？
自己知道身材好，因为不喜欢穿显身材的衣服。
别人只能知道个高人瘦腿长

有钱或者有势的人到医院就医时是什么状况？
看医学类的话题多了，看到许多为钱而各种闹的事情，包括不想治，想治治不了等等，想知道当钱这个问题不存在时，是什么状况。
人生来自由平等。
但出生后就要看你爸妈和医保了。

和美女谈恋爱是怎样一番体验？
如题，美女的男友们快来回答。
P.S.2014.10.2，2300：问题是很久之前提问的，今晚偶然间发现它的浏览量，把我也是吓到了。
不得不说，大家的参与热情是很高涨的！
同样作为美女的男朋友，我还是比较认可第一回答中的部分观点：“重要的是不知不觉你会变的更加努力，你想要努力的去保护她，让她幸福。
很多时候吃的苦再多，有她在也就安心了。
我想一个漂亮的女友带来的不仅仅是美丽，更是一个漂亮的人生态度。
”P.P.S2014.10.4，1230：祝贺赵真典，你的回答纳入到问答社区日报了！
我是来吐槽的。
你们得有多饥渴，才会给说了一堆几乎毫无价值的废话，“过500赞我就爆女友的照” 的回答点赞同？
现在都700赞同了点赞同的人，扪心自问一下，下面那段话，你究竟觉得哪句有用？
其实，有了漂亮女友后你会发现，钱包扁的特别快（难道我是个例？
会有身边朋友满满的称赞，自信心会爆棚。
最重要的是，会成为一个脾气特别好的男朋友。
有不顺心的事，看到她便会烟消云散，你会感谢你所拥有的一切，也会释然

iPhone有哪些好？
一直听别人说 iPhone 多爽多爽，6 得飞起，最近上手一台，体验了一下，觉得也就那么回事，为什么还有那么多的人前仆后继地去购买？
当然这里面有很多装逼因素，我的重点是到底 iPhone 爽在哪里？
可能是我用安卓习惯了，还没适应 iPhone 的操作习惯吧！
姊妹问题：
答主妹纸，在美国念书所以买的是美版的iPhone6合约机，在国内换电话卡就没法开机使用的那一种。
2015暑假回国，因为方便联系，所以临时换了三星手机国产平板，无一例外都是安卓系统。
暑假的时候在外开会，夏天两个月都没沾家，这是我最不愿回忆起的黑暗时刻。
1. 三星手机应用下载，开所有权限，隐私暴露，看见很多答友都在诟病这一点，不多说 2. 我不想在我的相册里看到莫名其妙的软件的贴图 3. 全是从专卖店直接拿货的新

怎么评价《蜂蜜与四叶草》结局里阿久的选择？
故事最后说人生有些东西比恋爱更重要，意思是森田代表爱情，花本代表梦想吗？
最喜欢的动画漫画之一，真人版电影也很喜欢因为它既展现了青春甜美可口的部分，却也不乏现实的残酷（还有画风啊bgm什么的都很心水啦） “森田代表爱情，花本代表梦想”这一说法我觉得过于符号化了，个人觉得更完整的说法是“森田与阿久之间是真正的爱情，可是花本老师才能支撑阿久继续追逐自己的梦想”。
森田和阿久，是两个天才，与作品中其他人所看见的世界是不同的。
他们俩，是真正的艺术家，他们之间，我觉得可以说是真

太原与一线城市的差距主要在什么地方？
我家在山西基本算是上层，我在太原出生长大，一直到高中毕业。
周围圈子都挺好的，可能对市井生活真的不了解。
高中毕业以后普遍出国。
但我有很深刻的感觉是没有商业氛围，内子是杭州人。
她父亲浙江宣传口的一个副厅级干部，今年六十了，明后年就退休了。
每天的工作就是联络各种大老板，拉广告，做推介，写文章。
每天忙的不亦乐乎。
还在想着如何努力工作。
真的干部们在努力工作，在亲民，还有重商主义，发展怎么会差。

和TelegramUI一样的超信是怎么回事？
在搜索引擎中暂时没有可以查的信息，但是IOS的应用商店里有，UI和Telegram一模一样。
这 UI 哪踏麻一样了！
这也不一样啊。
（手里没有 iOS 设备）

如何看待19岁少年想做出在目前Intel同等计算性能下降低80%功耗的全新电路系统芯片？
貌似这是我第一次在问答社区上回答我投入时间最多的专业的相关问题。
---------------------------------------------------------------------------------------------- 首先说明一点，“同等计算性能”这个概念基本是没法衡量的，除非所有standard benchmark全部跑出同等，这两位天才所要做的其实是个适用范围非常非常窄的高性能芯片，而不是Intel主流芯片那样的商业产品。
每年各个大学的computer architecture research team都会

如何看待为了出国留学而修改成绩的行为？本科成绩在申请中占的比重大吗？
同出国的一位朋友本科成绩不是很好，于是去通过关系修改了大学的本科成绩，以致本科成绩大幅提升。
很是看不过去，怎样去平复这样的情绪？
我就是做申请的，在提交UC和华盛顿大学申请的间隙来回答一下。
首先说模板吧 我的确是没听说过哪个中介有模板，我个人也从来没有用过。
（糊弄对我们有什么好处呢，我还指着客户们给我介绍新客户做私活呢） 今年我有20个学生，几十份essay没有哪篇和以前写的或者和任何所谓模板是一样的。
有位妈妈拿给好多人帮忙提意见，有在美国读研究生毕业后搞科研的，有在读的研究生，有美国人，有美籍华人，那个妈妈把每个人的回复都

被打得毫无还手之力是什么样的体验？
各种方面被被打得毫无还手之力是什么样的体验。
球场职场赛场棋盘游戏运动学习考试等等方面被吊打是什么感觉？
是会激起斗志还是丧失信心？
高中的时候，上体育课，十几个大老爷们聊游戏聊的好好的，有人突然提议，和小学生足球队（对面小学租借我们学校操场）踢球，我们还同意了，结果小学生也不全部乐意跟我们踢，就9个人跟我们踢，结果下课的时候。
150，至今难忘那群熊孩子当时的狂笑

如何评价《我为歌狂》这部动画？
今天听到原来里面的一首歌， 分手在秋天， 忽然之间想起来它， 发现这部曾经陪伴我高中生活并且给过我感动的动画已经尘封在记忆底部太久了.
初中时看的。
有个叫盖世爱的搞笑角色，是贝斯手，导致当时我觉得，哦，原来贝斯是最简单的乐器。
然后记得各种人物动作都特别僵硬，跑步时常常是腿脚在使劲摆，但是人没位移（像恶梦）。
有首什么dream什么的歌，是胡彦斌唱的。
哦对了，他们的乐队叫open乐队，当时不知道open还有open的意思。
最扯的是，那个叫丛容的好学生，为什么把眼镜摘了，别个发卡，就成校花啦？
好像所有人都摆过一种pose，就是像圣斗士那样叉腿站着，呈

这种清新调怎么修？
<img data-rawheight
首先观察题中照片的光与色彩特点： 前期上，亮部暗部曝光比较均匀曝光量较高。
成片特点上，典型日系风格，色彩丰富而不艳丽，可称此风格为“温和多彩”。
根据照片的前期风格，我找到了一张在天气上景色上光照上相似的原图。
（图片来自网络） 1.用lightroom或Ps raw 格式工具打开图片。
2.提升阴影值，降低高光值，均匀亮暗部光照水平。
3.发现画面偏暗，此时距离题中风格较高曝光水平仍有差异，适度提升曝光值，

如何评价电影《但丁密码》（Inferno）？
失忆教授大战计生委主任

你们怎么看那些整容的人？漂亮也是假的吗？
如果你读过一万本书，脸上却像月球表面，你会收获一百个女朋友，却永远是男人可有可无的倾诉对象，这群傻瓜绝不会像疯狗一样扑上来咬你，他们跟你谈科学，谈理想，然后转身找别的女人睡觉

身为一个会做饭，热爱美食的程序员是一种怎样的体验？
包括但不限于程序员。
和IT有关的都行，开发，运维，安全。
毕业之后便来广东这边工作，由于是北方人，很多南方的食物不是很习惯 但有一个东西很喜欢，就是 煲仔饭 所以开始学做饭时也是从它开始 刚开始做出来是这样的 之后熟练了也能摆出个造型 当然除了煲仔饭，我还是比较喜欢焖食，比如焖饭，焖面之类的，总之这种饭就是做起来容易，尤其适合一个人做一个人吃，一顿吃不完晚上热热还可以吃，做一回吃一天。
四丁焖饭（这个我随便起的名字） 土豆豆角红烧肉焖饭 豆角红烧肉焖面 星期

如何看待四川大学反对泸州医学院更名四川医科大学？又改为西南医科大学了。?
本人四川大学华西临床在读学生，从第三方角度简单分析一下这次事件吧。
1.实际利益 第一，关于海外老四川医学院毕业生的利益，老外们是类似改名的鼻祖，涉及工作学术等正式情况不太可能分不清楚学院和大学。
第二，关于目前华西和国外机构的合作，和老外又不用简称，何况还是老简称，无影响。
第三，关于目前华西和国内机构的合作，关于目前华西国内的招生，关于病人来华西看病，还有其它等等涉及自身实际利益的情况下，那些不

得了肛瘘是怎样一种体验？
或者肛周脓肿。
来更新下，手术已经一年半了，没有复发。
也没有怎么注意饮食反正该吃吃该喝喝，但是坚持锻炼了，水果蔬菜倒是一直在吃了，手术前就看好多复发的，自己还多担心的，不过现在不会了哈，感谢杜老啊，真心的，哈哈哈 好吧 一直说要写下来整个过程 就今天吧 首先，坐标：深圳（这个很重要，因为后面有介绍到医生，深圳的朋友有福了哈哈），性别：女，年龄23，低位单纯性肛瘘，病史1年半。
现在想想还好早发现早做手速，好多因为不手术

BEC和PETS哪一个价值比较大或各有什么针对？
六级通过后，准备再考一个英语证书，不知道两者哪一价值比较大。
鉴于BEC高级和PETS5都拿到证书了，来给今后需要帮助的各位点建议。
惯例，贴一下介绍。
商务英语考试（Business English Certificate，简称BEC），指的是剑桥商务英语资格考试。
是剑桥系列考试中专为学习者提供的国际商务英语资格证书考试，考察真实工作环境中英语交流能力，被欧洲乃至全球众多教育机构企业认可，将其作为入学考试或招聘录用的英语语言水平要求。
全国英语等级考试（Public English Test System，简称PETS），

如何区分ENTP和INTJ？
一个INTJ棋王遇到菜鸟挑战，一般是不把他当回事直接忽略。
一个ENTP棋王则会对菜鸟一阵穷追猛打，直至菜鸟翻肚求饶或者吐血致死。

如何看待天津2016年09月30的房屋限购？
9月30日晚，天津传言了太久的新政终于出炉！
为贯彻落实国家关于房地产市场分类调控因城施策的管理要求，调节市场供需结构，促进市场供需平衡，结合本市实际情况，9月30日，市政府下发了关于进一步促进我市房地产市场平稳健康发展的实施意见（以下简称实施意见），并将于10月1日起实施。
实施区域化限购差别化信贷政策据悉，实施意见规定，本市将实施区域性住房限购，强化差别化住房信贷政策。
即在本市拥有1套及以上住房的非本市户籍居民家庭，暂停在市内六区和武清区范围内再次购买住房，包括新建商品住房和二手住房。
对在市内六区和武清区范围内购买首套住房的非本市户籍居民家庭，申请商业贷款首付比例不低于40。
作为长期植跟在津城的地产公司投资人，对于此次限购政策不免想多说几句。
主城武清外地人限购，意思很明显今年天津的去库存政策是不利的，宽松的政策和信贷之下，全国人民逐鹿津城购房，而且标的很清晰，主城区与大北京。
所以我们看到上半年的上涨中，武清以高村为代表的区域，价格已经翻了一番还多，很多房子年初价格不足万元，现在却逼近两万。
市区同样，不论是神盘全运村还是八大里中海的项目，市六区外环周边的项目价格开

吸一口太阳系内其他行星大气中的空气会怎样？
开一开脑洞哈。
吸一口比如金星火星，木星等有大气的行星或卫星中的“空气”各是什么样的体验？
怒答一发，不喜勿喷 大气层成分的演变和麦克斯韦速率与逃逸速度有关 没错就是这个鬼（图片来源：高教第三版热学） 从方程式中可以看出分布规律和分子种类（质量）于外界温度密切相关，所以同一星球不同种类气体分布函数不同，但是逃逸层温度以及逃逸速率相同，这就会出现A气体有部分溢出，然后在大气层内重新平衡，继续溢出，直到含量较少另一种气体B可能溢出缓慢，从时间角度来看基本认为不溢出 （图片来源：远波男神的课件

《武林外传》里最让你心酸的画面是什么？
武林外传虽然是情景喜剧，但是它也有一些让人无端心一紧的画面，对我来说，中秋赏月会的结尾，众伙计嬉闹着去抢吃的，佟掌柜却在椅子上拿着酒壶独酌，那一刻的的寂寞让人心酸又心软
68集 心疼无双，有的人血里有风，注定是要漂泊的。

如何评价美剧《西部世界》（Westworld）第一季第十集（S01E10）?
看完我开了个脑洞： 假设如剧中所说，一个人通过回忆的不断的Reveries就能形成自我意识，这其实是有理可循的 计算机科学的机器学习领域有一个分支是神经网络学习，主要是靠电脑模拟出一个个神经元，通过特定的方式组成网络，然后只靠不断地输入信息然后通过已知的反馈然后回头修正各个神经元的参数来达成学习。
最为传统的神经网络叫Feedforward Neural Network （FNN） FNN的特点是每层神经元只和下一层神经元链接，并不回连或

化工大三女，出国党，纠结读研或直接申博？化工哪个方向比较容易在美国找工作？
现在在美国专排前20综排前40的老牌工科大学读本科，大三，化学工程专业，本科在美国找工作太难，所以现在准备考研，gpa3.7（我们学校gpa全美第四难刷高，所以现在不高不低很尴尬），希望问答社区能推荐几所学校给我。
有research经验（纳米材料及分子生物方面，无paper）因为现在比较想经济独立，所以不想再读自费的硕士了，但是又不确定自己能不能申上直博，所以现在纠结grad school学校选择和要不要先读一年研究生再说。
而且想问一下MS申请上TA或RA之后全免或半免学费（奖学金）的几率大吗？
（我undergrad就一直在做TA了，有4次ta经验，英语比较好）有哪些学校对国际生比较friendly呢？
因为我想留美找工作，但现在化工国际生现状的确不大好，所以我在考虑要不要研究生再申个CS的minor或online CS master program，不知可行性高不高？
我也在考虑grad school找导师要学化工偏计算和coding方向还是control optimization，我有matlab（simulink）autoCAD，office，C的经历也过化工相关的project，比起化学方向我个人的确比较喜欢理工和数学分析。
不过我也明白留美选导师和学校很关键，与大公司的关系好不好之类的，所以更加纠结学校及导师选择，想搜集资料也有点无从下手的感觉，不知道从哪开始，希望高人指点一下TT 谢谢谢谢谢谢！
泻药，申研究生院general的申，进去之后找系统工程或者simulation方向导师，读博期间辅修cs or stats，这个可以拿硕士学位证的，系统工程方面CMU很强，simulation方面很多学校都有相应的老师，绝大部分学校都是进去之后选导师的，你现在做的方向不代表你读博期间要做的方向，更详细的问题可以评论里探讨，可能你做的方向我不是很了解但是至少美国化工simulation界的很多人我还是知道的

为什么小时候觉得《魔方大厦》很恐怖？
RT，直到现在看了还是能回忆起当年的恐怖的感觉。
第一集：
我觉得大家都在讨论一些比较具体的事情，比如诡异的音乐少儿不宜的情节（咳咳ok不要多想）诡异的画风什么的。
这些阴暗的衬托可能会给我们成年人带来一些心理暗示，对于什么都很懵懂的儿童同样也会有一些暗示，但是他们所受到的暗示可能跟今天长大的8090后的你我不太一样，我们的感觉可能也跟儿童不太一样。
回想起来，小时候那会看魔方大厦就是感觉有什么不太对，就像你我看恐怖片的时候，貌似风平浪静的情节下，就是

体育比赛包括电子竞技有哪些比较出名的嘲讽行为？
jibayang？
对不起，这场比赛我要赢。
你说，谁教你打dota的？

EVA里的使徒到底是什么？为什么有13个?为什么必须要到地下找那个？他们为什么也会有AT力场？
本人很喜欢EVA，作为后辈，非常伤感儿时没有EVA，但是补完后，连使徒是什么都不知道，非常痛苦，诚邀大腿回答 .
人研： 电视上经常有人拿出EVA的讲解书之类的东西。
庵野导演自己是不是很奇怪那些书是怎么来的呢？
庵野：这个嘛他们真有空。
人研：（爆笑） 庵野：我只是对他们如此费尽心机地寻求答案，找不到答案的话会如此不安而感到意外而已。
其实随你怎么解释都没关系（笑），因为动画内容本身就没有一致性，制作的时候就刻意没让内容保持一致。
谜题方面的是不可能保持一致的。
一部分是精心地设置了一些暗示，一部分则是做完才发现搞

你想要共度一生的人是谁？你们的故事是怎样的？
这是小红书机构号的第一个提问。
我们在问答社区发起一个活动，寻找用真爱打败时光的人。
我们想要征集的是一个长情的故事，这个故事关于你愿意一生爱着的那个人：TA可以是和你从校服走到婚纱的伴侣，可以是从小就无话不谈的基友，可以是刚刚出生的孩子，也可以是白发苍苍的妈妈截至2017年1月20日晚上1200，我们将从这个问题下面的回答中，选取2个最感人的故事，为两位答主分别赠送一个的口红礼盒，这个礼盒里包含着12支口红，市场售价超过3000元（详情见：
本来想写我一贯的肉体生命大和谐的故事，但说到一生一世，我就有点怂了。
今天要说的是我的好朋友，叫n，她是我一生都愿意爱着的人。
2001年9月，那年我们13岁，我第一次遇见她。
她是那种传说中很酷的小孩，皮肤白，胸很大。
那时候的我还没有来月经，羞涩，自卑，小孩的样子。
她天蝎，我双鱼。
开学第一天我就觉得她惊为人天，但是没敢跟她说话。
有一天她主动勾搭我，很自然地，我们就经常粘在一起了。
那时候我们特别喜欢一起唱

五官都不是很好看，但长得让人感觉很舒服是什么体验？
可以是自己的情况，也可以是明星。
从焦俊艳小姐姐身上可以看出发型和妆容真的很重要，剪了短发气质一下子就出来了，幸福三十六计和遇见王沥川时感觉好普通的姑娘啊，后来演了宝哥，再到问题餐厅，真是越来越好看，越来越帅啊，五官也显得精致了许多。
分隔符刚才在看问题餐厅，突然就想到攻气十足的焦俊艳小姐姐非常适合这个话题。
在一众明星中算不上漂亮，五官也并不出挑。
但是整体感觉真心好看且舒服，特别是剪了短发之后，特别是笑起来的样子，简直要把我这个

如何说服班主任同意染发？
本人女，高二，周末去染了头发，如下图所示，墨绿色挑染紫色，因为学校对这些方面限制得不是很严格，而且经过了父母允许就去染了。
到学校后同学和其他老师都说很好看，班主任（女，四十岁左右，思想比较保守，比如盲目抵制日货）要求我下周必须染回黑色，我原本是打算两个月褪色后就染回去，但是现在才两天，我并不想染回黑色。
请问能不能让班主任同意我染发？
具体的沟通方式是什么？
如果让爸妈跟班主任交流可行吗？
或者其他解决办法。
谢谢各位了。
<img data-rawwidth
编故事，我有个好朋友得了癌症要化疗，头发都掉光了，最近又要化疗，以前她总是喜欢染点淡紫色的头发，她说生活里精彩就是那么一小撮，所以我们一定要抓住她不放。
听着她说着，莫名觉得感动，才答应去染一个紫色的头发，希望能给她一点鼓励，老师，我朋友下周又要化疗了，而且听亲戚说，癌细胞在恶化和扩散，我希望自己能陪她走过最艰难的时刻。
老师的话说的也对，学生确实没必要搞这些花哨的，也带坏风气，但是我这是特殊情况

如何缓解晕车后的不适感？
我晕车很厉害，只要是封闭的带轮子的车都晕。
有时候晕的喘不过气来（在不好开窗户的情况下），感觉真的快憋死一样，而且手脚发麻。
上学的时候经常坐车，一上车就睡觉，因为不睡觉就会晕，吐了的话也很麻烦。
（这里补充一个亲身经历：那时为了省钱，好几个学生包一个固定的车。
有次我吐了，吐在车外面的门上，然后那个女司机就用一种非常厌恶烦躁不耐的语气说，怎么吐了，还得去洗车blabla然后递给我一张纸巾，我有些感动，只听她接着说，快，擦擦车门。
猜猜我当时什么心情？
）因为三个人挤在后座，不能把头枕在靠背上，所以睡着睡着头就歪到一边，我大概也是因此而得了米尼尔氏综合症。
好悲惨坐完车以后也根本没法上课，不能频繁抬头低头，喘不过气，缺氧缺到手指甲发紫，吃完东西就吐，只能去医务室打点滴。
（话说有个针打起来很疼的。
）现在刚坐完车不到四个小时。
还是感觉耳朵下面那个坑很紧，像被按住了一样，头晕眼花，不能经常抬头低头，不想吃东西。
而且估计还要持续一段时间。
（知友们可以试试按住耳朵下面那个坑，很难受的，不知道是不是只有我一个人这样。
）求缓解方法QQ
啦啦啦，今天又发现一个防治晕车的方法啦我来更新啦啦更新如下：今天又坐车去调研了，坐盘山公路的时候一阵反胃，车辆大转弯的时候忍不住握紧了手里的小纸团，结果发现眩晕感消失了！
又特意试了几下，发现真的超级有用！
可以专门对付盘山公路大转弯。
就是在转弯的时候手里紧紧握着一个软绵绵的东西，把压力转移到手上（可能跟握橡胶球解压一样的道理？
我猜的）真的超级有用的！
大家可以试试！

同性恋有哪些美好之处？
男人能随随便便置身一群裸女之中吗？
女同性恋就可以。

经常健身的人，跟健身前比有什么差别？
身体的线条好看了。
人也显得年轻了。
心情容易快乐了，不那么抑郁了。
做事容易坚持了。
生活更有计划了。
整个人生充满正能量，每天能量满满了。
高音能唱上去了。
追公车的时候特有劲了。
感觉自己的速度可以抓小偷了。
不怕要多走路了。
容易有成就感了。
看见垃圾食品没食欲了。
喔，还有睡眠变好了。
很抱歉我没图，肯定没人赞了。
7.8日补充，谢谢大家的赞。
没图是因为用语言能表达清楚的为何要用图嘛！

公检法人士接到诈骗电话是什么样的体验？
这个问题其实正确的表述是，作为一名公检法从业人员，接到传票啊传唤啊冻结啊等等的诈骗电话是一种怎样的体验？
是一种很好玩的经验啊 “你好你有一份快递xxxx请联系x警官xxxx” “啊？
你直接拿来啊我在x楼经侦一队” 对方卧槽一声低吼然后“pia叽”挂断 觉着题主问错了应该是问“公检法人士接到诈骗电话是一种什么样的体验”还是说改过了忘了 如果是原题目应该邀请众骗子来回答orz这答题的一水欢乐的公检法人士们哈哈哈

你为什么不喜欢梅西？
<img data-rawheight
冯黎明 第一条，关于小罗跟梅西的情谊，跟小罗出走的原因。
流言板小罗：遗憾没能与梅西更久的并肩作战 流言板梅西：感谢小罗帮助我，巴萨应铭记他的贡献 这个世界远没有想象的真实：小罗堕落的实情以及离开巴萨的内幕 小罗说， “当想到梅西的时候，我会情不自禁的笑起来。
” 梅西说，“你们永远无法做出小罗那样的动作，所有人所作的都只有模仿。
”他接过了他的巴萨10号球衣，继续他的诺坎普神话 这在萨米中几乎是“常识”

你用的是虾米音乐还是网易云音乐？为什么？
一开始用的是虾米，切只用虾米。
现在是基本上用网易云，偶尔用虾米互补曲库。
不要用虾米的原因只有一个，BUG不断。
出现过更新后原有下载音乐消失的情况，出现过无法查看音乐评论区的情况，出现过闪退现象，出现过点一首音乐，结果反应半分钟才开始播放的情况（别说我机子有问题，在更新了最新虾米APP后，这些问题都消失了，因为时隔那么久技术人员终于把它终于修复了）甚至在为我推荐的音乐里出现了好多我从来不喜欢的音乐风格

全国各地男女结婚的聘礼、嫁妆等有何异同？
这原本是一年前的问题，没想到至今还不断被人给翻出来，更令人无语的是，总有那么一些人，跑来撒野之后立刻把我给屏蔽，根本不给人说话的对等机会，你们这样做真的好吗？
补充一句：表姐小夫妻的这场婚姻，男方家里根本就没有出一分钱，而且，什么仪式或者物质都没有，别说一开始讨论的聘礼这种“封建陋习”了，就连蜜月酒席都没有，甚至婚纱照也没有拍，戒指也没有买男方把买戒指的钱提前给他妈买了个金手镯，难怪每次表姐周末喊去选戒指他都支支吾吾。
那些一年前指责女方家里斤斤计较的答主们，你们现在面对这样的结局，是不是也会觉得一切都理所当然？
结婚嘛，不就是花九块钱领个证，真爱哪里需得着钱？
至于婚后，男方父母也没有为小两口买过任何一点点东西，哪怕水果都没有，连物管费电话费和水电气费都要表姐夫在网上缴费，反而是女方家里各种倒贴，大到贡缎四件套，小到碧根果，还给女婿买衣服。
对了，现在男方父母暂居重庆，另外租房，房租他们也想让我表姐支付，被我坚决地制止了又会有人说我是多管闲事了。
结婚前不是口口声声地炫富吗？
说自己家境殷实，还嫌弃女方是“乡下人”，既然这样，那房租你们就自个儿出吧！
当初不愿意给彩礼的人，看来还真不是没有那习惯，而是天性使然，那不就是吝啬算计吗？
恨不得能靠着一个儿子占尽儿媳妇娘家的便宜。
之前，我还以为我表姐夫是木讷老实不懂规矩，根据婚后种种来看，还未必真是我以为的那样。
在自己父母家里，连一个梨都不吃也不知是不敢还是不舍得，在岳父母家里，各种零食吃得是酣畅淋漓，有时候还要带点走。
零食原本不值钱，女婿来吃点甚至带点走也无可厚非，但如果每！
都留着自家父母的，可劲吃岳父母家里的，真的让人觉得好奇怪！
到其他前女友家里都知道准备礼物，就是去我表姐家里打空手，这不摆明了是在欺负人吗？
不过这也得怪我表姐，谈恋爱期间就没有开口要过一件礼物，给人形成了一种“这姑娘好糊弄”的印象。
你们说我阴暗也好，说我斤斤计较也好，我就是觉得这一家人太龌蹉。
我是独生子女，表姐就相当于是亲姐姐了，看见她受委屈我的心里就是不好受。
很担心性格软弱的她，在她老公那“父母比天大”的观念下，成为新一代的杨白劳。
以下为婚前描述描述改过几次，因为不断有人误会我是来拉同盟谴责男方的，其实真不是这样，所以我不得不一再修正语言以求展现真实意图。
中国那么大，风俗那么多，一地一俗，我搞不清楚全国各地那么多的风俗也是正常的。
所以，我在此询问，以便知道男方到底是真没有那样的风俗还是因为不喜欢表姐所以才那样说，亲戚之间有误会可不好。
婚是要结的，因为表姐夫虽然嘴笨木讷但是为人正派本分，更重要的是和表姐感情很好那些认为表姐上赶着要嫁的喷子，你们真的不懂在婚姻里感情是大于金钱的但是，我作为娘家人也不愿意看见表姐受委屈，想为她争取应有的待遇，这个也是人之常情吧？
表姐（重庆人）要结婚了，未来的表姐夫是北京人，目前在重庆工作，已在重庆购房（父母未出资），房贷30年，月供3000。
表姨给表姐准备了20W嫁妆（现金，床上用品等另算），不过，事先并没有透露金额，只说根据男方的聘礼来决定嫁妆她担心北京人生活在天子脚下要求高，万一对方聘礼好几十万，自己也要把嫁妆和聘礼的金额给持平！
哪知，男方父母根本没有给聘礼的意思，甚至连戒指钱都不打算出，只说北京没有聘礼的说法，还说自己儿子已经买了房，就不用给聘礼了。
天，买房子和装修他们都没有出钱，这能算聘礼吗？
何况，这所谓的婚房现在还被他们不远千里的来占领了。
而且，表姐一家三口每个人名下都有一套房，真心不稀罕他的。
我是四川人，在我所在的地级市结婚是需要男方父母出聘礼女方父母给嫁妆的，聘礼由男方父母给女方家长，而嫁妆是女方家长给女儿的陪嫁钱。
表姨并没有打算要聘礼她早就明确告诉了准女婿聘礼全部给小两口，但是，没想到现在男方家长居然不出钱，而且也不摆酒席。
我问了几个重庆籍同事（3个区县的，3个主城区的），除了一个主城区的说没有聘礼和嫁妆，另外的都说自己当初结婚聘礼和嫁妆都有，更有甚者，摆酒席的钱是男方家长出的，去度蜜月的钱也是男方家长出的。
那些不仔细看题就乱喷“聘礼就是卖女儿”的人，我想强调三点：1. 表姨并没有打算把聘礼据为己有，早就告知了准女婿自己拿到后会给小两口，相当于是男方家长的钱经过亲家的手给了各人儿子。
老年人就是好个面子，同时也可以看出男方家长对自己女儿的重视程度2. 表姨虽然准备了20W，但是并没有要求对方也给20W，而是说对方给多少自己给多少，保证嫁妆金额和聘礼持平，这样既不会显得自己寒酸也不会显得自己在攀比3.为什么没有人说收了嫁妆就是“卖儿子”？
难道嫁妆是男性朋友们的天赋人权？
我的童年是在县城度过的，不清楚大城市的规矩，请问在中国内地的某些省份是不是真的只给嫁妆不给聘礼？
我其实一直在怀疑，对方到底是真的没有那些规矩还是不喜欢表姐所以不想给。
分割线那些没有听说过聘礼的知友，请问你的父辈们听说过吗？
我对表姐夫父母的怀疑是有事实依据的。
表姐夫本人挺厚道，对表姐也很好，只是因为家庭环境的影响而不懂规矩，属于可改造对象，但是他的爹妈就只能说“呵呵”了。
他们明知道自己儿子要去拜见丈母娘也不提醒一下该准备点什么礼物，在得知儿子数次空手登门之后也只是云淡风轻地说了一句“儿子不懂”，丝毫没有责怪。
请问拎着礼物去见长辈也是主城区居民不能容忍的陋习吗？
然后，男方家长从来没有给过表姐任何形式的财或者物而且，当了一辈子家庭主妇的婆婆要求表姐也和她一样包干家务，完全无视表姐的收入和他儿子差不多这个事实。
至于那些回答“不要男方的钱就获得了独立性”的答主，你们真的错了，男方父母已经拎着大包小包的住到我这个未来表姐夫的家里了，理由是要考察未来儿媳妇，俨然一副女主人的架势。
没聘礼没嫁妆，没婚纱照没房没车，酒席倒有一一我们自己掏钱在当地最好的酒店顶层包房请了父母亲戚，但没司仪和婚礼，我们自己打车去的酒店，吃完最后坐的公交车回家。
酒店很有意思，大概看我们自己打理一切，居然自动帮我们免了不少服务费，回家看了帐单都感动了。
一辈子乖乖女，只干了这么一件比较出格的事。
Ms是修改了提问吗？
对于题主的具体问题，个人觉得家人最好少搀合，如果觉得男方不给聘礼亏了那么也不要给嫁妆。

WikiLeaks9月13日在推特上公开的678.4MB文档有哪些猛料？
大使的职位普遍是买来的，对于熟悉美国政治的人来说这应该是常识吧。
这种腐败，也不算非常严重的性质，大概就跟清末捐出来的游击将军差不多，这次只不过是晒出了价目表。
由此可见，大使在现代外交中是个多么鸡肋的职务。

推荐一些比较适合学生党的护发产品？
欧莱雅护发精油 大碗不贵，超市屈臣氏有售，湿发或半干时抹在头发上，如果头发细软，可以抹匀在手掌然后轻轻拍打或揉头发以避免量过大像没洗过头，注意不要搓头发，很伤。
好的吹风筒，是否负离子不是最重要，关键功率大，三档风速三档温度，一个吹风机可以用四年，而且对头发影响很大，值得投资。
我用松下，比较便宜的松下两百港币出头 如果头发经常打结，推荐使用tangle teezer梳子，梳理打结头发，湿发都很有效，尤其如果

弟弟会对姐姐产生性幻想吗？
那些你觉得不忍直视的事物都是在你直视了之后才发现不忍直视的，那既然你已经直视过了还谈什么不忍直视。

你认为足球史上最伟大的铲球是？
玩pescm突然想到的问题
好问题第一反应就是我巴萨和阿根廷的马斯切拉诺人称小马哥。
中后场悍将，绞肉机，踢球不要命的主小马哥迄今的巴萨阿根廷生涯有两大铲球一. 王天窗 回答的铲球，大家都记得这个铲球是巴西世界杯半决赛阿根廷对阵荷兰的下半场伤停补时阶段小飞侠罗本形成半单刀，左脚推射之际小马哥赶到连人带球铲出界外相当干净赛后小马哥被诊断肛门撕裂，看着就疼其重要性在于，没有这个铲球，看球滚动的趋势很可能从门将罗梅罗身边滑进球门，罗

为何众多日本歌手都唱《翼をください》？这首歌在日本有何地位？
在虾米听歌时，好多次系统都给我推荐这首歌，而且每一次艺人都一样。
乡村音乐团体赤鳥（红鸟）于1971年2月5日发表的竹田搖籃曲翼的B面曲。
原是为1970年三重縣志摩市举办的职业作曲家大赛合歓'70（合欢流行音乐界'70）而创作的，红鸟的成员在录音前2小时提交了词曲。
1973年9月将其翻唱并收录在日 第二集中，以其清澈舒展的嗓音而使喜欢这首歌的人增加了。
之后，教科书出版社下属教

马云为什么会相信王林这种气功大师？
现在这个年头，钱基本上什么都能买得到，但是总有你所不能及的，比如生老病死，没有哪一件是钱能够给你保平安的。
所以信一些总是要的，万一变成真的呢？
给王林钱，就当买一个平安，就当是买个保险，你有1W块，你花1块钱去买一个保险，什么你不买？
你买的机票，火车票，货车票就已经买了保险了。
现在马云有1000亿，他花1000w去买一个保险，贵吗？
这个是心理动机，是内因。
外因是什么？
外因就是圈子，随便翻墙搜索一下

头发剪短是种怎样的体验？
古有人削发明志，今有妹子剪短发却大呼心痛。
我身边不乏剪发丑3天的汉子，为考试剪掉一头长发的妹子。
那么诸位，一头飘逸的的发型及腰长发剪短后到底感觉如何呢？
是否有种焕然一新的成就感？
或是惭愧地想钻进地缝？
长发及腰了！
然后觉得太热了。
有一天休息在家无聊！
然后就去理发店剪头发玩！
发型师让我三思啊！
我让她放心大胆的拿推子推！
然后就这样了！
这真是我脑袋！
我闺蜜知道我剪头发了，一晚上没睡好！
她担心我会丑得不堪入目！
头发多，发质好，推完之后手感太爽，我半夜摸头发摸醒了！
之后好几天就跟个傻逼似的，没事摸脑袋，摸着摸着就傻笑！

爱情长跑10年，初恋女友精神出轨，我应该怎么做？
初中同桌，从朋友发展到了恋人，从此不离不弃，一直到大学（异地恋），后来大学毕业女友在北京工作，我也从家到北京找工作跟她一起发展，一年后女友去香港深造（一年研究生），我双手支持让她去了香港学习，因为工作的原因，我天天都比较忙，女友是一个比较黏人感性的姑娘，所以慢慢的联系的很少，只有每天晚上说两句话。
以上就是悲剧发生的背景（我俩的感情已经10年了，好多事没办法一起道来，很多很浪漫的事，大家脑补一下这么长时间能产生的感情和依赖吧），说说具体的事吧，她在香港我们平平安安过了半年，有一天她帮她的的高中同学（特好的一哥们，男的）相亲，晚上吃饭很晚，就跟我说不想回家了太远，能不能他们一人开一个房间住，我很不情愿的告诉他下不为例，等他朋友走了以后我俩就在电话里大吵了一架，我的观点是我们是情侣，我觉得有对象的时候不能跟异性朋友过夜，哪怕关系很纯洁（我没见过那个男生，只能脑补他们的关系），我觉得我也不能接受这种事的发生。
但是她觉得他们什么也没有发生，所以没关系的，我不应该这么死板（是我死板还是男女同胞都不能接受这种事情发生），总之我晓之以理动之以情算是让她理解了我的想法，但是她心里还有有些不服气（后面敞开聊说的）。
这件事发生以后我俩的关系还是很正常，因为远居两地，两个人的关系和我个人的性格工作问题我们依然是很平淡的相处，正常的问个晚安，说说最近的情况，就在最近，她学校毕业了，基本没什么事就等成绩了，就开始计划到处旅行，去玩（女票是个玩心特别大的姑娘），计划里要先去成都，然后去台湾，我因为工作的关系（我们两个家庭条件都不是特别好，到不了富二代的成都，算是普通的小康吧，我最近工作又干到比较重要的环节，关系到能不能升职加薪买房结婚），所以我只能请5天假，没法陪她去台湾环岛，所以我们两个一起去玩是实现不了了，只能她一个人去。
接下来她就到成都去玩了（离我发这条问答社区5天），她去成都的第二天白天，突然有个朋友（在重庆工作的高中同学）见到说我女朋友跟另一个男生在外面吃饭，我才感觉有点不对劲，然后我就跟女票联系问她情况，她无语了好长时间然后承认了她在重庆，......（中间忽略各种质问争吵）.......，吵了一天后我也大概了解了情况，因为我对她单独跟男生出去很反感，以前也因为这件事大吵过一架，所以她知道如果我跟她说肯定不让她去成都跟朋友玩，但是她又特别想玩，特别想趁没工作出去走走，所以就瞒着我干了这件事，万万没想到，她会瞒着我做这种事。
总之当天我俩吵完架两个人商量了一下她从重庆飞来北京找我沟通了，到这大家可能都会问是这样感情出轨了么，怎么只有说好朋友一起出去玩，孤男寡女不合适，下面我就讲讲我们在北京碰面后延伸出来的一系列事吧 女票当晚10点40飞机到北京，我开车去机场接她，突然感觉我们两个见面没有了以往的那种激情，尤其我联想到她做的事之后。
所以只是在机场停车场轻轻抱了抱，之后正好是周末，因为以前我们两个也闹过矛盾，但最严重也就是两个人在一起碰个面，抱一抱，互相聊聊就好了，这次正好相反，见了面聊了聊反而感觉两个人的距离更远了，有时候我觉得男人冷静起来比女人要可怕，尤其是我，从种种她回来以后我们两个的感觉和她的表现来看，我发现事情远不止我想的那么简单，所以机缘巧合下，我俩一起看了她的手机照片，翻着翻着，我发现可能是我们不怎么见面的关系，我在她手机里的影像变得很少很少，反而是另一个男生在他手机里有很多照片，没有什么出格的照片，仅仅就是两个人在图书馆，在扶梯，在爬山的一些自拍，但是我了解我女票是什么样的，如果两个人是普通朋友的话不会有这么多的照片，也不会这么亲密的，我俩就又大吵了一架（基本就是我在说话。
在发怒，她没有言语什么），说我们两个以前的种种，说我一个人放弃了在家工作的机会来北京陪她，说我在北京一个人天天加班工作麻痹自己不去想念她的情绪，我自言自语了一堆之后，她开口了，她跟我说她就是一个爱玩的姑娘，也不懂怎么跟男生保持距离，到了香港以后，我们的距离太远了，我也不善于哄女孩子，慢慢的就有一个一起读研的香港本地的男同学跟她关系变得特别好，两个人很聊得来，她就把那个男同学当好朋友看，经常一起去学习，本身一直就是关系走的比较近的朋友，但是后来我们总也不联系，她在那边一个人需要常常有人关心有人陪她，所以慢慢的就沦陷了，他们在那边因为女票顾虑我暂时到现在还算比较控制尺度，只有说抱抱，拉拉手，没有太出格的举动，但是这种精神出轨对我来说真的是好大好大好大的打击，没错我是一个男人，我应该坚强，但是我也是个人，对于恋爱10多年的初恋我愿意去挽回她。
但是请问大家，如果我们又在一起了，我怎么让自己接受现在发生的事实，让自己翻篇。
现在工作也做不进去，满脑子都是两个人在一起的种种和那种患得患失的感觉，我TM真是窝囊！
（话说为什么邀了我！
明知道我是坚定的劝分党） 首先，我劝分。
如果是我我发现异地恋喜欢上别人一定干净果断说分手，总之不能牵着这个想那个。
其次你非要和好，问怎么能不想这个那你只能尽力着眼现在，感受她挽回你的努力和她对你的感情。
重点是需要你相信她不再犯。
回复信任需要时间和磨合。
两个人都要努力和相互配合。
最好就是不要异地了因为从题目来看她是个需要关心安慰的妹子。
（但我努力想了很久，如果是

英语好，是种怎样的体验？
越来越觉得学英语好难，可怎么解释那些雅托大神的存在。
说个负面的吧。
七大姑八大姨等八竿子打不到的亲戚好几年不联系的同学没任何业务往来的领导及同事甚至连教过的熊孩子都会忽然问你：“最近忙不？
” “想找你翻译个东西。
就一点儿，对你来说小菜一碟。
” 还没答应呢就离线传来一个文档。
打开一看，五页纸，医疗器械说明书。
我去年买了个表！
从此QQ长挂，不翻译，自重！

为什么昨天阮一峰老师发布全栈工程师资料中主要学习react和node.js？
昨天阮一峰老师发布的全栈工程师培训教程中（
因为使用其他语言不受欢迎，并且阮只研究 JavaScript。
我在GitHub上的电子书全栈增长工程师实战里使用了 Python 作为后台框架，效果就没 JavaScript 好但是设计的服务经得起考验。
吐槽几句： 看了一遍目录，发现目录里好多错误。
特别是在软件工程方面，我怀疑阮没有真正的项目经验。
建议大家在这一点上，多看点相关书籍吧。
逃 补充 ------------------------------------------------------------- 让我拿电子书p

野原新之助哭过没？哪一集为什么哭？
虽说看蜡笔小新也没有特别久但是也看了几百集了感觉小新是不是从来没有哭过？
我是指真的很伤心那种哭，郁闷消沉倒是很多次（娜娜子姐姐），闹着要买玩具买xx也不算。
如果有的话能不能告知是哪一集为什么事情哭呢？
多图预警 新神毕竟也是小孩子，小孩子当然会哭嗒。
蜡笔小新703-受不了强力阵痛贴布 贴满全身的样子 嘴上逞强 被风间说到害怕 痛得在地上打滚 还有奶奶上的。
兄妹PLAY 然而。
好羞耻 哭了。
全手工贴图，好累啊。
我已经笑的不行啦。

为什么问答社区上部分人为了Surface和MacBook吵来吵去？
自己爱用哪个用哪个不就行了吗？
别人说差就一定要跳出来反驳吗？
现身说法反对高票。
我就俩都买了（不玩游戏所以省了台式的钱），微软很多地方都做得很操蛋作为一个不满意的消费者我就是要骂微软。

为什么人们说大多数越是贫困或者生活不那么如意的人，越冷漠，越容易互相不信任，谩骂和背后诋毁？
人们说大多数越是贫困或者生活不那么如意的人，越冷漠，越容易互相不信任，谩骂和背后诋毁？
本来已经很艰难还要互相拆台，互相内斗，精力都用在这上边了，还能有什么大出息吗？
穷人自相残杀：社会崩溃的前兆（转载） 导言 天下没有免费的午餐，这应该是一个公理。
就是看起来最神圣的权利，其使用都要花钱。
美国有个人写了一本书，标题干脆就叫做权利的成本，可谓一语道破。
对于上流社会来说，在纸面上慷慨地喊出“法律面前人人平等”，允诺下层社会可以在法律上和自己平起平座，其实天并没有塌下来就像当初给穷人民主，天也没有塌下来一样。
原因很简单，仅仅是打一场官司，在金钱和时间上穷人都

何韵诗的唱功怎么样？
作为一个学了六年美声的专业二把刀，我是觉得何韵诗的唱功可以算是相当过硬的了。
现场表演气息非常稳定，但是嗓音特色对她的风格局限比较多。
这也是为什么很多人觉得，别人的歌，被她一唱，就变成她自己的歌，因为框架比较厚重。
有得有失吧。
对HOCC的印象，对于我来说，用一句话概括就是“始于颜值 陷于才华 忠于人品。
”一开始是偶然看到照片，觉得这个小T长得不错，08年的时候，偶尔听到她的专辑青山十日谈，惊艳。

古人说过哪些震天响的大话？
像大家都是熟悉的“犯我强汉”“投鞭断流”等大家耳熟能详的话就不要罗列了，来一些大家不怎么知道，但又听起来很牛逼的话。
此外，插个小告示，偶做了个历史类公众号：文史天下（wstx51）求有同此爱好者关注下哈！
中国数千年来，未尝用轮船机器，而一朝恢一朝之土宇，一代拓一代之版章。
即我朝自开国以来，与西洋通商非一日，彼之轮船机器自若也，何康熙时不准西洋轮船近岸，彼必俯首听命，不敢入内地一步？
同治初，总理各国事务衙门奏请设立同文馆，教授西洋科学与军事，候选直隶州知州杨廷熙上疏反对 （洋人：饺子都下锅里了，揭锅盖着什么急啊）

如何优雅地在问答社区上找到优质女票？
据不可靠情报透露：相较于国内其它SNS，问答社区上的年轻人素zhuang质X明显更li高hai，在这里我们默认这一假设成立。
同时题主也注意到，早有人询问类似问题。
但这里的重点是 优雅和优质，毕竟采用 粗暴的评论回应，糟糕的私信询问 和 自以为聪明的抖机灵 都将被真正 优质的女生 视为身处鄙视链的底层而惨遭无情唾弃。
故希望大佬们来出主意，最好有人生赢家示范，更欢迎成功者讲出发生过的动人故事。
究竟如何优雅地实现目标并最终抱得美人归？
优质定义
谢谢邀请，本熊对优雅过敏，对问答社区er价值观不兼容，并且有女友。
这个问题实在回答不了。
说到为什么明明回答不了还回应邀请，那是因为我突然也想入乡随俗地装个逼啊。

为什么中文歌曲里写梦想、人生、奋斗、正能量等等这些主题的歌相对较少？比如像日本动漫主题曲那些歌。
因为喜欢动漫，听了很多日文歌，很多动漫的主题曲和结尾曲唱得都是梦想，坚持，人生等等，节奏也大都鼓舞人心，而且都是选用流行歌曲，而中文歌曲里这些主题的歌曲很少，大多是感情人情世故怀旧的主题
不信你看： 写梦想的： 写人生的： 写奋斗的： 写正能量的： 哪里少了？
明明多得很好吗？

为什么中国大陆没有好市多(Costco)这样成功的会员制连锁店？
好市多在美国加拿大，包括台湾的世界各地很成功，开了近600家店。
好市多凭借会员制和差异化的优质商品获得顾客青睐。
为什么至今没有进入大陆市场？
主要的阻碍因素又是哪些呢？
中国的商业皇冠是淘宝，但美国加拿大这边的商业皇冠不是沃尔玛也不是亚马逊，是Costco。
Costco的成功不是因为会员制，Costco的核心价值是：优质低价。
这四个字有谁不爱吗？
好像也是大部分商业公司向往的，但是Costco做到了并建立了品牌信任。
先说说优质。
优质的首要原因必须是最高管理层追求提供优质商品的强烈意愿和能力，没有这个就没有后面了，哪怕它已经打入品牌特征也没用。
Costco的商品种类不算多，大多是家庭经常性购买

父亲节送什么礼物给父亲呢？
自己刻的印。
伏久者飞必高。
此印送给我伟大的父亲，愿老牛同志知命但不认命，莫坠青云之志，不移白首之心。
定有一天乘风起，扶摇直上九万里！

为什么喜欢阿森纳的人那么多？
如果说是因为实力强大，那么皇马巴萨拜仁才应该有更多球迷才对，论球星，也不过去年买了一个厄齐尔，和其他豪门比未免有点寒酸，论成绩，他们已经八年没有任何冠军了，但为什么世界上那么多人喜欢阿森纳？
中国也不例外，仅仅是是因为教授吗？
还是别的原因？
拜托，我再强调一遍，我问的是为什么有那么多人喜欢阿森纳，不是为什么有人喜欢！
我也是一个老球迷，不需要你向我解释球迷对球队的忠诚和信仰！
好吧，或者说阿森纳相比其他俱乐部有什么独特的魅力看这个
今天正好看到阿森纳球迷颜强老师写的一篇专栏，非常契合题目，做个搬运工贴过来。
考文垂大学进行的这项调研，让很多体育迷跌破眼镜，因为这个在2000名中国球迷当中，对英超俱乐部受欢迎程度进行的调查结果显示，阿森纳排名曼联之前，位居第一。
于是一个顺理成章的结论，透过媒体广为传播：阿森纳是在中国大陆地区，最受欢迎的英超俱乐部 这是2014年2月初的一个调查结果。
10年前，有过一个更大规模的调查，CCTV体育频道也有

金庸笔下的几位黑点较多男主该用哪种正确方式来黑，哪位黑点最多？
陈家洛杨过段誉张无忌胡斐袁承志和韦小宝
黑点最多的是陈家洛无疑。
于公，他又圣母又书生气，把全会兄弟的身家性命寄托在一个不靠谱的计划上面，连乾隆那种人都信。
导致红花会招来灭顶之灾，反清复明事业被摧毁。
于私，他先辜负霍青桐，后出卖喀丝丽。
真不知道他害死喀丝丽之后，怎么还有脸跑到回疆去。
其余几个人黑点虽多，还是有主要亮点的。

如何看待国军海陆队员虐杀流浪狗？
国军再传可恶虐狗，简直泯灭人性！
高雄市议员陈信瑜26日在YouTube贴出一段虐狗影片，全长80秒影片中，只见一只小白狗被铁链悬吊，不断挣扎，40秒内活活被吊死，影片中的国军是驻防在高雄寿山的海军陆战队宪兵连人员，行凶时还嘻笑说：小白下辈子不要再当笨狗啊！
最后甚至还高呼陆战队训：永远忠诚！
不怕苦不怕难不怕死就去死！

你们太天真了，这摆明了是绿营利用媒体造势，发动民粹力量给国军上层洗牌。
目的是打翻kmt蓝营的基本盘。
一边用造军舰拉拢一部分，一边用虐狗案打击一部分，这点东西老毛的文革阶级斗争里都讲的明明白白了。
这就是新时代的台湾文革。
哦，你要问打仗了军队没有战斗力怎么办啊？
那多简单，国军中下层“含笑赴死”，上层和蓝绿营头目72小时之内要么献城倒戈，要么火速逃去第三国当流亡政府。
要么当傅作义，要么当老喇嘛，哪个都是一

你看到过最好笑的笑话是什么？
冷热笑话，黑色幽默均可。
有一天我和朋友去喝酒，我酒量不是很好，喝了没一瓶就醉了。
后来朋友把我送回家了，我感到不好意思，就去找朋友。
“昨天我没有麻烦到你吧？
” “酒后乱说乱闹，也没什么。
但是，你把我的仓鼠扔了出去，还大喊了一声： 去吧！
这就让我感到不理解了。

发生踩踏事件时如何有效保护自己及他人？
睡前看到新闻还祈祷来着，醒来就被伤亡人数惊到了。
身在魔都来答题。
先为逝者默哀。
记得对于踩踏事件的安全措施教育起源于我的小学，当时那阵子各地中小学校经常发生此类事故，于是学校天天洗脑式宣传，直到今天，脑海中还是有深刻的印象。
一，当然最好是尽量不要去人多的地方，这条废话，去了也已经去了。
我有人群密集恐惧症，不要问为啥，去过世博会的都能理解我吧。
二，上下楼梯千万注意，一般踩踏都发生在这个

酒店式公寓投资如何？
泻药，手机答。
据大多数情况下公寓这种奇葩的东西是不适合投资的。
甚至不该存在。

茅于轼反对造航母，是从哪方面考虑的？
单单是从经济方面，还是从整个国家层面上？
有人说茅老是某势力的国内代言，这可能有点人身攻击的嫌疑。
不过，以为国富可以不用军强的观点，就仿佛认为在丛林里，猪肥了可以安然无事一样。
要么是真天真无知，要么还是有点其心异样。
有一种说法，说是极左的缺少脑子，极右的又需要动些脑子。

为什么中国乙型肝炎率那么高？
刚刚看到麦肯锡公司新出的报告中国创新
1.如今医疗卫生部门采取了很多措施，如血源筛选血制品净化采用一次性针管等，但乙肝病毒经由输血，药物注射等方式传染人体，仍是一个不容小觑的途径，在有些地方，“地下”输血无证献血的情形依然存在那些街头游医的“多功能”拔牙器械，江湖郎中多年一贯采用的针灸，理发店里的刀剪等均可传播乙肝。
尤其是上世纪九十年代以前，一次性医疗器械的实用尚不普及，血液制品的检验尚不完善，很多人在诊疗的过程中不觉中感染了

你见过最蠢的电影或电视剧角色是谁？
镜像问题：

你一天中什么时候最脆弱？
大多数脆弱的时候是晚上。
我是一个抑郁症患者，大年初二的晚上吃了24颗安眠药。
夜里的时候，大部分人都睡了，只有你不敢睡。
新的一年，窗外万家灯火，焰火轰隆作响。
有的人还在狂欢，有的人兢兢业业的加班。
可是我只有我一个，爸爸妈妈不在家。
白天的时候还能听到人声，车子飞驰而过的声音，鸟叫声，炒菜锅和铲子碰撞的声音，到夜里就什么都没有了。
但是最脆弱的时候是刚刚睡醒的时候。
有一点饿，但是还能忍受。

最让你震惊的一宗杀人案件是什么？
我高三的时候，学校发了一件这样的。
男主角T是我们楼下某班的学生，男主角t之前是已经考入了某航空大学的飞行员，对我们山沟沟里且是私立的学校来说是名声在外，也是招生引资的一张牌。
谁也没想到的是，他在大学读了一个月，突然又回到我们学校复读了。
原因是他女朋友在我们学校复读，恩恩爱爱吧，放弃了大前途来陪他女朋友。
谁也没想到的是，t的女朋友就在这短短的几个月时间里多了个男二号z，z闻讯t已重返学校，害怕他们旧

上海到底哪里糟糕？
相关问题：
现在十几岁的上海小孩都不会说上海话了

有哪儿些类似《魔法禁书目录》《某科学的超电磁炮》故事关联却不同剧情的动漫系列？
目前已知的还有 翼年代记holicxxx，还有哪儿些呢？
补充：平行时间线（剧情相互穿插）的动漫系列
魔法禁书目录和外传科学一方通行 加速世界和外传魔女的游园 刀剑神域和外传GGO特攻强袭 全金属狂潮和外传全金属狂潮another 我的妹妹不可能这么可爱和黑猫外传我的学妹不可能这么可爱 约会大作战和外传约会大进击（Date Ast Like） 在地下城寻求邂逅是否搞错了什么和外传剑姬神圣谭 为美好的世界献上祝福！
和外传为美好的世界献上爆炎！
为美好的世界献上

滑稽漫画中那种结构复杂，但用途十分简单的机械叫做什么名字？
比如用一系列杠杆滑轮机关多米诺骨牌进行连锁反应，最后只为驱动老头乐挠个痒痒，做了一大堆多余的无用功的机械。
似乎有一个专有名词？
Rube Goldberg machine

《刺客聂隐娘》画面为什么是4:3的？
电影是1.371画幅的 接近43 为什么不用主流的169或2.351的画幅呢？
非常感谢邀请，只是还没有上映，我没有办法判断，所以无法回答。
看了预告片，有可能43的画幅比有一些古典的味道。
以前侯孝贤导演的电影多是1.851 比较正常。
他是一个写实主义的导演，而2.351的画面相对戏剧化一些。
这次43的比例，就更加古典，接近这部电的原始气息。
没有答好，对不起。

穆斯林移民会对欧洲文化带来毁灭性的打击吗？
读了这么多答案基本都是一个论调。
就认定了老子是伊斯兰教，儿子也必须是伊斯兰教， 是，伊斯兰教似乎是有这样的属性，可是有木有想过， 随着生活水平知识水平的提高，伊斯兰教的教条是否还适合他的信徒们？
宗教就是一成不变的？

听说医院是最容易暴露人性的地方，你知道的故事有哪些？
2015年的清明节，我们医院神经外科收了一个小孩子，今年九岁，和家里人上山扫墓，然后爸爸开摩托车，中间坐着奶奶，后面坐着小女孩。
貌似路上颠簸了下，摩托车翻了，爸爸和奶奶受了点轻伤，小女孩摔到了头。
后面送来医院之后，做了开颅血肿清除去骨瓣减压，术后一直呈昏迷状，双瞳散大，对光反应消失。
曾多次出现血压低等现象，但是小女孩的母亲一直要抢救，一直不肯放弃，貌似多少是小女孩的母亲那天不肯载小女孩，后面出了

找一个医学生当男朋友是一种怎样的体验？
不想啰嗦我的长篇故事了，来修改描述： 说白了就是他太忙了，没时间像“别人家男朋友”一样陪吃饭陪自习陪看电影陪逛街...大多时候都是我一个人或者和闺蜜一起。
我也知道平时学习紧张年年期末像高考是医学生的常态，不过还是挺好奇别人家的医学生男朋友是怎样的无聊的分割线回答里有妹子看完说：想找医学生当男朋友啦哈哈哈自己有莫名成就感是什么鬼好喜欢你们的故事欢迎邀请身边的医学僧及其家属回答3
第一次写这种答案，好害羞^^，匿了谢邀 男票学临床，我学会计，没错，我两就是传说中的谋财害命的绝配 男票看到这个问题后邀请我回答，我想了想，还是写下我们的故事吧。
我们没有大多数人那么意志坚定的一直要在一起，但是兜兜转转，现在幸好我们都还在。
我初中的时候就认识小了，在我心目中，他首先是我男朋友，然后才是一个医学生。
认识他那会他还没学医呢，那会他想当个商人，课堂发言上他自己说的，现在想想，年少

请教朝九晚五的上班族晚上下班晚饭后适不适合健身？
如果适合的话应该以什么运动内容多大的运动量多长时间来进行有效健身（目标是持久小幅度的增加体能，增强体质）---------------------------------------------------以上为原始提问-------------------------------------------------------------看了前两位的回答，我觉得可能我的提问方式有些问题，有些混乱。
那我就再重新补充提问： 本人是固定工作的上班族，平时不会有太多的时间锻炼。
身体素质在明显的下降，导致了种种健康问题，所以希望通过一些锻炼来改善体质同时也希望能够增加体能。
但是因为工作的原因以及上班的路程问题，早上以及白天都不太可能有锻炼身体的时间，因此只能把锻炼留在晚上。
所以我想要了解的是： 问题1晚上晚饭后适不适合做锻炼（或者说晚饭后锻炼会不会有什么坏的影响）？
问题2如果可以晚上做锻炼的话应该选择在什么时间段？
多长时间为宜？
问题3普通身材，普通体质，从没有过专业锻炼的男士什么样的锻炼内容以及多少锻炼量能够达到改善体质提升体能的目的？
PS：相信有相同状况的大有人在，所以仔细提问，希望专业健身教练能给于专业的回答，因为锻炼不是一天两天的事。
本人已邀请多名专业教练回答问题，期待解答，废话的请绕行。

不推荐晚饭后练，建议下班就去练，在下午三点左右稍微吃点东西，防止训练时低血糖。

可否通过编程为《秘密花园》填充出和谐的颜色？
问题的起因是最近很火的秘密花园这本填色书，作者只勾画了轮廓线条没有上色，留给读者回去自己选择颜色进行填充，还带火了彩色铅笔市场：
暂时想到一个简单策略： 1选好色系，可以从设计常用的色系表里随机选一组 2把图片里的封闭区域都检测出来，然后按照外形面积等特征进行聚类，直到簇的数量小于色系表中的颜色总数 3同一个簇里的封闭区域，用同一种颜色填充 这样应该可以确保配色基本能看，而且不是太杂乱无章，不过想要好看可能就没这么简单了 如果把这个做成一个编程竞赛网站，起名“Hacker's Secret Garden”，会不会很好玩？

体育生毕业后有何去向？
说说我自己吧（不过我还没毕业），本人就读的是师范类的体育院校，专业是体育教育，男朋友也是体育学院的但是是研究生，呵呵是我嫩草吃老牛，他的研究方向是教学与课程论，新开的方向，读得挺憋屈的。
纵观我的同学和师哥师姐还有他的同学，得出以下经验： 首先这得先看你读的是什么专业，对未来有什么有什么想法。
体育我认为主要分两大块一.纯粹的体育生，就读于体育学院，没有双修学位的。
二.你们说的所谓的体育特长生，也就是

FUJI拍立得和LOMO拍立得有什麼區別，哪個可玩性更高呢？
前不久在lomography微博上看到他們也要出拍立得了，但是感覺是塑料機身啊，雖然fuji拍立得也是但是塑料感木有LOMO的強來著。
那麼從拍攝效果及後期可玩性的角度看二者哪個更勝一籌呢？
作为mini90和lomo instant 双持党，各自拍了将近500多张了，两台机器加起来有千张的数量了。
我来说一下优劣 先说结论：无论新手老手我都是推荐mini90的。
先放自己的机器，以免有人说我没资格 从右至左：7s， mini90，lomo instant 理由如下： mini90 作为目前主流拍立得系统里最智能的机器，支持自动测光，闪光慢速同步（这一点拍夜景人像非常重要），B门，双重曝光，手动曝光补偿，延时自拍等，所以它废片率很低（毕竟一张底

希区柯克的《后窗》中看护的最后一个表情是什么意思？
谢邀 Rear Window么，剧情的话对我这个快一年没看片的考研党而言久远了点 说来惭愧，对于情节的逻辑推演貌似我总会被搞的云里雾里的样子 （所以对啦，我就是不喜欢穆赫兰道恐怖游轮这种考验你智商的片子。
PS：看钱德勒的书都会思考困难的默默撸过，我果然是文科生） 那么真相到底是什么呢？
关于后窗最后一幕的真相亦如同是出租车司机的最后一幕的惊鸿一瞥一般众说纷纭。
基本上是分为两派的 第一种是逻辑派

怎么理解同理心？
搜了一圈，没有人问同理心的定义，也没有人问同理心是什么我就提问，如题你所理解的同理心是什么
刚看过一个TED的演讲，希望能有帮助。
一个关于换位思考的激进试验

都江堰青城山一日游有什么攻略？
都江堰青城山一日游，请大家给我推荐一下，从成都出发。
应该到哪坐车怎么走，怎么转，怎么回。
什么之类的。
第一次去玩完全摸不着头脑，还请大神详细指点。
青城后山一日游 地铁高铁 简约攻略 夏天到了，爬山是极好的。
在成都居住了10多年了，居然居然1次青城后山都没去过，真是浪费大好的机会！
这次必须说走就走！
上周五用手机刷12306的APP，定了“犀浦青城山” 6月27日周六往返动车票。
C6103犀浦9：21青城山1002C6112青山2020犀浦2055票价单边10元，往返共计20元，这么优惠的票价真心觉得值，以后不要涨价啊，嘻嘻。
由于定的晚，回程的票5点过那个车次的票早

除了《说文解字》，还有什么讲「字」的书？
最好是现当代的，可以讲出一个字如何演变成为现在的样子，其中那些意蕴保留了那些逝去了的书。
流沙河先生的流沙河认字 裘老先生的文字学概要 中文专业书籍：古代汉语有很多字形字意的演变解析，从体例到讲解都非常见功夫，干货很多，尤其是古汉语通论和文化常识。
林西莉的汉字王国，以一个老外的视角看汉字，很有意思不乏味。
张大春的认得几个字，作者借教一对儿女认字来跟大家讲每个汉字的故事，非常的温馨有趣。
汉语古文字字型表，该书收集了当时确认的所有甲骨文，按每一个字的甲骨文金文

如何看待Zealer王自如关于华为P10的测评？
5月22号今晚Zealer更新了王自如对于华为P10的测评。
其实Zealer做大以来，我已经能够容忍他们不说真话，毕竟视频素质还是摆在那，但在今晚我是真正感觉到了恶心。
我不知知友们怎么看，关于EMUI优化那一段，把内存优化说得这么细，真的没有特别意思？
还有最后意料外情理中提到的闪存门事件，我想我作为一个智商正常的成年人，那一段从任何一个角度看我都觉得尴尬不已，并且作为消费者还被代表了一波 <img data-rawheight

有一个超级好的男朋友是啥样的？
晒晒你们的小幸福吧！
让我的幻想真实一点 哈哈啊啊啊？
花式虐狗也成的啊
今天，看到问答社区管理员发的私信，说这个答案被举报了，因为答的与问题无关，不知道为什么，那一瞬间，我在脑海里过了很多的事情 曾经，我有一个男朋友，他高大，帅气，我经常说他像彭于晏，我甚至从来没想过我居然能找到这么优秀的男朋友关键是，他对我还很好很好 这辈子，我收到最好的礼物，就是他送我的。
那年的中秋节，学校要进行考试，他为了陪我，放弃了回家，考试前一天晚上，我们一起在学校散步，我有点难过的说，

大家怎么看阿里云的“云渲染”服务？
如果不是在这里根本不知道阿里开了这个服务，很有兴趣的开了网站。
（httprender.aliyun.com 该网站已经无法访问） 详细看了以后，觉得出发点很好。
但是客观的说，觉得实用性不高。
我相信这是一个昆塔做完的副产品，它还没有准备好为更专业的用户服务。
整个“云”概念感觉很虚幻，让没有用过的专业用户质疑是否类似网吧租用机器一样，得不到专业服务。
更多的内容没有使用无法评论，但产品应该远远还没有达到成熟期。

邓丽君到底是不是台独？她和国民党为什么走得那么近？
RT，身边很多长辈们喜欢邓丽君，自己也听过她一些歌，感觉唱得很不错。
同时也经常在网上看到邓丽君的政治事件资料和间谍传闻，但电视和主流媒体又老在纪念她，所以对此将信将疑，求解答。
第一个问题，邓丽君当然不是台独分子。
不过题主我看态度还好，应该只是不太懂历史意识流，这种问题很常见，可以理解，就只说道理，不开嘲讽了。
就像周子瑜事件，虽然后来有各种因素发酵纠结不清，但是很多人会把认同青天白日满地红旗，认同（可能是部分位面的）kmt和台独错误的联系到一起，是导致很多误会的重要因素，也是客观事实。
我暂且不谈政治观点，只谈客观事实其一，真台独分子不可能认同青天白日满地红旗，他们认同的是

易烊千玺未来的女朋友应该是什么样子的？
是说什么样子！
知道你们喜欢小哥哥 但请鹤儿们认真答题哦诶..可以参考一下“鹿晗的女朋友应该是什么样子的”那个问题下面的答案善良可爱这种品质什么的 我都知道你们都有啦走心答题吼！
（那如果你改成“我这个样子的” 我就 我就 .. “那好吧”（脑补千玺无奈软萌笑再说一遍 好好答题杰克森is watching you<img data-rawwidth
这几天一直在想这个问题，易烊千玺到底会喜欢一个怎样的女孩子？
那个女孩啊，一定很优秀。
是能够让易烊千玺刮目相看的，在专业领域的佼佼者。
很勤奋很上进，有目标有追求。
那个女孩啊，一定很漂亮。
用另一个答主的话来说，是那种经得住时间磨练的漂亮，是那种远远看着就很有气质，让人觉得很舒服的漂亮。
我猜啊，她会有一丝书卷气，喜欢看书，喜欢旅行，喜欢写信，喜欢做很多文艺的事情。
但熟了之后会发现她是一个中二少女，

有没有什么简单的操作股票模式？
我学了一年，还是啥都不会，好捉急。
选股，操作，都没入门。
有没有什么简单的，无脑操作，不求高利润，每次都能赚，或者在做错的情况下小亏出局，长期能赚钱就好.
关于股票操作模式，如果你看投资相关书籍可能会有很大长一段。
但是从现实的角度来讲股票操作模式最实用的分类就是：长，中，短期。
在中国持股周期在一个月以后属于短线，而所谓的中线一般是在3个月-6个月左右。
而超过半年都可以叫长线了，当然这种持股老期也只能在中国算是上长线。
国外发达国家，由其是美国，以巴菲特来代表的机构持股周期都是以十年为计算单位的。
从理论上讲长中短线都可以赚钱，只是赚钱的道理不一样！

国外市场有哪些类似国内「页游」的垃圾游戏？
我所指的脑残，包括且不限于张靓颖传奇，周杰伦传奇，张卫健传奇，范伟传奇以及其他不是传奇但依然是这个套路的垃圾玩意。
那么外国呢？
外国的市面上存不存在类似国内垃圾页游的游戏？
包括且不限于主机，pc，手游。
多看敖厂长。

哪些东西买了之后，会让人因生活质量和幸福感提升而感觉相见恨晚？
大家不要光说名字嘛，也写点推荐理由什么的呀！
1，ifttt 2，蓝牙耳机 3，气垫按摩鞋垫 4，有道云笔记 5，思维导图imindmap mindmanager

波尔布特开始惨无人道的大屠杀时，当时中国对柬埔寨是什么态度，对于中越战争的爆发又有什么影响？
中越战争爆发有各种背景，貌似中国与红色高棉的关系也是其中之一，于是想了解一下
中国要真是无条件支持波尔布特的话，养着某儿童诗歌作者蹭饭帝中国人民的老朋友是要闹哪样啊？

名牌大学真的「管用」吗？
我们身边的人，无论是同学老师家长，一直在不停地对我们说：争取考个好大学，这样才能找到一份好工作。
”但，名牌大学真的管用吗？
名牌学校不是对每一个人都有用的。
但是，不需要名牌大学优势的人是不会问这种问题的。
----------------------------------------------------------------------------------------- 雷军当年考上清华，最后因为武大的学分制去了武大，两年毕业，之后的故事大家都知道了。
（不知道的请百度一下，会有很多鸡汤文讲述他的故事。
）不可否认的来说，武大和清华相比还是有一定差距的。
但对于雷军来说，武大从某方面来说就是比清华更

心理学上如何解释如丛飞等的重度舍己为人的行为？
能否理解为，最开始是文化熏陶等原因一时冲动然后付出太多了就不敢再否定自己的价值观，因为舍不得自己之前的付出 于是坚持下去，并以道德优越感为食粮？
或者是社会动物的利他本能超于常人呢
我觉得提这个问题的题主应该去看心理医生，因为你已经觉得一个人舍己为人是心理疾病了。

刘亦菲的性格或者人品是怎样的呢？
突然很想回答这个问题。
我至今印象很深的问答社区关于她长相评价的一段话回顾这么多年对她长相的印象，忽然发现她的成长就好像我们自己一样。
从最早少男少女的单纯，中间遇到伤害时不知所措只能用凌厉包裹自己，到终于成长到可以直面一切变得坚强自信。
（来源帖子如何客观评价刘亦菲的长相，作者那鲁）人们常说相由心生，这么多年她的性格其实没多大变化，只是种种原因，在乎也好，不在乎也罢，她就在那里，你觉得她离你很近

中国人寿面试，要求扣500块给保监会，请问有这样的规定吗？
给保监会我就不知道了，一般是300元的押金，以前那个无网络的年代，代理人可以从客户那直接收现金的。
现在，我的确保险公司收几百押金，比较多余。

到底应该成为自己还是成为自己想要成为的人？
我是一个16岁的高中生，也许是青春期的缘故，总是会思考一些很深沉的问题，不希望逐大流，觉得自己很多方面都不成熟，希望成为一个更好的自己。
于是会逼自己去看，去了解更多知识，阔宽自己的知识面，尽管有很多东西自己并不感兴趣。
但这个过程十分乏味，甚至很痛苦，希望各位大神们给些建议，感激不尽T^T
如果你是在“逼迫”自己去承受一个“十分乏味，甚至很痛苦”的过程，那你不是在成为更好的自己，你是在成为更好的别人。
成为自己，和成为更好的自己，我没有看到任何矛盾的地方。
我时刻都是我，但我时刻又是一个新的我。
做自己感兴趣的事，付诸诚意和精力，基于行动，基于坚持，见证自己的改变和成长，见证有付出就一定会有的收获。
时刻都做自己，但每一刻的自己都在变得更好。
祝生活愉快：）

上海地铁安检为什么不严格？
北京地铁是绝大部分乘客都必须安检，上海却可检可不检（单肩包不检双肩包检），带点违禁物品进站轻轻松松。
可既然没有检查的效果，为什么不撤销安检？
是怎样造成了这种情况的出现？
应该如何改进？
关于这个问题不邀自来。
首先讲原因和现状，接着讲态度。
上海地铁的安检，确实是防君子不防小人的。
这并不是一个贬义词。
事实上，上海地铁的安检确实无法阻挡真正有意犯罪的人，带着炸药的恐怖分子带着刀准备行抢的黑社会，不是由地铁安检负责的。
地铁安检的主要功能，是阻止普通人“不慎”带入可能对地铁运行带来危害的东西。
比如，我作为一个守法公民，有一次在路边买了一瓶香蕉水（因为衣服上沾了脏东西需要用香蕉水擦洗

怎样评价秦凯在2016里约奥运会跳水比赛现场向何姿求婚的行为？
看到这张图突然有点感动。
这才是奥运精神嘛，这才是友谊第一比赛第二嘛。
祝福祝福，狗粮撑。

有什么类似于“do是轮船起航的声音”这种巧妙的听音技巧？
题主今年大二，自学小提琴两个多月了。
小时候没受过什么系统的训练，如今一直对乐理知识很头疼，尤其是听音练习。
前几天看了唇上留歌，里面有句台词“do是轮船起航的声音”，于是就对do这个音高印象很深刻。
请问各位大大有没有类似的音高记忆的方法？
我也有一个巧妙的技巧钢琴上的C键，按下来听到音高居然是C！
更加神奇的是，不仅钢琴的C键的声音是C，你用小提琴拉出来一个C也是C的声音。
于是我有了一个大胆的推论所有乐器上的C发出来都是C的音。
我本来打算腾腾 来做实验证实一下，但是后来我改主意决定自己做这个实验。
我分别测试了钢琴小提琴中提琴大提琴低音提琴倍低音提琴长号大号小号短号法国号Midi键盘合成器编曲键盘舞台键盘古典

为什么被鬼压床时能有真实感觉？
我只被压过两次，第二次是听到了声音的，就在我周围有男有女好几个人的说话声，声音很大，但一个字都听不懂，像是外国人或外星人在说话。
更甚的是我在同时还感受到了真实的触感，是一个人的手用力抓住我的右手腕，并按压住我的左肩膀，明显是不让我动，触感和现实中被抓住手腕是一模一样的。
当时我知道老公就躺在我身边，但我却陷入了如此困境，只想到不能在被控制下去了，就拼命挣扎，用全力大喊，在喊出声的同时终于醒了，周围一切又恢复平静。
相信每个人鬼压床的感受和情况都不同，就是很好奇为什么如此真实，像是进入了另一个时空。
大家都有类似的经历吗，说来听听。
最近做的比较多，基本每周一次，多数发生在周末（周末睡得比较晚），关掉闹铃睡回笼觉的时候。
习以为常之后就没什么新鲜感了。
清醒梦的场景十分真实，颜色，触觉乃至味觉都在，周围场景有时十分清晰。
一次做梦，梦见自己漂浮在卧室，和很多描述濒死体验的人讲的完全一致。
自己尝试向外飞，穿过墙壁之后看到了公寓外面的墙板，我搬进这个公寓之后从来没有注意过外面墙的构造，在梦中，墙板是一个个木板竖着搭起来的。

怎么看待Indiana初选后第二天Kasich退选，Trump成共和党唯一候选人？
新闻来源：
我昨天就说了卡西奇马上就要退选，他的发言是在硬撑，已经毫无支持度，连他自己的大本营都在呼吁他退选，拖下去太难看了。
特朗普现在进入大选模式，第二季开演了！
-------------------我们在见证历史的转折点，往往在很久之后才会发现这是转折点哦！
还有人批我居然拿特朗普与里根相比，你们可知道里根当年口碑也是很有争议的，而站在历史的角度看，里根时代的伟大在于扭转了美国的欧洲化，重新捡回来保守价值观，所谓的美国复

美国冷钢公司产品视频中砍生猪的日本武士刀是冷兵器之王吗？？？
我在草六上看到一些动图 如本武士刀大力挥砍的情况下居然可以砍断四条生猪 日本武士刀如何这么厉害？
冷兵器之王是长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛长矛

跑步习惯性崴脚了怎么办？
崴脚可以说是最常见的运动损伤之一了，相信也有很多小伙伴会发现自己受过伤的那只脚越来越频繁地扭伤，随即出现很多踝关节不稳的症状。
那出现这种情况的原因是什么呢？
该怎么解决呢？
下面菠萝君就来简单地讲讲“习惯性崴脚” 什么是习惯性崴脚 同一个人同一只脚经常崴伤，称之为习惯性崴脚 （踝关节反复扭伤）。
踝关节扭伤是最高发的运动损伤，约占所有运动损伤的40。
一个正常人的脚踝在韧带肌腱组织皮层的包裹下正常运转。

如何评价NCTTEN的STATIONsolo曲梦中梦（DreaminADream）？
我想说这个舞蹈只有Ten才跳的出来，那种对身体的控制力，每个关节仿佛都在律动，延展和骤停都是恰到好处，配合鼓点，你完全不会觉得突兀，一切都是行云流水，连指尖都是一出戏。
真的特别感谢prepix的各位为Ten量身打造的编舞，他也诠释的特别特别好。
不止局限于中国风，你可以在他的舞蹈中看到更多的意义，那种生命力，是东方的，同时也是世界范围内能够理解和向往的神秘。
你会看到油管的reaction，各国人民各色人种对于这种氛围

汽车玻璃水为什么要设计成蓝色？成份都有哪些？为什么不设计成其他颜色？
因为要和饮料区分开，告诉用户这玩意不能喝。
然后蓝色，显得干净，给人去污效果好的暗示。
有些玻璃水是单纯的水表面活性剂，淘宝上卖的一般都是这一类，夏天用基本上和自己洗洁精调配出的玻璃水差不多另一类是水醇表面活性剂，这一类的去污效果好一点，尤其是有机物，因为醇类是有机溶剂，而且你会很明显的发现水渍在玻璃上干的特别的快。
好车的原厂玻璃水一般都是这一类

中国发展得到底有多快？
还没到最快的时候。
整体的发展方面，中国与外国相比，中国还处于赶超阶段。
细分到行业，则各行各业正在互联网化，处于调整期。
关键这种调整是市场为主导，政府配合，潮流不可逆转。
一旦这种调整完成，形势将变成中国领先世界。
那个时候中国和外国是此消彼长的关系，增长将更加恐怖。

颜值那么重要，那长得丑的人怎么办？
如果颜值如此重要，那长得丑的人岂不是在交际第一印象和运气方面很吃亏吗？
又如何防止自己自卑没自信？
吃亏这种事实接受就好了。

为什么有些人每天只睡3、4个小时就可以保证正常的工作？
我最先知道的是周恩来，根据周总理身边的人的叙述，他只有3小时休息时间（4点7点），随后了解到李开复和马化腾都是半夜1点多还在回复邮件！
我就很纳闷了，我试过我的极限是7小时睡眠（其实睡7小时的话，我白天工作就感觉有点昏昏沉沉的啦，我一般是睡晚10点-早6点），如果再缩短时间的话，白天我的反应速度会明显下降的。
像如上几位，有人知道他们是如何提高睡眠质量的吗？
周总理是膀胱癌去世的。
李开复是淋巴癌。
祝马化腾健康长寿。
总体来说不建议睡那么少。

为什么有些事对别人来说是举手之劳可他们却不愿帮忙？
仅仅是因为嫌麻烦吗
那为何你不举？

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
我看过很多条励志的微博，“哇，以前不正眼看我的男神主动和我聊天了！
”“喜欢的衣服都可以穿了！
”“瘦下来简直拥有了整个世界”，作为曾经胖子界的一员我想说，减肥，可不只是为了让这么一位男神喜欢的。
我，19岁，被大家称为花一样的年纪，却觉得自己仿佛已历经人间风雨，高三以后的整个人就像开了挂一样，不开心的时间少到可以忽略不计，幸福地拥抱生活，淡然地面对一切人和事。
我积极，我阳光，我是社会的好青年 我以前可

有什么事表面上三观奇正但是却是不合理的？
提倡孝文化只不过是为了让个人为国家养老买单和维护国家阶级稳定而已

有什么大家都说好吃但你觉得难吃无比的东西？
最好详细具体地描述个人感受。
这样读起来有意思。
根本不是人吃的东西。
----------------------------------- 经过提醒，改为： 根本不是我这种人吃的东西。

有一个工作很忙的男朋友是什么体验？
每天都是无止境的开会，晚上又是开会培训。
他属于管理人员，其实杂事可多了！
下属的事情他都要管，手把手的教。
去过他公司一次，只见他从办公室进进出出，没坐下来好好跟我说过话。
晚上下班回家，倒床秒睡。
真的好心塞，有时候想跟他说说话，但是过了那个时机，就不想说了，这样下去真的好吗？
认识不到一个月，就在一起了啊。
然后两个月后我要回学校上课了，也就是说我们认识两个月后，在一起一个月后就开始异地了。
我还是初恋。
所有人都不看好这段感情，包括我自己。
当时离开的时候有千万个不舍，难过的要死，感觉差不多就会分手了，毕竟在没有感情基础的前提下就异地，我真的没有信心。
但是到现在，我们熬过了差不多一年，期间只见过三次面，每次见面不超过三天，穿越几个省。
终于理解李宗盛唱的“在漫天风沙里，看着

美国高中教育粗浅，大学教育尖端，中间的差距是如何排解的？
一个类似问题的回答，有亲身经历者的回答，很有参考价值
因为他们不觉得考不上名校，当蓝领丢脸。

作为一个命理师，看过若干命例之后，你有什么样的感悟？
各种方式的命理预测方法不限，来谈谈从另一个角度看到人，事，物，命运，规律，世界
关于人的命运：一句话皇帝的八字和普通人的八字为什么一样却境遇不一样，因为这里还有个高度的问题，也就是说，八字相同的人只是在二维空间里相同，而在三维空间里，命运的高度是不一样的，所以有的人成了皇帝有的人默默无闻。
（贴图来源于和我一个客户的交流 人的命运如同物理学里面的粒子，研究人的命运如同研究粒子的运动，这样讲你就明白点什么了。
算命就像照镜子，你通过镜子看到自己的容貌，看清自己的命运，但是这个镜子

楼下把承重墙拆掉，找哪个部门，怎么处理？
我家楼下装修把墙面厚达二十多公分，长约三四米左右承重墙拆了，现楼下已装修好，要不是家里地板开始下陷，墙面出现断裂，还不知道楼下拆了承重墙。
找物业和居委会均推托，按照网上说的找房管所，说不归他们管，后来反复求居委会联系楼下业主交涉，居委会敷衍说已重新建好承重墙，然而现在墙面越裂越大。
每天住着都好担心哪天掉下去。
求有经验的回答下，千万别随便百度的那种回答，之前为了解决问题电话和有关部门都白跑了好几家了。
现在是真不知道要怎么办了。
砼砂浆 的答案虽然字数不多，但把基本流程说清楚了。
为了帮助题主怼楼下，我再多说两句。
首先强调一下，取证工作很重要。
我了解一些类似案例，政府工作人员因无法取证无法经过协商进入问题居所或不能提供合法搜查的其他有效文件，又暂时未产生严重后果，导致无法进一步处理。
所以，在正面怼他之前，争取获得相关证据。
第二，可以考虑委托区建委的房屋安全鉴定机构对你家进行安全鉴定市级单位各地不同，或不直接授理，鉴

解放战争真正的转折点在哪儿？
这个问题史学众说纷纭：有孟良崮战役一说，但是感觉太早了，君不见后面的六月分兵后打成什么样子，也没有对后来战局产生逆转性影响。
有跃进大别山一说，但是感觉与其说是反攻不如说是被迫止损，而且跃进之后的中野直到渡江战役都没有缓过劲来。
有辽沈战役一说，但是辽沈之前其实国军的败局已定，无非是能不能多打一两年的节奏。
个人倾向于豫东战役，真正的双方都在战略进攻态势下的会战，之前共守国攻，之后共攻国守。
解放战争的真正转折点其实是蒋介石1948年春天（3月份）颇具战略眼光的东北主力撤退计划被以卫立煌，廖耀湘为首的东北将领软磨硬顶给瓦解于无形。
此事充分反映了蒋军系统各方掣肘，僵成一坨，冥顽不灵的体制缺陷。
蒋作为黄埔军的精神领袖和实际控制人，居然在手下将领扯皮推诿之下拖延了6个多月尚不能达成自己的战略构想（蒋曾面训廖耀湘：你是我的学生，为什么连你也不听我的命令？
），还有什么样的军机能不被耽误？

当空姐是一种怎样的体验?
本人大三学生，参加了学校跟南航的联合培养项目，目测通过不成问题，但是对于空姐这个职业了解不是很多，而且如果做了空姐的话，感觉会与我本来的规划产生很大出入，对于以后结婚成家似乎也会有很大影响，所以很想请教问答社区大神们
餐 手 车 脚 经 麻 过 烦 两 您 边 收 小 一 心 下 看到很多消极的态度，其实我也是一个很消极的人，会抱怨，会抑郁，但还是想在这里来传播一下正能量，毕竟哪一个职业又有多轻松呢，任何职业都很累，关键在于自己的看法了。
可能有些人觉得乘务员的职位太低，也许你的学历很高，家境很优越，社会地位很高，你不情愿去承认一个服务行业，我们的漂亮并不仅仅指的外表，而是专业。
整齐的发髻，熨烫平整的制服，光亮的皮鞋，这就是

特种兵带手表，为什么表盘向内？
1.如果你不知道，就不要回答，也不要猜测。
2.我是看一个美剧反击，看到的，刚开始我以为表盘向内只是个人的爱好，但是后来发现他们都是这样的。
就是那种运动手表，表盘是向内的。
3.如果你的确知道，这个表盘向内有什么意义吗？
为了防止被敌人看到时间

被长辈看着玩GTA是种怎样的体验？
哈哈哈哈，深有体会。
一般都是在开车的时候我爸看到。
然后，我开车开车开车。
一不小心撞到车子，撞到行人，我爸便说： “你看你看，你怎么开车的，以后怎么考驾照，马路杀手，谁敢让你上路” “哎哎哎，这是逆行，快开回来” 我就一脸无奈

如何看待讯飞输入法起诉百度？
今天刷微博的时候看到的，想听听大家的看法。
百度的做法是否合适大家一看便知道，为了钱可以做出任何事情，为了自己的利益，急用手段迫使谷歌退出中国。
同样是大公司，同样是挣钱，只希望百度能够把目光放长远一些，而不是眼前的利益。
对了至少看到一个段子谷歌在做alphaGo的时候百度在干嘛？
百度在做外卖！

小学语文教师资格证面试试题有哪些？
小学语文面试已过，有相关视频和资料，具体请加qq：1471269666

怎样对待只和你暧昧，不和你在一起的男生？
每个人都有自己的软肋，只是有人被伤过，于是软肋就生出铠甲。
有好几次，我都隐约在F君的眼睛里看到过这种软肋，有好几个恍惚的瞬间我都觉得那玩世不恭的外表只是他的铠甲。
所以不管怎么样，就算仅仅作为朋友，我都愿意向他敞开怀抱。
只可惜哪怕是作为朋友，他都没有要向我走来的样子。
再次感谢各位知友，你们的回答有的温暖，有的忠言逆耳，我都认真看了，收获不少。
希望全天下的善男信女都能找到自己的真爱，因为有了他她的陪伴，你变得自信又勇敢，你的盔甲不再是因为软肋而生，而是因为爱。
暧昧，多数说明这个男人的自卑，自卑就容易装，你爱上的很可能是一张假面，或者他认为你爱上的是一张假面，自卑的人认为真正的自己没有人会爱，因为他们自己都不爱。
方法一：承认自己爱上的是假面，赶紧甩。
方法二：撕下他的假面，然后请做一个勇于尝试的冒险家。

如何理解莫言说的「文学和科学相比较的确是没有什么用处。但是文学的最大的用处，也许就是它没有用处」?
从字面意思来理解，科学是实用性的东西，科技的每次进步都会切实地改变我们的生活文学就比较虚，更多的是精神层面上的东西，在改变物质世界这方面来说，看起来像是“没有用处”的。
所以文学的用处，在于物质之外，物质上的没有用处就是精神上的用处。
另外这句话有点谦虚的意味，就像古代的读书人自嘲“百无一用”是书生。
其次也有一定的哲理性，道德经里，无也是一种用处，就像罐子中的无可以用来储物，房间中的无可以用

如何评价我国首次海域可燃冰开采成功？
仔细阅读了一些地质专业答主的反对意见后，我反倒认为，开采海底冰，才是最安全最紧迫的环保方案。
按专业人士观点，海底冰的开采可能会激发一个正反馈的过程。
环境扰动造成海底甲烷逃逸到大气层，温室效应引起海洋温度酸度上升，这样又进一步让甲烷加快逃逸。
而历史上是有明确的海洋酸化导致大灭绝的证据的。
由于对海底情况的了解非常有限，人类对引发正反馈所需的边界条件并不清楚。
存在一种细微的可能，很小的海底塌陷就

日本料理可以有多难吃？
镜像问题：日本料理可以有多好吃？
看到一大堆留学先辈们说，日料太单调了，真是感同身受！
我是在东京留学的。
东京这样的大城市，日常饮食可以非常简单的列出来 和食洋食中華 和食就是日料。
那么日料日常都吃些啥呢？
麺類：荞麦面拉面乌冬面！
丼物：牛丼豚丼丼刺身丼丼各种丼！
咖喱：纯咖喱鸡肉咖喱猪肉咖喱牛肉咖喱炸猪排咖喱炸虾咖喱各种咖喱！
定食：以上食物加一份味增汤一碗米饭或沙拉一份渍物，主菜有时候可能

有没有觉得健美比赛那些人的肌肉很恶心？
健身健美还成了政治正确了吗？
总见人晒照片，健美到浑身上下全是肌肉块块，让人恶心！
我说恶心，是真的恶心！
因为我也健身，就关注了一些健身的话题，接触了一些健身的圈子。
但发现健身圈某些人的审美很奇特，我很不适应，就说那些健美的肌肉棒子有点恶心，结果立即就被围攻！
我问身边人，几乎没有人喜欢到健美比赛的那种类型的肌肉男，大多都是适可而止就行。
问一下万能的问答社区，你们觉得健美比赛的那些肌肉恶心吗？
ps：有人说我贬低别人喜欢的是没素质，没家教。
说别人吃了很多苦，要保持尊重。
我想说，我又没有人身攻击，凭什么你喜欢的，我就不能贬低？
凭什么你吃了苦，我就要保持尊重？
有人逼你吃苦吗？
你是为别人吃的苦吗？
不要再指责标签，有人乱换！
貌似很多同学认为说恶心不对我是来挺题主的，很正常的问题，居然会有这么多人喷，看来健身在问答社区果然是政治正确。
不知道各位答主，有没有弄清楚健身和职业健美的区别，题主说的是“健美比赛那些人”，而不是“健身那些人”。
看清楚了，这才是“”健美比赛那些人”： 恶心还是好看，见仁见智。
作为一名业余健身爱好者，我和题主一样认为健美比赛那些人的肌肉很恶心，因为自然的才是美的。
我猜肯定有人会说这是因为职业健美选手基

有哪些「还有这种操作？」的故事？
小时候最喜欢看那种泳衣闯关的节目。
一次和爸爸吃晚饭的时候，刚打开电视机就看到了白花花的大腿从眼帘飞过。
这也是我所熟悉的跑道。
电视机前的我们沉默不语，彼此都能察觉到接下来的画风，但我们都没有提出要换台。
场面一度十分尴尬。
突然回来的妈妈成功的打破了这份尴尬，从她看着电视异样的眼神里，我似乎感觉到了一丝杀气。
正当我面红耳赤束手无策跟被抓奸在床一样之时，爸爸突然大笑了起来，自言自语说道： “哈哈

雅思写作如何上7分？
处女问，跪求写作上7经验
题主无非两个想法： 1要么是想些走捷径直接冲7分 2要么就是想收集点经验以备不时之需 大家也就是把自己用过的办法和经验都说一说，能用或不能用，人家自有判断。
都是文明人，没必要那么激动！
割掉前面的小激动 进入正题 众所周知，雅思写作往往是广大雅思考生感到最头疼的一个部分，也是得分最低的一项。
以2008年为例，根据雅思官方的资料，08年中国大陆雅思考生平均成绩5.46分，其中

怎样花较少的钱装饰出格调高的单间配套出租屋？
在魔都工作也有几年了，一直租房子住，去年年底时候由于房东要卖房子（然后大家都知道了，16年年初房价大涨啊，只能说房东人品不好.），一起合租的室友也要分道扬镳了，就只好自己去找房子自己住了，这是毕业后第三次搬家。
自己住的话，房子小点也没关系了，我比较看重上下班通勤时间，并且尽量节省房租支出。
所以往离公司近的地方找，最终找到了一个独门独户的房子，居住面积不足15平米.1600月，已经算附近便宜的了

乘坐波音787是怎样一番体验？
海航的头等舱（其实应该是商务舱？
） 体验就是，腿往前一搭，安全带一扣，刚起飞就睡着了 最大的印象是飞行时的安静和平稳。
海航的787不知装的是GEnx还是Trent1000（好像从外面看唯一的区别就是风扇叶？
），但总之完全没吵到自己就是，哪怕着陆开反推的时候声音都温和得多。
中间就醒了两次，一次是空姐发餐，一次就是着陆 自己睡得一向很轻，没有被颠簸惊醒，舒适性真是不错的说 经济舱并没有进去，瞥了一眼好像是3-3-3的

分手了，放不下，还要挽回吗？怎么挽回？
事情已经过去两年多了，现在早没啥感觉了，不用回答辣！
老子已经又是好汉一条惹！
时间果然是良药。
挽回技术文---挽回第一步，分析分手原因首先大家都一样，分手了绝望，悲伤，难过，无论怎样，请正视，你们已经分手，伊人已去。
留下的或是伤心绝望，或是愤怒仇恨 我想请大家都把这些暂且放在一边 因为，你还想他回来 很多同学都在急不可耐的走上挽回的道路 但是挽回第一步，很少人去做 那就是寻找分手的原因 分手情况因人而异，千奇百怪，但是在一起理由很简单，那就是，喜欢！
不管是谁追求谁。
谁先感动了谁，或者相互喜

中二病太强是种怎样的体验？
这里是每天晚上刷牙会挥动牙刷低吼一句：“海贼库里，唔哩哇拿路！
”的中二病患者
举中指推眼镜！

北京的高房价是否透支了外来年轻人的创造力和生活品质？
最近一直为租房苦恼，感觉北京的房价实在是太高，题主为了离公司近一些住在城里，十几平小次卧2300一个月，感觉压力太大。
题主只是个普通码农，去年小硕毕业，到手一万出头。
这月工资交三月房租再还信用卡所剩无几。
总感觉每月血汗钱都交给北京这帮大爷大妈心中就是不甘心，虽然也改变不了什么。
一直想租的便宜点的，但是便宜的就是太远，而且现在但凡IT公司聚集的地方，都有无孔不入的中介二房东。
他们像层层的蛀虫一样，吸光这个国家最有创造力最年轻人的每一分钱。
题主现在不知道怎样调节心情，看了问答社区好多答案，觉得自己还算不错的（也知道有些矫情了），在北京大部分人就这么憋憋屈屈活一辈子吗？
第一次问问题，求高人指点。
另外原来工作单位的同事，好多一工作父母就拿出百万付了首付，我没有觉得不平等，只是觉得她们的父母辛苦了一辈子，最后也就是在北京砸下一套二手房，真的有时会觉得这个国家是不是到了某种畸形的边缘状态了，真的值吗？
联动问题：
市场经济嘛，北京这个房价很正常呀。
X套房子，Y人想买，目前Y>X。
Y人按照能出的起的价格排名，第X名能负担的起的价格就是房价呗。
-P 补充 几年前某次结束活动打车回清华，车上聊到谁谁谁一毕业就买房了，真是人生赢家，大家纷纷表示羡慕。
出租车大爷默默听了一会儿，说，我家拆迁分了几套房，但我就是一开车的，你们才是国家的未来和希望，如果你们清华北大毕业的目标都只是在北京买套房，而不是思考这个国家的未来

二手单反是否值得入手？
想入手一部单反，主要是用来拍风景，预算之内95新的二手的尼康D7000套机或新机D3200（18-105）套机。
二手单反怎么样，买时需要注意些什么？
二手单反58同城和蜂鸟的比较？
1同城交易，走快递出了问题很难说清楚。
2尽量和个人交易，单反个人用相对影楼更爱惜和细心，商贩那边不清楚，总觉得比不了商家精明，不放心。
3二手所谓的成色因人而异，自己要亲自看看，机器码磨损是否是视频机灰尘多少。
4个人观点：二手相机我觉得要么是入门机，自己想尝试着入门练手，要么是觉得有必要升全副，但买不起新机，其他情况比如550d卖了买二手60d等等不太划得来，一是折腾时间精力，二是获得的功能

为什么美国的坦克不像其他装备那样有着很大的领先优势？
美国的其他武器装备，比如军舰飞机都有着强大的领先优势，但是坦克，美系坦克从二战以来一直不是最顶尖的，一直到艾布拉姆斯系列出现才确定了领先优势，但是在面对99豹2等优势也没有多大，这是什么原因造成的？
坦克不是刚需，重装不利于快反，现在的战事几发导弹炸弹就能解决了，没必要新设计生产坦克了，m1一直改进和升级就够用了，再加上陆军拿到的钱是最少的

绘画的魅力在哪里？是什么让人们想拿起画笔？
虽然retire2053说的很有道理，但遗憾的是，最初绘画目的不是创建一个虚构世界，而是再现自然世界。
因为当时还没有摄影术嘛。
图腾崇拜时代的绘画艺术大多用来做一些标记性符号，或是装饰偶像，或是美化祭祀物品比如服装器皿之类（这个从埃及壁画艺术就能看出来，要是找些更早期的泥版记录，这种现象更明显），就算有摄影术也用不上。
文艺复兴之前的绘画艺术，更重要的本质不是描绘，而是记录，即使是虚构式的记录（比如中世

日本足球的迅速崛起有哪些值得中国借鉴的地方？
日本人在足球之前，已经有了丰富的联盟运营管理经验，要知道，棒球可是在日本存活了上百年。
日本人所需要做的只是将足球运动的本质吃透，然后利用同等的由上至下的模式去进行运维即可。
日本人在体育产业的运维照搬的是美国的模式，即：由传媒集团参股联赛公司，从赛事影响力倒推市场广度。
这与中国的足球玩法有本质的区别，自然也会产生收成周期及出产数量的差别。

Nature和Science上有哪些非常有趣而又脑洞大开的文章？
小弟大四本科生一枚，近期要进入实验室做实验，在实验准备阶段阅读了一些文章，其中不乏nature，science这种高水平期刊上的文章。
小弟发现其中一些文章很有意思，源于生活而又脑洞大开，对于科研有很多启发，希望诸位前辈能够多多补充，小弟在此感激不尽。
先举几个例子让大家感受下：首先是江雷院士在nature上的两篇文章：water repellent legs of water strides.这篇文章是讲水黾这种生物为什么能够站立在水面上而不沉没，是由于水黾腿的“超疏水效应”。
Directional water collection on wetted spider silk.是讲蜘蛛丝的集水效应，蜘蛛丝如何收集空气中的雾气小液滴并实现定向输运的，这对于解决干旱地区的饮水问题有很大帮助。
由于小弟是做超疏水的，所以对“水”相关的文章关注颇多。
此外，2001年的一篇nature也描述了一种沙漠甲虫收集雾气的行为（water capture by desert beetle，作者认为是甲虫壳背面的亲水疏水的特殊结构使得这种沙漠甲虫有了收集雾气的能力，使得它能够在沙漠中生活下去。
2011年的一篇nature（bio inspired self repairing slippery surfaces with pressure stable omniphobicity则是受猪笼草的启发，作者设计了一种抗粘附的表面，这种表面可以抵抗任何外来液体的黏附，实现表面自清洁受伤后自愈合的特点，因而有希望在恶劣的环境中工作，实现材料的自清洁。
这些文章都是受生命现象的启发，对于我们这些做惯了基础研究的人来说，无异于是“脑洞流”的科研文章。
下面还有几篇文章很有意思，也一起说一下：洗完头之后头发为什么常常聚集成束？
（NatureElasrocapillary coalescence in wet hair以及著名的咖啡环效应（NatureSupression of the coffee ring effect by shape dependent capillary interaction 似乎都与高中学的毛细作用有关系。
此外，江老师课题组有关于仙人掌集水的文章，发表在nature communication 上也很有意思（A multi structural and mutil functional integrated fog collection system in cactus也是相当的脑洞大开。
还有茶壶效应麦片效应等现象的研究也很有趣，大家可以自己百度。
以上我列举的文章，我自己读后都感觉颇受启发。
所谓“有所发现，有所发明，有所创造”，科研的灵感往往来源于生活中细致入微的观察和对现象独特的理解。
小弟这里只是列举了文章的名字而没有给大家链接，实在是由于小弟用pad编辑，操作多有不便，请诸君多担待。
希望诸君能够多多共享这些有趣的文章或者生活现象，大家一起学习交流，小弟在此感激不尽。
小木虫入侵问答社区指日可待。

如何评价梅汝璈先生？
近来观看电影东京审判，觉得梅先生是一位很有民族气节的人，随后又查阅许多资料，发现其实人们对梅先生褒贬不一，有人认为梅先生问心无愧大义凛然做了该做的事情，有人说他为了国家利益抛弃了法律的公正正义。
那么您怎么看这个问题或者怎么评价梅先生呢？
2015.6.21有人提出本人的问题描述带有倾向性以及太长不便于答案的阅读，故把大部分本人的看法转移至下面本人开的答案里面，并对原有的问题描述进行修改使之不影响大家的思考，欢迎讨论交流。
对于抱着讨论交流目的来的朋友，本人表示欢迎，一定仔细阅读您的答案并思考至于那些不好好说话直接开喷的，我就笑笑。
2015.6.19鄙人提出这个问题也是想抛砖引玉，涨涨见识多接受一些观点的冲击，望大家不吝赐教！
国际法上的审判和国内法上审判有一个很大的不同就是法官不讲究回避，甚至在国际法持续发展的今天，联合国国际法院仍然允许在国际法院中没有法官的当事国派遣专案法官，这些专案法官按照规定是独立履职，但实际上无一例外都是偏向本国政府的。
国际法经典，北大著名教授王铁崖（此处应有笑声）领衔翻译的奥本海国际法对此的评论是，临时选派法官在某种意义上倾向于代表这个国家，这是很自然的。
只是是否应该维持下去，成为国际

长的不帅的男生，有怎样的性情，或者习惯，最招女生喜欢？
问答社区首答。
1不直男癌（这点很.重.要），尊重女生（其实很多人都提到了） 2会撩 不是运动废（比如平时打打篮球？
最好有腹肌） 文艺（少打游戏多花点时间读书吧，平时和女孩子交流的时候偶尔冒出一两句高雅不低俗又撩人的情话再好不过了） 会打扮（长得帅不帅真不是重点，大多数人颜值都差不多，但长得不出众又邋里邋遢不注重外表...让女生喜欢真的很难。
多花一点点时间研究穿着会给颜值加分。

琅琊榜中的梅岭在哪?
我每天在这里散步，想着脚下七万忠魂，心里好痛！

为什么部分中国女性喜欢外国男性？
就说大家平时在问答社区上，新浪上，看文章 看到：中国一对青梅竹马终修成正果。
和看到：一高校女子在校园被外国人调戏后，心情激动，来到问答社区询问，外国人的文化，自己该怎么办。
那个更能勾起你的情绪，哪个更有卖点呐？
也许这就是在网上女生崇洋媚外到极点，外国渣男无数，可是在现实生活中，我的学校中却并没什么女生对待中外带有色眼镜的，身边的外国同学待人处事也不错原因吧！

如看待一则「合肥清真餐厅吃到蛆，食客反赔两万块」的个人微博？
对于被指责造谣，博主表示“造你们麻痹的谣，删了管你们鸟事”
被建议修改了，穆大爷这么轻轻一点，整个人都清真了起来。
换个说法既然清真餐厅脏乱差服务也不好，经常撵汉族，偶尔吃出问题，不时还有人被讹，为什么还要去吃？
有点脸行吗？
清真的意思就是不欢迎你们咖啡乐了，还要去？
有种动物，明知道吃太多会被宰，还是会不停吃。
以后再出现这种汉人去清真餐馆出什么事情，我送你一副对联 上联苟利清真生死以 下联岂因被砍避趋之 横批用餐愉快

男生中分要如何实现？(蓄发长度到理发到后期)
别说教什么中分像汉奸，别弄之类的。
实在被这个看烦了，不好意思放在前面要蓄发多长合适，理发的方式纯剪还是要染烫等处理，后期要定型产品的辅助吗中分是只要纯剪就可以了的吗？
还是要染烫等处理才可以达到的效果？
我头发很多密，耳朵两边也蛮蓬松的。
感觉不能达到日剧男演员的那样中分效果后期是不是要用发蜡之类的定型产品定型辅助才能呈现出中分的效果？
我现在就是靠发蜡实现中分的，头发还没剪。
中分得感觉蛮怪的最后感谢大家的回答
上干货，你需要两个皮筋，然后睡一觉，解开皮筋。
如果不满意，可以吹一吹，用发蜡抓一抓，弄出造型。
如有不理解，请看图示。

怎样才会成为梁编和大师兄这样的人？
怎样才能成为一个用文字吸引他人的人一个普通的高二女生 没看过几部正经而严肃的名著和电影 只是最近在准备出国考试才打算看外国名著贴吧里的留名党 不爱发帖3微博里的哈哈党 多数转发3这也是问答社区的第一个问题 只爱点赞3但是不想十年后还是一个需要抢前排才会获赞的人 也想做到和大神们互粉只要好好学习 在自己的专业里出色就够了吗？
1-模仿并伪装成一个自己觉得很厉害的人，时间长了，你就会变成那个厉害的样子，那时，世界上已经没有了那个不厉害的你 2-我们都在寻求变得厉害的方法，但是，请在让自己变厉害的同时，不要变成别人。

身为双性恋是怎样的体验？
像直男一样看妹子，像直女一样看汉子？
视奸每一个美貌的人类？
不理解爱爷T爷P的妹子什么心态。
大胸细腰大长腿万岁！
直男审美的我对同性的欣赏让我变成了个好脾气的人。
弯的嫌我直，直的嫌我弯。
PS 看到大家的评论，想不抖机灵地说几句。
我反对把同性关系拘泥在异性恋关系中，在男同和女同见分出攻受和TP。
我爱女孩子不是因为她们像男孩子，而是因为她们是她们。
如果有一个可爱的女孩子喜欢把自己打扮成男生，而

柳岩留言要吃榴莲。求上联?
孟非莫非有苦难言？

中国以后还有可能出现超越《我爱我家》的剧作吗？
在我爱我家之后的中国电视剧，情景剧与它相比似乎都少了点什么。
搞笑方面，戏剧冲突，其实武林外传也不差，但总感觉差点什么，说不出来。
以后的家有儿女，家有外星人都有不接地气的感觉，缺少一些极具内涵的东西。
另：个人感觉，主题曲为一句无声的诺言毛阿敏，是该剧的点睛之笔。
阅读歌词，就已经告诉了我们，该剧的主题“内心的平安那才是永远”引用： 该剧既市井又有内涵，既通俗而又深刻， 有着与众不同的幽默和思想深度。
将来肯定有，因为现在已经有。
我个人觉得武林外传就比我爱我家更耐看，后者因为家庭定位问题，地域性文化局限在所难免，很多哽和现象，在北方以外的城市里就很少能获得共鸣，看起来味同嚼蜡，前者就通过“江湖”这个概念，较好地改善了这个情况，达到了大江南北接受程度更高的效果。

如何评价郭德纲的争议言论及网友对其的批评？
你要咬文嚼字，咱就咬文嚼字： 死：天子曰崩，诸侯曰薨，士大夫曰卒，士曰不禄，庶人曰死。
我们的三闾大夫在投江之前，已经被流放了不止一次，已经是庶人了，以“死”来称呼，既符合古代的封建礼法，也符合现在的语言习惯。
民族英雄：屈原并非是抵抗异族入侵，当时秦楚都是诸侯而非天子，他们之间的战争名义上只能算中华民族的民族内部武装冲突。
爱国英雄：严格来说，屈原在仕途上最活跃的时期，名义上的天下共主还是周王室（

iOS应用Workflow有哪些有趣的或能提升生活效率的玩法？
2017-5-17更新音乐视频下载修复bug 2017-4-7更新图灵机器人 支持查很多很多东西 查快递 看新闻 查菜谱 查机票 优化 ：手机归属地实例 2017-3-31更新：音乐视频下载中的微博 echo回声 twitter修复 翻译新增微软翻译 详情：httpswww.ecyy.net41.html

被动房在中国的应用前景如何？会不会大规模推广？
被动房是一种建筑设计理念，指达到很高标准的节能建筑。
（百度百科：
关注被动房的人始终还是少数，刚刚搜了一下问答社区上被动房的问题一共就3个，而且基本上没有几个人关注。
没有几个人关注和没人关注还是不一样的。
被动房最大的魅力在于它的绝对理性和开放性。
绝对理性指的是它看似是一个概念其实建立在非常坚实的基础上的，它的设计到的原理也很简单，就是热平衡。
因为没有太多复杂不可控的东西，所以被动房基本上就是说是什么样子，它就能做到什么样子。
这是我觉得它最诱人的地方。
可惜，目前国内

你见过最厉害的人是什么样的？
我妈，她是我这辈子最敬佩，最厉害，也是最命苦的人。
我姥姥在我妈三岁的时候就没了，那时候穷经常吃不饱，我妈爬到我姥姥的尸体上吸奶，那场面我估计现在要是有媒体曝光赚票眼泪没问题，我姥爷终生未娶把我妈和我姨养大成人，不眠不休的干活，我妈就跟我姨凌晨起床，摊煎饼做饭，姥爷要赶工都不吃饭的，姨先上的学，我妈就在家忙里忙外的干活洗衣裳做饭，后来姨不上学了，我妈上了五年级，本子都是正面用完反面用，用铅笔写在擦

男友谈了一段时间后说先同居再领证以后不知道什么时候买房？
这个渣男开始在朋友圈里发一些题目为“女友嫌弃男友买不起房而分手”这样的文章了果然渣男的行径还好发现得早，简直恶心至极。
看来我是遇到了个渣男呵呵哒已经一个月没联系，而且他把微信圈里以前看得出是谈恋爱的状态的内容删掉了而且他至今不主动说分手，不联系。
我也没联系他。
从此是路人吧。
最近的情况是：自从上次我妈跟他妈见了一面说了那些话后，他跟我十多天没有联系，也就是传说中的冷战（我就奇了怪了他还一肚子气？
）然后我不喜欢这么拖着，分也分的清楚。
在冷战十多天后，昨天我问他说清楚他什么想法，结果他说：“那天吃饭我说的很明确，我就是想有个自己的家，哪怕是租的房子。
你妈说的也很明白，可你自己什么想法，我到现在也不清楚。
”搞笑了我之前多次说清楚了自己的观点，他说他不知道喔什么想法我说我想法很明确，租来的房子不是家。
然后他就又没动静了。
我已经把他qq删了，下一步，把微信删掉，从此是路人了。
分割线以下为原文：跟男友认识了一年多，谈了大半年。
我为人比较实诚坦诚，因为我见过很多因为家庭原因或者父母不同意而谈崩了的，所以我本着对双方负责的态度，年初带他去我家看过让他了解了我家的情况了。
他本来也是当月就带我去他家的，后来去我家之前他就找理由说他家有事儿去不成，改天再去。
但后来我越来越好奇他有事儿瞒着我，因为他总拖着不让我去他家，还先各种理由拖了好几个月了。
但隐约又觉得他和他妈很着急想让他早点结婚。
后来最近他又提出说想先同居再领证，以前说的买房子的事不提了（以前聊到房子的时候我明确告诉他我跟他一起贷款买房，是两个人一起，不是让他自己买，他也知道的，而且以前是表示打算买房的，现在突然反悔了）。
我不同意婚前同居，他却说每周跑来找我约会路上很辛苦很辛苦说我不体谅他（我知道他路上累，我之前说过我们去折中的地方见面，他说不用了，说两个人跑也是跑，不如一个人跑算了。
他周末两天来我这边附近找我，单程一个多小时，持续了大约7-8个月。
但他突然用极度抱怨的态度抱怨我，我简直惊呆了，我觉得有问题可以好好说出来一起解决，换我跑也行，而不是突然很厉害地抱怨我，好像是我害他这样的）。
然后我问他婚前先看好房子再结婚的事，他也不停的绕圈子意思就是婚前不打算买房，婚后也不一定什么时候买房。
我说一线城市压力大的话我们可以去二三线（但我不想去他老家），结果他也绕圈子不去二三线，说什么工作不好找，工资低。
我说工资低但是房子也便宜我们压力也小啊，他就又跟我绕圈子，说他真的每周两个来回跑得好累，想在我住的附近租个房子住在一起（但是这个我觉得他自相矛盾，因为我住的地方离他上班地方远了很多，等于以前要跑两天，搬到我这里附近等于要跑五天）。
总之就是换城市不可行，留在一线，先同居或者领证结婚，以后别的任何规划和计划都说不准！
（注意是没有任何规划和计划！
既对工作发展没规划，对生活没规划，对房子没规划，总之就是领证住一起，或者先同居）。
我惊呆了没想到他说出这种话，以前谈着时他还说过一起看房子之类的，到时他说以后结婚他妈说不办酒席，就领个证，出去玩一趟。
我当时傻乎乎地太天真地说“好啊我也这么觉得，钱花在酒席上太浪费了，不如节约一点用在买房或者装修之类实际的地方”。
现在看我傻死了，他其实意思是结婚不买房，酒席不办，就领个证突然感觉他变了个人，或者可能以前是在骗我。
后来他妈妈来我们工作的城市，还刻意避开了跟我妈见面，我妈很生气最后还是创造机会跟他和他妈见了一面。
见面后他们家闭口不提我俩以后怎么生活的事。
我母亲问了他妈，他妈妈和他口径一致，都是意思先领证，别的再说我现在有种遇人不淑的感觉大家觉得我的提议过分吗！
还就是，你们觉得他家到底有什么事儿隐瞒我？
PS 补充几点：1.他当时说带我去他家的时候（后来没去成），说去他家晚上不住他家里，因为他家太小了，晚上带我去他姨家住我觉得很奇怪2. 他们家很不待见他爸爸，最近他父母来我们的城市时他爸也没有来。
总之感觉他爸在他家好像有问题似的。
3.关于他是不是没钱出不起首付什么的问题，是这样的：我们刚开始谈的时候我妈有次偶然有机会见过他一次，问过他买房计划，他说打算买个房子没想一直租房，说家里能出六十万首付，再贷款，买200万左右房子，买房什么的以男方为主。
我妈当时说一线城市压力大，不会只让男孩子自己承担压力，如果以后谈成了的话我们女方也会一起贷款一起还款的，首付我们能出一点但没那么多（因为前年我老家以前的公房被迫换新房往我爸单位添了不少钱所以家里的积蓄不是特别多了），他当时听了表示没问题。
4. 结果最近讨论到买房的事时他的态度就成了“他家里可以出60万首付，不是付不起首付，就是不想买！
”（我这里强调60万不是在逼迫他要倾家荡产拿出来买房子，我们家人目前看法是，觉得他很奇怪，如果家里没钱，当初就直说家里没钱，那我们只要觉得他人品没问题的话，可以两个人一起攒钱买房，对不对。
但是他开始直到现在都很硬地说他们家可以出60万做部分首付，但就是不想现在买房之类之类。
）感觉他不诚实。
5. 他说的话自我矛盾：一会儿说觉得现在买房生活质量会下降，以后工作好点了再买。
一会儿说好工作不是说换就换的要等机会，不一定到什么时候。
我说买郊区偏远地区小点的能住就行，他一会儿说还想买在市区以后能增值我靠连住的地方都没有还在想着增值？
5.他说一线城市买了房子压力大，我说那去二三线城市也可以，结果他就又找各种理由，一会儿说二三线城市不好找工作，一会儿说那样要花很久才能娶我我也是无语了
否则就惨了。

有一个成熟稳重的男朋友是一种怎样的体验？
更新，以前是我的锅，无话可说。
答案就删掉啦。

你作为已经考研成功的研究生学姐学长，遇到过哪些学弟学妹的奇葩问题？
考研的就不要看了，不想这成了撕逼现场，多看书，看这些耽误时间我非常理解学生们作为“小白”的那种可逮到一根“稻草”的心理但是，一些乱七八糟的问题真的让我觉得，放弃考研吧不想给你解答（提问有问题吗，问什么有人骂我，不是问问题就让放弃，是问乱七八糟的问题，比如有人问过我，我什么也不没复习想在一个月内考上XX你有什么办法吗）我没办法你作为已经考研成功的研究生学姐学长，遇到过哪些学弟学妹的奇葩问题？
甲鱼学妹：李大米学长？
我：嗯，咋了 甲鱼学妹：你今年考上南方医了？
我：嗯，还好。
复试没考好，但是初试毕竟排名比较靠前。
我个人感觉我们和其他学校学生相比，学习方法还有待完善..... 甲鱼学妹：好厉害。
你有隔壁班考上中山的王大宝的联系方式吗？
我：.....orz，我不认识。
后续 匿名学弟：你考上南方医了？
室友：对的。
匿名学弟：学长你好腻害！
我想考中山。
（手动微笑脸）

哪一刻让你终于意识到了和对方阶层（阶级）不同？
我的经历，大学同学圈里，平时大家一起煲剧吃饭玩闹，个个都人模狗样的，没什么区别。
可是一到放假，这个西藏云南，这个日本，这个美国，那个欧洲一月游，而有的只能待在家里做各种家务，有的打工赚学费。
就那么一个瞬间，阶级差距一下子就拉出来了。
那个时候才会真实地体现出来人与人并非处在同一水平线上的。
就是这样类似的瞬间，有没有？
“哭哭啼啼，没有出息”邓小平在评价伤痕文学时如是说。
我不是针对某个答案，我是说在座的各位 罗马不是一天建成的，“道德传家，十代以上，耕读传家次之，诗书传家又次之，富贵传家，不过三代”。

如何看待《使命召唤》中出现黑人女性纳粹士兵？
COD不仅万字标志全都换成铁十字，连士兵设定也能改好像意外地符合历史？
“黑人女纳粹士兵拿着粉红色的DLC限定版mp40突突突，想想就兴奋。
” 摘自某youtube高赞评论 “Historical correctness replaced with political correctness.”

最萌身高差的恋爱是一种怎样的体验？
男票194我164，差了整整30 差不多这样，在别人看来很萌，其实恋爱我有尴尬症了 接吻主动权永远不在我手上 站在比他高两个台阶的地方都没有他高 跟他自拍再也不能用45度角了 牵手！
两个人都不舒服！
所以索性不牵手！
因为矮他总喜欢摸我头所以头发总是乱！
不能站着吵架，越说越没底气，因为矮 在没人的地方笑我好小只，冷不丁的来个公主抱 在家里可以骑在他脖子上感受巨人的视野 机场偷懒跨栏杆

有一只萌宠是一种怎么样的体验？
哟，这一看就是等我来回答的。
给你看看我家小天使。
这是它第一天到我家。
夸我 使劲夸我。
睡觉都在卖萌 这里一定藏了什么不可告人的东西，喵。
哇，我的腿好长啊 这是它第一次看见兔子，就这样呆呆的看了好久好久 小衣服买大了，像睡袋一样 我萌咩？
喵 我是柚子妹妹。
你们想我了吗！
关于我最近在干嘛。
我在研究怎么教你们成为一名迷倒万千少女的霸道总裁。
无奈我有颗汉子的心没有汉

如何看待百度新出台的吧主激励考核制度？
说句实话，所以匿了 吧主考核激励制度，没有经过任何一个百度贴吧领导层的人同意，只是贴吧大象，贴吧流云，贴吧青蛙三位贴吧运营师自己制定的，这个规定本身就违反百度内部员工守则，但是百度的领导层比较忙，所以不太关注这种事，不出大事就没事，随着他们搞。
这就衍生出一个问题，三位贴吧运营师每个月的KPI被强加到了每位百度贴吧吧主身上，最开始百度赶着用户走，现在三位贴吧运营师每个月的KPI完不成了，所以来找吧主要，

人类世界历史上有哪些令人毛骨悚然的真实案件？
PS：毛骨悚然而非令人发指
2009年我去小姑家玩7月4号那天商量明天去乌鲁木齐的水上乐园玩。
结果第二天司机拉肚子没去成，所以我现在才能在这里给你们发文

有一个病娇男/女友是什么体验？
不能让男朋友看到啊！
几乎24小时不能分开，除非很重要的事情会离开不超过半天，然后继续粘在一起。
有时候不上专业课跑来我们班坐在我旁边，老师都快认识他了！
言语威胁过每一个和我说话超过10句的男生，以至于只有女生敢和我说话 因为他后台硬，大学里很少有人管他 所以，到现在在一起三年了，也已经大三了，我还是不知道我们班全部男生的名字

程序员所积累的编程知识在十年后将有多少变得没用？
看了这篇文章想到的：
程序员也分种类第一种是培训机构出来的，学了点编程工具，相当于电脑技工，如果工具变了或者消失了，那自然是要失业的.还有一种是受过高等教育的，学了数学，数理逻辑，计算机原理，编译，操作系统，汇编，算法等等等等，那么问题来了，基础学科会过时吗最多是工具换了，转换个工具.续一波参加培训机构学编程的，持续学习的比例恐怕1都没有啊

过了恋爱的年纪仍未遇到合适的伴侣，应该感到焦虑吗？
在我眼里日子倒和从前没有什么不同，工作上也一路顺风顺水，只是父母多多少少会开始挂念这件事，周围朋友的婚礼也一个个参加，我是不太着急，但年龄放在这儿，有些朋友已经开始在忙孩子入园的事情，我感觉他们的生活已经进入了正轨，开启了下一阶段的人生，我却好像飘在不知是哪儿的轨道上。
我知道这事儿急不了，但这种生活好像停滞了的感觉一直散不去，不知道是什么地方出了问题，我应该焦虑么？
本题来自问答社区圆桌
曾经听到的一个比喻特别适合描述为什么大家会产生焦虑。
这就好比大家一起在教室考试。
有人提前交卷，你觉得没什么。
渐渐的大家都开始交卷，这时候如果你没写完，肯定是会感觉焦虑的。
大家都交卷了，对不对。
很少有人特别淡定的看大家一个一个交卷的。
就像现在，朋友童鞋都在恋爱，在准备结婚。
而你连喜欢的对象都没有。
我不知道题主的感觉，我是有些遗憾的。
喜欢一个人，爱上一个人，是一种很好的感觉。
尤其是你喜欢的人你爱的

如何在大学建立一个摄影工作室？
本人大二，摄影两年多。
在校外也参与工作室，平时做婚礼跟拍。
现在学校为鼓励大学生创业提供免费场地和办公室。
我希望可以建一个摄影工作室（针对大学生），提供创意毕业照，人像，淘宝拍照业务，还有社团海报与视频拍摄。
这些经验源自于我在婚庆公司干的两年完全可以独立后期。
现有装备5D3和小小白加501.4 大概还能有一万不到的预算 初期建立的时候需要添置什么（有办公场地，够大），还有定价方面大概多少合适。
真是谢了个邀了。
感谢我社下属分部赛艇协会名誉舵手 张透明洛夫斯基 腰。
我先简单说几个事实： 1我们卖过明信片，之前免费送的时候好评如潮，抢着要，毕业生晚会的时候在舞台入场门口摆个摊一下午送出去上万张。
之后一学期卖出去的数量（不包括学校一些校级组织搞对外活动时候看我们太可怜了订购的量）没超过一千张，而且我们还提供diy定制。
明信片每张一块钱哟。
10张8块哟。
2毕业季是大活，但是那个时候是考

今日美国的「政治正确」标准是否过头了？
在此次美国总统大选共和党内初选中，Donald Trump 获得了众多美国人的支持。
有评论表示，Trump 得到那么多人的支持是因为他敢于否定美国今日的政治正确话语，把许多人心中的闷气都说出来了。
这是否意味着当今美国的政治正确标准已经过头了呢？
最好能举例说明。
能攻心则反侧自消，自古知兵非好战 不审势则宽严皆误，从来治理要用心 首先，我支持特朗普，我支持他不光是因为其对政治正确矫枉过正的拨乱反正。
而是支持他对美国经济，外交和种族政策上全面的拨乱反正。
1）经济：低利率促进中小企业发展，对富人特别是金融资本加税 2）外交：美国上世纪30年代前盛行“孤立主义”，没有负担起其应负的世界责任和义务，确实对世界是有害的。
但其90年代后又实行“全面干涉”“美国例外”的外交

如何评价「一夜之间百度云被塞满黄片」？

为什么江苏扬州、泰州、南通不修高速铁路，只开行了既有线动车？而江南却规划修第二条高铁：沿江高铁？
本来沪宁线客流就大，所以有了沪宁城际和京沪高铁后车票仍然常常供不应求。
苏南县城经济发达人口多，潜在客流高，所以规划了沿江城际。
苏中经济不错，宁启线不堪重负，所以提速电气化改造。
未来经济继续进步，还有宁通城际。
说实话比较烦这类问题，听风就是雨。
看到苏南有什么马上就自卑。
找个完整的规划看看，你想要的那些线路全都有。
有350速度级别的宁通高铁，有连淮扬镇徐宿盐泰锡宜，没有哪里被忽视。

7岁孩子由父亲带着去网吧，你怎么看？
吃饭中，孩子父亲说要周末带着孩子去网吧，孩子今年7岁，上小学一年级
谢谢大家的关心和回复，今天对于孩子教育的这个问题已经有了很多的答案，主要意思就是做好引流，我会听取大家的意见采取合适的方法，让孩子可以在玩中做到锻炼自制和娱乐相结合，所以今天的答案还是谢谢各位朋友的。
对于之前的发言，属于个人随笔，所以请大家不要在回复了。
以后希望可以在教育孩子上多多像大家学习。

韩信逐梦之影皮肤和街头霸王哪个更好？
这两个特效和台词哪个更多？
手感哪个更好？
特效哪个更棒？
抱紧我的五熟练小白龙，不敢说话

为什么没看见神和神迹，还这么多人信宗教？
比如基督教：目前全球基督徒有20亿，这个数字是其他宗教无法比拟的。
然后我有调查其他信仰上帝的宗教，伊斯兰教大概16亿，还有其他的信仰上帝的人加在一起40亿左右。
地球总人数才70多亿。
超过57的人信神 现实生活中看不见神和神迹，为什么还会有这么多人信神呢？
到底是什么原因让哪些人如此义无反顾相信上帝的存在？
原题为基督教问题，但是此问题很适合扩充成广义的宗教信仰讨论。
这么快就过千了，谢谢，赶紧补充点。
以下内容都是私货，不喜请绕行。
1先说说为啥有宗教 为什么会有宗教信仰？
最重要原因无非是普通人够软弱，需要一个精神寄托。
教父原著我看过，老参谋弥留之际，面对老教父流露出对生的无限眷恋。
然后哀求教父，不要让死神带他走。
在老参谋面前，教父就是无所不能，某种意义上，这就是参谋的信仰，教父就是参谋的上帝。
那个誉满天下谤满天下的伟人，最后能搞起宗教狂热式的信仰，的确是

电影《湄公河行动》有哪些细思极恐的地方？
电影中有提到糯卡背后的
最后围剿糯康，中国特警看到一群孩子，特警说，尽量不要伤害他们。
（此处的逻辑应该是，他们还是孩子，是被毒贩挟持和利用的，他们本性并不坏，所以尽量不要伤害） 那么这些孩子脑子里面想的都是什么？
影片中共有三个场景 第一个，二郎追糯康的儿子，从大门走进来一个儿童，二郎还在迟疑，儿童直接一梭子把二郎打成了筛子。
（第一个场景中，被达成筛子的应该是大师，而不是二郎！
） 第二个，联合指挥大楼被炸，两个儿童干的。

江浙地区有哪些比较偏门但是风景很好的地方？
大一的摄影学生，想利用寒假去周边走走，拍些照片。
希望大家能帮帮忙！
图片原创，禁止转载。
浙江丽水的各个县都很美，我发一下14年去缙云的照片吧。
我还去过遂昌县（推荐独山村和南尖岩），照片待我整理 另外，楠溪江（温州市永嘉县）有几个古村落（岩头镇，苍坡村，芙蓉古村）很美，这几个村落相距很近，步行就能到，也很好逃票，因为现在还是正常村落，人来人往地生活。
如果穿得颜色低调像当地人，直接就能进。
如果衣服鲜艳，绕个道儿也避开大门也能进去了。
这几个地儿有真正古老的戏楼，建筑

赵孟頫的书法是否被过誉了？
<img data-rawheight
下面是以前写的，老赵就是生错了朝代啊。
颜真卿和苏轼的形象太完美了。
所谓纨绔不饿死，儒冠多误身，读书的人那么多，快乐的没有几个，当广大失意的读书人寻找精神寄托的时候，颜苏二位就像太阳一样，像一千个太阳一样，摧毁了他们的心房。
即使这二位的字没那么好，大家也把他们拔到了很高的位置，就是为了心中那一点可怜的善念。
以书法家的身份来说，赵孟頫应该是完爆颜真卿的，然而屈节的文人终究不如死节的忠臣，所以最后，

笑气是否算毒品？
在英国上学，看见室友们把小号钢瓶里的气体打进气球里然后吸入，前几天看见学校报纸说这是毒品？
如何看待这种行为？
如果他们邀请我我怎么拒绝？
我室友人不坏。
曾经在成都一家夜店 具体位置在蓝色加勒比广场那边过去 知道舞邦的话应该就知道 就在那座大楼上 尝过一次笑气 “那里可以吸气球，我们去买几个试试吧” 朋友说 “好” 我用力嚼碎嘴里的猪排饭吐出一个字，声音有点浑浊，已经听不太清了，像吐出一口气那样的呼了出去。
“我一直就想试试，没人陪我我不敢...” 声音虽然很轻却被朋友捕捉到了。
结了猪排饭的账单 在这里猪排饭都要68块钱一份 画册上一共清晰可见的三块食指粗的猪排

在魅族工作有什么福利？
据说吃的很好，有娱乐的地方，还有很多美女，想再了解了解
1.地处市区中的郊区，没有塞车困扰，空气什么的不说了，在宿舍睡觉都可以直接看到太平洋 2.周围的楼盘有高档会所，1k出头就能一年随便去健身游泳，而且还没啥人不用下饺子 3.附近的北师大中大出了名美女多，你要是泡妞能力强的话可以天天换着泡当然外国gay也挺多，自备肥皂吧 4.自助餐什么的说多都是泪啊（我最高纪录重了15公斤） 5.待遇很好，反正不比一线城市差，在珠海供楼没啥压力 6.附近有个很大

如何评价2016年3月1日公布的HTTPSDROWNAttack漏洞？
httpnews.wooyun.org345a44706130326d416e69756e354a586b37727152513d3d

我的书被海关给扣了，怎样才能取回？
书名是1768中国妖术大恐慌我让我叔叔给我捎过来结果被海关给扣了，理由是：内容反动。
我想问问海关有没有这权利，以及我打官司胜诉的概率。
楼主可自行搜索“冯崇义”“陈希我”或“朱元涛”应可看到相关问题的答案。
1禁书目录是保密的（海关总署从未根据海关法和其他有关法律法规并会同国务院有关主管部门确定及公布禁止进出境印刷品的名单，仅有内部网站上的禁止进境印刷品目录为据） 2统一属于中华人民共和国海关进出境印刷品以及音像制品监管办法中华人民共和国禁止进出境物品中所列的禁止进出境物品 3即便审理开庭也无法保证公开

出国留学是否需要留学中介机构？理由是什么？
关于留学中介的选择问题，作为过来人，一直都是赞成DIY自行申请的，但总有人有中介需求的，然后每年都有很多人被坑，接着还会有人继续往里面跳，循环往复，中介钱赚了，学生有申请上的觉得花钱买offer无所谓，也有没拿到offer跟中介撕逼之后觉得自己被坑了的，每个人经历不同，说法也就不一样。
记得有个问答社区问题问过：为什么国外留学回来的人都去做留学中介去了？
点赞最高的答案是：因为当年自己被中介坑了，回头发现留学申请

你听过的最委婉，最含蓄的一句诗词是什么？
君自故乡来，应知故乡事。
来日绮窗前， 寒梅著花未？
心里怎么想，嘴上便怎么说的，不是含蓄，是直抒胸臆心里想什么，嘴上什么都不说，是莫逆于心，不必要说心里想知道，偏偏问些别的东西，才叫含蓄，顾左右而言他，所谓醉翁之意不在酒，才是含蓄委婉。
故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。
马上相逢无纸笔 凭君传语报平安。
这是胸中真情洋溢，热烈迫切，却无处可说，偶遇乡人，难以自已，便信口成诗，直抒胸臆，寄至味于淡薄。

从哪部佛经开始读起？
想开始读几部佛经，不只哪位前辈可以推荐几部并建议一下阅读顺序？
我只大概看过一遍金刚经和心经，看的一知半解的程度。
估计，暂时你是没老师的状态。
因此，佛经这种内容是记载现场指导，使用大量专用名词，缺乏背景知识的文本，你可能理解上会比较麻烦。
如果你古文基础还可以，那读一下俱舍论，清净道论，大智度论。
先对佛法做个广泛的了解会比较好。

有生之年会看到数码宝贝和神奇宝贝联动吗？
两部都是粉，好想看到联动哈哈哈。
官方基本是不可能的，因为合作不对等。
从游戏到TV动画全盘成功的口袋妖怪与电子宠物冷门动画从第二季往后就不堪入目的数码宝贝合作，任天堂这是打算赔死么？
不过民间自制是有的。
在很久很久（大概两年）以前，曾经在网上找到过一款用GBA模拟器玩的口袋暴龙Digimon Adventure，国内网友自制，基础是绿宝石。
集结了个人最爱的阵容血洗了丰缘地区。
越玩到最后鼻子越酸，就像当年一心不愿动画完结一样。
P.S.我优先选择

历史上有哪些疑似穿越者？理由是什么？
国外的也可以顺便列举下相似问题：
当然是皇太极，如果我穿越到皇太极身上我都不知道怎么办。
父亲是野蛮人，各位兄弟也是野蛮人，还会跟皇太极抢汉位。
缺物资，缺奴隶，底下的汉人整天反抗逃亡。
生女真不安分，叶赫等部族恨不得建州被明朝灭了。
东边是朝鲜，南边东江镇，西边蒙古明朝，四面八方都是敌人，而且还时常闹饥荒！
项羽当年都比这地步好。
大家想想，你要是穿越到皇太极身上能怎么办？
而皇太极日后的各种开挂，他的善于用间谍，都充分说明了他是个

如何评价人民日报声明“不接受、不参与、不承认、不执行！”的这张图？
很久以前的情况是不参与自己不执行但不得不默许别人执行，四个字概括就叫----忍气吞声 后来情况好了点，不参与，不执行，不接受，不承认，甚至可以更激进，甚至做好了大规模战争的准备，但是，我们发现，我们没有空军支援，没有可以覆盖该战区的的火力，甚至只能靠双三七高射炮手榴弹和突击步枪在那片海域作战 再后来我们添了不少家当，必要的时候可以在事发区域背水一战，但是我们发现手里的家伙还是很难占便宜，于是一个有远见

自学原画有那些需要重点注意的地方？
题主的不是美术出身，仅凭多年爱好涂涂画画，今年年初买了一块手绘板，打开了cg绘画这一新世界的大门，虽然进步很慢，但是热情一直很高涨但是基础的不足让我在自学过程中屡屡碰壁题主真的是很想很想当一名游戏原画师，而且很确定热情会一直延续下去！
现在想问一下各位大神，从哪些点入手可以避免浪费一些不必要的时间，或者说分享一下大家曾经走过的弯路。
<a data-hash
态度很认真，技术也的确很糟糕的。
先给你提个需要思考的问题 传统插画-游戏海报-中国式游戏设计-美国式的概念设计的区别？
这个自己思考吧，理不清楚入行是很困难的，况且问答社区这种tag的问题多入牛毛 具体扫盲药方在这，我都发吐了。
应届美术生以后梦想成为游戏原画师，大学什么专业比较对口？
- 青骑士的回答 还有不懂的自寻我的专栏有附属阅读，当然了你要是这个链接都自己找不到就。

考研英语如何考到80分？
题主二战，去年考了 70 分，大二考过雅思 6.5，四六级也都过了。
大家都说考研英语只需要做原题，但原题做来做去就那么几套，因为是二战连题目都记得（正确率也不高）想知道有哪些高效率的方法，能在五十天内将考研英语提高到 80 分？
谢谢有经验的可以分享下哈，请大侠们高抬贵手，勿打击题主，考研期间心灵很脆弱
考研英语一93 考研核心单词背了15遍 十年真题读了50多遍（真题要结合全解认真过一遍 主要是词组 疑难长句子）

无神论者敢于亵渎任何神灵吗？
“无神论者亵渎神灵”是有神论者的观察评价视角，无神论者的行为并没有构成对神灵的亵渎，却构成了对相信神灵存在的有神论者的亵渎。
问题的关键是，用自己的判断标准与评价体系对异见者做出负面的评价。
正如无神论者亵渎了任何神灵的套路一样，无神论者的观察评价视角也会有这种形式逻辑相似的说法，有神论者反对所有科学，所以，有神论者的行为构成了对相信科学的无神论者的羞辱。
假如，神灵之于有神论者，犹如科学之于无神

你从库里身上学到了什么？
少说，多做。
高调做事，低调做人。
不谈成功学，不为结果而努力，尽自己最大的能量。
用行动带动队伍，而不是用嘴。
不谈自己有多努力，在这个级别的人群中，努力只是最基本的因素。
自信，不是盲目自信，而是对于自己曾经的付出自信，对自己千锤百炼的技艺自信。

为何星巴克2015年的圣诞季饮料杯设计会引发强烈争议？
11月3日星巴克推出2015款的圣诞季饮料杯后，在全美引起了广泛的争议。
从各大社交平台，电视脱口秀节目，到总统候选人Donald Trump都纷纷对其发表了看法。
这其中的原因是什么？
人们的反应过激了吗？
从 1997 年开始，星巴克会在圣诞前夕推出圣诞节外带杯，杯子上面印有雪花和圣诞老人的图案。
上周，星巴克推出了今年新设计的圣诞杯，杯身是纯红色的，这种设计遭到了一些人的批评，他们称这种行为是想将宗教从圣诞季中抹掉。
当地时间 9 日晚，在伊利诺斯州首府斯普林菲尔德 1 万人的集会上，特朗普说：你们有没有读到星巴克的有关内容？
在星巴克杯子上没有圣诞快乐了。
也许我们应该抵制星巴克。
特朗普正在努力赢得
说明键盘侠并非天朝特产

如何评价电影《盗墓笔记》？
相关问题：亲手毁掉一部作品是一种怎样的体验？
编剧：“这么拍能行吗？
会不会被观众骂死？
” 导演：“就是要让他们骂，骂的人越多看的人越多，到时候在各大平台上发布如何评价xxx要回答问题必须看咱这电影啊！
有没有点经济头脑！
” 编剧：“是是是” 纯个人杜撰 请勿当真

中国哪些高铁线路在盈利？
国内除了省会城市之间，建议其他段暂时不修了，摊子太大，搞不定。
国外的多多益善，吸收资源和廉价劳动力是第一位的，我们需要20亿非洲人民，10亿东南亚，15亿印度人，10亿拉美人为我们辛勤劳动，不能都让欧美抢去了，我们50年后只剩10亿人，按1比3的比例，也得有30亿仆人才行。

怎样才能嫁给北航的程序员？
各位看官请留步，我已经找到了专属的buaa程序员了，谢谢捧场-------------------------------------------------我是java分割线----------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是VB分割线-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是C分割线---------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是PHP分割线--------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是资产负债表---------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是现金流量表--------------------------------------------------------------------------------------------------------------我是电我是光我是唯一的神话-----------------------------------------没想到会受到这么大的关注，也谢谢大家像写课题一样帮我做可行性分析。
非常感激能营造出这种善意调侃的氛围，那我就认真写一下我的情况吧。
阿姨跟北航的吉他社合作了很多年，今天在专栏里面，写了一篇那些“仰望星空，脚踏实地”的北航男孩们，你可看一下。
httpszhuanlan.zhihu.comp25439127tipjar 如果能够了解北航男孩的特点，也就不难捕捉一枚北航男孩了。
PS.文章里面的赵师傅，至今单身，联系方式可私信阿姨。

赏心悦目的美女都有什么共同点？
感觉很多女孩看一眼就想多看几眼，为什么会有这种感觉？
他们脸上或者身上有哪些东西吸引别人呢？
五官：鼻子挺 眉眼深邃眼睫毛长 眼睛大 五官立体 下巴线明显 嘴唇比例好kissable美而不艳 身材：比例好 腿长 臀翘 腰细 手臂不粗 气质： 可萌可御 有个性 有一丢丢男生的特质 聪明 有一点挑逗 以下是女票的照片

k701越来越便宜了，以后会代替Beats成为入门级耳机吗？
入门级的标准不只是性价比，更要好伺候，在三频基本素质满足的前提下，可以略有风格。
k701第二点并不满足，q701能好点但依然不是特别建议当入门机。
es700，歌德爱丽丝，sr80。
都是具有自家风格的好产品。
入耳式耳机的gr07，xba100，拜亚dx160ie，akg k323 都是杂食性耳机里，有风格或声音中正的塞子，买完不会很后悔。
Sony 1a是入门级里舒适度最好的产品之一，数据上也是最出色的，颜值不错，基本满足大部分人要求，喜欢声音

球类比赛，场上为何不能同时用2个球？
足球比赛为什么只有1个球？
改进一下，2个球一起踢不行吗？
那比赛一定会更加精彩，战术也会更加丰富有趣，观赏性会大大提高以此类推，篮球排球橄榄球冰球乒乓球（双）羽毛球（双）网球（双）也可以尝试使用2球比赛啊
有啊，魁地奇

如何选购新生儿奶瓶？
新生儿奶瓶哪个牌子比较好，用着比较放心，需要准备的数量是多少？
还有哪些配套的物品？
因为我老公是母婴用品行业从业者，在他教诲下，和我自己多款奶瓶喝水后对比，以及给我家宝宝喝奶总结经验如下： 1.选择双温度奶嘴。
如何辨别呢？
看奶嘴下半部分是磨砂状的，上半部分是透明状的。
优点：拆卸清洗后再安装会方便快捷，捏着透明奶嘴部分用力一拔就装回去了。
2.透明奶嘴部分不要选择过软的硅胶材质。
因为过软的奶嘴会憋，宝宝吸不出奶。
如果是过软的硅胶做的奶嘴，最好占比少一些，磨砂占比多一些，这

有JAVA的基础学习Android也有一段时间了，为什么自己做应用感觉还是不知道从何入手？
有JAVA编程基础，现在做安卓，感觉基本的知识点也都理解掌握了，看人家的源代码也可以看懂，就是自已做的时候不知从哪里入手，怎么办？
看题主的描述 题主的问题主要还是项目实战不够 题主可以找一些项目自己练练手 刚开始从小项目下手 然后逐步找比之前大一些的项目练手 如果不好找项目，题主可以看看这里面的Android项目实战 项目 最后可以尝试独立开发一两个项目 至于更多的实战经验 这个可能就需要去工作中积累了

《请回答1988》里有哪些不容易被注意的细节？
首尔大化学系毕业导演真的是走心的良心导演啊 编剧也十分让人敬佩 请回答1988对我来讲是人生电视剧。
大家讨论一下88里厉害细节吧 其实这部剧有许许多多的伏笔和暗示，当然也有烟雾弹
第十九集才知道善宇姓什么

黑赵雷的音乐已经成为一种政治正确了么？
有人开始黑他了吗 真好。
这么多年过去，雷子终于火了。

用自行车去做uber司机有人会考虑坐么？
作为交警，我觉得有必要科普一下。
交通法规定，非机动车只允许载12岁以下儿童。
我们这处罚20元。
也就是你自行车优步200公里挣的钱

如何用一个月复习公务员考试？
公务员考试怎么复习？
偶尔会被人问到这个问题。
考公务员考了2年多，省考国考村官一共加起来参加了5次考试，低分进入广东省面试1次，面试被甩。
家里的压力，朋友们的不理解，让我倍感无助。
那时我摇摆不定，准备放弃了，对自己说只能再考最后一次，于是我辞职了，背水一战。
皇天不负有心人，最后一次终于如愿以偿，回想这些年的备考经历，感慨万千，走过非常多的弯路，吃了许多不该吃的亏。
工作之余将我这些年的公务员备考经

有哪些附加功能奇特诡异的家用电器？
微波炉都能看电视了的说。
所有附加功能奇特诡异的家用电器，请上真相连接
能看视频的微波炉

15岁的女孩怀孕，对身体和心理会造成哪些影响？
高二暑假发现的，当时还没到十七岁。
虽然对我的影响大概和别人的影响有点不同，不过无论如何，怀孕这件事对女孩子的影响都是非常大的。
恋爱的时候发生关系的次数不多，而且都吃了药，所以发现的时候还自嘲了一下说这种几率可以去买彩票了。
分手后的某一天发现没来月经，因为我本来就月经不调所以没怎么在意，不过为了以防万一还是先买了验孕棒自己验，后来去医院发现真的怀了。
可以说这件事其实也刷新了我对自己的认知。

会了django还有必要学flask吗?
说下情况吧，本人python一年的经验，上个月学django，基本也可以做一个博客了，但是感觉速度很慢，网上看了下有人说django的性能不行现在django基本上满足我的需求，但是又看到有人介绍flask，看了下他的模板语法，感觉也是相当强大我想问下，如果我是以做网站快速为主，以后接客户也用python来做网站的话，在这种情况下，有必要转flaks吗如果要转的话，大概多久能转型成功
看到会这个字，我就开始颤抖

自建别墅流程？设计，报建，施工等。?
想买块别墅区的别墅用地，自己建别墅。
但听说手续多到会把人累死那种？
谁有相关经验？
易楼网设计师：关于设计流程方面，您可以直接参造设计图纸交给施工队修建就行了，关于设计图纸您可以上该网站看看别墅设计别墅设计图纸及效果图大全 装修施工大致可以分为以下几个阶段： （1）土建阶段 进场，拆墙，砌墙。
凿线槽，水电改造并验收。
封埋线槽隐蔽水电改造工程，做防水工程，卫生间厨房地面做24小时闭水试验。
卫生间厨房贴墙地面磁砖。
（2）基层处理阶段 木工进场，吊天花板，石膏角线。

就读于野鸡大学是怎样的体验？
野鸡大学在维基百科的定义：野鸡大学，又称文凭工厂（英语：diploma mill）学历工厂虚假大学等，泛指不受任何官方机构承认的专上学府。
野鸡大学常使用与知名的大学相似的名字，出售文凭，以混淆视听。
与学店不同在于，学店与野鸡大学均为花钱买文凭，但野鸡大学的文凭不被官方机构认可。
野鸡大学的背后常由认证工厂支持着，后者为其提供假冒的真实感。
申请人对此可能知情也可能毫不知晓。
不管如何，当将文凭用在简历上时，可能会引发法律争端。
也许大家都觉得这些985 211的学生在这个问题上在装13什么的，我觉得可能得解释一下。
211的大学，出于国家规定一省起码一所211大学的要求，许多原本资源一般质量一般的大学强行上马，升级成211，所以对于考上211的学生来说，面对985高校是需要仰视，因为很清楚也许自己学校根本没有211的水准，上211的学生心中也会有很大的遗憾，985的层次和机会都不是211所能比拟的，得了银牌的人肯定很懊悔，为什么不再努力一点得金牌？

为什么老友记里租着房子结婚再正常不过，在国内却不行？
因为 Friends 是艺术作品，并不能体现生活。
目测每个公寓140平方左右，这种质量的房在上西城租金每月8000美金。
纽约厨师一年挣六到十万，咖啡店端茶两万多。
Monica和Rachel全部身家都付不起房租。
当然，九十年代房租更低，但她们还是绝无可能付这种房租。
假如是体现真实生活的话，Monica和Rachel住在Harlem 125街左右三人合租两室一厅每月1600，Chandler和Ross住Park Slope 两房每月3500。
Joey住Chandler储藏室每月300。
Phoebe

技术上来说，张继科马龙孔令辉刘国梁马琳王励勤和王皓谁才是世界第一？
顺便说下男女乒乓球对打有可比性吗 那张怡宁还是和他们对打，胜算多少。
首先，答一个好回答的，张怡宁打以上这几个，一定赢不了。
说技术的话，实在是感觉很难比较。
因为时代不同，每个人有自己的味道，就好比关公战秦琼。
我只能简单说一下他们各自最具有历史意义的要点吧。
刘国梁中国直板快攻打法的巅峰。
超越了他的前辈江嘉良，陈龙灿等等。
基本上可以断定，在直板快攻方面是前无古人后无来者了。
孔令辉中国培养的第一位横板高水平运动员。
孔令辉是把中国的直板快攻中的快字，融合到了横板的进

长得很混血或化妆很混血是一种什么样的体验？
哎呀问题上发现了，有点欢脱。
原始部落 谢龟龟邀w 先两张图.我不太会化妆所以都是素颜滤镜. 其他的感受就是出cos很方便，眉眼比较好描，妆娘怎么画都不会太丑，然后也因为这个认识了很多朋友嘿嘿嘿w.以后也要慢慢开始出女孩子了，之前一直在出小哥哥. 以前在学校也有过夸张渲染的传言，就说我是毛子阿三中日四国混血之类的但真的是纯正的汉族人啊！
还有这么多国家到底怎么混啊！
也有在大街上被外国友人认作老乡的时候，但是我不会讲他们的话，至今都

怎样学会编程的思考方式?
我是一名即将大一升大二的学生，专业是信息与计算科学，主要是学数学以及计算机的课程。
我比较喜欢计算机的课程，至今已经学了C和C 。
但是，有一个问题很困扰我，就是我觉得自己根本就还是没有编程的思想，比如说，我可以看懂别人的代码，但是如果要我抛开书本自己完完全全写代码的话，我根本就没有任何的想法和思绪。
所以，求高手帮忙解开我的困惑，谢谢！
okay，什么是编程的思考方式。
你要先明白。
写程序是一个类似做数学题的过程。
是一个将具体问题抽象成问题模型再研究相应的算法加以解决的过程。
于是你主要需要的思想就是具体问题抽象化和抽象问题具体化的思想。
怎么学会，这就看你从小到大接受的数学课的教育达不达得到那个水平了。
至于未来的算法啊什么的，都是在这之后了。
先从简单的开始，先从用算法解决数学问题开始，然后再往实际应用上来靠，会感觉轻松一些。

正装定制选蓝豹还是W.W.Chan&Sons？
计划明年上半年结婚，加上最近工作调整，正装穿着的机会比较多。
听朋友介绍过沪上茂名南路的裁缝定制西装，例如ChanampSons，但是因为不在上海，估计隔月才会有时间来沪出差，不是很方便。
看葛巾姐姐推荐的蓝豹，刚好单位附近就有专卖店，估计比较方便。
本来下个月回去纽约，本想在那里买成衣，又担心不是很合身。
加上经过调查，似乎一样的价钱，花在面料上比牌子更有价值。
不知道选择哪里定做西装会比较好呢？
蓝豹我也是看回答才去买的，恰好我家先生身形很好 适合这里的剪裁，但是我们以后不会再在这家买衣服了，服务态度实在是太差。
zz： 北京君太蓝豹的服务员态度超级差，作为老顾客还要经常看他们的脸色。
上次我说的是，你们店里还有其他服务员吗？
尼玛来了一个还是那个德行。
要不是我们留了会员信息在那里，不想招惹麻烦，绝对会报复。
从店长到店员，一副被男人宠坏了的样子，尼玛你撒娇的是我家男人，不是你家的，你

iOS系统很麻烦吗？
应用都有付费，免费的基本都有广告，同款应用在安卓机和苹果机上界面或操作会不会不一样，越狱之后手机又会变卡，求真相，哪些应用是免费的。
付费的一般都多少钱。
还有升级系统什么的，很喜欢苹果的外观和系统。
所以麻烦详细解释一下，谢谢了
基本都是果粉在回答，我安卓苹果都用过，先说说苹果的好处吧 稳定，真的好稳定，不仅仅是软件，还体现在硬件上，整体质量远高于安卓（就算是安卓高端机也比不上iphone稳定）。
安全，要比安卓安全多了，安卓过多的第三方市场和碎片化，使得安卓程序可以不经过严格审查进进入市场（google市场还是靠谱的），而苹果的程序必须经过苹果市场的严格审核过才能进入app store。
软件苹果质量的确也比安卓好，同样一个软件，到了安卓着，

太久不交男朋友产生恐男症怎么办？
高中无心交友，大学又落到了尼姑庵，本人现已大四，成了大龄剩女，真的是太久不接触男生了虽然内心很想交男友，但是感觉自己产生了恐男症，不敢接触异性，这是为什么，该怎么办？
还是真的说单身太久会上瘾？
已经快大9了也没谈过恋爱，恐男倒是不会，男性朋友一堆，很容易把男性友人发展为基友。
跟男生相处觉得很自然，但是一旦要转换为男女关系，就失去了那种自如。
反省了一下，觉得习惯了跟男性友人平等共处的相处模式，换了一种形式就不会处理了。
大概也是情商低的一种。
题主的情况反而更好解决，不用太把性别当一回事，扩大交际圈可能就不一样了。
人家也好想当娇滴滴的软妹啊 学不会！

一碗普通的挂面，怎么做最好吃？
必须是葱油拌面啊！
晚上刚做了一发，先上图。
步骤非常简单哦 Step1熬葱油。
可以事先熬一大罐备用，也可以现熬，我这碗是现熬的就放了小葱在油中小火熬干罢了，没加其他东西。
打算周末加上香料洋葱等熬一罐存起来以后就不那么麻烦了 Step2煮挂面。
煮熟就行，软硬程度看自己喜欢！
煮完后捞出。
Step3淋生抽和熬好的葱油。
强烈推荐李锦记的薄盐生抽，颜色很淡，炒菜凉拌都可以不咸，无限回购！
Step4我是一

如果时间有限绝命毒师和半泽直树推荐看哪一部？
最近无论是豆瓣还是问答社区 绝命毒师和半泽直树都非常的火。
想知道如果是时间有限的话，这两部剧，优先推荐看哪一部，为什么？
其实我本意的时间有限是指时间不够看两部剧的（但看任何一部都没问题），或是说如果两部剧在手头先看哪个剧？
既然时间有限，就看短的那部剧吧。

哪些美剧可以称为「神作」？
另外希望知友在提建议时能标一下是否已完结，以及剧集数等等，不要拉我们入坑，谢谢。
姊妹问题：
1-绝命毒师：人性的描写，人的控制欲极致，自信心膨胀，每个动作让人揪心 2-冰血暴：据本身就很深很屌，最受不了每集之前的字幕：这是个完全真实的事件 3-情事（婚外情）：看完觉得不错啊，怎么才这么少的观看量（冰雪暴也是），没几天就获奖了，男女主角ab版本的叙述方式感觉很好，谁都不会很客观，有所粉饰或者看法不同，而且每人都有自己的故事 4-：纸牌屋：不解释，虽然剧情很多黑狗血逻辑牵强，但还是引人入胜 5-：扪心

西伯利亚永冻层的三万年巨型病毒是怎么被复活的？
病毒苏醒后伸了个懒腰，对你说道： 说吧，说出你的三个愿望。

希特勒是如何恢复德国一战后陷入低迷的经济的？
希特勒上台时候，德国经济状况是极其糟糕吧，那么他是如何在短时间内聚集起这么庞大的军队？
lords of finance 好读的一本书，我觉得很好解答了你的问题，一战后德国经济复兴是政治，经济，外交的合力，不是希特勒一人之力。
但是在权衡国内政治经济和军事的过程中，元首当然起到了重要的作用。

Kindle有哪些鲜为人知的使用技巧？
Kindle截屏的功能我觉得很有用，想要截取保存的画面，你只需要同时点击左上角和右下角，或则右上角和左上角，然后将Kindle用数据线连接到电脑，就可以在文件夹里看到你所截的图片。
分享给朋友什么的特别方便。
2.密码保护。
在设置中可以设置密码，适合想要保留隐私的朋友。
不过呢麻烦的就是每次开机都要输入密码，要考虑好。
像我这种比较怕麻烦的就不设了。

吉姆餐厅的地址？
孤身在外，生日回不了家，想去赵雷歌里的吉姆餐厅吃一碗面。
每个人的心中都有一家吉姆餐厅 2011年10月， 之后的那些秋夜！
我总是习惯从工作室出来之后坐在隔壁胡同的清真餐厅里点几个肉串喝瓶啤酒，吃完，一个人骑着小摩托车，无拘束的，回家睡觉。
因为想念母亲至深，导致我总有一种钻心的孤独。
每当天色暗下来，每当一切静下来，眼前就会浮现从前的一幕幕。
秋夜带给我的凄凉是任何喧闹都无法覆盖的。
餐厅里生意很好，老板服务员们和我都很熟悉，就像我对秋天一样的熟悉与敏

1.日本漫画家如何锻炼自己的画工？2.为何大部分没接受过专业美术训练的日本漫画家素质普遍比国内的高？
第一个问题：1. 熟能练巧无它，唯手熟尔。
第二个问题“素质”是指画功还是指漫画故事创作呢？
如果是指画功的话 我不认为“国内漫画家”会比“日本漫画家”差，国内许多同人漫画作品非常棒！
会产生这样的感觉，很大部分原因是因为大部分看到的漫画家是日本的 如果是指漫画故事创作的素质，而这一素质在我看来，在“漫画家”素质里尤其占比更甚。
因为一部好的漫画应该是讲好一个故事，而不只是画面漂亮。
在日本，非科

有一个禁欲系男友是什么体验？

有一对睿智且有长远眼光的父母是什么样的体验？
儿子，看你的了

拔一毛以利天下而不为是一种什么样的境界和三观？
这是理想的社会形态。
原话是损一毫利天下不与也，悉天下奉一身不取也。
这是说既不损失自己的利益，也不肯贪图他人的利益。
这样就算不是共产主义社会，也相差不远了吧。
不过不肯损失自己利益的人非常多，但不贪图他人利益的人几乎没有，到处都是互相剥削倾轧，这样病态的社会，才需要拔毛利天下的无私人士。
但事实上，拔一根毛对天下没什么用。

为什么北方城市污染这么严重，而南方城市要相对轻很多？
陈醉 的答案已经很完整准确地解释了为什么“北方城市”污染比“南方城市”严重的问题。
但是我要补充的是，这个问题本身就有问题。
北方城市真的污染严重，南方城市真的要比北方城市污染轻？
鉴于至今竟然还有同学认为中国污染最重的城市是哈尔滨我必须科普下有关中国空气质量的问题。
1.从年度总数据看，全国空气质量最差的地区是河北南部，石家庄和邢台轮流坐庄 2.从年度总数据看，全国空气质量最好的城市在海南。

女朋友性冷淡是种怎样的体验？
说到我最近在想的问题，所以匿了。
本人女，刚开始和第一任男朋友时基本上每天都想要，每天都做。
后来换第二任时画风变了。
我特么变性冷淡了！
思前想后觉得自己不是本来就性冷淡啊，然后就找原因。
第二任男朋友有在做的时候向我投诉过，例如：你不够骚你怎么不动啊？
我很累 之类的，所以给我心理暗示是我不喜欢和他做，后来每次做感觉都不好，没有快感。
终于等到第三任了，但我还是性冷淡，每一次都觉得在交功课，一个

每年到这个时候都疯狂轰炸朋友圈QQ空间怀念张国荣不觉得烦吗？
一群90后，甚至还有00后，无语
我觉得我大概要想很久才能尽量不用那么生气的跟你们讲话。
一般问这种问题的人，大概永远也不会得到，每年被大家怀念一两次的待遇吧。
这个问题本身就隐隐透露出一种屌丝气质。
首先就本题来看您应该是一个用QQ空间的80后（ 可以手动翻白眼吗），对大量的同类信息输入感觉愤怒与烦躁然后您的用词，“疯狂轰炸”，“无语”，“烦”。
这些词非常的简单和网络化。
我们这代人对简单和网络化不排斥，只是这种网络化显得非常滞后和粗鄙

如何烹饪金华火腿？
得到几块上等的金华火腿，不想暴殄天物，所以上来请教诸位以家庭厨房的条件应该如何烹饪？
3.22更新 很少在问答社区回答问题，没想到还是得到了很多小伙伴们的关注，因为密集恐惧症的小伙伴们我把之前的图片删掉了，所以强迫症的我干脆再顺便更新一些吧... 金华火腿最好的处理方法个人认为还是煲汤，比如上面答主说到的腌笃鲜...毕竟是家里自己处理，还是简单些的处理方法更能提炼出火腿的鲜味。
另外，其实现在已经有了可以生吃的火腿了。
据说是学习了国外的火腿处理方法。
但是，毕竟是外来的和尚，处理过的火腿口感肉质等

NSA在RSA加密算法中安置后门是怎么一回事，有何影响？
gt NSA 首先利用 NIST美国国家标准研究所认证了这种有明显漏洞的算法为安全加密标准，然后再让 RSA 基于这种算法推出安全软件 Bsafe。
而企业级用户采购安全软件，则看到的是一个世界级企业采用 NIST 认证的加密标准开发的软件... （via
看了本问题的部分答案，觉得可以向大家更准确地解释一下什么是RSA算法。
1. RSA算法不是RSA公司发明的，RSA算法之所以叫“RSA”，是因为发明这个算法的三个人的名字首字母分别是“R”，“S”，“A”。
那么RSA公司的名字怎么来的？
我也不知道，这个要问RSA公司的创始人。
2. “算法”不过是“做某件事情的具体步骤”的简写而已，这个名词不是那么的高深莫测。
3. RSA算法是一个公开的算法，也就是说，任何人都可以去研究和了解，RS

《神盾局第三季》这季你们觉得亮点最大的人物是谁？
首先当然是帅得有如浴火重生的菲兹啊。
西蒙斯跟别人睡了！
然后就是突然就充满了存在感的鞭笞安德鲁。
漫威神经病啊反转得猝不及防。
作为第一主角的震波女黛西第二部上来后变得能打了，成了个优秀成熟的特工，第三部一登场就发大招掀飞汽车，已经是个比较优秀的领袖和超级英雄了，不负漫画原型的地位。
现在短发了，稍微胖了，胸也更大了（逃 跟林肯吻上了也是猝不及防 别的角色感觉就还是熟悉的味道呗。

与臭名昭著的人重名是什么体验？
比如秦桧汪精卫潘金莲马蓉
小学同学杨永信 自从杨火了之后口头禅就改为“信不信我电你啊” 个性签名

男朋友在我面前摸他妈妈的胸，这正常吗？
以前就觉得他们家人关系都挺好，和父母是朋友一样。
我和父母也像朋友一样，所以觉得没什么。
今天在他家（不是第一次去他家了），饭桌上，他先吃完了，我和他妈妈在聊天，说到关于他了，他正好走到他妈妈身后，就反过身来搂住他妈妈，作势要把手伸到他妈妈衣服里摸她的胸，可能他看我一脸震惊就停住了。
然后吃完饭出门的时候，他又摸了他妈妈的胸两下，他妈妈看着我说他了两句，就是类似于：你手咋这么欠啊之类的话。
虽然他像在开玩笑，不过让我真的很不舒服。
这正常吗，膈应的我难受
好恶心啊 正常人都会觉得恶心啊 或许你该审视一下男朋友有没有恋母 他妈妈有没有恋子 这玩意都是一个愿打一个愿挨的 不可能是单方面的 男大避母啊 如果真的那样 趁早分吧 别用什么观念开放来安慰自己 再开放也没有这样的 这是变态啊

有哪些DIY制作收纳盒的方法？
房间太小，想把各种乱七八糟的东西用收纳盒整理起来，想问几种可以手工制作收纳盒的方法，大小都可，风格问答社区一点。
也可以推介一些视频或者网站。
其实很简单哒这些都是之前吃的零食的盒子，也可以把他们竖着粘在一起，贴墙在桌子角。
不过感觉这个摇摇欲坠。
打算过一阵子把下面也搭上架子

「瓩」字真的读作「qiānwǎ」吗？一个汉字的读音可以有两个音节吗？
初中时语文老师问廿字读什么，大家都说r sh，老师就说：你们见过汉字有发音是两个字的吗？
读nin，意思是二十。
三个音都有。
念“混凝土”。

如何获得跳伞执照(USPA)？
对身体素质有什么要求？
轻度近视可以吗？
需要美国国籍吗？
费用大概在多少？
还有通过什么途径可以报名？
在很多国家都是可以拿到执照的，不一定非是美国。
视力没有影响，因为风镜可以将眼镜包住。
五万的费用，可以去地球上任何一个国家取得初级执照。
可以通过直接和跳伞基地联系，我也可以帮你联系

出国还是继续现状？
简单介绍一下本人情况，26岁，女，孩子一岁多，目前工作是一家企业的文员，工资低，不到3000，但是时间多，可以多点时间陪陪孩子。
老公是事业单位在编人员，工资也很低，两千元左右，无外快无灰色收入。
双方父母也贴补不了我们，都有自己的难处，我们有时也要贴补他们。
我感觉我自己随时都挣扎在生存线上。
最近一个朋友和我说了去韩国打工的事儿，让我心动了一下，一个月至少挣七八千，咬牙坚持几年可以挣到人生第一桶金，和老公商量，他不愿意去，但是没说不让我去。
我心里也明白出国打工很辛苦，可是目前家里这个情况，真的觉得要努力，不然我既无法回报生我的父母，又无法给我生的一个很好的生活，真的是万分纠结
永远让自己有价值，这是一个机器取代人的社会，如果不能做点机器不能做的，仅仅是靠体力吃饭，这饭能吃一辈子？
如果闲暇多，不妨学学软件，练练速记速记得看有没有市场，毕竟不能网上接活，ppt做的好都有人请的 另外，孩子一岁多，当爹的不想改变现状让当妈的去，这爹当的够称职的

薛定谔的猫是永生的吗？
薛定谔提出这个思想实验最初是为了表明他的观点：当时的量子力学是不完备的。
也就是说他想说“你看吧，（经验告诉我们）猫不可能又死又活的，所以作为前提的哥本哈根诠释有问题”，人家玩的是反证，似乎好多人（我身边就不少）都理解反了。
有了这个背景，我想说的是猫是否会因为其它的原因挂掉或是否永生根本就不是这个思想实验中要考虑的东西，“理想模型”忽略了这些，这跟在考察相距很远的星球之间的引力作用时把星球视

自信来源于什么？
如果说自信来源于现有的经验和实力，那么，自信和底气又有什么区别？
那些还没有所谓的经验和实力的人有凭什么自信？
自信来源于未来是不是更确切些？
呕心长文，喷赞随君。
自信来自于对于自身认可价值观的不断践行以及对自我的接纳。
以前看某些PUA理论时，提到过两个概念，一个是核心自信，一个是伪自信。
核心自信建立在自身之上，是“没有道理的”自信，“不显山不露水，各得其所，从心所欲不逾矩”。
伪自信是建立在在外条件之上，比如成绩好高富帅以及积累的成功经验。
伪自信的来源是按既定标准比较之后产生的优越感。
可以通过一定程度的练习与努力获取。

吴亦凡、鹿晗、张艺兴我都分不出，求图？
现在小鲜肉当道的世界我真是看不懂了，求普及！
问题已换，我再这个答案就显得有点尴尬^ ^ 因没有其余两人图片，更新张艺兴一则，上图。
红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒， 世人谓我恋长安，其实只恋长安某。
晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒， 檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。
待到秋来九月八，我花开后百花杀， 冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。
三千世界鸦杀尽，与君共寝到天明。
分割线 抖机灵破百，感谢复感谢！

转笔的最高境界是什么样的？
在实验室看到试管都忍不住拿起来转两圈。

是不是山东高校学生最热衷于考研？
已经好几次在网站上看见有关山东考研大军的报道了，感觉就是高考也没有这么拼的吧？
所以很好奇是不是山东高校学生对于考研情有独钟，其他省份的高校学生又是什么情况呢？
那请二本的同学真的是因为录取线和录取人数问题才考不上重本的吗？
我没有任何嘲讽的意思，也不针对个人，我就想问一下这题目底下那么多指指点点的人，我是所谓的高考既得利益者之一，我们省公认录取线低，录取人数多，和山东河南河北没得比。
但是我分数在河北也能上一本，怎么解释呢？
山东的在这里哭天抢地，河北的河南的去哪里哭天抢地？
我怎么没见到他们哭天抢地？
我实话告诉你们，我们省的同学，不光是我们学校的，其他的老

你见过哪些绝妙的翻译？
自己说一个，联邦和邦联镜像问题：你见过哪些蹩脚的翻译？
来个许渊冲先生的翻译，英专都懂哈。
中华儿女多奇志，不爱红装爱武装。
Chinese people prefer to face the powder rather than powder the face.

怎样合理的运用简单的餐具和摄影技术排出高逼格的照片?

如何看待美国黑人大妈因举侮辱墨西哥裔标语而被人推倒？
这可能就是所谓“民主之后杀你全家”的现场版吧。

好巧网清迈四季度假酒店只要2000多一晚是真的吗？
准备3月去清迈，刚在查到
我是好巧网负责人，来回答下你的问题。
1. 好巧网找到最便宜的价格是很常见的事情。
房价显示的都是真实价格，并且有房。
从来还没出现过问题，如果预订出现问题，好巧网都会承担所有损失。
2. 上面Alice同学回答了其中一些缘由。
酒店市场的渠道非常复杂，大部分渠道用户是接触不到的。
好巧网可以找最底层的供应商拿到很便宜的价格，打个比方，好比你们平时在网上买的是商场价，在好巧网你可能看到的是批发价，甚至出厂价。

喜欢读书看电影的人如何不受大喊大叫打游戏的舍友戕害侵扰？
如题，我真的感觉，喜欢安静的人和那些丝毫不顾他人感受打游戏看电影大喊大叫的人住一起，真的是受到噪音的侵害和污染，是受害者。
甚至因为这些人影响休息睡觉以及学习的心情而且现在，大学里这些不顾他人感受制造生活噪音的人非常多（是985211，不知道最好的大学比如北清是不是这样）。
怎么办？
同是回来浪费时间，我们这些安静的同学确实既玩不好，也休息不好，心情也不好。
这不是一个两个人的问题，有时候整个宿舍整个楼层都是这种大喊大叫打游戏的风气。
感觉已经没办法了，世界分成两类人打游戏浪费时间的人，和不打游戏（看书电影等）浪费时间的人，而前者在声音上屠戮后者的生活。
大二的时候我跟室友A开始带电脑，大二取消了强制晚自习，每天晚上开着电脑玩。
我公放周杰伦，她公放电视剧。
熄灯以后我上床玩手机，她带耳机接着看电视剧。
剩下俩室友，室友B用mp3听广播剧，室友C跟我们一起看或者指挥我放歌。
后来快期末了，他俩跟我们说带耳机行吗？
我们就带耳机了。
再后来室友B和C也开始带电脑，大家都在用耳机，除非遇到想一起看的。
哦对了，我们寝室打电话也在走廊上打，那种长时间话聊都尽量不在寝室

是什么让你动摇了无神论的观点？
不容亵渎的夜班之神

如何评价《一国内中产移民美国后的生活感受》这篇文章？
真是搞不懂，这样一个去了美国要去看仓库的人，国内四万亿好像真会影响到他一样。

问答社区的回答质量下降有多厉害？
看一下问题质量下降的有多快，答案的质量就不言而喻

作为自干五，该不该揭发检举自己思想激进的大学室友？
最后一次更新：党中央的关于当前意识形态领域情况的通报早就强调了加强意识形态工作反击颜色革命势力的重要性与紧迫性，故而题主我坚信我的想法是与党中央是保持一致的。
况且在大学期间，导员也鼓励我们了解掌握身边同学的思想动态，有思想政治问题的要及时向组织报告。
------------------------为了避免麻烦，还是匿了。
本人是XXX高校刚毕业的学生（注：原问题XXX为211），坚定的自干五，中共预备党员，年级团委学生会干部。
我有个室友长期以来被公知精英洗脑，在微博上关注贺卫方任志强等推墙大V，经常在微博微信和人人网上转发和评论各种反动言论和造谣推墙帖子，喜欢在凯迪天涯杂谈等右派网站发言，还订购了炎黄春秋，每期必看。
他本身性格比较内向，大四时他遇到家庭变故，父亲去世了，就更加沉默寡言，更加喜欢在网上发表激进言论了。
即使是他毕业后去中建三局房地产部门工作，待遇不错，也喜欢没事在网上转发一些墙外反华媒体的反动新闻和言论。
我现在真的很害怕，一是怕这样的室友会被公知精英带到沟里去，毁掉人生二是觉得中建三局这样的大型央企，居然也政审不严，让思想激进的毕业生混进去，更加感到担忧了。
大家能给我出个主意么？
-------------------- 麻烦大家不要歪曲题主我的观点，我知道问答社区里赞同推墙的势力有多强大，所以只好匿名。
题主我本人跟这位室友本身并不太大矛盾。
只是我经常在新浪微博上跟段郎说事任志强刘耘高会民王全杰这些体制内的推墙大V作斗争，深感体制婊的危害之大，实在是放心不下。
----------------------------- 对于部分知友质疑题主我为什么强调自己预备党员和干部身份，我的回答是，因为在问答社区这种视党员为异类并加以嘲笑的地方，我认为有必要强调自己的政治身份。
每个人都有自己的政治立场，做党员就是做党员，身份是确定无疑的，立场是坚定的，没必要遮遮掩掩，反而让人看不起。
自同志：你的来信己收到，组织上集体研究后，认为当前路线问题复杂，裆内矛盾突出，你所说的只是一般群众的牢骚问题，当下不比文革了，总要有个口子疏导矛盾嘛！
发牢骚既环保又高效，又没啥实际破坏力，就让他们没事来一发嘛！
另外，你们这些革命小将要求进步，这很好！
但干革命除了有热情，也要有脑子，一定要注意方式方法！
你知道有关部门是左是右？
你知道经办人是不是大V公知的亲戚？
所以说干革命不怕牺牲，但是最怕牺牲在

阳台装修需要注意什么细节？
阳台是室内区域向外延伸的地方，本身上并不向室内空间一样具有承载重量的功能，所以在住宅设计上阳台自身的称重能力相比于室内区域并不高，所以在阳台装修的时候一定要注意阳台的承载能力，一般来说普通住户阳台的承载能力为每平方米的承重不超过400千克，所以在装修储物时不能超过其荷载，尽量少放过重的家具，以免造成危险。
可以给楼主推荐玖米空间 这个网站，希望能够帮到你

清华文科女生，长相一般，气质猥琐，我该怎么办？
当然我不是本科生，是硕士。
但希望大家不要吐槽不是土著什么的，这不是重点。
问题的关键是我是女生。
之前也没有觉得自己怎样，觉得和朋友们都一样。
然后突然有人拍了一组大家的照片，我发现自己不仅没有原本想象的美貌（求轻拍），气质还很猥琐。
于是我反思了一下自己为什么没有男朋友，原来不是因为读书太多什么的，只是因为不好看吧。
不管是找工作，还是找男朋友，都是看脸的社会啊。
我该怎么办我是提问的分割线看到大家热情的回答好感动。
我反思了一下自己，一直以来觉得打扮化妆就是向男权屈服，现在觉得好好收拾也是对自己负责。
谢谢大家的指点，爱自己才是一生罗曼史的开始。
先准备240块钱，买本昕薇，买本米娜，两本连买六个月（就是从长袖到短袖）。
（不是要你追求日系，是因为咱就是普通东方人，那些欧美范可能更不适合咱们） 挑自己喜欢的打扮，去淘宝上买便宜的那些同款衣服，对，就是便宜的，不断试，试出自己喜欢的风格，试出那种感觉。
然后风格确定了，然后再去买贵一些质量好的。
然后化妆品，这个往脸上弄的，可别买便宜的，看看微博上那些化妆达人的技巧，有样学样，这个不要选你喜欢的，选

晨跑，如何不看起来那么傻？
这么冷的天，别人看见是不是会觉得自己很傻呀
认为你傻的人还没有醒。

哪些影视男主角个人魅力帅炸天？
想看男主角个人魅力帅炸天的电影，不限于长相，就是纯个人魅力。
顺手开镜像大家快去占据
单身男女2 古天乐的渣男 白天嘻嘻哈哈泡妞 晚上在最爱的女人家里 看着她的录像 才能睡得着

商业地产的「职业病」有哪些表现？
SHOPPING mall 招商 运营 推广
这个可说的真太多了 OO我自己是进的商业地产人才计划，小硕毕业后进了太古，先在市场部，呆了一年，根据培训计划的安排，第二年在租赁部。
谈谈我自己的看法吧 这份工作说起来，还是蛮让人羡慕的 也会时不时的收到私信问“学姐，想请问如何进太古？
”等等等 我觉得最重要的 还是你本身的特质，适合做什么。
刚进去的时候，也是一张白纸。
我本身的专业其实跟地产毫无关系。
找工作也像谈恋爱一样，也是要有眼缘。

游戏王几代动画里有什么经典的印卡和口胡？
反正现在已经无耻到这个地步了

吃了艾滋病人的血会得艾滋吗？
楼主你是不是更应该在意阳光和大蒜的问题

各行各业的情况就不一样，为什么曾经辉煌过的制造业要对8000块钱的offer反应那么大？
看问题有感：
看你们撕得那么激烈，我只想说，产品经理都还没担心泡沫，我们开发担心个毛线。

注册公司的流程是什么？
一办理公司名称核准注册公司的第一步是向工商局申请公司名称查名，需要股东的身份证明并签署企业名称预先核准申请书，公司查名通过后，工商局颁发企业名称预先核准通知书，其有效期为半年 二签署工商登记材料公司股东法定代表人监事等需签署公司注册登记申请表公司章程企业告知承诺书股东会决议等工商注册登记材料。
三开设公司临时帐户并验资开设公司临时帐户，股东将注册资本打入帐户

有哪些形象正面但是你就是喜欢不起来的主角？
各个类型都行，刚刚看了反派，现在来看看主角相关问题：
卫宫士郎 如果不是主角光环点到满，另有阿瓦隆神器1级主角光环，凛妹子和Saber妹子神级辅助，我真不知道他能不能活过第1集答得有些主观了，反正就是对这个角色超级无感

怎么看待李宇春在江苏卫视跨年演唱会的炸场？
看了很多很多年的跨年 每次都和李宇春过 但是这次真的震撼到了 江苏卫视本身舞美也不错 但是不知道为什么 李宇春这次的表演 绝了感觉今年的新专和整个精神气场与往日完全不同 包括 今年的演唱会 在造型方面 感觉整个人都变了 但是 下了舞台
总有一天，你发现亚洲ICON李宇春会是我们这个时代的骄傲。
总有一天，你会明白她对多数人的简明映射。
从对她个人的看法就可以简单看到大家对你的看法。
总有一天，你会知道做自己的真正凸现。
即使万人无端无理嘲讽，依然十二年坚持自己的想法。
总有一天，你会知道什么是真正的即使不能改变世界，但也绝不会被世界改变。
总有一天，这一天会在我们这代人的心里停留，思考，存在，遥想。

在问答社区的医生怎么看待莆田系的医生？
在问答社区的医生怎么看待莆田系的医生？
医生是一个很苦逼的职业，但也是颇有很多光环的职业，现在医患关系恶劣，先不说无良的医闹，无知的患者，就医患关系目前这样，医生和患者之间无良医生也是一个问题，而无良医生的代表我说莆田系不会说我无知吧，那就现在医患关系而言，各位在问答社区上的医生，如何看待莆田系和百度打榜系的那些医生呢？
没想到我去年的提问在这几天火了，当然是因为魏则西事件，前几年我在莆田系把持的武警某医院科室被狠宰一刀，当时对医院的信任现在想想真是心寒，这次国家如何处理莆田系，决定我对zf的信心
说到底，牠们觉得人命不如牠们狗命贵重。

jmeter如何测试接口？
目标：获取城市的天气数据：第一步：发送request 获取城市的城市代号 httptoy1.weather.com.cnsearchcityname 上海 从这个请求的response 中获取到上海的城市代码 比如：上海的地区代码是：101020100上海动物园的地区代码是：10102010016A第二步：发送request 到： httpwww.weather.com.cnweather2d101020100.html 可以得到该城市的天气数据第一步：新建一个Thread Group必须新建一个Thread Group， jmeter的所有任务都必须由线程处理，所有任务都必须在线程组下面创建。

骨盆枕是否有效?如果有效，如何正确使用？
凑巧刚开始使用骨盆枕，不邀而答。
买了一本来自日本的治疗院院长写的书，里面介绍了各种骨盆枕的使用方法。
总的来说，就是哪个部位需要刺激，就将骨盆枕垫在那个部位下方，不仅仅是骨盆的位置，还包括腹部（调理肠胃功能，改善便秘），颈部（缓解颈椎疲劳），脊椎下方（手臂和肩膀）等。
使用方法很多，不一一列举。
再说是否有效的问题，这个因人而异吧，因为我使用时间也不太长

你遇到的最文艺的一句话是什么？
在对的时候没遇见你，在成熟的时候没保护到你

乘坐飞机时，有什么事情是机长和机上工作人员不想让乘客知道的？
来自Quora的对应问题：What are some things that airline cabin crews know， but won't tell you
之前飞日内瓦执飞的飞机起落架有问题，是起飞三个小时以后才发现的。
我们刚做完服务在休息吃饭的时候，机长的指示就下来了，说是起落架打不开了。
有可能只是传感器的问题，会在降落的时候呼叫塔台帮忙观察到底会不会出来。
但是大家做好紧急疏散的准备。
此话一出，我们几个心大的空乘还没觉得有什么，总觉得我们不会那么背。
客舱长精神脆弱的要疯了，开始念叨自己几个包新买的要分期付款还没怎么用（此处请容我翻一万个白

贫富人家的孩子在思维方式上有差异吗？
思想的差距在父母。
改变的方法，就是你快赚钱，快赚钱。
快变聪明，快努力，快明白道理，要不然你孩子一定会有差距，差距就是你。

如何在20分钟内跑完5公里？
刚喜欢上跑步不久，跑了十几次，5km得30分钟才能跑完？
该如何有计划的训练使自己短期内达到20分钟的水平？
又跑了半个月，现在可以达到26分钟了，但是发现要提高越来越难又跑了几次可以达到23分钟了<img data-rawheight
去部队... 班长和老兵们会很“暴力”的教会你怎么20分钟左右跑完5公里（注：是负重和越野的情况下） 我记得我们连长在队伍最后，谁跑的慢上去就是一脚，然后被他超过加罚一圈（700米一圈） 老兵们基本上都是“牲口”，怎么说？
大部分都是负重四十斤为标准，在多背一个背囊或者多抗两把“八一杠”照样20分钟跑下来的... 然后我被绑上背包绳，两个老兵拉着我跑...很容易摔倒，他们不会等你，不快点爬起来人家能拖你到终点... 这样

有钱人的厨房有什么可以借鉴的地方？
好喜欢那种岛式的大厨房，可惜宜家样板房大都是紧凑型的厨房。
想知道厨房豪装都装在哪些地方？
素人家的厨房可以从中参考哪些？
除去个别品位奇葩的土豪不说，总体来讲，越有钱的人家越漂亮。
但厨房是个特例。
如果按照价格搜索Airbnb上的房子，价格定在500美元以上一晚的豪宅们都是马桶上能看日出，客厅里能听惊涛，家具讲血统，名画有出处惟独一到了厨房就像APEC放着的烟火突然被掐，朱晓玫的钢琴突然坏掉，轰轰烈烈一下子灰飞烟灭，哪怕是挂了水晶灯放上涂了漆一样的绿苹果，还是一片死气沉沉。
如下 但如果按照低租价来搜索Airbnb上的房子，你就能发

如何评价LCK3月2日SKT和KT的常规赛？
看了最后一局后半段，完全不逊色2016ROX和SKT的比赛。
后面视频出来补。
2017世界总决赛已经内定了么？
KT唯一的短板是MATA？
本文系大电竞赛评组原创，转载请注明出处。
前言：感觉现在说感谢邀请很Low。
昨天Lck决战紫禁之巅预演三场果然名不虚传，非常精彩。
但这三场比赛问题出现在哪？
且看本篇回答为你解析三场比赛内核。
目前已完成两篇，第三篇我会深度分析，但实在太困了，赶稿没思路，预计明天中午发布出来。
同时本文将同步登陆问答社区专栏：LOL顶级赛区赛事专栏 - 问答社区专栏 （作为专栏发布的第一篇作品，有喜欢比赛的玩家与作者欢迎关注投稿）

有哪些书看完后会让人很后悔没有早看到？
“为什么不早一点看到，说不定它就改变了我的一生”？
穷爸爸富爸爸高中时候看到的，改变了我的金钱观。

如何成为音乐制作人？
本人18高三学生，只学过一点钢琴和萨克斯，除此之外无音乐基础。
想成为音乐制作人，靠音乐为生，现在需要着手开始做什么？
全宇宙最好的音乐制作人全方位养成指南就在这边，如果看完你还不赞，我也不知道该说你什么了 本教学涵盖了技术设备声学环境架构营销技巧甚至饮食等方面进行全面指导，可以说是目前最全面的音乐人指南之一。
其实成为一名电子音乐制作并不难，只要花不到 5 分钟看完以下教学，你已经成功了一半。
如果你给自己一个机会，也许你就能够拥有一个不一样的人生。
电子音乐人全方位养成指南 第一：先找一些乐器来，通找找感觉。

中文里最好的音译舶来词是哪个？
请注意：所谓舶来语，是指进入了中文日常语汇的词，这其中不包含品牌名人名和地名。
个人觉得是基因。
纳粹也还可以。
补充一点：大部分日语词（以及少部分韩语词）虽然属于舶来词，但不属于音译词。
因其有对应的汉字，而且该汉字的含义跟汉语仍然比较接近。
只是汉语本没有这种组词方式，然后借鉴之。
音相比反而差得比较远。
hysteria，翻译成歇斯底里，以至于很少有人知道这个词是舶来词，而不是自古就有的成语

观察者网是一个怎样的网站？
你就想，观网弄了才三年，现在的媒体影响指数就已经前几了。
换谁都费劲。
然更关键的，可能是他迎合了当代大了青年的思想：爱国与批评。
我们这代青年人都是深受爱国教育，即便对我“拥有光辉历史的伟大马克思主义政党”颇有微词，依旧高度认同着这个nation。
观网在这点上淡化党，突出国家，抓住国人好“大面子”的弱点，找一些“中国无敌”“中国智慧”的噱头。
观网的消息我刷了三年了，打它一出来就开始看。
这么说吧，至少这

如何成为一名优秀的模联学术总监？
先分类，一种是社团学术总监，另外一种大会学术总监，两者的职责不同是肉眼可见的，如果社团办会，大部分还社团学总在社团办会时还承担后者的职责，大会学总还分联动和独立委员会系统，两者的职责也是不同的。
其次抓题眼，这题的核心是什么是成长二字。
现在圈内风气不好，办会做主席门槛越来越低，优秀点的代表高一迅速被提成主席，并有快速成为主席的办法和门路，从代表到主席，从主席到学总是有一个过程，就是有人引领或者说

淘宝上有哪些值得买的家具？
由于要搬家，想要重新购置一些家具，但是桌椅这些普遍还是较贵，例如在无印良品看上的一款单人椅就一千多块钱，虽然坐着确实很舒服，但还是有些不忍，所以敢问大TB上面有哪些值得购买（就是物美价廉啦！
不限桌椅。
我只说一句 推荐产品的诸位敢上实拍图吗？

如何看待宾夕法尼亚州拒绝重新计票？
宾夕法尼亚拒绝重新记票意味着希拉里总统梦破灭！
不过没关系作为一个有梦想的人 总统梦破灭 还有监狱梦可以实现

雌雄差异最大的动物是什么？
很多动物雌雄之间都有比较大的差异，体型或毛色等等。
差异最大的动物是什么呢，能大到什么地步？
人类都这样了居然还没生殖隔离。

从科学的角度分析为何大多观众都非常喜欢莱安娜·莫尔蒙这个角色？
熊岛小萝莉大受欢迎，其实反映的是人民群众对狼家的支持和对囧雪的爱戴啊。
当然小萝莉这个角色本身也有很多让人喜欢的地方，勇敢忠诚，有荣誉感，跟史塔克家族的特质相当契合。
白嫩脸蛋跟强大气场有种反差萌。
再有，就是这一季出彩的人物实在太少了。
其实我真的不想看囧雪和别人成CP啊呜呜呜呜呜呜

撞见别人啪啪啪是什么感觉？
<img data-rawwidth
不药自来 高中时候开始租房子，几个同学合租，我们房间三张床，我回去洗头，被隔壁的人拉住说，中午我舍友带女友回去“午休”，劣质木门上本来装猫眼的地方，没有装东西，就是个洞，不过被纸堵上了，我们等里面隐隐有喘息声时，把那个纸掏了出来，里面正在激战，大家轮流看，女孩儿身材不错。
也是我第一次见真的裸体，有人笑出声，被里面发现，用卫生纸又堵上，又被我们掏开，然后他们换到劳资床上，那个床咯吱咯吱响，我们狂笑

lpl与lck差距有多大？
lpl和lck差距到底有多大？
为什么2015年msi决赛中edg可以赢下skt，之后的两年s赛却止步八强？
这两年为何lpl与lck的差距越来越大了？
差距大不大，成绩来说话。
s2，lpl小组出局八强，lck亚军 s3，lpl八强亚军，lck四强冠军 s4，lpl八强四强亚军，lck八强四强冠军 s5，lpl小组出局八强，lck八强亚军冠军 s6，lpl小组出局八强，lck四强亚军冠军 对战记录 lpl vs lck（小局） s3 1胜4负 s4 4胜7负 s5 0胜4负（淘汰赛没碰面） s6 2胜10负 就这种成绩，这种趋势，我不清楚lpl和lck差距在缩小这种鬼话哪里冒出来的，当然，结合舆论年年都是最有希望的一年

中华玄学对欧美国家有没有产生影响？
星座在我国很流行，那么我国的风水，八字在国外流行吗？
我其中一位医相同源的师父有德国学生，教他看相，建构外国人面相体系

狗跟人类那么好，为什么很多骂人的话都是带狗的？
因为脏话都带“猫”总会感觉哪里怪怪的，不但起不到骂人的效果还会感觉很萌 我来念给大家听啊：偷鸡摸猫的东西！
你个猫东西！
看他那样，简直就是只落水猫啊！
你个看门猫！
猫眼看人低！
话说猫眼本来就看人低...喵喵喵 你们这些愚蠢的人类奴隶 突然觉得这只猫好像 一笑风云过 啊，警察叔叔你别打我...

潮汐的成因是什么？为什么每个地方的潮汐各不相同？
本题已收录至问答社区圆桌
海洋潮汐：海水在天体（主要是太阳和月亮）引潮力作用下产生的周期性运动（垂直方向涨落较潮汐，水平周期流动较潮流）。
引潮力在地球-天体系统中，公转产生的惯性离心力和天体引力的合力 以月球为例： 公转产生的惯性离心力：地球除了自转运动外，还绕地月公共质心公转。
月球引力：地球上任一地点单位质量的物体所受的月球引力为方向指向月球中心。
月球引潮力地球绕地月公共质心公转所产生的公转惯性离心力与月球引力的合

跟最好的朋友绝交是种什么体验？
如题，和最好最信任的兄弟绝交是什么感觉？
（别问绝交是什么体位）像张耳陈余那样的刎颈之交变成贸首之仇，实在令人痛惜。
我是一个喜欢听故事的人，希望听听你们的故事。
我曾经也和自己认为是兄弟的人绝交了，那感觉，比失恋还痛苦。
我一直认为自己不是一个人，无论我们遇到任何困难，都会互相扶持，突然有一天被告知，他和别人做了兄弟，你以后只能做孤家寡人。
每次想到这事，都特别难受，这是我这辈子遇到最大的伤痛（到目前为止），在绝交的那一段时间，我整个人都变得颓废，经常在朋友圈发些特矫情的动态，好多人都以为我失恋，甚至有人以为我是基佬
岁月绝壁多情笑我。
几个月前在问答社区另一个问题“什么是真正的闺蜜”下大秀跟我一十二年的好闺蜜如何恩爱。
前几天突然就闹矛盾互不联系了。
都是小事，从初中到工作这么多年，互相了解的程度仅次于父母。
但是问题也出在这里，我俩已经是工作了的人了，多年不在一个城市，仅靠两三天一次的通讯工具，互相吐槽别人，交流看法，对彼此的印象其实早就跟不上实际情况了。
最近的交流越来越不和谐。
我不知道她怎么想的，我这边是不太喜

牙套脸可以恢复么？
正畸四年脸形比较长也比较瘦牙套脸比较严重可以恢复么？
坚持做了一个月牙套操后，神奇般的恢复了，我爸妈舍友都说我脸胖回来了！
真的超有用！
牙套操视频链接：httpwww.yataohome.comthread-297629-1-1.html 牙套操图文详解： httpwww.yataohome.comthread-210695-1-1.html 一定要坚持每天早晚各做一组 2017年7月18改 大家别赞了，评论里说这个人是骗子，查了一下，好像真的是骗子，真的很抱歉误导大家，我也可能是像评论区说的一样经常吃，锻炼咬肌？
不过也可能这个操真的有

插电源运行的笔记本电脑，要不要拔掉电池盒？如何保养笔记本电脑?
你应该学着让笔记本保养你而不是你保养笔记本。
你如果把你宝贵的时间都用来思考： 怎么保养笔记本 怎样煲音箱 怎样养牛仔 哪种手机贴膜手感最接近大猩猩玻璃 哪个团购网站吃东西划算 最近的KFC不方便打优惠券怎么办 衬衣怎样不容易起褶皱 ... 我觉得你离买不起笔记本就不远了。

一场官司中律师的作用有多大？
官司中，律师都是尽力为自己的委托人做最为有利的辩护嘛。
但律师也有经验之分，面对同样的证据，总有辩护不到位的情况，但法官应该是经历了无数案子，经验丰富，那法官这时是根据证据本身来判断还是根据律师的辩护来断案呢？
比如举个极端的例子某一方的律师不作为，另一方极力辩护，那法官应主要根据证据还是辩护情况？
你这问题问得挺大的，我就只挑问题里的小细节说简要说。
“那法官这时是根据证据本身来判断还是根据律师的辩护来断案呢？
” 基础 别的地方我不知道，北上二地的法官要只根据律师辩护来判案的话，不被自己的庭长烦死，也会被上级院发回重审给烦死，再不济还会被我们烦死。
举个例来说，像民间借贷，双方都认法官也不敢判，谁知道是不是虚假诉讼，转移财产？
整体来说，即使律师没想到，或者故意漏掉，法官都会去查。
当然有例外，

白日焰火里面那匹马是为什么出现的？
电影里面莫名其妙的出现的那匹马是干嘛的？
还有抛尸的时候雪地里那个铃铛是什么？
王学兵饰演的那个角色为什么老挂着冰刀？
最后放烟火的人是谁？
为什么要放烟火？
是我理解能力有问题嘛？
怎么看不懂呢。
这种东西叫诗意啊。
马这个细节是神来之笔。
铃铛没注意。
没有老挂着啊，他要杀廖凡才挂着的。
放焰火的是廖凡啊。
因为他跟桂纶镁之间有暧昧的情愫啊，虽然自己抓了她，但总觉得要补偿桂纶镁吧。
前面也提过桂纶镁杀的“白日焰火”的老板，所以廖凡想来一次真正的白日焰火，送别桂纶镁。

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
我的父母姓氏相同，而且并不是那种很常见的姓氏，暂且代称为R吧。
从小基本都是母亲接送我上学和开家长会，因此她与老师和其他的家长比较熟识，每当他们知道了母亲的姓名，都不免一怔，然后向我投来怜爱和同情的目光。
等极其偶然的机会他们知道了我父亲的姓名，都无一例外地恍然大悟道：“哦！
原来你爸爸也姓R啊！
” 而最尴尬的是，即便我意识到这个问题，也很难在一开始此地无银三百两地补一句：“其实我爸也姓R。
” 就这样，

互联网产品经理的必读书目有哪些？
我不建议一开始就抱着这些书籍来看， 专业大综合书籍的思维方式在一定程度上会限制你的思路，新手尤为明显。
产品经理很新，国内相应的书籍刚起步不成熟，如网，网没出多长时间，网2就出来了，可见成熟性较为一般，有炒作卖钱之嫌。
PM是个综合岗位，除了技术知识背景，还涉及营销管理心理学等领域。
萝卜青菜，各有所爱，楼上各位推荐的书无非就这几个领域。
我个人建议从这些领域入手，专挑大师的经典著作来

如何看待「世界电影史不会给漫威留位置」的言论？
The series has collectively grossed over 11.3 billion at the global box office， making it the highest-grossing film franchise of all-time.不好意思，已经留位子了。
出处 List of Marvel Cinematic Universe films

产品与要素的属性有很多种，为什么经济学格外关注价格？
是因为稀缺性吗？
是因为容易观测吗？
是因为资本主义所特有的生产交换和消费规律以及制度特征吗？
还是出于在理论构建过程中技术上的考虑？
相关问题：
这个问题 SlowMover 邀我好几天了，好像还没人从宏观的角度答，那我就来试试吧。
说说 刘玄 提到的一些结论在宏观里具体长啥样。
也发专栏了：价格在宏观经济学研究中的作用：我的看法 - 经济学与金融学杂货铺 - 问答社区专栏 价格与当期的权衡取舍（intra-temporal substitution）紧密相关 价格与跨期的权衡取舍（inter-temporal substitution）紧密相关 给定偏好和技术，价格可以完全刻画一般均衡 给定偏好技术和其他部门的行动，

问答社区有哪些令人细思极恐的地方？
问答社区就是一个小社会，整体素质较高，但形形色色的人都有，不乏一些“貌似心术不正”的人。
比如我之前看到过一个主题（暂时找不到，等找到再补上），大概意思是怎么用混凝土处理尸体不会被发现，其中有个答主就从混凝土的浇筑等时间节点详细的描述了该如何处理，尽管题主以轻松的口吻在回答中多次说自己只是开个脑洞，我依然不能排除内心的怀疑。
再比如昨天我看了一个 “有哪些超出一般人认知的极端物质”，有个答主回答了百草

谁有听说过scratch儿童创意编程啊？
我在网上看到过，想问下你们意见
Scratch是一种全新的程序设计语言，你可以用它很容易地创造交互式故事情节动画游戏，然后还可以把你的作品分享给所有人。
开发者表示，这种电脑编程语言的目的，是帮助年轻人发展学习技能，学习创造性思维，以及学习集体合作。
MIT（麻省理工学院）媒体实验室的博士生凯伦.布雷南，是Scratch项目的负责人，他说，“我们的目的不是要创办电脑程序编写大军，而是帮助电脑使用者表达自己。
” 与其让孩子玩游戏 不如让孩子做编程。

这里有多少产品经理是单身的？怎么把自己这个产品策划运营好、推销出去？
好的产品经理首先会从战略和用户群方面来定位。
你的内涵初心是什么样的？
你的意中人是什么类型，等等。
构建产品就是构建自己，重要的是按照自己的内在和本性自己的资源和条件来塑造自己，而不是去迎合。
发挥自己的长处，做真实的自己，听上去鸡汤，却是很多人容易忽略的。
简单直接的说，你是文艺范，就做好文艺范，你是稳重踏实型，就更稳重和踏实，而不要去迎合他人的喜好，装不像，还累。
所以要在自我的产品上做的

开发商延期交房怎么办？
2014年买了一套房子，当时因为没有经验，加之购房仓促就没有太详细看购房合同，合同上面约定的交房时间是2015年12月31日，可现在项目已经停止施工，开发商回复说无法按时交房，仔细查看合同后上面有约定：“开发商延期交房则按照购房全款的0.0001乘于逾期天数来给业主支付违约金”，在合同如此约定的情况下我能根据以下法律规定维护权益并且要求退房吗？
最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释： 第十五条 根据合同法第九十四条的规定，出卖人迟延交付房屋或者买受人迟延支付购房款，经催告后在三个月的合理期限内仍未履行，当事人一方请求解除合同的，应予支持，但当事人另有约定的除外。
法律没有规定或者当事人没有约定，经对方当事人催告后，解除权行使的合理期限为三个月。
对方当事人没有催告的，解除权应当在解除权发生之日起一年内行使逾期不行使的，解除权消灭。


控制系统loopshaping的inherentlimitation有哪些？
所谓inherent，就是不管怎么设计控制器，都会受限。
这些limitation是由什么决定的？
可以是理论上有支撑的，也可以是经验中得来的。
比如带宽提高貌似有上限，比如高频衰减貌似不能任意低，等等吧。
这个问题也有点无从答起。
就说说自己的感觉吧。
Loop shaping 是用来整定线性SISO系统最好用的工具没有之一. 从Bode plot可以清晰地看出bandwidth 和 stability margin，同时可以调整sensitivity要求 （Re前面的一个答案，我们经常用的criteria是 noise sensitivity < 6dB） Loop shaping 的依据是Nyquist 判据。
非要说这个方法的limitation，我觉得是对于有些系统直接用Bode plot无法判断出稳定性，还是要回到Nyquist

小恶魔提利昂的身世会是龙种吗？
最近跟朋友讨论小恶魔的身世并结合网上的一些猜测，认为小恶魔有可能是龙种。
依据1：发色 小恶魔的发色是金到发白，既有狮子家金发传统，又隐约有龙家白发传统依据2：条件 乔安娜被认为有可能和疯王有一腿，虽然她回到了凯岩城，但是恰恰在提利昂出生的前一年，她去参加了疯王的加冕十周年庆祝一类的活动，如果那一次发生了什么，第二年提利昂出生顺理成章 依据3：预言梦 提利昂曾经梦到自己骑龙回到维斯特洛，原著中有提到龙家和分支的黑火家有预言梦的能力，那这个梦境有没有可能就是预言梦呢 依据4：恶名 如果提利昂真的是泰温所生，那么这位主角之一杀了泰温以后就背上了弑亲之名，如果不是的话，弑亲也就不成立了 依据5：泰温的态度 泰温不喜欢提利昂，并想要搞死他。
泰温不喜欢他的原因明面上是他害死母亲，且自身是侏儒给家族丢脸。
这种事情讨厌也就算了，不至于非要弄死吧，那么深层次的原因有没有可能是泰温也在怀疑提利昂的身世问题？
依据6：难产 这是一个比较牵强的推断，龙妈之母死于难产，同样被严重怀疑是龙种的囧恩之母莱安娜（这个还不算定论，但是基本也八九不离十了）死于难产，提利昂之母乔安娜又是死于难产，这里面虽然确实有可能是巧合，但是有没有可能也是三位真龙的共性呢？
依据7：龙这也是一个比较牵强的依据，龙有三条，那么龙骑士应该也有三位，加上龙家家徽是三头龙的形象。
三条龙里龙妈一条，八成是龙种的囧恩一条，剩下那条归谁？
依据8：泰温自述这一点比较关键，我重复看了几遍第四季第十集的片尾，提利昂射了泰温一箭，泰温很生气，说：你不是我儿子。
然后提利昂说：我就是你儿子，我一直是你儿子。
就把他射死了这里面泰温自己说提利昂不是自己儿子，可以被认为是儿子想杀他很生气才这么说，不过为什么“是你不是我儿子”，而不是“你这个逆子”，“你这个弑亲者”之类的私以为泰温只是没有机会再说下去，他真正想表达的意思就是告诉提利昂，提利昂不是泰温亲生的。
另，关于泰温的妹妹说泰温的子女里最像他的就是提利昂这一说法，比较牵强的可以认为乔安娜本身就是泰温的表妹，提利昂哪怕不是泰温之子，至少也是有比较亲近的血缘关系的，就像囧恩长得很像奈德一样
题主自己都答完了..

陈光标「冰桶挑战」在冰桶中蹲了30分钟是否可信？
按照我的常识，正常人是不大可能在 0度的冰水混合物呆那么久的吧。
视频：
我觉得最后一句话就不可信：“三冰桶裏的水幾乎沒有浪費，晚上做員工餐使用”。

工作学习阶段不能谈恋爱吗？
天朝高中普通教育 家长观点一直在告诉我，认真就做一件事就要专一，不要分心。
也就是一心干好当下的正事儿，再去想其他的。
举个例子，高中好好学习，考上大学，你再恋爱大学快毕业了，你赶紧考公务员，不考上没稳定工作相不了媳妇我内心又特想恋爱，可又觉得干好当下事的确很重要，不能耽搁。
请问，怎么处理这两件事情我知道有很多反例直接可以推倒上述观点（有人初中就恋爱而且成绩很好）希望可以给些可以改善目前状况的建议，如果有具体分析 再好不过 先行谢过
唯一该专心做的事，不是生活本身嘛

日本到底哪里好？
主要是人文，生活，饮食，交通，电子，科技，医学等与生活息息相关的方面。
并不片面与我国比较，与美国欧洲发达地区比较又好在哪里？
关键词：游客心态。
很多人去日本旅游回来后立即高呼日本不可超越，对日本各种神话。
貌似冲出牢笼开了眼界，其实愚不可及，比如这个问题下的某些回答者。
因为作为游客，他们只能看到光明面，而很难看到社会的阴暗面。
大多数有常识的中国人都知道，日本是发达国家，日本有很多领域比中国先进中国人去日本旅游之前都有这样的心理预期。
然后，带着轻松愉悦的心情，带着一双主动发现美主动过滤丑恶的眼睛，在日本进行短短几

开车是不是只要掌握离合器、油门、刹车这三个功能就可以了？
作为一名上路两个月（包括在修配厂的10天），肇事已达三起的老司机，我觉得我有资格回答这个问题。
第一，开车什么功能都不需要，什么刹车离合的，你只要刚开始开的时候慢点，注意靠边，三天，两天，或者一天半你就知道自己问的这个问题有多白痴了。
第二，要不断的总结，总结和学习的能力很重要，特别是对距离的感觉，感觉很重要，我现在大脑的反应速度完全跟不上我手脚的动作，全凭感觉。
第三，偶尔换一下车，我开自己的小车

为什么大多数聪明人长得都并不高大？
我问题说了，是大多数！
不排除有个例！
还有就是智商高只能说你不蠢之外说明不了你聪明，别太把智商当回事！
如果有人硬要我给出一个量化聪明的标准，很抱歉我给不了，仔细观察生活吧。
首先高大的标准很难确定，其次聪明人的界限也难确定。
从统计上来说，身高属于正态分布，身材高大的人是少数，身材不高大的才是大多数。
那么聪明人的分布呢？
聪明人应该是偏态分布，偏向高大的这侧，因为高大的身高，总体上代表着更好的基因和更好的家庭生活，能够给孩子更多发展的机会。
问题在于为什么题主（或者大部分人）认为小个子聪明。
举个例子，当同样聪明，但是身高差距很大的两个人站一块，你会怎么描述他们，你会说

高中生压力大怎么办？
高二女 初中就成绩中等 做很多不务正业的事情 曾经很颓废很消极 接触过抽烟喝酒自残。
因为一直和英语老师有所谓的矛盾，英语成绩初二开始就拉下。
后来读高一荒废了整整一年，真的是吃喝玩乐无恶不作不堪回首的一年，最大的乐趣就是和班主任对着干，成绩一落千丈（两千五个人 考一千五）。
因为其他缘故休学半年，忏悔而且相信自己能够从头来过，回到学校之后（留一级），渐渐变得勤学，变成了一个之前最最不齿的所谓“好学生”的样子，我努力改那颓废的一年里的坏习惯，比如上课走神上学迟到 自习写日记 等等，开始远离那些旧时结交的损友（当然有很多很好的朋友，时间让我们分清楚了很多人）开始读很多书，努力学习充实，学习喜欢的小提琴瑜伽播音主持，参加广播站记者站，写新闻稿件参加演讲比赛，投稿...自己但觉得还是远远不够，我知道生命里总会有那么多 比你强悍的人，可是总想让自己悄悄地再进步一点 一点。
现在高二了，看着旧时的同学都在黑暗的高三里冲刺，压力觉得很大。
我选了文科年级六百多人，考一百多名。
我知道这成绩实在不怎么样，但这却是两年前我可望不可即的名次。
因为基础不扎实让我前进的每一步都需要比别人付出很多，我也尽力让自己耐心，会因为数学题没看完熬夜到凌晨两点，买中考的英语书给自己补课，开很多网校的课，耳机里的音乐全部换成了袁腾飞的历史课。
趁学校课很闲的时候，我会请假回家给自己补课。
早晨五点半起会有负罪感。
就这样，成绩却出乎意料的下滑到二百多名。
我不断的给自己鼓劲，honey 你已经进步了 你在积淀自己的人生。
因为身在一个县城的学校，学校里有一半是农村来的住校的孩子，作为跑校生觉得他们真的很勤学，让我觉得自己很不争气。
高二开学以来，长期的紧张和压力让我喘不过气来，我开始长痘和白头发。
（虽然身边很多同学都有），我怎样才能排解，我真的不想这样压抑下去。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------补充一些问题。
1.首先非常感谢如此多的知友能够回答这个问题，受宠若惊的感觉...2.上午刚考完试，所以才刚刚有空去仔细看这些回答。
很感谢。
但也许有知友真的误会啦，我学习努力和家庭状况没有关系，如果非说有联系的话，好吧我确实对 有个现在在多伦多读初中的妹妹 而感到自愧不如，因此而奋发倒也不至于。
如果说我最大的动力的话，是我一个在多伦多大学的学长....没错我就是喜欢他嘛，他大我四岁，很优秀很博学...3.这两天好多了 我在慢慢调整心态和方法。
oh不好 过点了 ... 有空再更
劳逸结合，注重效率。
学的发毛的时候，就先停一停，去看看窗外或者跟父母聊聊天。
等那个发毛的劲儿过去了，再接着去学。

学习英语给你带来了哪些机会？
机会可以包括很多种，随意发挥，遇到高富帅白富美那些也是可以说的。
没学好英语，倒是失去了好多好工作的机会。

家里长辈（惹不起的）要求换微信头像该如何婉拒？
不是头像，是网名。
原来的网名是西瓜，有一天母上给我打电话 “儿子啊，我去给你算了一命，人家说你五行缺火。
你的名字用了20多年了也不好改了，你就把网名给改了吧！
改成带火的字！
” exm？
我一脸懵逼，“不是，老妈你怎么还信这个” “那个，正好你爷爷也在这儿，让你爷爷跟你说吧！
” “哦” “喂，xx啊，”爷爷的声音传来，“你听你妈说的，快把你网名给改了哈！
我看，叫火炬就挺好！
” “哦” 挂

怎样自杀不痛苦而且死得快？
题目就是所有了。
我不想活下去了。
这个世界没什么值得留恋的。
我的爸妈及家人都想害我。
让我痛不欲生。
他们并没有使用害死我，这种低端的方法。
而是让我痛不欲生。
然后还要向他们笑眯眯的。
我对于他们不过是以后老了的经济来源罢了。
我的同学孤立我，我也不想和他们有任何接触了。
总之，活着看不到希望，未来很渺茫。
想一想自己以后的生活。
就不想再活下去了。
与其承受这样的痛苦。
不如一了百了。
唯一的建议就是去找很厉害的心理医生，如果医生也无法改变你的内心，那再考虑这个问题也不晚

毕业答辩现场有哪些有趣的事？
以下都是转的，只是觉得好玩就贴过来了。
答辩开始，老师问道：“请你用一句话介绍一下USB技术。
”学生立即怒道：“一句话？
一句话可以说清楚我写25页干嘛？
一句话就可以说清楚你觉得我还有必要站在这里吗？
”整个答辩场集体沉默...... 答辩老师问一个本科牛人：“同学，请你说的主要原理。
”该同学很惊诧地反问一句：“老师，您怎么连这都不知道啊？
” 一个同学说到论文最后的致谢时，情深意切地讲述了指导老师一生的

搞IT去北京好还是上海好？
北京和上海优势都在哪方面 ？
一个IT新人，没有工作经验，如何抉择？
ps：本人打算从事JAVA开发或者ERP实施工作，当然您如果能推荐我工作那更好了，本人愿意从IT民工干起。
上海这里附近的人（包括江浙）比较有经商头脑，闷声赚大钱，自顾自，没那么多分享的意识，多了竞争的头脑。
北京毕竟是帝都。
相对独立相对大气，在北京的人们很仗义，谈真情谈理想，networking过多（多数是累赘），不得不承受太多梦碎的声音。
上海适合干活，北京适合宣讲。
ps.呆了上海一个月，高效完成了很多事，也有空思考很多事。
这些是在北京没法完成的，在北京可以浪费时间的环节太多。
上海环境很好，生活方便，上班开心。

为什么飞机外壳采用小块拼接的方式？
借这个题做一下科普吧，介绍一下飞机机身的结构。
机身的结构形式分以下几类： 一构架式机身 在早期的低速飞机上，机身的承力构架都做成四缘条的立体构架。
为了减小飞机的阻力，在承力构架外面，固定有整形用的隔框桁条和布质蒙皮（或木制蒙皮），这些构件只承受局部空气动力，不参加整个结构的受力。
机身的剪力弯矩和扭矩全部由构架承受。
其中弯矩引起的轴向力，由构架的四根缘条承受垂直方向的剪力由构架两侧的支

杜克大学申请法学院的具体案例？
我觉得杜克申法学院的情况很好呢，特别是近几年越来越好。
如果在杜克本科就读的话，建议一定要去找prelaw办公室咨询，他们非常帮忙（而且他们两个人都好萌。
杜克本科的同学申法学院的不是很多，大家都比较喜欢去银行和医学院，所以在YLSSLS好像并没有很多同学。
但这不代表申请中会因为杜克毕业而占劣势。

如何评价美东时间2016年3月11日反特朗普（Trump）团体在芝加哥引发的暴力冲突？
芝加哥这个左派占主导地位的城市，越搞越烂了，犯罪率不断升高。
纽约原来也是犯罪之都，最后还是靠共和党人朱利安尼把治安搞好了，奠定了现在繁荣的基础。
民主党人有时太讲究政治正确，照顾少数族裔，对真正的问题（比如：财政赤字犯罪）不敢或不愿采取行动。

在一起很久她很害怕面对别人的目光该怎么办？
我们初中相识，初二在一起。
现在已经高二了，两个女生走到现在挺不容易的。
她对我一直漠不关心的样子，我也一直在坚持着努力。
只要她对我好一点，我就开心很久，打消了一切消极的念头。
一直在问答社区上搜索“对方不爱理人怎么办”“怎么和一个人一直在一起”等等问题，今天下午我勇敢地想刨根问底问她为什么对我那么冷淡，到底我做错什么了。
她说：“可能因为你是个女生吧” “我没有你喜欢我那么喜欢你，我也没有过去那么喜欢你”“我只是喜欢和你在一起的感觉而已”“我不敢喜欢你”她一直都不太愿意面对我们两个的关系，一直一直逃避。
我说你在怕什么。
她说：怕我同学知道。
我说他们都知道了，不也没对你有什么看法和偏见吗。
她说：那我也，不想让他们再想起这件事。
我有点无奈，也很委屈。
她说等高中毕业吧，一起去了另一个城市，再鼓足勇气和我在一起。
我喜欢她五年了，在一起四年左右。
我们都不是性取向是女生的那种意义上的同性恋，只是喜欢她，她刚好是个女生，而已。
一. 我该相信她然后等她吗？
我怕：1过分期待 结果却不如我所愿分手 2她说她只是喜欢和我在一起 是不是等下去没有什么意义 二：我该怎么让她有勇气面对这些。
她的同学都知道我们的事，也没人说什么，她一直自己心里过不去。
我该怎么劝她呢？
三：如果想以后在一起，现在应该做什么。
相信她，好好学习。
胸口钝痛，无法接受。
请大家帮忙分析一下，说句话也好。
我怕我自己又做出什么傻事。
谢谢大家了。
不好意思我比较直接。
请考虑考虑，做好心理准备再点进来。
3 首先你是一个人，其次才是同性恋。
首先你是你自己，其次才是父母的女儿，她的女朋友。
你说你不是真正意义上的同性恋，只是刚好喜欢她，她又是个女生，而已。
可是， 从初二到高二，你完成自我认知与认同的过程了吗？
你知道你是谁，你想要怎样的生活，你将如何在世界中成为自己吗？
你还没成为你自己，也还没成人， 怎么就把自己的人生

研究生出国读经济学，就业前景如何呢？
请问大家，如果读个economics的master，毕业之后就业的难易如何呢？
就业都在什么方向行业公司呢？
（北美英国的，都不吝赐教哇。
）某案例：比如，欧版宏观经济学的作者taylor，本科就是经济类，毕业找到了外汇dealer的工作，做了两年。
现在是教授也兼任Barclays的Global Investors的主管。
似乎，经济学搞就业，也是可行。
我为啥考虑经济学？
1似乎，economics相对于MSFMFE等在名字里有“金融”俩字儿的专业，更容易申请些。
2考Gre还是Gmat的问题。
承认Gre的商学院还是很多的所以，如果经济学就业并不难的话，我就考虑参加Gre考试了，申请多些选择。
我的浅见：经济学之于经管，如同物理学之于工科，更多的是一种基础性的存在。
学经济学，能锻炼思维，能培养意识，能夯实理论但是在实用性上，着实和金融们会计们有着不小差距。
另一方面，我又认为，master读经济学的实践不足以及较脱离实际的缺陷，可以通过一些方式，比如考证（CFA），来证明自己有着足够的金融知识。
而且，不知是不是我想法天真，我觉得无论本科生还是研究生，初入职场，还是璞玉一枚，都需再加工学校的知识，也不过就是基础而已。
那这样看，经济学的实际不足的劣势，是不是不那么大了？
我的状况：我能好好学习，天天向上，拿较高的分数。
但是目前来讲，只有水实习一个，所以，在申请金融等这些专业的时候，没啥比较优势。
这也是我考虑经济而非商学院那些专业的一个原因。
最后，重申一遍问题：研究生读经济学，毕业后找工作情况如何？
能去什么行业公司以及职位？
It's not easy for Eco Master to find a job in US.

圣经究竟在讲什么？
圣经究竟在讲什么？
应该如何入门学习圣经？
如果不是教徒，完全把圣经当做心理学的书来看就好了，教你如何做一个好人，就比如但以理书，教你如何在不同的环境中保持自我，保持对主的信仰。
如果在升华一下就是教你如何在顺境或逆境中做好真我，坚持自己的梦想。
心存敬畏可以使人谦虚，如果太无畏，行为没有约束，很难被他人接受或喜爱。
除了福音书之外，诗篇与箴言都能让人获得智慧，尽管大部分的篇幅都是赞美耶和华的，但耶和华列出的种种罪名大多也都符合现代人的价值

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
写一个在教学楼男生厕所的 我们高中一个楼层有一个厕所，小便池是一个很长的长方体槽。
有一天二楼的小便池被堵上了，可能是因为有人在厕所吸烟把烟头扔在了里面。
然后，由于人数众多，一两天整个池都满了这天课间操后，厕所又排起了上厕所的长队，眼看就要溢出来了，一个哥们说，不能再尿了，我们把它通开吧！
随后一个哥们，拿着一个拖把杆对着下水口一顿猛插，下水口是一个很粗的塑料管，被这大哥插爆了。
然而，这个下水管

玩命学习是种怎样的体验？
没有玩命学习过 又患上了习得性无助 很羡慕 那种为梦想努力的过程一定很充实 现在连考研都坚持不下来 我病了 很着急想赶快振作起来

OPPO和vivo手机，性价比真的很低吗？
本人女，之前想要换手机，咨询过身边一些比较爱捣鼓数码产品的人，基本都不推荐我买这两个品牌的手机。
理由就是性价比不高，纯粹是打广告出的品牌效应。
这两个品牌真对不起它的价格吗？
每一个专心做线下的品牌都是被黑的飞起，都是低性价比，从中华酷联到金立朵唯vivo oppo，为什么呢 以前的手机消费市场是这样的，手机厂商出一款机器，花钱宣传造势，花钱提前做好机器，给代理商，代理商继续花钱线下造势，通过花钱招来的业务员将机器铺货到线下，给与导购员提成，由导购员介绍给用户体验后成交，中间有大量的加价，很正常，不加价结果就是等死 后来有一个叫雷军的人，他觉得这个市场不需要这样操作，因为网络消

如何买到一副不会滑下来的眼镜？
除了隆鼻以外
眼镜重量的分配不恰当，重量集中在前端，导致频繁下滑。
有两种情况： 1选用TR塑钢不锈钢钛等柔韧性很强的材料，也被称为记忆材料。
这类材料无法调整，如果鼻托接触面积不足镜片度数较高，前端的过重无法改善。
这类材质在购买前要先有不能调整的认识，还要考虑到试戴的镜架只是装入了展示用的几乎可以忽略重量的支撑片，一旦装入较高度数的镜片，前端的重量会比试戴的镜架大。
2可调校材质，如：纯钛镜架

买房的最佳时机是什么时候？
相关问题：一直没买房是种什么样的体验？
1.如果你自认为自己是刚需，请看下图： 2. 如果你是为了投资，请看下文： 作者：笨虎链接：高层控房价的决心已超乎想象！
升级至国家安全 - 笨虎的财经评书 - 问答社区专栏 笨虎注：本文所引用部分资料出自宁波市政府内部流传的一份通稿，未经官方媒体证实。
十一前后短短7天时间，北京天津苏州成都郑州无锡济南合肥武汉深圳广州南宁南京厦门珠海共15个城市先后发布新的楼市调控政策，多地重启限购限贷。

如何看待2017北美车展发布的第八代凯美瑞？
敬请各位大神解读一下，谢谢！
说实话，这一代凯美瑞希望广汽引进原版，千万不要自己乱改！
看了看蜂巢概念车看了看丰巢概念车我觉得我愿望够呛了，他们这次连CHR都没放过

马来西亚的房价贵吗?
马来西亚的房价贵吗我网上看了一下马来西亚吉隆坡的大概3W人民币左右。
在瑞投咨网马来西亚站看到的，不知这个价是否真实呢？
既然没人答，那我就不请自来，谈谈我的看法吧。
马来西亚的整体房价排名世界第90位，最贵的城市是吉隆坡，目前均价RMB3万左右，在亚洲主要城市中算是很低的。
我对题主问题的理解是：一个地方的房价贵不贵，还是看它有没有继续上涨的空间和动力，只看绝对值，很难说某地的房价到底是贵还是便宜。
所以这里我主要是从投资价值方面来进行分析。
这张表显示的是2013年马来西亚的房产价格，在亚洲几个主要国家城市中，马来西亚相对排

怎么做能让大儿子接受有个小妹妹？
儿子三岁，今年八月又生了个闺女。
现在给闺女买任何东西，儿子都不让用，都说是他的，怎么办？
补充：昨晚认真看各位的回答一直到半夜，在这里谢谢大家。
首先， 我们是符合国家生育二胎规定的。
在怀之前，我们对儿子做过很多思想工作。
在没有完全做通工作的期间，怀上了二胎1. 打实话实说，打过， 但之后又后悔，感觉欠他好多。
打在儿子屁股上，疼在父母心里。
2.爱平分爸爸能做到，但妈妈可能做不到。
因为妈妈更累，没有太多的精力去照顾哥哥，要给妹妹喂奶哄着睡觉等等。
你要知道，照顾刚出生的宝宝，比上班辛苦太多了（赞每一个妈妈）。
当然，我们尽全力不会冷落到哥哥。
现在的状态是：给妹妹洗澡，哥哥会把洗澡盆藏起来。
给妹妹买的小衣服， 哥哥会抱着说是他的。
抱着妹妹坐在沙发上看电视，哥哥会挡在妹妹前面不让看。
但有时，妹妹睡醒哭了，哥哥听到第一时间跑过去陪妹妹玩。
妈妈抱着妹妹，哥哥会摸着妹妹的小脚丫说喜欢妹妹的小脚丫。
妹妹换尿布，哥哥会第一个去拿尿不湿。
哈哈，可气又可笑。
就像
首先内心要有一个大大大前提： 哥哥接受了妹妹，不代表哥哥就不会讨厌妹妹，不代表兄妹以后就没有问题，不代表以后不会有竞争，不代表以后父母就可以省心。
什么叫做接受？
在我看来题主的孩子已经接受了他的妹妹。
他开始关心妹妹的需要，留意妹妹的变化。
让家庭成员接受新成员最好的方法就是在自愿的情况下让其参与到新成员的养育当中。
儿童从单一的孩子身份，增加一个“哥哥”的身份，这个身份是需要时间适应和学习的。

黑人在中国学校生存状况？
例一：刚刚在学校图书馆碰上一位黑人，能用流利的普通话和管理员交流，管理员也对他感兴趣，在愉快的交流例二：大一考高数的时候有一位黑人女同学坐我旁边，全程玩笔，貌似没写出什么来。
例三：在打篮球的时候看见一位黑人和咱们的同学一起杀对面一个人仰马翻。
例四：有一次去吃宵夜，看到两位黑人搂着中国女性，跳舞亲亲摸摸的不亦乐乎，两位中国女孩也有说有笑有抱，几个人很融洽，不过给我感觉他们下一步就去开房了。
那么问题来了：黑人在中国学校的生存情况是怎样的，过得好还是坏，经济来源自哪里，有学习压力吗，与同学的交往如何，男（女）票是黑人感觉怎么样？
至少我是不愿意叫他们 同胞

大学寝室相处不好怎么办？
题主已经在读最后半年了 离离开学校也就两个月多了 之前的一年半都是有相处好的室友的 但是最后半年就被孤立了 三对一寝室原先有六个人 但是有两个搬出去了 因为习惯不和 和寝室里相处不好也有关系 现在寝室里只有四个人 和我一起走的是S 另外两个分别是Y Z YZ是一起走的 但是由于Z经常和自己同乡的同学一起出去玩 Y就会和我和S一起行动 三人行 渐渐的 Y和S因为都喜欢看韩国综艺 有共同话题 走得越来越近 我就渐渐的存在感变弱了 我是属于那种要是把你当朋友了就是对你很好 不说百依百顺 但是大部分还是顺着的 S就因为我对她太好了 觉得我是同性恋 疏远我了 也许也是要和Y关系变好了的缘故 那我是很依赖朋友的人 不能独立的人 很需要朋友 她疏远我了 我有时候就会一个人在旁边默默不响 有一次 我又是被忽视了 就没有响 第二天起来去上课 就被孤立了 三个人都去上课了 也没有等我 后来一问 S很直接的说 她觉得我默默不响就是要冷战的意思 她会奉陪到底  Y和S的关系好 不理我 Z和Y的关系好 偶尔理一下 然后差不多就是这样被孤立了 我很奇怪的 没有做对不起她们的事 被孤立之前 明明寝室的人都还用着我的无线 让我帮忙的时候也都帮的 就这样全部抹去 心安理得的孤立了？
我很想搬出去 但是只有一个人 女生 爸妈也不放心 甚至有过想休学退学的念头 因为真的很压抑 之前都把精力花在和室友相处上了 和其他寝室的人关系也就一般般 我现在真的只有一个人 特别压抑 换寝室也换不来 因为没有人要换 最后两个月了 都在劝我忍一忍 不要起冲突 毕竟人少 但是表现得越来越针对 不知道该怎么办 真的读书很难熬
这是初中么 孤立冷战什么的 我以为大学是锻炼自己培育独立人格的地方。
但是题主怎么还是活在中学小女生的爱恨情仇里。
换个角度想想，十年后你再回忆这段岁月大概只觉得自己实在是太蠢了，而且那些让你耿耿于怀的人有可能连样貌都记不清楚了。
更何况那样的室友连结交的必要也没有，何必费心 只是两个月，吃吃饭，上上课，很快就过去了，你只是不适应一个人，但是你总得习惯一个人好好生活，手挽着手上厕所的日子早

请问有没有止孕吐的好方法？
1腕带什么的没用2柠檬西柚也只是能稍缓，真的想吐了还是止都止不住3药物不太敢吃，怕影响孩子。
从两三个月到现在六七个月，恶心呕吐烧心一直都伴随着小妹，折磨的小妹痛不欲生，疼的时候无法吃，只能稍微喝点温水，而且还得小口慢慢的咽，一口咽多了整个食管到胃痛的不行，严重时烧的胃出血，吐出来的食物都是红色的。
后来小妹发现喝绿豆汤可以缓解胃酸，就一天三顿喝绿豆稀饭绿豆汤，可能是太寒了喝的拉肚子，后来在网上查喝太多绿豆汤对胎儿不好，也就没敢再喝了。
去医院检查，结果消化科推给妇产科，妇产科推给内科

男人对于女人的手毛腿毛，是怎么想的？
夏天了嘛，办公室里的妹纸说起脱毛这个话题，我一直很纳闷。
做为一个不合格的妹纸，从没脱过毛（年少无知上课剪手毛玩儿不算），身边的朋友也从没说过我手毛腿毛怎样怎样。
but，如果认真关注这个，我还是觉得自己手毛腿毛挺碍眼的 。
so，还满想知道男人对于女人的手毛腿毛怎么看待的。
我从小没剃过所以细而软而长，摸上去手感还不错。
从女生的角度而言：如今自我感觉并不是很奇怪。
小时候也曾有一段时间觉得自己很奇怪，为什么旁边的小朋友都没有，也就纠结过要不要剃后来父母略带自豪的宽慰我说没事别人想长还长不出笑现在长大了也习惯了，也不愿意剃毕竟是出生到现在一直都在的。
有的时候也觉得万一遇到什么事儿不用说什么撸撸袖子气势都在。
开玩笑 从男生角度：有了男朋友之后也问过这个问题，当

现在是2016年12月，你还支持罗永浩吗？
网红企业家还是工匠，大家一起讨论下，理想主义同上，在罗永浩身上是否合适？
别这样兄弟，你这样问，很尴尬的 我为你挽个尊好了，作为一个路人，在t1发布的时候，和我合租的朋友安利了我发布会，我也看了重播，真的很好看，可惜我刚换手机不久，外加3000的价格，我对国产机的认知还停留在2000块就到顶了的层面上，我没有跟买。
过几天，他的t1到货了，可能审美差异，我感觉整体上真的很惊艳，但是那三枚实体键真是丑到没朋友当然我朋友喜欢得不得了，并且故意把屏幕摔碎，好像可以买个什么保险就给

小区小菜屋买的菜和超市里的菜哪个好？什么蔬菜是相对靠谱的？
我记得北京搞过一次对比，结果是超市的蔬菜比农贸市场的农药残留高。
有人推测可能因为超市在采购时更看重卖相，所以倾向于采购打了更多农药的菜。
不过这只是一次测试的结果，供参考。

吃周围人都不吃（或没吃过或因没吃过而不敢吃）的食物是怎样一种体验？
小时候在家呆着，夏天会去捉爬扎（我们当地的俗语），就是蝉的幼虫。
现在在外面上学，和室友提起，室友听到后感觉不可思议，说我们竟会吃这种东西。
只好无奈的摊手。
而在上学的地方，吃脑花的比比皆是，室友却觉得没所谓。
而我这从小到大都没吃过的表示给跪。
所以想听大家分享这样一种体验，以及搜集大家觉得好吃的，身边的其他人却表示不能接受的食物。
例如，毛鸡蛋，例如歪果有仁口中的皮蛋。
问题由“吃猪脑是怎样一种体验？
”脑洞而来。
山东人来成都上学。
土特产带海虹牡蛎罐头（清蒸无调味），成都安徽江西河北昆明室友好点的吃了一筷子咽下去了，多半吃了吐T.T伤心。
（应邀上了两张图 上面是我买的款，舍不得为这个答案打开于是从淘宝盗了下面的图...） 再一个学期返校绞尽脑筋带了软包装速食蚕蛹，可好这次直接每一个人下筷子，可怜我自己吃了一盘虫蛋白。
平常多下酒食用。
再再一个实在想不到山东有啥特产了，干脆破罐破摔带了土产煎饼。
没想到大受欢迎ORZ

13年湖人F4为什么失败了？
都说13年湖人F4输球是因为霍华德和家嫂在场上无法兼容，但为什么以前有拜纳姆是家嫂就能和拜纳姆兼容，并且夺冠呢？
感觉霍华德和拜纳姆球风很像啊，都是那种坐着打的中锋。
伤病，四个主将陆陆续续都有伤病在身，霍华德背伤，顶多发挥了只有八成。
加索尔纳什就不说了，都伤停了不少次。
科比也是有伤在身硬撑着。
心态，无论是球员，还是管理层以及教练，都极度着急，认为这赛季没夺冠就是失败那种程度，甚至球迷的心态也是。
其实一个球队刚组成，都需要至少一个赛季来磨合进攻，防守可以快点。
强如热火三巨头，也是花了一赛季才找到让詹姆斯和韦德兼容的方法。
风格兼容问题，纳什和科比不兼容，和霍华德

吃什么食物能治口臭？
什么蔬菜水果或平时的食物能治疗口臭或减轻口臭？
99的人不知道这些食物会导致口臭，还天天吃得欢呢，好心塞。
算了，身为业界良心，我们再顺便告诉你一些清除口气的办法吧，取走不谢。
在毁形象和煞风景这件事情上，口臭的杀伤力毫无疑问绝对能排进前三！
其毁灭性的击打效果大家自行脑补一下就好了，为了避免影响胃口，不用想的太具体。
然而说到口臭，人人都嫌弃的洋葱大蒜韭菜榴莲，反而都不是大问题，因为明枪易躲嘛。
真正可怕的，是那些暗箭伤人的食物，比如以

外国人会要求代购哪些中国产品？
今天和留学生朋友们吃饭的时候谈到代购的话题，有学生表示会帮自己国家的华人（主要是亲友）代买一些诸如“中药”之类的商品。
除此之外，有没有一些中国产品中国特产不仅仅在海外华人之中备受欢迎，同时也受到非华人老外的青睐呢？
以及，在中国的老外们，有没有用过哪种中国产品之后有惊艳的感觉？
貌似修改问题要有分割线？
感谢各位知友回答，了解到今年7月去日本留学时要带点：1.清凉油2.特色肉类产品（不说老外，自己吃过一次内蒙古牛肉干都被惊艳了老半天）3.大白兔等特色小吃4.小米华为等国产手机5.自拍杆iPhone壳移动电源等手机配套产品6.毛。
东语录等相关产品7.茶叶普洱8.酒水9.特色酱料等特产的重要性。
（笑）最后：海淘果真是世界福利！
在新加坡，我中途回国，同事让我带一种花生，黄飞鸿？
辣辣的那种，她特喜欢，让带了一箱子！
还有火锅底料她也想要丝织品，围巾啊，床单之类

对于自制力差的人，如何控制饮食？
尤其做完运动之后，吃东西的欲望更加明显。
吃的确能带来满足感。
希望大家可以分享自己控制饮食的方法。
谢邀 我觉得要掌握一个中庸之道吧。
其实身体大部分时间都知道要做什么，但是偶尔也需要你去自控一下。
如果身体急迫的需要一种营养，它会转达给你，你要明白哪个信号是身体给你的缺乏信号，哪个信号是你的意念给你的享乐和欲望信号。
身体的感受和意念的感受是不一样的，你可以仔细体会一下。
比如你的肚子叫了，这说明你的胃开始蠕动了，这是身体的信号，你需要吃点东西。
意念的信号很多时候是不以身体感受作参考的，而是纵容欲望

你所经历最羞耻的事情是什么？
我感觉我所有羞耻的事情都是初中发生的。
不知道初中同学有没有玩问答社区的，如果有求不戳穿。
初中的时候我就是个疯子。
当然班上不止我一个疯，然而我绝逼是最疯的几个之一。
初中对我来说绝对是人生感情最丰富的时光，也是我成长的重要阶段。
那时候有暗恋的男生，有很多很多玩的好朋友，但是家里也出了一些让我头疼的事情。
我那时候特别不喜欢回家，每天都超积极的上学。
割 我性格一

儿子希望自己是个女孩，作为家长应该怎么办？
请各位就这三方面给与帮助- 任何有帮助的建议咨询师或者专家推荐- 或者作为LGBT的你，是否在童年就有过性别认知的困惑- 再或者作为非LGBT的你，是否也曾有过童年性别认知困惑，但是长大后并无异常我是一名7岁男孩的父亲，最近儿子开始反复强调希望自己是一个女孩。
细想起来儿子从小就有些和一般男孩不太一样的地方。
家里完全可以接受孩子先天就是LGBT，但是不希望仅仅是因为好奇或者其他的偶然的原因使他误入这个原本不属于他的群体。
万分感谢
会不会有这样一种可能 造成男孩或女孩认为另一种性别好的原因，可能是因为他认为异性可以得到某种好处，而自己这种性别通常是得不到这种好处的。
比如一个直观点的比喻：男孩受伤了，我们通常是鼓励他们坚强，而对于女孩就是给棒棒糖之类的奖励。
是否小男孩在看到这样的处理方式后，就会产生做女孩儿比较好的想法？
而不是真正的认为自己是个女孩儿。
就像其他答案说的，如果他真的认为自己是女孩儿，就告诉他不能伤害自己。

为什么很多江南的老粉看不起《龙族》？
看了很多老粉丝对于江南作品的评价，似乎很多都看不起龙族，认为是卖肉的。
为什么？
是因为书中过多的商业元素还是？
之前写的一篇日志，长文 我花了四天功夫一头扎进龙族里面，从第一部看到第三部，说起来也是六本实体书的量，哪怕是为了这四天里每天拖到1点的午饭，我也觉得应该说上一说。
更何况，我是江南的老读者了，而这本龙族我原本是不怎么想看的。
确切来说，是很不想看。
此间的少年九州缥缈录和龙族这大概是江南最重要的三部作品，我侥幸按照写作顺序一一读完，不过，读的时间却有些诡异我拿着手机一遍遍翻

怎样让别人相信中医？
刚刚在另外一问题上有人这么回答我 现在的黑子都这么不要底线了吗？
可以，很强势的理由。
我希望以后喷中医的人们在喷一件事物前，请一定要多去了解，要不您在另一群人眼中就是s，废话我不多说了，下面开始正题！
（来自中医学院非医学专业学生，观点不对之处，请谅解） 错误观点一 中医不都是靠把脉诊断病情的！
现代医学技术很发达，且把脉是需要长期实践摸索的一门技术。
（“我们学校一位中医学课老师说把脉在你们5年的学

就现阶段中国的发展历程，在经济或政治上，有哪个国家的发展史与我们相像，值得我们借鉴？
一百年前或者十九世纪中后期的美国。
那个时候的美国也是GDP排名第二，也是刚刚稳定下来没多久，也是经历过一段飞速发展的时间，也是处在一个富而不强的状态，甚至军事都跟我们现在差不多，传统上以陆军为主，海军的发展刚刚起步。
美国人给我们的启示有很多很多，无论是法制建设，还是经济制度。
事实上目前我们也正是向美国学习的最多，很多方面甚至是全方位的模仿。
日韩什么的就算了吧，这种在爸爸国的裤裆下面长起来的国家跟

怎么开一家量化投资公司？
先有稳定盈利的模型再说吧，而且这不是找几个学金融工程和程序员就能解决的问题。
之前和朋友也谈过这样的想法，后来想想，定了几个条件。
1.研发20套左右的有效交易策略。
2.自有资金先做到一千万。
3.准备时间5年。
实际上我知道的两位量化投资做的好的，都放弃了开公司打算。
补充内容： 我说两位做量化投资做的好的，都放弃开公司的打算。
这句话可能误导了一些人。
可能有人会觉得自己能挣钱的人就不需要找客户了，反过来

如何看待小学生玩「牙签弩」，这种「弩」是否应被管制？
我的态度是：应该管制，但是需求更应该得到重视！
这种管制永远作用都是限制欲望而不是现实，你说牙签弩能射瞎眼睛，那手拿着牙签能不能？
圆规能不能圆珠笔能不能？
手指甲能不能？
电瓶车私家车威力又有多大？
为什么这些不禁？
限制发射类玩具并不是要阻断伤害而归根结底是为了限制一个让战斗欲望宣泄的畅通渠道，铁锤和菜刀不是管制刀具，但是绝少有学生会为了伤害谁真的带这些去上学，因为这些大杀器造成的后果对于孩子们的战

“女朋友为省钱自己去打胎不打麻药”真的伟大吗？
原文如下<img data-rawwidth
这女做事情眼光太短浅，只看到几百块人民币，看不到他自己的性命了，别说几百块钱，就是几千块，几万块，打麻药也要打呀，这不是疼不疼的问题，是做手术的时候，谁能预料到手术情况？
万一有意外延迟呢，万一支持不住疼，动了一下，耽误了手术丢了性命呢？
我觉得是个故事 如果不是故事， 女的要钱不要命，还是为了几百块的小钱.....不是伟大是，是笨的可以 至于男的，炫耀个蛋蛋呀，有个这智商的女朋友，自己穷到打几百块麻药的

人能虚伪到什么地步？
一个人为了某个目的或者取悦某人能虚伪到什么地步？
首先，“人可以虚伪到什么地步”这种问法很模糊，原本“虚伪”就是很难从表象定性的一个词，勾践同学卧薪尝胆十数年为夫差养马三年，又送美女又当爹伺候着，这样的人“虚伪”吗？
冠上所谓“大义”之后就不是为了自己的利益而不择手段了？
纠结于“虚伪”这一人性话题，讨论起来大可至“人性本恶”，小可至鸡毛蒜皮。
我的意见是，人生而趋利，而利己是否害人才是重点，教育和规范的意义在于教人可以“虚伪”而应该不害人，或是

喜欢调戏女人，特别是傲娇的女人，让她面红心跳；但是，并没有追求的意思。这样单纯的调戏行为，如何评价？
贱可以，但是出来说就不对了。

有哪些学术性强的笑话/段子？
你知道哪些专业性较强的笑话or段子？
学科不限专业不限。
这些算吗，送给弹钢琴的朋友们

为什么「喊麦」在问答社区饱受讥讽？
近期，喊麦作为一种现象走进了更多人的视野。
但在问答社区上，喊麦收获的却是一片骂声。
是什么导致了这种现象的产生？
喊麦究竟有多低俗，以至于到了被人人喊打的地步？
在未来，麦手还有扭转形象的可能吗？
一人，我真孤独漫漫长夜刷问答社区岁月，是真凄苦人人幸福我手熟刷问答社区，心酸楚不如回家种红薯985 ，211姓洋的海龟遍天飘如何看，怎么瞧老哥个个都姓赵十万少，百万装家家的马桶发金光大长腿，有欧派钓鱼的花样真精彩你说东，我说西一言不合就撕逼有个友，认识人住在嬴政他祖坟小编剧，大导演个个故事都新鲜你问我，我是谁云下沧海一滴水众生相，各有罪何必高低论是非

在中国地质大学(武汉)就读是怎样一番体验？
重点说明是怎样的体验，而非与其他大学相比。

答主五年前因向往211大学而报考中国地质大学（武汉），后跨专业跨学校考研，现已转行，经过四年的顽强生存，最大的收获就是演珍惜曾经拥有的一切，嗯，曾经高中拥有的一切。
学校的氛围说好听叫质朴，说不好听就是屌丝。
从高中到大学，本应是到了一个视野更加开阔的平台，但学校的各种莫名其妙的死寂感令我感到自己仿佛回到了初中。
大多数人生活无非宿舍食堂教室，学生们的业余爱好也几乎没有，举办的各种活动还不如高中一年级的

我们永远无法知道死后是怎样的世界吗？
一直以来都特别纠结这个多数人都认为非常扯淡且貌似没有任何价值的问题，但我们不得不承认这是每个人都必须面对的，那么问题来了，活着的人都没有经历过死亡，死了知道答案的人没有能力告诉我们，难道这个问题一直无法得知结果吗？
大概10岁的时候开始思考这个问题，然后也是在10岁那年，意识到时间的存在。
开始思考后，就想起了奶奶告诉我的一句话，人死如灯灭，然后自己就想，人死了，是不是就再也回不到这个世界上了？
这个世界上所有的一切都跟你没关系了，就像你没出生之前一样，完全不存在，然后越想越恐怖，越难过。
还有，活到80岁左右的老人，是不是每天都担心自己会随时死去啊？

强酸和强碱直接接触到人的皮肤，哪个更可怕？
为什么一般人都是泼硫酸，而不是泼氢氧化钠？
强碱应该破坏力不差吧
其实我应该很有发言权的，一个月消煮并测P近3000个样本，做完的时候左手已经没有手的样子了...脱皮，整个手都是碎屑，不上图了，那些图我自己都删了...实在是太恶心了！
现在罗列下来整个实验中我接触并对我造成了毁灭性伤害的化学药品： 硫酸（浓稀） 氢氧化钠（浓稀） 双氧水 接下来再依次说明这些化学药品在现实操作中对人体的伤害 浓硫酸：有强烈的酸性腐蚀性和脱水性，滴在实验服上马上就能看见变黑，不过因为过于霸

近十年大热的kpop和日渐衰退的jpop有可比性吗？
近十年来，韩流来势凶猛，bigbang，少女时代，EXO都在亚洲很有人气，作为韩流帝王的bigbang也在欧美有所发展，而jpop近十年来人们想起的依旧是宇多田光，滨崎步，安室奈美惠，平井坚这些老牌歌手，还不乏像akb48杰尼斯的日音毒瘤，近几年的jpop现在还能和kpop比吗？
闲着没事儿就这题里的某固执韩吹的说法简单说一下我的看法吧，欢迎来撕2333333333 柯基地 第一点，音乐质量。
这里只从我认为的KPOP的缺点上说，有补充必要再补充。
因为 Hanako 那楼JPOP已经说得很多了。
KPOP一直被诟病的一点是过于注重外包装而忽略了做歌曲质量的本身。
举个很简单的例子，大多数人听KPOP有多少人最开始是冲着歌去的？
我敢说百分之九十以上都是先去看MV，你偶吧你欧尼这次又是什么惊艳造型，又换了啥脸，这次

中国的户籍制度有何利弊？为何如此严格？
出生的爹妈你无法选择，这是天命，但是因为户籍而有三六九等的待遇，这是人祸啊，人祸啊，人祸啊。

笔记本键盘单个可以拆吗？
我是thiankpad的，可能是因为有瓜子壳之类的异物掉进去了，单个键很僵硬。
笔记本键盘都是组装上去的。
说一下笔记本键盘通常的机构：最底下一层是铝板，用以支撑内部结构。
铝板上有若干卡钩，作用是给上面的Plunger 剪刀脚 做固定。
铝板上面一层是 MEM，软体电路，再往上是一层RUB橡胶层，用以保护软体电路。
RUB层每一个键帽的位置对应的是一个RUB头，RUB头是有弹性的橡胶结构，支撑上面的键帽，用以提供弹力。
RUB层之上，是PLUNGER，也就是剪刀脚。
大家可以想象一下剪刀的结构，是内外两个构造

现实中有没有可能出现LexLuthor这种超级罪犯或者蝙蝠侠这种超级英雄？
注意，这两个人都是超级大亨，有钱人在经营着商业帝国的同时，会不会有这种想法呢？
或者说有没有那个精力和时间来尝试这么做呢？
怎么会有呢？
成功人士都是那么自律的，就像撒切尔夫人的儿子只是“无意中”支持了某几个国家差点成功的政变而已

为什么微软那么强大但是MSN却搞不过腾讯QQ？
是，是有些人只是因为大V就赞同，那你只是因为大V就反对很有道理？
是，是有些人只是因为微软就赞扬，那你只是因为微软就贬低很有道理？
问题问的是为什么，别人摆事实讲道理解释为什么，你抱着那一亩三分地装聋作哑很有意思？
自己摆不出事实，又讲不出道理，说来说去就一句不好用，不好用还用你说？
问问题的人不知道不好用？
别人想知道为什么微软这么有实力的公司却做出这么名不副实的产品，这种高中级的阅读理解，很难吗？

你有哪些大开眼界的经历？
匿了，无人邀。
刚从泰国普吉岛跟团旅游回来，必须来一答。
美丽的风景不必说，大家都知道。
我要说的是，中间有一个不在行程单上的，自主报名的行程，真人成人秀。
泰国当地导游费劲口舌的介绍，又和精油spa打包出售，600rmb。
我思考再三，内心抱着一种一辈子总得瞎一次，不然我会好奇死的心态，报了名。
我天真的以为，最多是个真人现场表演做某些不知名的事情，抽抽小鞭子，换多个姿势。
然而，是真的瞎了。
进去之前，泰

目前最有效的治疗痘坑的方法是什么？相关整形手术么？
长期长痘，留下了一些凹下去的痘坑，我想知道目前哪种方法治疗这个最有效？
药物治疗还是手术治疗？
价格大概是多少？
痘坑基本没有化妆品可以解决。
需要手术解决，较严重的注射透明质酸，轻度的可以作磨皮或换肤术。

关于《银色飞行船》听后感?
个人认为，这是一首很美的歌曲，美在旋律，美在描绘的场景。
这首歌适合在午后，黄昏亦或是午夜，万籁俱静的时候，静下来细细聆听。
当我被这首歌感动时，我就在想这大概是某部动漫的歌曲吧？
查了之后发现真是如此，这是我因为一首歌而爱上一部动漫的例子，即使我还没有看过。
既然是动漫，那我脑补就更容易些了黄昏时刻，一条长长的下坡路，好像要通向日落的目的地，在这路的左边，是一片嫩绿的田野，却被太阳的余晖染成了暗红，右边则是一排陈旧的老木屋，在路口，一个女孩向远方的男孩挥手，男孩却默默地骑着自行车，向太阳方向离去，两人的影子，拖得很长，很长，似乎连接着两个世界。
这首歌，我感觉有三段。
开始的似乎是回忆，隐隐约约能从歌曲中听到回忆时的惆怅和对过去美好时光的怀念，还有一点点调皮的味道。
而越到后面却越伤感，尤其是最后一段，似乎是呼喊，这种感觉以我的水平是难以言表的。
求推荐类似歌曲，谢谢谢谢。
天空蔚蓝被大海包围着的小岛镇子上，有对从小就在一起的青梅竹马，推着自行车一起走过山丘上学，一起沿着黄昏的路回家，一起去美丽的沙滩海边玩耍，那一份甜蜜一直持续着，还约好长大要一直一起走下去与子偕老，时间却告诉给了他们答案，渐渐的两个人都长大了。
可是由于小镇上并不富有，原本纯真美丽的少女慢慢接受了现实，同意和家人去国外生活，离开了小镇并不再回来，少年觉得这一切都那么的不可思议，于是想把自己的愤怒转

如何评价问答社区用户杨大懒人的人品及三观？
杨是我在问答社区上每天必看的人之一，这个人很有意思，有我很喜欢的地方，也有我不太喜欢甚至比较反感的地方。
喜欢的地方有很多，长得帅，很随性，有一种天然的亲和力，这种亲和力对于特定的女生很秒杀，可以看一下他每个回答下面的粉丝群体，多观察可以感受到杨比较吸引哪一类的女生，但是这种外表比较亲和的男子，内心深处其实是很难真正亲近和冷漠的。
还有杨大家都感受到的三观很正，这种三观正每个人看法都不一样，我的感觉是

有多少男士可以接受「生两个孩子，男孩跟爸爸姓，女孩跟妈妈姓」？
因为现在女方一般也是独生子女，所以比较希望有一个孩子可以跟自己姓。
那么男士接受和不接受该观点的理由是什么呢？
怎样劝说不同意的伴侣呢？
还有，男方家长能接受吗？
我本人可以接受孩子跟母姓，可是家族中的长辈是绝不可能接受的，一开始就不会找有这种期待的对象，也就省了这个麻烦。
另外，我接受孩子跟母姓的前提是，她多承担些责任。
这里多承担些责任的意思就是，别动不动就说什么“你儿子闺女又闯了什么祸”，这话我妈是会说的，跟谁的姓还是会有些认同感的影响的。

如果自家的小孩子被别人欺负了，要怎么给小孩子说？
是应该叫小孩子打回去，让他变得勇敢？
还是宽慰她不要计较？
说的就是要在孩子还没有辨别是非能力的情况下，怎么教育他，怎么才是对孩子好的做法。
譬如有些家长就会说有人欺负你就拿砖头打他，这种方法除了让孩子有勇气之外更容易给孩子灌输暴力思想，觉得拳头可以解决很多问题
作为一个家长，特别是当爹的！
在子女面前，面对邪恶一定要勇于反抗，不要瞻前顾后，以防止被报复为借口彰显自己的懦弱不堪！
因为不要让孩纸觉得这个世界没有正义，不要让孩子觉得邪恶的的力量更大。
不要让孩子觉得父母不能保护自己而失去安全感 一定要树立一种面对邪恶不畏惧，不屈服，勇于保护自己权益的形象，这种精神财富比物质财富更宝贵 当然也不是说一上来就往死里干，这样会引导孩子走向粗暴无礼，善恶不分

有哪些非常恐怖的游戏BUG？
在玩游戏的过程中，你遇到过哪些吓人的 BUG 呢？
我的世界里的him，恐怖的是这个故事。
故事源自一个名叫“creepypasta”的玩家的一封信和一幅截图： 该玩家在信里面说，有一天他在玩单人游戏的时候，发现在不远处的雾里面有一只动物，一开始他以为是牛，想去杀了拿点皮草，结果追上去一点才发现那是另一个玩家！
那个玩家使用的是默认皮肤，但没有眼睛。
他以为自己进错了多人模式，于是双击该人，但没有任何信息出现。
于是他想追上他，但他马上就消失了。
后来creepypasta继续玩

与历史人物同名是种怎样的体验？
恨死江南皮革厂，没错，我就是黄鹤

你见过的最阴暗的事是什么？
让别人感叹下生活的美好。
相关问题：
12月25号体检，得知颅内异物一根针，腹腔内四根针，真的是并非自己所致。
线索医生告知，2周岁以前的儿童，颅骨是软的，就是身边人所为。
不是父母，只能是亲人，这么多年要不是我体检，真不知道，平时打球，跑步，蹬车，滑雪，什么感觉都没有，只想说，杀不死我的只会让我更強大。

恋人之间应维持什么程度的忠诚？
理论派来答题 为什么不试试让他的眼中只有你， 与其刻意维持彼此的肉体或精神上的约定， 不如努力发掘彼此的链接点，放大它。
我就觉得能不断从彼此身上发现新的东西而觉得美好。
回到题目本身：我觉得恋人从来都不是互相隶属的，每个人都是有独立人格的，但人归根到底还是更爱自己，所以才会不断对诱惑难以抗拒。
好的恋人关系应该是彼此既像朋友般的互相独立（包括朋友工作社交经济以及信息

如何评价印尼首次对非穆斯林执行伊斯兰鞭刑教法？
我原以为是有了罪才有法 后来才明白是有了法才有罪

外地人在北京买房有什么条件？
有人问我：我和男友每月薪资加起来20000，你给我推荐一个适合的房子吧？
我有90万存款，想买学区，你能推荐一个吗？
我有10万存款，能借20万，我想投资北京周边，买哪里合适？
外地人在京购房三要素，1资格2首付3月供，你提供三分之一的信息给任何人，恐怕都很难得到一个满意回答。
北上广房价高是事实，作为一个曾经飘在北京目前已经定居的外地人，我和很多人一样，一心想要留在北京，购房对我来说是刚需，这篇想跟大家分享下，

有哪些一句话的好文案？
简单直白只有一句话，却让你一直忘不了，或者看到就心领神会的好文案
好文案都是要铺垫的。
这是真正一句话把我看哭的文案。
一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。
盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。
儿子愣住了。
爸爸说，我儿子最爱吃这个了。
最后广告出字：他忘记了很多事情，但他从未忘记爱你 在这满是钢筋混凝土的冰冷现实世界，请不要忘却了内心还有那么一丝的“爱”。

好朋友之间是如何变淡的？
新的一年，翻开日记和通讯录。
看到很多朋友，曾经感情那么好，现在也渐渐不联系了。
我想如果某个好朋友突然到访，我一定会开心的飞了起来。
可是别人却不这么想，嗯，可以感受得到那种冷淡。
明明之前那么好。
上次和馒头聊天，她说上大学找不到那么好的朋友了，我深以为然。
这又是怎么回事呢？
1， 人走，茶就会凉，是因为没人再用嘴唇触碰杯沿，也没人再添热水。
好朋友之间变淡，是再自然不过的事情，没有为什么，它就是变淡了。
像恋人会老，青梅会酸，其实不是梅子酸了，是你的牙口不再行。
你一定加着各种同学群，有高中，有大学，甚至还有初中和小学，每个名字都印了一段故事在你心田。
那个谁，曾分给你半块香香的橡皮，然后上课没事时就拿来闻。
那个谁，曾和你考场作弊，差一点就给抓了正行，交了卷子，你们才放

女生在寝室里会聊口味很重的话题吗？
室友D的男友来看她前几日的晚上。
A：X日晚上记得洗澡洗屁股。
B：其实OOXX前在旅店卫生间洗也可以，就是怕你们激情上火控制不住不洗就恶心死了... C：戴了套洗没洗都一样的好伐。
B：带套感觉肯定不好！
D你们用不用？
D：你们能不能不YY。
C：还是带套好点，据说避孕药吃的对身体不好。
A：而且避孕药比套贵！
D：.... B：看在坚定的室友情的份上你不好意思买我们去买。
D：.... C：我想看片了。
A：快播被抄了啊啊啊啊，都不好

如何理性看待为8·12天津爆炸事故中救火伤亡消防员的募捐行为？
2015年8月12日2330左右，位于天津滨海新区塘沽开发区的
先表明立场，我旗帜鲜明的反对捐款给牺牲消防队员的家属。
不是因为不信任中间的环节，也不是因为这是政府应该做的事情，而是我认为给牺牲消防队员家属捐款，既不符合救助的原则和理念，也有可能导向更糟糕的结果。
我反对这个行为本身。
消防员收入如何不论。
他的逝去，使得他的家庭责任被中断，因此其他人会因为他的逝去而少了一份经济上的支持，这部分，理应获得补偿。
这个毫无问题。
按照他的薪水，考虑消费和支出因素，发放一

你有什么经历证明了「念念不忘，必有回响」？
恩，在这样一个特殊的时刻里有必要写点什么给我的木头先生。
我是在去年新生入学时的足球赛上认识的他，当时我是他们学院那场比赛的类似第四官员。
呐，新生的足球赛呢，是不可以上两个以上大二学生的，不过大概是因为换人时没注意，他们上了三个大二的。
于是，永远追求平衡的天秤狗就特别傻逼的终止了比赛，啊当时态度还很不好的样子。
可是，他完全没有因为我的臭脸生气，然后很耐心的核对了场上的情况，发现确实是有

招投标工作的整个流程是怎样的？都有哪些规范？
鉴于此事务中涉及到大量的通知书确认单，回执等等。
以及涉及到很多个方面，包括甲方代理方乙方招标站建委等等。
以我一人之力实难窥测全貌，望诸君协作，提供信息。
总结出来，大家共知之
手机答题 本人不大不小招过几次标 讲一下政府类的业主招标流程 假如我们需要招标 首先要满足招标的必备条件 一是钱 钱从哪来 就是所谓的立项文件 二是审核过的图纸 要有审图合格证 。
然后需要找一个招标代理机构 要求具有招标代理资质 政府投资项目都在各地的招标中心 。
根据项目大小与招标中心合力编制招标文件 招标文件一般是制式的 特殊部分是根据工程性质要求投标单位的资质业绩付款方式投标报价方式评标办法等等。

如何正确有效地使用Coursera的结课证书？
Coursera 的创始人和中国区发展负责人都曾说，在 Coursera 完成课程学习后的毕业证书可以成为找工作时的加分项。
你在简历里附过网络课程的结课证书吗？
你觉得有用吗？
或者作为 HR，附上结课证书的简历会为求职者加分吗？
清楚地认识到deadline重要性

孩子姓氏随母亲有关作为父亲的尊严么?
打算结婚时，丈母娘让我和她女儿将来生两个孩子，一个跟我姓，一个跟母姓，我感觉不能接受，这会让别人觉得孩子的父亲是个窝囊废。
或者倒插门。
（女友家经济好一点，而且是姐妹两），难道缘分到这停止了么？
朋友，接受不了就直说啊，这事又不丢人，我理解你，本来自己就没多少钱，没什么自信，再加上孩子跟女方姓，肯定有人说风凉话，但是我觉得你来问答社区提问，真的是一个非常错误的决定，真的，给你意见的都是些乳臭未干，涉世未深，站着说话不腰疼的小屁孩，就像上面几个小朋友一样，一个说你无能，一个劝你分手，一个说你自卑，朋友，我真可怜你，真的，问题没解决，又被接二连三的打击，但是我劝你不要听她们的，问答社区从来都是女性的

如何与偏头痛女友相处?
多喝热水好像不适用了。
偏头痛是一种非常痛苦的疾病，个人感觉比生孩子还痛苦。
幸好我一两年才发作一次，无法想象经常发作的孩纸怎么活 平时早睡早起头部保暖经期避寒情绪稳定避免过度疲劳避免直视强光家中常备止痛药这些其他答主都说过了。
偏头痛发病往往是有预兆的，作为男友请你密切关注你女友每次发病前的感受描述，例如眼前出现光斑眼皮跳等等，一旦出现征兆及时提醒她服药休息。
根据个人经验，偏头痛刚开始发作时有可能控制住

引力波在未来会有哪些方面的应用价值？
将会出现在五年高考三年模拟中

有哪些适合iPad使用的蓝牙键盘？
需求点：1有支架，蓝牙2能合体3打字手感好。
4价格 lt200 RMB还有什么其他比较重要的规格么
2014-6-21 每个人对物品的用途不同，满意度自然也会不同。
我从头到尾没有贴过网址，有限的码字能力更不敢与软文写手比肩。
原文已删，诸位自便。

火星和月球哪个更适合成为人类第一个外星永久殖民地？
不是科考站之类的科研机构，而是较大的超过5000人的永久殖民，主要考虑如何能带来经济效益以便为以后的太空开发铺路。
大概会是常住居民很少，但是资源工业还比较庞大。
人类居住的话，火星比月球也好一些，但都非常的差，具体可以看看祖布林的赶往火星。
不过开采资源的话，最好的地点既不是月球，也不是火星，而是小行星。
重力小，降dui落jie所需的速度增量非常非常小，而且没有推重比要求，电推推重比都可以轻松过1，而月球和火星需要化学火箭，至少也是热核火箭。
不然推重比根本无法保证。
其实推重比不过1也没事，那点相对速度摔不出

如何理解博尔赫斯的<<你不是别人>>？
你不是别人博尔赫斯你怯懦地祈助的 别人的著作救不了你 你不是别人，此刻你正身处 自己的脚步编织起的迷宫的中心之地 耶稣或者苏格拉底 所经历的磨难救不了你 就连日暮时分在花园里圆寂的 佛法无边的悉达多也于你无益 你手写的文字，口出的言辞 都像尘埃一般一文不值 命运之神没有怜悯之心 上帝的长夜没有尽期 你的肉体只是时光，不停流逝的时光 你不过是每一个孤独的瞬息今天无意中看到了这首诗，不知道是不是翻译的问题，我没法去理解它，希望能在问答社区上得到一个合理的解释
占坑，手机电罄，回答 诗的好处起码在于跳跃的节奏与深度的抒情，并因此呈现出嫁接在普遍性上的每一张独特面孔。
好诗不仅在意向与修辞上让人耳目一新，更在于作者创造出复杂的词语迷宫，让身临其境的读者熟悉共性又陌生个性。
每个人都觉得，大诗人写的很牛，这首诗和读过的其他诗都不同然而，又觉得如此诗性的表达恰讲自己想说的话表达的淋漓尽致。
在这一刻，伟大的作品如一块千面棱镜汇

你有哪些压箱底的绝世笑话说出来分享一下？
有一天曹操抓了刘备关羽和张飞。
曹操说，你们三个去果园里，一人选一样水果，于是三人进去了。
过了一会儿，刘备拿着一个苹果出来了。
曹操对他说，你把自己摘的水果塞进你的肛门里，我就放了你。
刘备试了试没成功被杀了。
关羽拿着三颗葡萄走出来，曹操对他说了同样的话。
当关羽塞到第三颗的时候，突然一笑，把最后一颗夹爆了，于是也被杀了。
关羽来到地狱，阎王问他，你怎么这么笨，你不笑不就没事了么！
关羽道：我也不想笑

一个问答社区高票答案的赞数增长曲线是怎样的？
它的增长曲线是什么样的？
又为什么是这样的？
另外，感谢数，反对数和没有帮助数又有没有一定的规律？
我有每天记录自己问答社区数据的习惯，且鉴于我目前只有一个高票答案（截止至2015年11月22日，约7300个赞）： 动漫小说电视剧电影等文艺作品你最讨厌的情节是什么？
- 余小十的回答 所以我的数据增长图可以近似看做这个高票答案的增长曲线。
从我回答那个答案作为起始日，数据都标上了，渐近线很明显了吧赞同数就是正常的 Logistic 模型。
这个答案的每日净增数据图（从消息列表中统计的）： 赞同感谢和关注数量的增加基本动

如何看待高洪波在国足输给乌兹别克斯坦后辞职？
求仁得仁，还能怎么说呢 这几场的指挥失误总要有人背锅的，高洪波带着一支100分里能拿20分的队伍，打出了10分的水平，偏偏大家的期待有60分 那他的下课几乎就成了必然了 有一说一，杜威和任航的锅他要分一半，两换姜至鹏那就更加莫名其妙了，辞职未尝不是一件好事，当一个教练已经彻底不知道自己该干啥 问答社区上有种风气，叫不黑高洪波，我别的不多说，求您们复习一下被叙利亚1比0那场，看看叙利亚球员的水平，再看看我们输球的过

女孩子真的在意自己胸小么？
每次开玩笑说她胸小，她就不太开心 女的是不是觉得胸小就不自信呢
请以后不要再邀请我回答关于胸小的问题了 ok？
讲真的，我身边的人经常会我胸小开玩笑，我一点也不在意，我没事还喜欢自黑一下我胸小。
反正大家开心就好 我能穿很多大胸不能穿的好看的衣服 我跑起步来也不会抖奶 我穿领子低一点的衣服也不会有人有猥琐的目光 所以我为什么要因为胸小不自信？
全世界说我胸小都可以！
我都不在意！
假如我男朋友说这句话！
看我不砍死他！

在和女生交往中你吸取了什么经验教训？
1，女人是情绪化生物。
情绪变化比翻书还快，上一秒钟还是高兴呐，可能仅仅因为一句话（这么胖了还吃）一个小动作（过马路没主动牵她的手）立马变脸立马心情不美丽，要及时注意她的情绪变化 2，女人是现实的生物。
喜欢有钱的，喜欢有能力的，喜欢幽默的，喜欢帅的，喜欢成熟的，喜欢成功的男人 3，女人是肤浅的生物。
喜欢花，喜欢浪漫，喜欢珠宝，喜欢钻石，喜欢奢侈品，喜欢化妆品，喜欢名牌包，喜欢名牌衣服。
4，女人是耳朵性

你想对20岁的女孩子说些什么？
人生经验啊，生活习惯啊，一些教训啊，或者是过去的故事等等。
再或者如果你是20岁，你希望自己能听到的。
镜相问题：
我今年刚刚20，写了一点前二十年的回忆录。
下面是对我自己说的话。
会陆续更新， 记得提醒我哟 1. 大多数人最后都会屈从于满是羁绊的人生， 而年轻的时候依旧会拼死抵抗甚至奋力反击， 只是为了不让那一天来得太早。
毕竟你热血过，日后再不济，也有原谅自己的理由。
可能最后只剩妥协的半生，妥协了情感，妥协了物质世界。
很多现在无法接受的东西也许都是常态，它还没有到来，只是多给你一点时间去适应，去与自己讲和

相亲是怎样的一番体验？
大概每个人对相亲都有自己的认知。
相亲其实很痛苦，真的，无论男女，无论年龄大小。
我92年的男生，大学刚刚毕业，其实我真的不着急的。
但是周围人着急，这个周围人包括亲戚，朋友，同事，同学 很多人认为，你现在大学毕业，有一个稳定的工作，现在要解决的不就是个人问题了吗？
赶紧找对象，我们帮你物色。
然后就领着我去见女生，完了就问“有没有眼缘啊？
我去，我怎么好意思说我没看上啊！
人家又没缺胳膊少腿的，我

王豖的答案受欢迎的原因是什么？
原始提问 原始回答 题主造吗？
题主造她写了多少个答案，得到了多少赞吗？
题主造他这些答案有多少字，花了多少时间吗？
第一个显而易见，来看看这个 这只是4月2日时统计的，题主知道这意味着什么吗？
这意味着639页148134个字无数张图片（统计与实际有少许出入） 你以为这是单纯的在打字练习吗？
题主想知道葛巾采铜腐生梁边妖黄继新等写了多上吗（单纯字数比较） 具体回答内容题主自己去看吧，估计

不知道自己所学专业的未来在哪里?
我是一个刚刚进入大学的大一学生，非常普通的二本在非常普通的城市。
学的专业是师范类的汉语言文学，其实并不是很喜欢这个专业，对未来感到非常迷茫。
情绪很低落没有热情，请问我应该怎么让自己得到提升？
汉语言这个专业真的没有前途吗？
当年我也和你一样，念的是中文系，广播电视与新闻与新闻专业，在一个只有本地人才知道的大学里。
回头来看，我给你的建议是：多看书，多参与社会实践，可以用四年的时间学习直至掌握一门能够求生的技能，比方写程序翻译，甚至某一个单项技能你做到极致。
至于汉语言这个专业是否有前途，无需多言，在这四年里，祝福你过得充实愉快，积极向上！

如何评价s6lpl春季赛决赛EDGvsRNG这场比赛？
rng新王加冕，看得我心跳加速，好像自己在台上一样，不说了，请各位大手子评价一下，我先去冷静冷静
不谢邀了 跟人打赌输了，在微博发视频学狗叫这种事我都做出来了，今天比赛太伤了。
就结果来说，肯定是EDG实力不如别人，至于为什么我之前也反复说过，这里不细说了，哎学狗叫太伤了。
我只能说EDG的BP谁负责的谁滚蛋吧，好吧。
哎，学狗叫太伤了。
说一句有点用的，你们自己看EDG，当ADC拿到EZ的时候，他们特别喜欢玩打一波的阵容，而且他们特别不喜欢让EZ跟有控制的队友搭配，不信你去看。

如何理性看待哈佛【裸奔节】和华科【泼水节】?
美国的野草生命力顽强，无论哪里，只要有土就能生存中国的野草掩护着毒蛇和毒虫，时刻夺人性命。
美国人的网络可以查资料，使更多人得到更多知识中国人的网络让许多孩子沉迷网络，不能自拔。
美国人的大海能托着轮船驶向远方中国人的大海夺走了无数人的生命。
美国人的裸奔对他人的伤害几乎是零的存在，中国人的裸奔就是猥亵色情性骚扰。
这么明显的事实还用得着客观评价？

如何评价中国政府全面放开二孩？
放开二孩并不意味着取消计划生育，也不证明计划生育是失败的。
有些人说连生育都无法自主，难道人是牲口吗？
说句大逆不道的话，其实人和牲口又有几多的差别！
建国初期，人们疯了似地生孩子，一生生一窝，56个孩子，生这么多无论对于当时的社会还是家庭来说都是无比沉重的负担，能解决温饱就不错了，讨论教育则太过于奢侈了，而无法接受教育的人在现代社会分工中不是牲口是什么？
一穷二白的农业社会，所有的社会资源都让人吃

为什么射精后很想睡觉?
这是一种进化出来的保护机制，防止你过度使用

玩游戏时遇到过哪些特别暖心的事？
当年喜欢打tf2。
就是这个游戏： 是的，TF2白嘴里“守望先锋抄我们”的游戏，暴白嘴里“免费武器和CF有什么区别？
完全是Steam玩家的自嗨”的游戏。
有一次，我随机连了个服务器，进去一看，我前女友在里面打。
本来说退了再找，但是本着不玩白不玩的心理，我还是进了游戏，强制编进了跟前女友一组。
那是一个推车地图，我们攻对方守。
我跟前女友之前是胖子-医生组合，我在前面当坦，她在后面治疗或开大。
但是队里本身有一个胖子

做不出OJ上的题，应该怎么办？
计算机系学生，刚开始做OJ上的题，就是有些题不会，很长时间做不出来，有的是思路懂，具体实现不会。
然后就忍不住从网上搜解法，看一看。
然后就会不自觉地按照别人的来，这样又觉得不会有太大提高。
希望能够有前辈指点一下。
刚开始的话，基础很重要，多看几本算法书以及离散数学等，再做些水题提高些自信。
你可以试试httpwww.51nod.com ，里面题目分了级别的，从低级到高级刷，刷到 曹鹏 那么牛逼，就可以称霸一方了。

怎样的台词才算是好台词？
There was a time l could see. 曾经我还看得见 And l have seen Boys like these，younger than these， 我见过很多像在场的男孩之一样的人，比这里的人还要年轻 their arms torn out，their legs ripped off. 臂膀被扭，腿被炸断 But there is nothin'like the sight of an amputated spirit. 那些都不及灵魂被切除更可怕 There is no prosthetic for that. 灵魂没有义肢！
You think you're merely sendin' this splendid foot

女朋友家很有钱，但是因为房子首付问题要和我分手。。。难道门不当户不对就没爱情？
初中政治都讲过啦，分析问题要找直接原因和根本原因。
她以为我家最起码能掏首付50万，她以前说过他们家陪嫁会陪送房子和车子，所以她想要尽量对等的东西。
如果真的如题主所说，你品学兼优体贴入微，除了不太会说话之外没有做过任何出格的事，并且你家真的只能拿出30万并且她明确的知道你家真的只能拿出30万。
直接的解决办法是： 如果题主真的不贪图她家的物质，可以明白的告诉她和她的父母：陪嫁

你看过哪些小而精致的卧室？
目前在巴黎实习 实在找不到短租的房子 最后在Airbnb找到了一个22平的studio 那叫一个贵啊 可是！
我朋友圈所有人都在夸温馨漂亮 瞬间满足了 没图说个p 以下 这个是厨房 能在这么小的房子里做一个整体厨房真的不容易 我感受了吃货的力量 非常喜欢这种暖黄色 配上旁边的小碎花布帘真的很温馨 一个汽车小床 我156 所以完全可以睡进两个我 旁边一个沙发床 男朋友过来才会打开 毕竟他181的个子 怕挤坏我的小床 墙壁也被

暗物质不会聚集形成天体吗，比如暗物质星？
暗物质遇到黑洞也会被吞噬吧-----本题已收录至问答社区圆桌
前边有很多科普，我必须说一句：不要把这些当真啊！
事实上，关于暗物质人类几乎一无所知，甚至是否真的存在都不知道。
一切都是推测，推测。

求推荐有风格的平价潮牌?
平价指以中国普遍收入相对能消费的的平价，不是一夜暴富相对那种平价。
追求自己开心不要显摆。
不想在淘宝上买那些小作坊做的假名牌。
我也不追求名牌。
所以希望大家踊跃推荐平价潮牌。
ssur：美潮 一般价格t 200-400 外套什么的五六百 stussy：美潮 挺有名的 巡游t一般200多 另外卫衣也挺好 质量就（手动滑稽 ） c2h4 la：好像是一个华人在LA开的吧 挺便宜 undefeatd：美潮 经典 价格和stussy差不多 mishka：美潮 但是又带点原宿风 价格同上 clottee：冠希哥clot支线品牌 t一般两三百 TCA：国潮 致敬goros 那个项链t恤不错 714street国潮 工装军事风 1000以下吧 最近挺有名的有RIP N DIP 就是那只贱猫 先去吃饭想

请问如何引导三岁半说出实情？
孩子三岁半了。
今天听一位家长说，孩子在幼儿园受罚了，而且是从另外一个小朋友口得知！
作为父母的我就算再不想去相信这是事实，还是得问清楚孩子。
可是我发现，孩子现在记忆还是有限，有些东西他能很清楚的记得，有些东西明明是发生了，他却似乎大人般选择性去记。
我也搞不懂该相信孩子的话还是那位家长的话！
很矛盾真的。
可是我也不好跑去质问老师吧？
今晚给孩子洗澡的时候问了几遍，他都说没有受罚，受罚的是那位家长的孩子。
真的听了头都大了！
请问哪个在撒谎？
我该听谁的？
我又该如何去引导孩子说出实话呢？
麻烦各位朋友帮我只招！
真的跪求了！
别的小朋友说的未必可信。
极端的情况，我最近遇到过一例，听别家小孩说自己孩子被虐待，结果呢根本没这回事，诬告的家长另有所图，自己当了炮灰，整个幼儿园被搞黄了，所有人都成了受害者。
详见转园风波（五）反思篇（家园信任危机如何处理？
） - 路易宝宝的成长观察 - 问答社区专栏

养老金从每年的10%增幅变到6.5%释放了个什么信号？
谢邀...昨天刚好写了这个题材。
我觉得有两个原因： 一国家财政已经承受不起10这样高的幅度了 二经济增速我们工资增长的速度，都在慢慢的降下来。
过去11年里，养老金年增10，这种快速增长，曾经令人不安。
而我们未来需要不安的是：慢涨，不涨，甚至下调了，该怎么办。
这不是你一个人的困境，现在整个社会，都在为此而不安。
而国家，也在为你的老去而发愁。
并不夸张，中国的老龄化，早已经开始了。
人社部说，2015

如何评价锤子科技刚发布的SmartisanOS3.x？
尤其是 Big Bang 和 One Step 这两个设计，还有什么有趣的使用场景？
相关问题：
bigbang抄PIN 侧边栏抄三星 这应该才是问答社区所需要的答案

人寿推出了一个恋爱保险，十年内和心上人领证结婚会收到一万朵玫瑰花，试用数学建模或其他方式分析其可行性?
2017.02.18更新 看到留言评论大家很关心我们 所以再来更新一波 我们开始异地了，已经异地半年啦 寒假相聚一起买了戒指 情人节那天算了算三年之内还不结婚，所以又买了一份别的恋爱保险 如果可以批量买 我们说不定可以拿到未来房子首付了 然后怎么艾特评论里要我艾特的人呢OO 分割线 原回答有图为证 我相信精算师的概率论，可我更信我爱的那个人会陪我走一辈子。

如何看待卡巴斯基正式推出自研操作系统KasperskyOS？
著名的杀毒软件厂商卡巴斯基推出属于自己的操作系统Kaspersky OS，其主要使用对象为网络设备工业控制系统以及物联网设备。
白名单只做用户让它做的事，这种设计思想很好。
就说 Windows 吧。
对系统本身的保护是很不错了，有用户权限分级有 UAC。
但对用户文档的保护还很差，比如一个普通权限的应用程序，像 QQ，完全可以读取你工作的文档，通过网络发送出去。
它不读是基于道德自律，但安全问题上靠道德最终是不行的。
应该做到默认不允许 QQ 访问任何文档，只有用户手动操作，把一个文件给 QQ 让它发送时，它才能访问一次，仅这一次，过后又不允许访问

如何玩儿赛车类竞速游戏？
感觉这些游戏好难啊，开了辅助感觉没意思，但是不开辅助一路下来撞个稀烂......题主用PCXBOX手柄
这些以虚幻竞技为卖点的你都觉得难 那你碰上拟真类的怎么办？
开辅助就开辅助呗，毕竟是用手柄玩的，比方向盘要麻烦很多。
像甩尾，如果用手柄你就得背转弯打把的角度，用方向盘的话方向盘自己就会反打，你顺其自然就可以了。
用手柄体验无辅助的感觉没有意义，既不能证明你驾驶水平很高，也不能体验到快感。
辅助可以有选择的关，比如自动转弯自动减速之类的自动驾驶系统可以关，ABS TCS之类的可以调低但最好不关。

无抵押信用贷款寻找客户方法论？
贴广告，插车卡，找渠道当有一天大街小巷都是留有你的电话的广告甚至公厕的厕纸都是你留下大叠的广告时，你就成功了。

心理学专业人才该如何培养更贴近社会的需要？
作为一名高校心理系的老师，我感到我们所教授的专业知识和技能在学生毕业后很少用到，而在工作中必须的一些专业技能却要通过毕业后自学。
这与我们教育的目标相去甚远。
心理学专业如何应该培养学生能够更贴近社会真正的需要？
能够增强学生们在社会中的竞争力？
能够让学生们毕业后能够直接胜任工作？
现在感觉问答社区上对于心理学专业人才培养的问题批判较多，但具体的建设性意见几乎没有。
作为老师，有期望改变的想法，却又不了解社会的需求，不知道究竟该怎么办。
1.目前理论不完善 2.精力投入方向应该更偏重于心理学现象的应用 心理学一直在努力的形成其靠谱的理论框架和模型，可是目前来看仅有个别大牛的部分理论靠谱，然而这些相较于整个人类心理学范畴而言，九牛一毛，就好像采铜 先生对目前心理学研究现状的比喻在一望无际的黑暗的空间里，只有几个烛光照亮一点而已。
问题是，不是真大牛，仅研究纯理论不能解决实际问题。
心理学发现了人们心理上行为上的共同的现象，试图在了解这些现

有哪些诗词可以一语道破心境？
我举几个例子吧！
第一个，汉末的古诗十九首里有几句话挺耐人寻味的。
譬如“人生天地间，忽如远行客”，个人极其喜欢这句。
再如“人生寄一世，奄忽若飙尘”。
又如“弃捐勿复道，努力加餐饭”。
汉末魏晋时期，战乱连年，社会极其动荡，民生凋零，朝不保夕。
人性在此时也开始觉醒，人们转而开始关注个体的命运悲戚，于是乎人生最基本的几种情感与思绪便得到抒发，就有了这十九首千百年来传诵不衰的经典。

如何评价小米note顶配版3个小时烧掉主板？
小米又创造了一项新的记录，是否意味着810发热问题并未如小米公司宣称的那样已经完全解决，小米论坛用封贴的方式沉掉帖子是否合适？
我的肾六去年十月六七号的样子到手的，拿到后发现前置摄像头歪了，感觉就像贴膜没贴好一样，息屏美学打了折扣简直。
另外那个静音拨扭也时不时的发疯，前两天还发疯来着。
但好像我对这样的问题一点感觉都没有，基本没妨碍使用，就懒得管了。
我的5s拿到之后用了没多久home键就用的有点问题了，然后跟我一朋友说这事，当场就被我朋友顶回来了，说别搞得跟那些屌丝买家一样，买个手机还这看看那看看吹毛求疵。
一想想他的话说的也有道

狮子座爱上一个人的表现是什么？
是看到他都会笑 为了他放低自己

无神论的各位一般从哪里获得精神力量？
如题作为一个有欲求但能力有限的人，活着总有自己无法完全控制的事物或事态发展，怎么也会遇到有那么一瞬间需要通过祈祷寻找慰藉。
凡事有这样经历的各位无神论者是从何处寻找精神力量的？
或者是有什么别的渠道方法代替如有需要请查看问题日志
看到这个问题感觉教徒都是神的奴隶一样

怎样投稿给出版社？
1.想知道从哪能能找到这些出版社的联系方式。
2.想知道一般投稿的流程是什么，审核多久。
3.想知道从大陆如果想投稿去台湾，要怎么做？
4.虽然稿费是敏感话题，若能予以解答会非常感谢！
谢谢！
看了大家的一些回复，我做一些补充吧。
1.联系方式好弄，百度大婶万能。
另外，微博啊，qq群啊，搜索吧，至少我知道上面的编辑群体非常庞大，很容易搜索到的。
不过自己要注意，注意自己稿件类型，确定该给哪些家投稿，不要瞎找。
我每天都能收到不少投稿，不客气地说，哪有那个精力挨个看啊，不在我出版范围内的稿件，一律无视的。
2.投稿流程，没啥好讲的，自我介绍，发送资料而已。
但上面的回答都忽略了一个问题，你该给编辑什么

你见过哪些有意思的文身？
林丹身上有5个文身 最喜欢这个 “until the end of world” 灌篮高手片尾曲 画面里最后是樱木离开球场的背影 直到世界的尽头 真的很应景啊

在家装里，最划算的投入是什么？
当然是床啦，还有什么比一张舒服的床更值得投入的

你开过最烂的车是怎样的车况？都发生过哪些惊险或者有趣的故事？
先说说我吧，09年吉利金刚，15年二手购入，带油打火（偶发性，跑着跑着有时也需要重新打火，清洗油路解决），降档得补油，水温常年高也没舍得换水箱（后面疏通了一次就好了，之前长期在高速上开暖风跑或者歇一会儿跑一会儿），总计换过火花塞高压线前双轮胎一个车灯右前减震后轮两完整鼓刹正时皮带，朋友在4S所以各种保养等都是上等伺候，最牛逼是跑完川西小环线只扎了一次胎熄火两次，最后下定决心换车是大晚上在高速超车道110时速正式皮带断了（居然没顶缸），没有方向没有刹车，那酸爽你懂的
点赞，再更！
项目给我的皮卡，那会一个人两个项目。
由于条件困难，给几十号工人当孙子。
他们的喝穿睡都管，它陪我渡过了我最难忘的日子。
也是我人生最骄傲的一台车真的，现在有空回老项目就是为了去过一把瘾！
轮胎齿还有但是不多了。
下点小雨路面湿滑，随时随地原地烧胎起步简直爽到哭！
在黄泥地，小坑直接无视，颠到人在驾驶室里面已经飞起来了这是其他所有车不能给我的感觉！

一套露营装备的基本清单是怎样的？
各位大大，俺是新驴，想入一整套露营装备，和媳妇儿两个人用的能想到的是：一个2人帐篷，两个睡袋帐篷防潮垫两个自动充气垫背包一大一小炉头气罐套锅等等冲锋衣等等暂时不考虑，因为媳妇儿单位上发了，我自己也有我在甘肃，活动地区以甘肃青海周边高原地区为主，也有宁夏内蒙戈壁滩之类的地方，但应该不会跑雪山上露去，也不会在冬天出门想请各位老驴说说还需要准备哪些必备的装备。
然后推荐一下品牌型号什么的。
预算的话，我知道专业户外装备都好贵，而我也不是专业级的发烧友，所以还是以亲民为原则吧。
弱弱的问一下，5000左右能不能备齐一套？
算个啥档次的？
考虑长期使用的话1万左右呢？
谢谢各位的回答！
不巧的是，女朋友马上要出三个月的外业（测绘女民工伤不起）我也要出差去山里蹲一阵子所以我会慢慢看慢慢选平常没多少时间泡论坛，所以欢迎各路强人继续在这个问题下面讨论，从大家的答案里我能学到很多东西（以前真是各种无知， 以为是大品牌的原来是野路子，以为是山寨货的原来是小众高端产品）
转个朋友（北美）写的帖子吧，源地址：LL原创图文并茂 LL原创图文并茂-驴友入门装备篇. LL's HikingBackpacking GearList v1.2作者： 李路 转眼间，又到了春暖花开，万物复苏，百兽交配 的美好季节。
人类（Homo sapiens ）即便身处喧嚣的都市，却本能的渴望回归绿色自然。
然而经过数百万年的进化（如果进化成立：反例wiki ），人类已经失去了冬暖夏凉的体表毛发（个别人 除外），万能消化的强大胃肠功能（个别人 除外），更

有哪些方法能减轻穿新平底鞋时的痛苦？
常年穿运动鞋，偶尔换平底鞋穿，每次上脚第一周都会磨破后跟和小趾。
已尝试过但收效甚微的方法：1. 贴在鞋上的后跟贴。
可以缓解摩擦的疼痛，但时间长了还是磨，而且非常挤脚。
2. 贴在脚上的足贴。
不那么挤脚，但比前者还要鸡肋如果贴的时候已经有水泡，还会让水泡进一步扩大。
3. 创可贴。
对已经磨破的地方，亡羊补牢而已，无法解决任何问题。
还有其他方法吗？
还是我使用前几种方法的姿势不对？
刚好最近在一家鞋店看到小贴士，挺有用，分享一下

你心中一直告诉自己的话是什么？
常怀无常，人生如常。
过去这些年，经历了很多变故，包括手足因病离世亲友事故暴死身边同事的来来往往等等，深感世间的诸多事情，不是自己所能控制，唯有怀着平常心，方能愉快读过平凡的日子。

宝马三系GT上市，价格45.38-67.98万元，大家觉得值不值啊?宝马三系GT上市，价格45.38-67.98万元，值不值啊?
看见这种有这个钱买c级怎么不上e级，有这个钱买gti怎么不上迈腾，有这个钱买3gt怎么不上五系，有这个钱买5gt怎么不上七系就烦！
懂不懂品味？
懂不懂需求？
不是永远越大越好，这种人买衣服怎么不都买特大号，多划算啊！

学医的去看病是什么体验？
请问医生或者医学生在没有资格给自己开处方的时候在医院看病是什么体验和感受，会不会因为哪一种药需不需要，开不开而和医生发生争执？
去附院看病，老师知道是本校的孩子之后，我们的谈话风格就开始了让周围的患者许多脸懵逼的状态 再说一个，一个关系好的男生打篮球把小手指给错位了，给我打电话去医院看他，拿到片子就开始无情的嘲笑那个变形的手，然后嘲笑完了我俩就屁颠屁颠跑去骨科找辅导员的老公给处置了，好处就是不用挂号不用排队还不用缴费

第一次听好耳机对你带来的震撼有多大？
算不上第一听好耳机，但是这次比以往的震撼都大，于是回去写了这么长一篇评测 在erji的精华区应该还能翻到。
备注：文字记述的这次聚会我没有带相机去，图都是后几次聚会照的。
“谜”样的一天 一“倒带” 下午5点多我坐在环线300公交车上往回走随身听里播放着Echoesthe best of pink floyd，因为我坐在反向的座位

人类的下一阶段是什么？
刚刚看完复仇者联盟2Ultron时代（Avengers2 Age of Ultron），这个问题贯穿全电影的问题。
个人认为宇宙才是星际人类。
人类1.0是猿人，主要生活在700万年前的非洲森林，后来环境变化，森林消失，被迫开始地面生活 人类2.0是类猿人，主要生活在600万年前的非洲草原，无论是身体结构还是生活方式，都介于猿与人之间。
人类2.5是直立人，200万年前生活在非洲的草原和峡谷，学会了用火和直立行走，因此得以走出非洲，在亚洲和欧洲留下足迹 人类3.0是智人，最早出现是20万年前，7万前认知结构发生巨大变化，随后在6万年前，从非洲出发，走遍除南极洲

如何评价吴亦凡的新歌《Juice》及其MV？
吴亦凡新歌JUICE的MV于1月20日凌晨正式上线YouTube，听过的各位有何评价
非常好听哎MV也有心，荧光效果很意外，海外reaction也很精彩，身边的人都很喜欢这首歌

如果房价大幅下跌，那么继续还房贷和将房屋丢给银行，哪种方法个人的损失最小？
我认识一个朋友早年被亲姐姐姐夫忽悠做了某些抵押，目前25岁尚欠银行1500多万别问姐姐是不是跑了，据说我所知应该没有，也在努力挣钱，只是被追讨的是他，不能用任何金融业务，不能买机票不能出国，貌似也就仅此而已了，毕竟不是主观故意的并没有被追究邢责。
如果房价跌破，大部分人也就这样了吧 当然那个时候估计整个经济都崩溃了吧，这些也都不是什么要紧事情

摄影专业学生和论坛上的自学者们的区别在哪里呢？
昨天晚上跟秦浩然 讨论的一个问题，1. 摄影专业学生和蜂鸟之类的论坛上的爱好者们有什么区别呢？
区别在哪里呢？
2. 如果我是一个艺术无关专业的学生，我每天自己看摄影理论和各种画册，看各种展，关注各种资讯和艺术方面的信息，那我和摄影专业的学生的区别又会体现在哪里呢？
（我看到有些人误解了这个问题的意思，因为我是艺术史学生，我们艺术史的学习就是理论，看画，分析，paper，方法论。
我的意思就是，自己学术性的系统训练（你们不是天天让我列书单么！
）3. 所以综上其实是想问，对于摄影而言，选它做专业的意义在哪里？
4. 如果是摄影爱好者们，你们会不会有时候觉得自己和摄影专业的学生的差距是“专业”这个东西带来的呢？
Ummm.... 请不要喷我，我上过摄影史和摄影课但是我自己算是fine art department的学生所以我觉得自己的判断会有误差所以才问的，如有冒犯请谅解update一下：大部分回答把摄影论坛爱好者看的太低了，当代艺术理论什么的，其实已经很普及了，能不能从深层次聊一下，不要只是简单的“他们不懂理论”“他们审美不行”update：我上过摄影课，你们说的所有东西都在摄影101里面讲的差不多了，（摄影史，摄影理论，studio，技术分析，同学们互相拍照互相喷，一起去看展和纪录片，做presentation和project，暗房洗照片）这一切只有三学分，所以好奇你们后面的摄影课都在干嘛？
.....最后一次update，小酱桶的回答基本把我想知道的都说了，谢谢大家耐心的回答和讨论！
看到有人提到北影了，一时半会儿不太好总结，我说几个点，大致说下可能的不同吧，供题主参考。
一是有朋友说看着北影的教材自学一样，其实我们上课很少用到封面上带着北影标的教材。
二是确实理论上可能有点差距，类似罗兰巴特的阅读笔记还有关于中国摄影的梳理，前前后后就写了几万字。
三是题主提到只有三学分，问我们在学什么，还是那些东西可能学的更深一些，比如，修打印机有的时候我们做输出，打印机连续工作几

如何看待Huni加入SKT？
SKT的强大是因为他们知道什么是强大，如何变强，而不是因为他们天生比别人高到哪里去。
LCK无论怎么人员变动，都不会弱，因为他们有让自己变强的体系，并且能够认真执行。
回到问题本身，huni加入SKT，大概有两种看法， 一是huni个人能力很强，弥补了之前duke在SKT，SKT上单不能使用carry型上单的体系，而只能让duke去打对线抗压带线分推的定位 二是huni个人英雄主义严重，在IMT中使用上单卢锡安，艾克不出肉，队友都表示很无

如何发明民族?
如何建构民族主义
呐，这十几年托网络和媒体的福，中国已经诞生很多新民族了。
沪族，帝都族，皖族，井盖族，大吃族五毛族，小粉红族，美分族，公知族，兔小将族，纳杂远邪族，高华族皇汉族，满遗族，百越族，操羊族舰娘族，凉宫族，死肥宅族，绅士族田园女权族，男屌癌族，政治正确族，政治不正确族有神论族，无神论族左族，右族，姨族嗯？
经提醒，我得充满敬意的补充以下诸位：膜神族，飞面神族，多炮塔神族

如何评价神探夏洛克第四季第三集？
凌晨看完英超双红会就睡觉了，下午跟进新出的403后感觉是真的剧终了。
第一季第一集苏格兰场的发布会之后，场花走出会场的同时收到了一条短信：You know where to find me.SH 而403片尾呼应101开头重现此幕，真的是大结局了。
心里多少有点怅然，这种感觉和唐顿庄园剧终时并不一样（我是唐顿剧迷，但不是神夏剧迷）。
Sherlock从神坛上走下来回归人性麦哥善良的本性一点点盖过单纯的弟控福华党和福茉党都在本集吃够了糖莫娘“

ThinkPadT450s实际使用体验怎么样？
昨日入手，T450s 用户。
刚入手的 T450s。
由于体验和配置有一定关系，就先贴一下配置吧。
CPU：i7 5600U. 内存：板载 4GB，还有一个槽可用，我买了一条 8GB 低电压内存条，组成 12GB 的最大支持内存。
硬盘：最低的 500GB HDD 版，某东入了 256GB 三星 850 evo SSD. 显卡：集成 HD5500 和 NVIDIA GT940M. 屏幕：1080P IPS 版本。
操作系统：Windows Win10企业版 港版，自己换了双通道AC 唯一的问题是机子上了60，风扇就会加速

如何看待朝鲜于2月12日发射弹道导弹？
对周边地区局势有何影响？
之前有幸参加了局座在我校的一个讲座，有同学问到朝鲜问题，局座说的话让我如梦初醒。
之前有一大波人鼓吹中朝铁盟，什么社会主义最后的好兄弟，我作为一个每天被爸爸逼着看新闻联播的好少年总是觉得对朝鲜我国态度很微妙，但也没有什么别的想法。
局座说他总是隐隐觉得三胖跟美国是有什么交易的，因为美国对亚太的控制欲望十分强烈，在一直鼓吹中国威胁论的同时，美方计划封锁中国的第一岛链里菲律宾也在其意料之外的“亲中”。

星巴克在外国地位如何？外国朋友们在自己的国家会选择去星巴克吗？
看了各位的回答 看来星巴克在外国并非是外国人的第一选择 那为什么在中国星巴克可以那么成功 基本上没怎么看到有广告缺如此成功
我想讨论一个关于星巴克的问题，是让英国人感受很强烈的话题在英国，星巴克是一个展现所有 “全球化”公司缺点的品牌。
在过去几年，英国人越来越感受到独立企业对社区的好处，但是，我们现在发现，大企业征服了英国零售业和餐饮业。
独立企业，比如说商店，餐馆，酒吧，咖啡厅，渐渐都快歇业。
我爱独立商店，独立酒吧，独立咖啡厅，在这种场所老板一般认识顾客，并且对新的顾客很热情当然也有不太热情的老板，但是他们一般

为什么要取消问答社区日报网页版？
这几天打开问答社区日报网页版，发现是一个大大的APP下载页面，下面只有六篇文章，以前在办公室可以愉快的偷偷在电脑上读往期，现在看不了了，怎么办啊拿着手机翻超过一分钟领导就知道你在玩手机啊！
我也是很好奇这个问题也 然后，找到一个知友自己弄的日报网页 问答社区日报 日报网页非官方版很多，这个是目前发现比较好用的

英语一般疑问句为何要将助动词放在句首？
有什么原因呢？
是约定俗成，还是受到其他语言的影响？
这个现象可以用转换生成语法的PrincipleParameter理论解释。
简单地说，principles决定了语言里有哪些东西，表达的是共性parameters决定一个具体的语言比如英语里这些东西显不显现，表达的是个性。
打个比方，语言是很多条电路并联在一起，每一条线路就是一个principle， 而parameter是每条线路上都有的开关，决定这条线路上的小灯泡亮不亮。
英语将助动词置于主语前来形成疑问句（叫subject-aux inversion）其实就是一个开关没

3D打印的瓶颈是什么？
前段时间看了罗辑思维的一集关于3D打印的节目，有些被唬的像颠覆了世界的感觉。
但是，我有一个疑问，3D打印为什么不能量产，它的瓶颈是什么
3D打印目前还只是一种增材加工手段，它不是冯诺依曼机，本身原材料设备零配件的保养和维修替换都仍然是传统工业社会的一个环节。
因此这项技术的规模仍然受传统技术和经济规律的制约。
仅此而已，无所谓瓶颈。
我再强调一遍：3D打印机不是星际争霸里的人族主机（冯诺依曼机），不具备复制自身的制造能力，不可能颠覆已有的生产组织结构，但可以极大提高现行工业体系的效率。

一天消耗3000千卡卡路里是什么概念？
最近在减重减脂，有看到一些人说一天需要消耗3000千卡卡路里，效果会比较显著。
实在不知道3000千卡卡路里是什么样的概念。
似乎很难办到。
另外，减脂的话有什么好方法吗？
（回答问题的那个什么菠萝，别随便改人家的问题行不？
也不知道这是谁告诉你的。
3000千卡什么概念？
我跑一个全程马拉松，大约消耗3300左右，去掉基础代谢1千多些，也要1千七八的消耗，至少一个半程马拉松，跑21km，你觉得你能有这么大的消耗？

什么是互联网公司的运营？运营团队最重要的指标是什么？
希望有更多针对移动APP运营的讨论出来
互联网公司产品运营，首先最重要的是运营的细分，一般可以分成功能运营商品运营活动运营内容运营 细分后的运营重要的指标也会有所改变 功能运营主要目标是日益增长的功能使用用户，和功能用户体验度的提升 商品运营主要是运营中的商品在占到常态销售额的比例增长 活动运营主要是销售额的提升 内容运营主要是网站用户数的积累PVUV的提升。

被高利贷追债是怎样一种体验？
我妈也在四五年前借过高利贷，大概是因为当时她一个朋友要借高利贷，她们认识多年且知道家底，我妈就为她做担保，之后那人一直躲，根本无法找到。
我妈只得为她还款，那时家境还算可以，但是家庭存款大多是爸妈一起存，我妈不想有家庭矛盾而影响我，而去再借高利贷还款。
这真是个无底洞。
事情逐渐被家人，亲戚知道，愈演愈烈，再加上那段时间，我妈厂里的问题，又借了不少，利滚利，总共大约100万。
经历了无数次深夜敲门，只有我

如何评价NegarKordi小公主在Quora上关于中国人的这段言论？
虽然我不怎么喜欢她，但是也没打算谩骂她，甚至觉得她说得竟然没什么错。
国人乐于群起攻之，扎堆起哄。
相信前不求证，转发前不质问。
法律有利摆法律，道德有利讲道德，二者都不利就用反问句，把水搅浑。
至于她之前的事件，大致就是 1.因为她丈夫的虚荣心所以要让她来承担责任 2.众知友怀疑答案并非她本人编辑。
如果就这两点来看她现在受到的对待，感觉挺不公平 不过按照题主给出的引战路线，我们应当从各个不同的高地来嘲

我是同性恋，只有在一个人身边我才能感觉到希望，可他却不属于我，我该怎么办？
我从未谈过恋爱，因为我知道我喜欢男人，又害怕踏入这个圈子，怕淫乱，曾经也努力的去喜欢女孩子，不幸，全部失败了。
直到我这一年交换到另一个城市，习惯性的登录了blued，发现了我的老乡，说是一见钟情并不过分，而后就是随便聊了聊，我想要和他在一起，但他却在复习考研究生的紧张阶段，对于我的要求理所应当的拒绝了，我也没有再去强求，只是每天给他加油希望他能成功。
十一假期，他主动和我说了话，不用想，他是想要了，我对他的喜欢足以让我不顾一切的答应他，最终，我在他的寝室交出了我的第一次。
吃过好吃的当然想要再吃一次，过了不久我邀请他看了场电影，后面的事情也可以想像之后我们分开，我还是忍不住的想他，想到什么都做不下去。
我们微信一直保持联系，我向他提出了要求，可不可以在每一个周六去他学校旁开一个房间，等到他学习学好了来陪我，不一定非要，我只想和他相拥入梦。
可我却很慌，因为他不真正属于我，他对我的还是那句话，他要复习很忙没有时间恋爱，我理解因为两个月后就要考试了，我想要追随他。
求解救。
分割线谢谢大家的回答，我也删掉了部分小黄文hhhhh，总之我会重新审视这段感情的，不再盲目追寻。
再次感谢。
再次分割谢谢大家让我看清了自己，十分感谢，我很累，放弃了，但我依然对爱情充满渴望。
因为看到之前那么弱智的自己，我选择匿了，抱歉各位。
这条路不好走，希望每一个人都能幸福。
祝好。
又来分割此男子近日又发微信给我，问我是不是和别人约了，我故意承认看他的反应，结果他说他早就看出来了，我不去找他还不和他说话，真的可笑，我和他说话他不理我，我还要去投怀送抱卖菊花？
我有病么我？
我曾经那么主动却什么都换不来，我太累了，不想再倒贴了。
结果他说再见后毅然决然的把我删了，至此，我和这个渣男的事情就落幕了。
就像大家说的，他果然就只觉得我是个炮友而已，一切都是我的妄想。
好在现在又找到了真正懂得互相珍惜的人，在这件事上我也早已不再在意。
随他吧，谁碰不到几个渣男。
留着这个问题是希望如果有一样困惑的人看清自己，别为这种人伤心和痴迷。
还是那句话，大家要擦亮眼睛。
祝好。
题目描述的很乱，我稍微整理一下。
说是一见钟情并不过分。
他不帅又比我矮，重要的是他是攻。
而后就是随便聊了聊，我想要和他在一起。
在这之前我都没有动情，直到那一天。
我对他的喜欢足以让我不顾一切的答应他，最终，我在他的寝室交出了我的第一次。
” 这一段话槽点满满 然后后来是一段小黄文和你表达了想每周和他相拥的愿望。
所以你对一见钟情的点到底在哪里从这个描述我只能感觉到第一，就像你最后说的

当女生说「你没错，你哪里错了，你一点错也没有」如何回答才显得聪明伶俐，幽默风趣？
就是生气了说这个话，相信大多数男生听了都无言以对，求大神传授破解之法
谢邀 这就是男女的思维方式不同 男：找到问题 解决问题。
女：你就是不在乎我了呜呜呜呜 你就是不爱我了了呜呜呜 你根本就不在乎我的感受呜呜呜 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 四个字 投其所好 喜欢温情 是伐 ？
喜欢文艺是伐？
不喜欢讲道理 是伐？
那好 开扯！
扯的文艺 别怕恶心 多说几次就好了。
如果爱你是错 我不要对！
如果想你是罪 枪毙我比较干脆！
我不要对错 我只要你！
ps 你永远是对的， 错错

是不是男性更容易从失恋中恢复？
本题已收录至问答社区圆桌：
谢邀郭亚彬 十年生死两茫茫，不思量，自难忘。
千里孤坟，无处话凄凉。
（苏轼） 惊起却回头 有恨无人省。
拣尽寒枝不肯栖 寂寞沙洲冷。
（苏轼） 莫道男儿心如铁，君不见满川红叶，尽是离人眼中血。
（西厢记） 天不老，情难绝。
心似双丝网，中有千千结。
夜过也，东窗未白孤灯灭。
（张先） 记得绿罗裙，处处怜芳草。
（牛希济） 拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。
衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。
（柳永） 记得小频初见，两

著名拉杆箱除了Rimowa之外还有什么其他品牌？
新秀丽，专业做旅行箱。

突然没有了动力，觉得好累，忙了这几年都给了股市，接下来还有20多万的贷款。？
刚看的有学生说不想学习了，没有动力。
好像自己上学也这么想，而且觉得学校有什么羡慕的，想在觉得还是学校好，做错事，缺钱了都有父母顶着。
现在股市赔了那么多，不敢给家人说，不敢给媳妇说，不敢找熟人说，没人说，只能找问答社区说。
前几年挣的20万没了，接下来还要换贷款20万？
觉得好累啊！
时间长了就麻木了。
今天看新闻，杨振宁翁帆的，掐指算来，十一年了，投资套牢十一年了还不知道何时解套呢。

第一次知道自己要当爸爸了是种怎样的体验？
本题已收录至问答社区圆桌
那时我年纪还小，有一次啪啪啪时，对方叫了我一声爸爸。
第一次知道自己当了爸爸，反应很快。
太污了，对不起各位。

如何评价哔哩哔哩up主余潇洒的视频《国产动画=国漫？怕是失了智！》？
我觉得这种话题好无聊啊，有什么好说的，别人喜欢怎么叫，你干嘛非要干涉别人。
这个问题的本质就是那些自以为是的专业人士和普通爱好者之间的矛盾。
我知道你很厉害，很有文化，很牛逼，是动漫的专业人员，要严格区分叫法。
可你不能要求普通人，非专业人士也跟你来玩这一套吧？
我看个动漫就图个乐，开心就好。
结果好了，我现在看个动漫还要去了解一些乱七八糟的事。
国创到底是个什么东西？
什么意思，不百度，我真不知道。

除了迅雷外，还有什么靠谱的下载软件？
Internet Download Manager ，配合迅雷离线无敌了。

经常看到球迷说詹姆斯不敢去西部打球，但那些球星如果到东部打球是一种什么体验？
2016-17赛季季后赛开打至今，保罗乔治作为联盟顶级小前锋已经倒在詹姆斯脚下，德罗赞也已经在倒下的路上，在整个东部，进入到季后赛阶段的球队似乎就陷入了一种绝望，纵观今年季后赛骑士对猛龙G2，感觉到了洛瑞德罗赞到全队甚至教练的无奈与绝望，每年都倒在一个地方，似乎没有一丝的希望，至少我觉得这是近几年来东部球队的季后赛常态。
以保罗乔治和巅峰的螺丝为例，詹姆斯热火时期这两个对手和球队在当时都是联盟球员和球队，但是抵不过当时热火时期强大的詹姆斯。
回归骑士2.0以后相继的再出现新的对手，老鹰，猛龙，卷土重来的步行者，甚至是凯尔特人，相比西部至少不会被同一个对手统治，每一场比赛，每一轮比赛充满了希望。
联盟西强东弱？
大家都这样讲，很多詹黑说詹姆斯不敢去西部，西部球队战斗力更强等等。
球员的选择没有什么敢不敢，这些也只是球迷们热追的一些话题，以詹姆斯的能力和统治力在西部也会横行无阻，但相比之下我觉得球星们更不愿意跨入詹姆斯统治的东部，真的不是德罗赞泡椒螺丝不够好或是心理素质不强。
简单来说，篮球不是一个人的运动。
很多球迷都错误的认为，别人家的球星去东部或者西部就一定要去垫底的球队，于是他们就会被打的妈都不认识。
其实呢，为什么他们去东部去西部一定是去最差的球队呢，为什么不能去中游球队或者强队呢，又或者球队给他招募强大的球员？
所以啊，球迷们总是一厢情愿的觉得自家球星就是个人强大，敌方球星就是体系加成亦或是对手太菜，其实呢，篮球是群体运动，不止场上五人，还有替补教练，经理等等。

网易是一家怎样的公司？
从年龄上来看，网易算是老人了。
但网易的产品，网易严选lofter，云音乐，云课堂，考拉，花田都很有朝气，体验也非常不错，它的组织架构是怎么样的？
为什么可以这么遍地开花？
黄色网站里面最正规的，正规网站里面最黄的

如何用大白话解释「社会主义」「资本主义」「毛泽东思想」「邓小平理论」？
越通俗越好，最好连没有任何政治基础的人都能听懂。
谁能用大白话解释一下引力波？
最好连没有物理学基础的人都能听懂？
批判民科就是政治正确，转过头来就能肆无忌惮的黑社会科学？

陈奕迅最帅的一张照片？
喜欢E神的来呀来呀！
哇，放出来以后这么多回答，起初想找几张照片没找到类似问题所以就提问了一下感谢大家的回答还有帅帅的E神！
之前在小妹妹网瘾少女邓子芳 的一个回答下面说过这样一句话。
然后呢，找了找我说的那张图，好像没有大图。
毕竟那是上世纪的专辑了（暴露年龄），当时我还在听陈胖子的国语歌，还是买的磁带，是到了0304年的样子才开始听粤语，然后一发不可收拾。
好吧，你们将就看一下，我确实觉得那狗毛色精神状态都挺好的，估计牙口也挺好的，真的比那个染成黄毛的彼时还瘦着的陈胖子帅。
为什么我的注意力会在狗上？
这在冥冥之中奠

有ps4，有必要升级ps4pro吗？
rt，本人显示器是1080的。
但听说ps4 pro 对1080也有提升，比如会更流畅，还有那个HDR，为了这些值得吗？
梗来自机核网

为什么很多人觉得中医荒谬？
医院诊所里医生经常开中成药（藿香正气水芙朴感冒灵等），而且中医的确在一些方面有明显疗效。
为什么有那么多人不相信中医？
编辑分界线好好说话，不要骂人。
不邀自答， 首先我是一名中医学的学生，不过这并不代表我是中医脑残粉，注意脑残这两个字，当然我更不可能是个无脑中医黑。
现在的中医教育大部分是以中医为主，西医为辅了，随着不断学习，越来越觉得现代医学和传统医学都各有可取之处，而不是像问答社区上两派人互相掐架一棍子打死。
一个大出血的病人，你们觉得是一次输血有效还是熬一碗千年人参当归汤给ta喝有效？
如果你不小心在夏天贪凉正面对着冷气吹上一天而患上面瘫，我会告

半夜饿了是一种什么样的体验？
又不是没饿过，又不是没体验过，这题提出来干嘛，浪费资源有的时候饿得没睡着，肚子咕噜噜在叫有的时候睡着了饿醒了有的时候饿得不行却懒得下床找吃的。
啊啊啊啊啊啊。
二营长，你他娘的意大利面呢！

日本有什么好吃的零食？
一直很想吃日本的格力高口味和各种零食。
有什么零食可以推荐的吗？
前段时间去日本浪了一圈， 不仅被各地美景圈粉，更是本当地美食吸引的走不动道啊就是要发出来祸害你们一下，咳咳咳 1金城懒蛋蛋君鸡蛋迷你布丁口味果冻 真的不得不说，日本的零食长得真的都好Q，你还记得大明湖畔的懒蛋蛋君吗？
没错，这次的主角就是它！
日本的金城懒蛋蛋君鸡蛋迷你布丁口味果冻，一包里面有8个，每一个果冻都是不一样的懒蛋蛋君哦，是不是像我一样好想把他们都收藏起来，舍不得吃啊啊啊！
懒蛋蛋君果冻刚撕

汽车的底盘加强件（拉杆，顶把等）有用吗？
经常看到有人改车身加强件（如图所示，也有单独加顶吧，井字架什么的），身边有人加了整套拉杆后说车身特别“整”，我比较疑惑，这些简单的螺丝固定的金属杆真的能对行车品质有这么大的影响吗？
会带来什么负面影响？
<img data-rawwidth
转载自汽车之家 原文地址：说客花钱改装平衡杆 真的有效果吗 不论谁买车，都愿意自己的车是路上最好最优秀的，排量小的爱和人家比操控，操控略低的爱和人家比舒适，驾驶感基本没有的爱和人家比外观，外观没有的喜欢和人家比耐用，于是乎大家又回到了汽车之家论坛开始发帖回帖横向对比，论车谈驾，不亦乐乎。
当然每一辆车都有自己的优点，每一个车主也都把不少心血花在让自己的爱车更个性上，正巧国内改装开始慢慢起步，虽然

西方国家普遍不催婚吗？如果是，为什么？
身边朋友都是90后，一个个没有男朋友的被催相亲，有男朋友的被催婚，进度快的有了第一个孩子已经在被催第二个。
可是我的美国朋友都说他们国家没有父母推荐的相亲和催婚为什么相亲和催婚普遍发生在中国？
是不是国外的大龄剩女真的没有催婚和相亲的压力呢？
不过讨论这事儿得分年龄，分阶层，分性别，分地方的。
总共概括起来跟中国的现状那是一样一样的。
在我观察，最自由的莫过于，出生于性解放时期美国发达城市的白人男性（35岁到50岁），每月供房供车压力大不想再供个女人了。
每天趴体酒吧嗨的不得了，结婚没有任何吸引力。
但是年纪再往上就会考虑婚姻问题了，可能这时候父母陆续离世，带来了对生命的不确定感。
最不自由的莫过于闭塞地区贫穷的女性。
简直会像商品一样被

如何看待某些毫无意义的吉尼斯世界纪录？
比如：最大的皮鞋最大的蛋糕最大的火锅千人拔河三万群众打太极一分钟用嘴巴空接葡萄数最多1840人全裸拍照迎接欧洲杯小轿车内挤入人数最多......
其实换个角度想想，体育项目的世界纪录也是没有意义的： 一个人跑 1000 米用了多少时间 一个人跳了多高多远 一个人把一根杆子扔了多远 ...... 其实跟小轿车能挤入多少人在本质上是一样的。
这些都是娱乐。
只要达到了娱乐效果，那它们就都是有意义的。

深海的水捞上来还是高压吗？
如果在深深的海里用密封容器装满水，把容器带出海面，假设容器是不会爆的，仍旧密封，那这个容器里面的水还是高压么？
学物理的时候，水压不是取决于到水面的距离嘛，高压也是由于上面水的重量，那拎出水来后，这容器里的水我觉得是高压，但是压力从哪里来的呢？
的确是高压，压力来自容器壁对其中海水的约束。
题主你的问题主要来自于忽略了物理规律的应用前提。
任何的定律或原理都是有应用前提的。
你所说“水压取决于到水面的距离”指的是在自然状态下开放容器中盛有一定量液体的情形。
在这种情况下水压的确是来自上方水的压力（其实还要加上大气压）。
在这个深度用一个容器盛水，在容器闭合前后，其内外压强是一样的，都是这个深度对应的水压。
容器闭合之后，把它拉上来的过程中，外部压

是什么让你想离婚？
两个人不如一个人。

如何举报淘宝上卖的PDF电子书？
淘宝上 PDF 电子书泛滥，尤其 Kindle 上几十刀一本的国外的书，它只卖白菜价。
该怎么举报这些卖家呢？
试着用淘宝自己的举报功能，还给了亚马逊上的正版书链接，客服回复是理由不充分或是不成立之类。
请教如何打击这些盗版？
Funny how the rich ones squeeze the poor ones and claim they are stealing when the poor ones just want to survive.总有些人混淆正义感和优越感。
另外有种盗版，也叫做盗火的普罗米修斯。

让你决定留在无锡的原因是什么？
本问题已被收录至
无锡土著在这里。
大学在南京读的，曾经设想自己要去更大的城市发展，大学里也不断实习。
在上海写字楼高大上的办公室里暗暗发誓要留在上海。
秋招的时候，主要照着企业的title在找，发现无锡也有很不错的企业很fancy的职位。
考虑到生活成本和未来晋升，选择了在无锡的offer。
关于职业，个人觉得虽然无锡没有上海那么繁华，但压力却少了很多。
年轻人也能享受到不紧促不充满压力的生活。
实习时不少同事外地来锡工作，没几年也能享

日喀则是一个怎样的城市？经济状况如何？为什么在淘宝这个“最2城市”榜单中能排到第一的位置？
来日市两年多了，在这边一城区派出所上班，简单说说吧。
为何会得这个荣誉称号不得而知，日市是个地级市，下辖一区十八县，一四年成撤地设市的，面积之大就不说了，主要说说这个区，名字叫桑珠孜区，这个区城区面积请参考四川的一些小县城，差不多大，人口全国各地都有，四川人居多，色情业挺发达的，好多四川小妹，当然也有大妈，吃的方面基本都有，但味道跟内地同品牌就差远了，娱乐设施游乐园啥的就别想了，KTV到时挺多，人均

推荐几部使人变得开朗，积极，善于与人交往沟通的书。
豆瓣专栏作家meiya的慢慢来。
一切都来得及我也看过不同类型的沟通的书，我觉得与人交往并不在技巧，在于心态，你是怎么想的，你的语言就会怎样表达出来，你就怎样看待周遭的事物这本书告诉我在工作生活爱情各方面怎样看到自己好和不好，怎样在痛苦迷茫和浮躁中成长，每片文章都叙述着不同的问题，我相信里面也会有相类似的问题。
而且是meiya作为一个普通女生以自己为蓝本，我边看边吸收里面的灵感，发现其实里面 有好

怎么看待「不要问国家为你做了什么，要问你为这个国家做了什么」这句话？
2011年买过一本书，杨照的故事照亮未来：通往开放社会的100个观念，第一篇文章就是谈的这个。
随后附录作者的原文。
“不要问国家为你做了什么，要问你为这个国家做了什么”，这句话背后其实是”国家“的伦理逻辑。
一个家庭一个家族一个民族在发展当中，往往要求个体作出牺牲，这是很自然的。
伦理逻辑多半讲的是个秩序，比如“君君臣臣父父子子” ”整体利益高于个体利益“，社会需要这个。
整体对个体利益的尊

女人什么样的脚才算的上是好看的脚？脚的审美该如何定义？
Cinderella的脚 有图啊喂

进了小公司的应届程序员如何翻身进入大公司？
都知道大家说毕业要去大公司，但总有不小心或实力不际，进了小公司的应届程序员。
请问如何在加班疯狂，培训体系不完善的小公司里，提升自己的实力，凭借技术和工作能力跳槽到大公司？
有类似经历的大神出来分享下吗？
如果说为了进大公司，而选择考研重造，会是个好选择吗ps：这里的小公司，是指待遇福利一般，随时可能倒闭发不出工资，说出去都不知道是啥公司的那种。
大公司指大家公认的好去处例如bat等。
来说下我的情况吧，我大学没好好学习，毕业后进了一家小公司，工作两年半跳到网易，我的经历是这样的： 1 做一个完整的项目，从项目立项开发到项目上线运营，一个完整的项目可以让你弄清整个项目的架构设计，用到的技术，上线后能明白线上项目会遇到哪些坑，这些都是很宝贵的经验，另外，刚毕业最好在一家公司待满两年以上再跳槽，否则会被hr觉得不靠谱 2 看各种技术书籍，由于我是做c服务器开发，就在这两年多看了很多相关的

林氏木业的家具好不好？
我家里的二楼客厅的沙发也是林氏木业的产品，今年6月18年中大促销买的，价格不到三千的一套布艺沙发，说句中肯的话，这个价格范围内，质量还算可以，到目前为止使用上没有什么大问题，就前段时间天气潮湿，有个沙发脚发霉，我旺旺直接联系他们售后，他们马上补发一个新的沙发脚过来，并问我会不会安装，不会就安排师傅上门。
不过就一个沙发脚，自己也会就没麻烦师傅了，服务林氏木业确实是可以。
今年双十一听说做了6.1个亿，还真

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
我家的有两只狗狗，一只贵宾一只吉娃娃。
先介绍一下两只狗的性格，吉娃娃叫嘟嘟，年龄大一些，小公狗，胆小但很保护贵宾，把她当成妹妹。
贵宾叫宝宝年龄小一些，小母狗，特别矫情，向来把自己当小公举。
事件一：宝宝爱跟嘟嘟抢吃的，每次给两只狗发零食，她会先把自己的那块拿去藏起来，（沙发垫下，桌子下，各种角落里...）然后趁嘟嘟不注意把它的吃掉，然后可能过了一两天，还记得自己藏在哪儿的，把零食重新找出来吃掉。

这里是高三狗，在语文议论文写作上遇到了没有题材的困难，怎么办？
高二的时候几乎没有写过议论文，到了高三老师强制写议论文 但是想不到论证题材，怎么办呢？
有没有推荐的书籍和解决办法呢？
THU 亲身经历惹 高一150语文考了94差点不及格 ， 高考语文130分 高二基础积累 高三一年作业和阅读积累 卷面 作文的卷面很重要！
很重要 我以前的字不好看，高二暑假和高三上学期用心练了练，也不多 （加上我也有点懒）两三天写写字帖，不说变得很好看。
至少我的排版工整程度有了很大的提高，也很美观了。
高三电脑阅卷的时候，我老师都说认不出我的卷子了。
卷面是老师对你作文的第一印象，不然我敢说，除非你写得非

对于杨幂的人品，你们有什么看法？
今天微博又出了一场闹剧 关于凤姐对杨幂的评价 然后又是一场撕x大战 我本来是想插一两句嘴的 结果看到底下清一色杨幂粉丝：人心居然可以黑暗到这种地步 你们所有人都在组团黑大幂幂 凤姐你个丑八怪算什么东西 对此 我硬生生把想说的话给憋回来了 我怂啊 怕被喷 微博是个是非之地 我还是来问答社区上表达一下自己的看法好了 虽然从没觉得凤姐是什么好人 但是此时此刻 我的脑海里浮现出了两幅年度巨制 一幅是社会你幂姐直播

又拍网创建的背后有什么故事？
04年的时候， 我跟女朋友养了一条金毛 httptoby.yupoo.com ， 因为toby， 加入当时金毛俱乐部， 然后跟俱乐部里的狗友们， 到处游山玩水， 度过了最为开心的一段时间， 当初每天给狗狗拍照， 经常拍聚会的照片， 迫切需要一个照片站点来跟这些人分享这些瞬间， 作为技术控， 有一个毛病， 就是比较吹毛求疵， 看不惯国内已有的产品， 国外的产品又水土不服， 所以就开始自己搞一个， 于是在2005年5月的时候开始搞， 6月1日就放到网上去了， 用

如何评价《歌手2017》第四期杜丽莎被淘汰？
Tia淘汰 老奶奶淘汰 所以你还指望那500个只会喊女神女神的聋子打出什么好成绩？

社会主义核心价值观与西方普世价值观的本质区别是什么？
社会主义核心价值观就是本朝那24个字
14年底曾经看过一篇文章，大约是我党一名老理论研究人员痛心疾首称社会主义核心价值观就是瞎撇乱造组合了12个词，根本没有考虑什么是社会主义，社会主义的本质是什么。
那篇文章的原文我记不大清楚，大体逻辑是社会主义的核心价值观应该建立在社会主义制度的阶级性上的，你谈富强民主文明和谐，自由平等公正法治，爱国敬业诚信友善这些内容没有意义。
但凡是一个脑子正常的政府，都会宣扬这种价值观，咱们也没

出海研究海洋科学的生活是怎样的？
本题已收录至问答社区圆桌
泻药，作为厦门大学海洋与地球学院的研究生会主席，被邀了这么多次，现在才来答这个问题，表示惭愧，因为事实是我真的是这周刚刚经历第一次出海回来呀！
一回来立马就写回答了啊喂！
和前面的众多海洋小伙伴一样，自己的处女航贡献给了海大的东方红2号。
在国内，提到海洋科学的研究，就不能不提中国海洋大学和厦门大学，如果要提到国内海洋人上过最多的科考船，那一定非1996年就投入使用的东方红2号莫属了。
3月25日的飞机，厦门到

一个人可以DIY出什么有意思的东西？
请各位晒出心得，不吝赐教。
更新：感谢大家的回答，很是激动，几个月过去竟然回答过了八百，关注过五万！
手机玩LOL 就是把手机当显示器，用liquidsky 转做盆栽料理！
原料十元左右就能搞定 效果图镇楼！
材料：透明果冻，雪碧，奥利奥，薄荷叶（没有的话可以不影响） 分割线 然后再到黄的细节我就不多说了，同上。
把黄色的果冻轻轻用勺子挖上去轻轻的要不会和在一块。
然后再把红色的果冻一样放上去。
奥利奥中间的白心去掉。
然后捣碎，像不像土！

关雅荻是谁？
从小海边城市泡录像厅电影院长大，大学懵懂考进电影学院，学制片发行，拍各种广告短片，做制片主任，毕业却做电视剧去了，不甘心，又回学校改读文学系研究生，外国电影史方向，但最后却写了一篇同样适用管理系专业方向的论文，“派拉蒙案例研究”，分析70年前好莱坞如何反垄断，研二进了发行公司，给老板做助理，工作中逐步发现，毕业的论题居然至今指导着我的工作实践，命中注定，三年后，公司开始计划海外上市，辞职出来继续

美国政府在历史上都作过哪些恶？
比如冷战时期挑起智利政变。
虽然这次事件被认为是美苏双方在拉美的权利争夺（当时智利的总统阿连德是社会主义者，美国当然不希望拉美后院又出一个社会主义国家，于是放狗咬人，制造政变），美国得手了而已，但是这次争夺直接导致了社会主义者阿连德死亡以及智利沦陷于皮诺切特独裁统治，不失为一种“作恶”。
那么美国政府都作过什么恶呢？
望详解，想知道更多史实细节，谢谢。
镜像问题：
长期顽固地支持中东近东诸伊斯兰国家中最为落后腐朽的沙特朝廷叙利亚教权反对派等反动势力，长期支持以色列殖民政权，导致中东多次上演各类人道主义灾难，伊斯兰原教旨主义向全世界扩散。

90后创立的杭州塞帕斯量化交易靠谱吗？
一年一个月。
另附梁黄炫的防黑澄清： 为什么一年一次一定要有人来黑我们一下呢。
去年是问答社区，今年是财经媒体，财经媒体还引用了问答社区上的这个帖子，那我还是澄清一下好了，既然这个帖子影响力不太小。
我们第一个产品是冠军侯2号，发行的时候是按照多头做的（牛市时代发多头），但是一上来就大股灾，风控模型让我们停止，所以我们就停下来了，商讨过后我们决定换成对冲模型并沿用至今。
这也是目前唯一一个使用过不同策略的产

办公室已婚男与单身女同事婚外恋还假装超级好男人，知道真相的我该如何调整心态？
同一个办公室里的男同事（已婚）与另一个单身女同事产生了婚外情，男的跟女的已经表白，两人已经开展地下恋情，所有的真相我全都知道，女同事可是也没法跟别人说憋的慌都跟我说了，每次我都非常严厉的说她这样做是不对的，而且耽误自己，但是她每次都说“你说的很对，我这次一定要跟他分手”，然后就是两个人依旧偷偷约会...我考虑到他们俩的面子等情况没有跟任何其他同事说过这些事，但是知道真相却看到两个人一个装超级好男人好丈夫，一个装冰清玉洁真的很恶心很来气啊！
面对这种情况该如何收起自己正义的力量，整理愤怒的情绪？
姐的人生中见过无数渣男，一方面跟女友海誓山盟，一边还跟别的女生聊骚说爱你 但他们都对女朋友对老婆很好，人们口中的模范丈夫，好男友， 此情此景，我往往无言以对，内心呵呵，甚至有时候不知道他们到底是不是真的这么渣，因为他们对老婆女友特别好，所有节都过，要买啥买啥，嘘寒问暖，买药送吃，对其他女生是超级大暖男，不说老婆坏话，直说我爱你啊！
同样是该买买，伤心时安慰，生日时送花，该干啥就干啥。

如何评价此次小米618平台手机销量第一？小米今年是否有可能回到若干年前的辉煌？
配制比人家差，销量比人家低，总销售额却比人家高，这话说出来很长脸？

如何改进目前武汉理工大学关于高考防替考的一系列措施？
我是题主当初提出这个问题也是在问答社区这个平台上大家能理性的评价一下学校的这个措施，但是目前看500多个答案大多都吐槽！
吐槽请去贴吧朋友圈 ！
理性建议太少了。
明天就是高考最后一天了，今年的政策虽然发现了替考生，但是对于全校四五万人来说造成了极大的不方便。
希望大家能提出一些改进的意见，吐槽没什么用，如果不做出改变明年还会是这样
评论里有观点说学校是为了保护学校声誉，学校声誉和学生利益是有关系的，所以学校也是在维护学生的利益。
不知道我的理解是否正确。
恩我非常认同学校声誉和学生利益是有关系的，比如学校排名高，对学生就业或者出国是有一定帮助的。
但是这次防替考政策并不是这样，它的推出已经是建立在侵犯学生利益的前提下。
好比现在学校强制将校车票价定为10块，理由是这部分收入可以用于增加学校的科研经费，提升学校的实力，对学生是有好

淘宝和支付宝看起来已经很完善了，他们的程序员都在忙什么？
双十一也经历过好几次了，也有相对应的措施。
功能什么的看起来也都够了，那他们的程序员都在忙什么以至于有著名的996加班方式？
挽救产品经理啊，你没看有一个已经吞粪自尽了么。

中国网络游戏为什么在国际上没有太多非常有影响的产品？
韩国有冒险岛 cf这些不说了 美国的LOL 战网一系列 日本的幻想14 。
想知道中国有哪些本土游戏在国外有开过服（即使有过） 中国大陆很多的游戏 刚看了17173排行榜前八名 有七个游戏都是国外的 国内也就第五的梦幻西游2 。
如果中国游戏在世界市场上没有太大份额，那么根源是什么呢？
就楼主说的几个网游，cf拿cs源代码做1.0你忘了？
本国大哗没人买，销往全世界都没人要，最后马哥接了手奉献给广大多金用户，说实话这真不算什么影响力大，臭名不小而已，lol这类moba游戏国内极难仿制成功就不提了，其实国外网游算影响力大的也就山口山，激战和天堂eve这样的，真正能对世界产生影响力的本来就极少是网游，莎木，马里奥，ff7，塞尔达，口袋这样的技术和概念革新的系列游戏。
还有使命，巫师，老滚，gta这样的3a级

如何评价台湾普通人对和国际常识和国际形势的认识？
今天看了一个台湾人对原子弹开发的谴责，不禁笑了出来，想知道台湾人民到底对国际形势到底有无认知...想不透弄出核武有什麼好開心的？
你說中國弄出了很厲害的坦克飛機航母技術崛起變強了很感動很開心也就算了但是這是原子彈耶？
一顆丟下去幾百萬人命會消失的東西擁有了很開心嗎？
誰能跟我解釋一下
台湾人相信大陆打不过海峡中线 台湾人相信世界人民都会帮他们 台湾人相信国家间交往看的是价值观和政治制度而不是国家利益 台湾人相信大陆每一个人都反对某党，要不然就是被洗脑了 台湾人相信中华民族是最低劣的民族 台湾人相信有爱就能发电就能打败全世界 台湾人相信达某赖能给西藏人民自由平等 台湾人相信坏事都和大陆有关，好事都和美爸日妈有关 台湾人相信大陆先进科技要么是抄的要么会爆炸 这里的台湾人就是绝大绝大绝大绝

爱的人不喜欢自己，是做朋友痛苦还是老死不相往来痛苦？
青春年少，谁不是自信满满，对心中所爱志在必得。
爱到偏执，求而不得，便困住对方，也令自己心入魔障。
爱，如果不能两情相悦，就会成为最折磨人心的情感。
问了这个问题好久之后，看到这样一段话，忽然明白，感情变成执念之后真的是它原来的模样吗？
喜欢到无可救药的人一定要拥有吗？
不能拥有便要远远离开吗？
当初的我陷入一个死胡同中，给了自己两个无论怎么选都只是伤害自己的选择。
也许是因为问出这个问题却不想接受这样懦弱的自己，便选择的匿名。
其实现实并不是选择题，你有无数种方式去经历。
这便是我给自己的答案，希望关注此问题的人也能有所借鉴。
好久没有上了，今天换了新手机安装了问答社区APP后看到一些赞和评论。
觉得应该跟大家分享一下进展。
后来我离开了那个人，断了一切联系，换了一个城市生活，在新的城市新的工作新的朋友，也遇到了相爱的人。
在一起半年多了，特别幸福。
原来你爱的人也爱你，是这样幸福 很庆幸自己觉悟并及时止损，很幸运遇见了现在的爱人。
评论里跟我一样傻逼的朋友们，别回头看了，往前奔跑，更好的生活在前面等着我们呢 我可以，你们也加油

深圳有哪些不是太有名，但是又好玩的地方吗？
来深圳34年了，发现深圳可玩的地方比较有限，求各路大侠推荐几个名气虽然不大但值得玩味的地方，不胜感激。
晚上開車到鹽田北山道盡頭，看看海，吃一盤腸粉喝一碗豆漿，開車回家睡覺，這節奏不錯。
開運動車型的比如寶馬3系等，或者便宜如克魯茲昂克賽拉阿特茲銳志這類也足夠開出味道的，可以順便去三洲田開開山道，應該算是深圳小有名氣的夜晚玩車的地方。
以上只是晚上消遣的方式，帶上妹子開車去看看海順便吃個宵夜（有不少海鮮餐廳，或者去鵬程腸粉店，也是比較出名），還是不錯的，專程去吃去看就算了吧。

逛街时，因为很馋但是又吃不下一整块鸡排，所以找路人要了一口鸡排吃，这件事，你们怎么看？
楼主是吃货，有天中午刚刚跟同学吃完火锅，走到商场楼下，看到一家鸡排店，特别想吃，但是纠结于自己实在很饱，不可能买一整块鸡排。
就在此时，一个女生从鸡排队伍走出来，拿着鸡排在吃，楼主突然吃神附身，厚脸皮跑到她面前问：“鸡排好吃吗？
”“还不错”“我可以拿两块钱，换你一口鸡排吃嘛”。
该女生超级豪爽撕下一口鸡排给了楼主，但是没有接受两块钱。
楼主身边朋友都说楼主这件事非常不好。
大家怎么看？
好萌的故事。
你没有吓到女生。
女生也开心的和你分享了食物。
没有任何人受到伤害，没有任何人不开心。

你送过或收到过什么特别的礼物？
或者你过过怎样特别的一个生日？
有时候，我们费尽心思准备的礼物，也不过是感动了自己。

「猛地回头，看到自己暗恋的男生正微笑着凝视着我」是一种什么体验？
高中的时候，跟他是前后桌，两人臭味相投，青春懵懂。
就连他温柔的喊我名字都觉得小鹿乱撞脸色发烫，更别说转过去看见他也望着我，对上他眼神，好像怎么用力，也不能把视线再移到其他地方。
后来晚自习还偷偷摸摸牵手玩，每次牵着都不想放，可是却要装着无所谓的样子，不过心跳很快，特别刺激，也好喜欢那种刺激。
虽然看了很多小说电视剧，然而当时也完全不明白这些反应是喜欢上他了。
现在再没有对谁有这样的感觉了。

产品经理应该如何培养细节意识？
工作时候老是感觉很多细节没考虑到，当别人提出来的时候觉得真的是那回事，可是自己思考的时候总是没思考好。
额，谢谢邀请。
首先，我想说“细节”不是什么玄奥的意识，准确的说是一种技术或者思维方式，这种方式经过专业的训练之后就可以掌握。
其次，我们说说怎么掌握“细节”这项技能。
你所说的细节以我的经验应该不会超过三个方面：产品设计，交互设计和测试。
在产品设计方面，我建议你不要急于动手写需求文档，而是遵循这样的顺序：先画脑图，再画流程图，再做原型，最后写需求。
脑图可以帮我们把一个复杂的系统分解成数个简单的部

如何看待「26岁北京妇女董珊珊婚后10个月被家暴致死，终审判决凶手有期徒刑6年半」？
打死董珊珊的丈夫再婚了！
这次的妻子也正遭受着和董珊珊一样的命运！
这个事儿绝逼不能让给人下黄片盈利5元判5年的哥们儿知道！

OSX下最好的电子杂志制作软件是什么？
ZineMaker 不支持 Mac OS X.
ibooks author，虽然不知道是不是Mac OS X 下最好的电子杂志制作软件，但绝对是技术门槛最低的。
说说我自己的经历吧。
（之前用这个回答回答了问题“如何做一本电子杂志”，不知道能不能用同一个答案回答相似问题？
真心希望我的经验能起到帮助吧：） 我至今连photoshop都不会用（很愧疚），估计就是被现在好用又傻瓜的编辑软件们给惯坏了吧。
这是我用ibooks author做的，发布在iPad上的杂志 Statement。
现在开始简述一下。

怎么看待六周年前infinite几个站子一起关闭？
看到好几个个站关了，不知道为什么但感觉很慌
孩子莫慌，站子关掉是常有的事情，不知道你饭无限多久了，但在我饭的这几年里已经前前后后见证了很多站子的关闭，包括好几个我特别喜欢的站子。
雷姐关站是早就料到的事情，其实以她这段时间的状态关没关没差，乐西倒是有点意外，忙内和南木的站子不太清楚。
但你要想想，站姐也是普通人，年纪大了也是，慢慢有了自己的生活也是，甚至是爬墙喜欢了别的爱豆也是，来来去去总有人不断离开，尤其是无限这种好几年的老团了。

马蓉和宋喆最有可能是什么下场？
题目我改了，原题目是“马荣和宋喆的后果是什么”原题目是：理性分析，马蓉与宋喆会有什么下场
人止不住自己的窥私欲，听说这个事情以后，我第一时间百度一下王先生的太太是谁，生平如何，巴不得看看人家媳妇好看不好看。
每个人心里都有窥私欲。
但是这个窥私欲满足了，法律呢？
法律在新闻里扮演了搭明星便车的小媳妇。
下图是百度指数关于离婚的，平时稳定在3000度，王案发生后瞬间暴增一倍。
上一次高潮是今年3月5日Selina宣布离婚。
娱乐圈很乱，舆论很快就会平息，像当年山东首富杜双华案，像张柏芝谢霆锋离婚，汪

如何评价锤子科技官方偷偷修改300元现金券的使用范围？
2014年7月，由于锤子科技产能问题导致预订用户迟迟拿不到手机，公司出于歉意，赠送给之前预定的客户300元官方商城代金券。
其官方对该现金券的使用范围界定是“可用于购买T1之外的所有其他产品”。
为了黑而黑也是可以了，不知道题主是不是300块持有者，但这不重要，建议你去翻看锤子科技2014.7.20号17：21分微博，当时首先提出了赠送300块，确实是说了可以买T1以外的产品，到后面还有一句，会在官方商城上线后公布具体细则。
再次请翻看锤子科技2015.1.6日13：00微博，即刻起，300块可以全场通用（手机产品及保修服务除外）。
还有什么要说的？
在中国，因为这种事情而被追究责任的我敢说锤子不是第一家，也是第二家，这家公司承

如何看待奥迪发布会上的中国地图上没有台湾岛、藏南地区、南海诸岛、阿克塞钦地区？
相同问题：
反驳某匿名用户的回答，以下是他的答案： 然后我也随便谷歌了一下 先说结果：中文搜索我翻了十多页都有 阿克赛钦地区，藏南少部分地图没有，没有台湾的多一点，但也不会超过30。
英文搜索没有这几个地区的要稍微多一些，排在前十页的不需要抠图直接可以用的地图里面，这三个地方都没有的数量为0。
德国谷歌没有这些地区的比例跟英文差不多，但是在第九页第一次出现了没有这三个地方的单纯“中国地图”（图已抠好，除了颜色是黑色的

你在健身时遇到过的最尴尬的事是什么？
太丢人，匿了。
某个周日下午2点半，健身房就只有我和一个老大爷。
那个老大爷大概50来岁，是健身房的老面孔，几乎我每次去都在。
健身房工作人员说他基本每天都来，而且每次要呆4-5个小时。
那天我练胸，作死地想在正式组后榨干最后一点力量，又加了一个小重量组。
做得正high，12，13，14，1414，妈的起不来了，再休息会一定行，1你妈逼，完了，杠铃压在胸上一动不动。
然后我就喊人，大叔过来帮个忙，起不来了。

怎么治鼻炎？
我从初二就一直有鼻炎，现在高三了，还是没好，之前吃过一段时间药，没什么作用。
后来从网上看的可以给鼻子里抹红霉素药膏，刚开始有点效果，但是还是没能治好。
一般都鼻炎的都是帅哥美女吧。
------------------再跟新-------------- 红霉素软膏还是别涂了吧 那个没用的 我家乌龟腐皮也用那个治 万金油一样的东西

如何选择男士香水？
如何挑选与自己风格相符的香水？
大学狗表示，夏天到了在大教室上课酸爽到飞起好么！
某些汗腺稍微发达些的少年们的体味蒸腾到一起，冷不丁一进教室简直就是照脸一记重拳好么！
这种大条件下，只要头发清爽衣饰简洁的，你就是我们女孩眼里的一股小清泉啊！
如果再有适合自己的香氛加持！
只要你开口，我就跟你走！
这里偏题了，但是想说，别犹豫啊，甭管直的弯的，都要拥有一款适合自己的香啊！

小语种学生修双学位是一种什么样的体验？
比如，法德日俄西语等等的学生。
比如，修法律，经济。
学意大利语的同时手贱报名了一个经济学双学位。
怎么说呢，感觉还是挺力不从心，专业课其实不光是完成了作业，背好了单词记好了语法就能完事儿了的，真要是想学会到能自由运用的份儿上还需要大量的课外练习，比如老师不会常跟你说：让你为了把意汉口译练顺溜了首先要提高自己的语言素养。
这个语言素养，大致包括：1，对双方国家的语言的说，听速度和攫取信息的速度（这个是作业的形式完全不能达到的），以及2，对双方国家的各个

如何评价李克勤？
李克勤是我很喜欢的一位歌手，希望有大神能对他进行一个客观的评价，谢谢。
perfect却时运不济的歌手。
不论嗓音唱功努力程度，乃至外形都不输任何歌王。
但缺少那么点点运气，总教人疼惜。
说他的风格气质的话，个人认为，未有歌手深情款款过他。
人如其名，克制勤勉 人家说，上帝爱努力的小孩。
愿有一日，老天给他应有的名分并常对他偏爱。

为什么海外的华人感觉好爱国，但是让他回国却是不愿意的？
每次看新闻，海外的华人爱国爱的都不行了，为什么当初他们还要移民呀。
这个问题还有一个镜像问题，回国的都是混得不好的
作为一个爱国的外籍华人，我想说，我回中国了呀。
我身边也有不少和我一样的人，但是你不容易发现我们，因为。
我们看起来就是正常的华人。
另外吐槽一下，中国的移民政策实在是太差了，我回国真的是各种痛苦挣扎。
去年开始出政策提出要放宽绿卡政策了还好一点（现在在国内工作四年以上可以开始申请绿卡），以前的话，想要拿一个中国绿卡比登天还难（说得略夸张一点，你若不是个白求恩，钱学森级别的人，基本办不下来中

想象力爆表的小说有哪些？
那些高级黑还是别来了还我纯净问题！
我的第一反应居然是王小波的寻找无双，或者万寿寺。

查韦斯的死对世界格局有哪些影响？
查韦斯的死对世界的影响在于： 1，美国的后院暂时可以缓口气，不过朝鲜伊朗中东局势他主张的重返亚太（其实针对中国）让他也闲不下来。
2，查韦斯领导的委内瑞拉提出的玻利瓦尔主义一定程度上倾向于第三世界的民主国家，还与括阿根廷 的内斯托尔基什内尔 中国 的胡锦涛 古巴 的菲德尔卡斯特罗 和伊朗 的马哈茂德艾哈迈迪内贾德 建立了友谊，查韦斯之死使得世界反美力量失去了一个领袖。
3，虽然查韦斯一直主张石油输出国

周围的人都太有心计、太会来事儿了，玩不过他们怎么办？
其实这个是用科学玩的。
你的玩法是你比别人科学。
还是给你写详细点。
只写最后一个知音贴啊，别再问我这种问题了，我不擅长啦。
但又害怕别人给你讲不明白。
以前，有个老外伪科学家说过一个黑暗森林法则。
大概意思是森林里凶险，弱肉强食。
要生存你就要更狠，巴拉巴拉。
后来，在90年代，被另一个社会学家批得一塌糊涂，大家才终于长出一口气。
真正的森林法则是这样： 已存事实是一个系统，人类社群是一个系统，跟自己紧密的

被女友家暴了，我该怎么办?
当然 我很爱她 在一起一年了 她生气的时候会不顾一切 很冲动 因为我自己本来是家暴的严重受害者 幸运的是自己现在并没有受到过多的影响（虽然我承认我有暴力倾向，但从不会对女人暴力，因为从一个孩子想保护自己的妈妈的时候开始，如果对女人家暴就已经是违背自己的本性了）也深知一个男人对妻子子女家暴的危害性 没想到现在的女朋友会这样 她因为听过家暴家庭出来的孩子更容易家暴下去 所以经常问我 “你以后会不会打我” 可是我从来没有过前段时间有一次 她在我们吵架时会推我出房间 我觉得这样的肢体冲突虽然不好 但也是不好的 可是没有多想 会砸扔东西 （后来她说：跟你在一起以后我吵架像泼妇一样。
）今天她拿拖鞋扔过来的砸了我的腰 真的挺疼的 我很生气 但没有动手 1.我想知道是不是我让她变成了泼妇？
还是她本来就这样？
2.她以后会不会出手越来越重？
这是第二次3.有时候觉得很没男人的尊严，对我很多事情都是命令式的（撒娇命令），如果我不听就不开心（比如给她去买饭），再不去就开始生我气，我该怎么办
题主真是善良。
这种事情，不管发生在男方还是女方身上，都是不能忍的。
在我家那边，有这样一件真事。
一对夫妇，男人喝醉酒了，打自己的妻子，打了一次，他妻子第一次忍了。
然而正如许多人所说的，容忍是一种错。
于是有了第二次。
第二次，男人还是喝醉酒，又打自己的妻子，他妻子不再忍了，反打回去，还打赢了，打得他老公当场保证没有下次了。
略彪悍的说。
果然至今没有听说他家再发生过家暴了。
你爱她，并不代表你要容忍

如何评价网络剧《灵魂摆渡3》？
如果网络剧将来有编年史的话，2014年是一个里程碑式的年份。
而在该年春季（没记错的话）上线的灵魂摆渡，绝对是里程碑上的一个必将被刻记的标志。
为什么这么说呢？
且不说爱奇艺当初模仿纸牌屋全集上线的策略就是自灵摆开始发扬光大，我想问下大家，在灵摆之前，你们有多久没有看过灵异题材的剧了？
反正我是很久很久，没有在电视上见过鬼了。
而我也是看完全三季才发现，灵摆真的想讲鬼故事吗？
所谓只缘身在此山

如何看待爱狗人士花50余万买下1381只狗并安置在高邮护生园？
关于狗肉节的，看了很多。
解释了太多，也争辩了太多，有时觉得，算了吧，道不同不相为谋，别人认定了的，解释也没有用。
我一直不明白那些狗粉为何如此乐衷于抹黑我玉林，有些甚至于不惜歪曲事实。
突然感到一阵悲哀。
或许他们不是只要抹黑一个玉林，他们抹黑的只是一切反对他们的。
只是玉林刚好出现在他们的视线里了，一个大活靶子。
我玉林只是个八十线开外的小城，经济一般，旅游资源一般，城市建设一般，没啥亮点，只想低调

在山东大学就读是怎样一番体验？
山东大学（简称：山大，英语：Shandong University，英文缩写：SDU）位于中国山东省济南市青岛市，“985工程”和“211工程”大学之一，以“文史经管见长”为其学术特色。
就一个字爽 其实我们班同学大部分也都是学霸，高考成绩跟我差不多，630-640之间，但是，我就是厉害啊，英语也强，编程也强，奖学金也多，哈哈哈哈 比山大分数线高80分真没浪费

被人从背后锁颈，该如何解脱？
狱警被害视频（锁颈相关视频可以从一分钟处开始看）：
我今天收到多个邀请，已拍完被两人前后夹击（后方锁颈）的解脱与反击视频教学，但由于后期我的学生去编辑，尚未发至视频网站，尽请关注。
现文字简述如下： 作者：继续者张付 现实自卫术环境下的“规则”特点。
提示1：徒手至死的刑事案件多大是勒死和掐死，这和格斗比赛的拳打脚踢很不一样。
提示2：实际的致命打斗大多采取偷袭策略，这和搏击比赛很不一样。
提示3：遭到多人攻击很常见。
狱警犯了3处致命错误： 1狱警背对潜在

如何看待朱茵和刘镇伟在《鲁豫有约-一生所爱2015.11.6》上有关周星驰的言论？
视频链接如下<a class
她不是紫霞仙子，只是一个消费情史的女演员。

清北两校同学怎样看待复交的学生？
平视还是俯视？
对长得高的，轻微抬头，仰视 对长得差不多高的，目视前方，平视 对长得矮一些的，轻微低头，俯视 对长得特别矮的，就心平气和地坐下来 对没事就说“你们清北有啥了不起的” 的，不视，扭头就走。

如何自学人工智能？
零基础自学人工智能，希望能推荐下学习路径。
基础只有兴趣，不要说不可能。
兴趣为解决人类智能缘起的问题。
斯坦福大学 machine Learning 最好的入门课程了 需要的课程 高等数学 线性代数 概率论 计算算法 数据结构但让这些还不够，你必须对这基本学科的英文属于有大概的了解。

推荐几部从心理学角度看，非常经典的电影？
社会心理学：死亡实验。
释梦：穆赫兰道。
心理治疗：k星异客，心灵捕手，禁闭岛。
厌恶疗法：发条橙 。
多重人格：致命ID，搏击俱乐部，捉迷藏。
潜意识：盗梦空间。
沉默的羔羊是我的最爱。
基本大家提的我都看过。
现在还在硬盘里待着。

Krizhevsky等人是怎么想到在CNN里用Dropout和ReLu的?
当然拿到结果以后我们倒回去看，可以为ReLu和Dropout做出各种解释来说明它们为什么work， 但是我更好奇的是，当初他是怎么想到要用这个东东而不是别的？
传统的来说，自然的选择应该是sigmoid，tanh， RBF这些不是吗？
为什么会有人一拍脑袋想出个ReLu为什么又有人会一拍脑袋想出要dropout他们运气好到拍脑袋想到修改一个模块的主意就正好可以work吗？
还是说尝试了各种可能的方案？
如果是这样，那工作量太大了，因为拍脑袋可以想出无数种nonlinear transfer function的形式或者对数据筛选的方式。
当然David Lowe说他发明SIFT的时候也是把各种方案都尝试了一遍，但我还是宁愿相信Krizhevsky是有某种方向而不是纯粹的暴力尝试
说说个人看法吧，前面有人从神经生物学的角度来解释电流输入强度和神经元反应的关系。
其实目前的看法，无论是膜电位电流输入，或者是视觉刺激输入所引发的对比度反应方程contrast response function，比较一致的发现是随着输入的增大，神经元反应会渐进的饱和，所以大部分情况是compressive nonlinearity。
要按照认知神经科学的发现，sigmoid和tanh应该更准确才对。
但是RELU在优化过程中就是比前两者好用，我反而觉得这是神经

有什么适合在家自己做的小零食？
微博上转的呦 桂花糯米枣 1.糯米粉加入适量清水，揉成软硬适中的糯米团 2.处理红枣，用小刀在红枣中间割一刀，用刀尖沿着枣核周围划几下，挖出枣核，全部处理好的红枣 3.取少量糯米团，搓成小条状，将糯米小条塞入去核的红枣中，全部做好的糯米枣 4.锅里放少量水，放入冰糖化开 5.加糯米枣小火煮，差不多时加入桂花干。

是否应该在道德上对大麻采取零容忍态度？
首先建立一个前提：我们讨论的大麻吸食者是成年人有正当正常经济收入，在其自由意志的选择下，选择了通过大麻的方式进行所谓的“精神刺激”或说“娱乐”。
经过我对大麻的资料搜寻，大麻的主要作用成份是四氫大麻酚（THC），通过刺激大麻受体（cannabinoid receptor type 1， CB1）产生兴奋感。
事实上我们的脑内自行也会生成大麻，来达到调节身体机能的作用，从这方面来看，摄入大麻无非就是加大刺激程度，诚然会有一定的对身体的危害，但绝不是通常意义上的毒品可以相提并论的。
从成瘾性的角度来讲，根据科学的研究表明，大麻的成瘾性也较之酒精及香烟的程度低。
提供一份佐证：
如果要认定使用大麻为不可容忍的，请先认为使用尼古丁和酒精也是不可容忍的，烟酒对个人和社会的危害比大麻不知道高到哪里去了好吧 嗯就我本身来说我倒是真心希望全世界禁烟禁酒。

我们老后，会像父辈人一样不熟悉以后的科技吗？
当然了，我是80后。
我父母都是50后。
现在父母会用微信和iPhone，但是基本的设置都搞不清楚。
我们老了之后，是不是也会和他们这代人一样，不会用当时最先进的科技产品。
先放结论： 时代的更迭技术的变化，总会淘汰掉一大堆，对新鲜事物未来科技，接受不能的人。
很遗憾的是，这些人，在任何时代，都属于人群中的大多数。
理论性表述，后面再细讲，我知道你们爱听故事： 1. 我是一个，十分不平凡的女孩子，倒是没那么特殊啦，比如天生丽质之类的哼！
小时候，爸爸在家乡的农业药品制造厂（应该叫“安邦集团”吧，不是那个“安邦保险集团”）里，担任技术研发主管，就是研究农药，来杀死那些

单身gay的日常是怎样的？
单身gay们，快来说说你们的日常吧！
我先说，作为一名23岁资深单身gay，我读研以来每天除了上课就是读文献写论文，生活单调有木有！
入冬后也不大去锻炼了，更可悲的是期末临近一大堆作业和论文砸过来，我已忙到想哭了。
天天和朋友们一起玩呗 都没有男朋友了 还不能有好朋友吗 还有就是学习 自己没劲的时候去散心 看电影 因为朋友们不想看 所以大多数还是自己一个人 自己听歌 戴上耳机 沉浸在自己的世界 哈哈哈哈 还有自己high 自拍 什么时候能戒掉 多和大家在一起 可能无聊的时光会快一点 出去玩真的很让人放松 看到不一样的人 人的心里感慨会有很多 天空下起小雨 都会觉得有另一种感觉 不再是阴天的烦恼 而是一个人的潇洒 自己嘛 也没什么

火车什么情况下会晚点？列车为什么会临时停车，如果是避让其他车次的话这种存在合理吗？
我们国家的火车晚点都不会发布原因，不像飞机，所以自然有了问题一。
其次，坐车的时候经常碰到临时停车，说是避让其他车次，等一两趟车过去后，我们的车就开了。
可是我们确实先到了目前的这个位置，何必要让其他车先过去，我们再过去以人为地创造快车慢车的等级呢？
我觉得这个理由不合理，所以有了问题二。
举一个临时停车的栗子。
我坐过的大部分K字头列车以及Z98次列车，走京沪线从北向南即将上南京长江大桥之前，在江北基本都会临时停车。
我在想原因可能是过了长江大桥就是南京站，紧临着，南京站级别又高，经停的车多，所以考虑站内容量，站外车辆要临时停车等待进站。
以上是坐车多年一直令人困扰的，请大家讨论讨论
题主的问题二不就是想问为啥不实现所有列车的平图运行呢？
列车车体的更新换代是逐步进行的，你想实现平图运行是要让最高速度120的25G跑160呢还是让最高速度160的25T跑120呢？
另外，用列车等级高低区分出来不同的需求在商业领域不是很常见么？
网吧上网还有VIP沙发座呢。
只可惜K，T，Z三种不同等级列车的加快费是一样的，便宜了坐直特的旅客了，用相同的价格踩掉了更多的车。

如何有意识地创造一个新的人格？
由于一些世界观的打击和药物的作用，，我曾经产生过一段时间分离体验。
虽然不是心理学专业，但从对比自己事后翻查的资料发现......这应该就是比较早期的症状了。
那段时间非常难受。
有一天不知道怎么地，我产生了一种极其真实的感觉 “我并不是这个我。
我这一刻之前并不存在于这个世界，更不存在于这个驱壳中。
我是在前一刻才拿到这个角色的剧本。
目前这个角色遇到很多困难，他理应表现出抑郁情绪。
这个角色目前很惨，但这和

被门挤过的核桃吃了还能补脑么？
核桃 我们先来看它的成分 （截图与wiki） 核桃跟其他坚果相比，牛就牛在它含大量的多不饱和脂肪酸 核桃的-亚麻酸含量最高。
-亚麻酸是人体所需的植物类omega-3脂肪酸。
作为最佳的omega-3植物性食物来源，食用30克核桃可摄入2.5克-亚麻酸。
人体科学的发展为我们揭开了-亚麻酸omega-3带给人体的诸多好处。
大多数坚果都含有单不饱和脂肪酸，只有核桃的主要成分是多不饱和脂肪酸（18克总脂肪量中有13克为多不饱和脂肪酸） 。

俄罗斯在中世纪以前默默无闻，为什么到近代后突然变得这么强大？
俄罗斯从来不是什么小国，基辅罗斯公国当年曾经是东欧强国。
在中世纪默默无闻，或者说在中国人的印象中默默无闻的主要原因在于：1欧洲历史的一般都是以西欧为主角视角的，几百年后对于俄罗斯的印象都仍然是：“听说草原那边很远的地方有个莫斯科城”。
乌克兰草原向来是游牧部落活动的地方，通过这里是需要足够的勇气和武力，白俄罗斯则是密布沼泽和森林，难以通行，二战时，这里是苏联敌后游击队最活跃的地方。
不要说俄罗斯，

为什么我观察到的恋爱者，几乎没有一个认为恋爱带来的快乐比痛苦多呢？
补充说明男方....建议引用自己经历的回答者加上自己的恋爱谈了多久。
快乐多，那是喜欢痛苦多，那才是爱

为什么创始人总是会被自己的第一个公司董事会踢掉？
一般你创始的第一个公司不被收购，你就会被董事会踢掉，看了 flickr 创始人在 36kr的采访说的，facebook是个例外。
然后对于创始人与公司还有什么值得讨论的吗？
主要是不懂资本运作，不懂各种合同条款是怎么回事，有什么坑。
一句话总结，就是创业者不懂的保护自己。
跟公司做的好或者坏无关的。
话说，小时候看tvb的商战片，就很多这样的 公司做成 别人的 桥段。

庙号当中的“宗”和“祖”有什么分别？
是不是只有开国皇帝才称为“祖”的？
庙号最初非常严格，按照祖有功而宗有德的标准，开国君主一般是祖继嗣君主有治国才能者为宗。
汉朝对于追加庙号一事极为慎重，刘邦的庙号为太祖刘恒为太宗刘彻为世宗刘询为中宗刘奭为高宗东汉刘秀为世祖刘庄为显宗刘炟为肃宗。
到了唐朝，除了某些亡国之君以及短命皇帝之外，一般都有庙号。
庙号常用祖字或宗字。
开国皇帝一般被称为太祖或高祖，如汉太祖唐高祖宋太祖后面的皇帝一般称

满分100，魏雷、王占海、王占军、马保国、马斌等太极大师的武力值各是多少？
魏雷，雷公太极创始人，擅长单手破裸绞雀不飞，由于坚持术高莫用的武学原则，被MMA格斗狂人徐晓冬20秒急速KO。
王占海，太极金刚王西安之子，圈内人称他“铁索横江，占海为王”，简称“占海王”，又有“太极王者”的美誉。
他多年来致力于传统武术与现代体育运动的结合，在橄榄球柔道击剑等项目上均有不俗成绩，尤其以一人之力大败中国农业大学三名橄榄球运动员，更是震动体坛。
王占军，太极金刚王西安之子，王占海之弟，青年时代迷茫困惑，误入歧途，尔后迷途知返，成陈家沟“十大太极豪杰”之首，在央视康龙武林大会斩落群雄，被誉为当今“太极实战第一人”。
面对徐晓冬疯狂挑衅，他拒绝应战。
马保国，抗日名将马德峰之子，马德峰曾用中国功夫抗日杀敌，易如反掌，赢得“国术将军”的名声。
马保国继承先辈余绪，创立浑元形意太极拳，发展出“马氏三鞭”。
在与欧洲拳王皮特的大战中，他以六十年内功“封住”皮特，致其行动迟缓，从而击败他。
马保国多才多艺，能唱着歌单手破裸绞，豪言两个壮汉也掰不动他的一根指头，与他比武“捱不过三鞭”。
他以特殊方式结束与徐晓冬的比武。
马斌，抗日名将马德峰之孙，太极大师马保国之侄，曾力挽狂澜，协助马保国以特殊方式结束与徐晓冬的比武。
个人行踪诡秘，马保国坚决否认此人存在。
英雄：雷雷 一技能：单手破裸绞 解除对方英雄控制技能 二技能：鞋太滑 被对方英雄击败后，减少复活时间 三技能（被动）：后仰卸力 面部遭受攻击时，通过后仰卸力，减少20伤害 大招：四十年内力 一旦使用，对方必死。
冷却时间40年。
英雄：马保国 一技能：接化发 抵挡敌方英雄100的攻击，并对敌方造成同等伤害 二技能：属性压制 对练习挨姆挨姆A的敌方英雄造成双倍杀伤 三级能：尬武节奏 使敌方英雄笑瘫，

武大郎的生活水平在宋朝是个什么水准？
有处自己的房产 有个稳定的工作 有个貌美如花的妻子 有愿意出生入死的兄弟
一个卖炊饼的能有一个属于自己产权二层门脸房，和一个颜值很高的媳妇。
这个别说在宋代，即便在中国任何历史朝代里都是值得人们羡慕的。
但是翻开表面我们能看到什么呢？
我们看看武大简单的个人履历。
武大之前是在张大户家的一个奴役。
张大户60多了喜欢上了17岁的潘金莲，买入家来打算纳为小妾，怎奈原配醋坛子比较重。
同时潘金莲也是水性杨花之人。
张大户毕竟是过来人，便计上心来。
明面把金莲许配给武大，给武大在外租了个宅子

请问大家都是如何处理宠物的毛的？
家里两只猫，掉毛简直可怕！
到处都是毛，沙发床衣柜，不让进卧室的话，就一直叫一直叫，但是因为有裸睡的习惯。
而且，貌似看过说猫会引起妇科病，吓死了。
所以对毛非常郁闷，每天早上起床就用占毛的滚子一直滚，睡前也是，但还是有很多，哪怕不让上床，都会有很多毛，抓沙发也抓得很厉害，新买的沙发，两天就抓得稀烂。
吸尘器作用感觉不大，有特别好的用在织物上的吸尘器或者办法吗？
到了夏天，猫掉毛是非常厉害的，这是猫咪的生物调节机制，没有办法改变的。
只能通过一些措施来改善-首先，可以人工给猫咪梳毛，用梳子向一个方向轻轻的梳，不要把梳子上的毛弄下来，继续梳，这样上面的毛会让梳子越来越细密，直到差不多没有新的毛被梳下来了，把上面的毛弄下来丢弃，每天弄两次，可以减少猫咪毛发的扩散。
-也可以给猫咪洗个澡，有利于把毛和毛发上的脏东西洗掉，不过猫咪不宜洗澡过多，一个月最好不要超过一次

抑郁发作时，看书看不进去，学习学不进去，玩游戏玩不进去，运动也没精神，躺着又觉得虚度时光，该做点什么？
应该做点什么来缓解虚度时光的罪恶感？
顺便医生说我的抑郁吃药没用，只能自己怼了补充：人在丹麦，医生给我最终诊断的原句是
建议题主试试正念禅修。
作为一个资深抑郁症患者，我也曾经无数次的经历过题主所说的这种情况。
一开始，我是疯狂地刷微博，刷朋友圈，刷问答社区，以此来排解抑郁。
后来我接触了正念禅修，并且开始尝试，取得了很好的效果，一定程度上缓解了抑郁，并且树立了继续生活的信心。
首先我要解释一下为什么正念禅修是有效的，接下来简单的介绍一下正念禅修的基本步骤。
一为什么正念禅修是有效的？
每个抑郁症患者都有这样的体验：当抑郁发作

如何评价ねこあつめ（猫咪后院）这款游戏？
Google Play 版本：
这个游戏让我想起来以前小时候的电子宠物，想起来就点开看看，有新喵来光顾就拍个照，取个名字，没有的话就收收小鱼干，然后补充一下喵粮就行. 想发呆的时候就看看喵星人滚球，挠猫爪板，玩逗猫棒啥的，也挺放松，挺开心的. 这确实是个有趣的游戏 至于我的喵星人取名......全是中药材

抑郁症的表现有什么？
最近嗜睡，容易疲惫，大礼拜能够在家昏睡2天，对任何事情都没有兴趣，容易暴躁没有耐心。
虽然没有自杀的想法，但是却有活着没意思，死了也挺好的感觉。
这是抑郁的表现吗？
惯例，先回答题主，再打脸。
症状：失眠，嗜睡，食欲下降，快感缺失，焦虑，动机下降，记忆下降，无价值感，绝望。
我觉得有句话非常适合抑郁人群： “快乐远低期望，痛苦远超想象。
”叔本华 不过有点不同的是，其实患抑郁症的人感受到的痛苦与他人并无明显区别，只是他们很难体验到快乐，甚至没有。
普通人可以说“痛并快乐着”。
而抑郁症患者只能说： “我痛苦了，可是快乐在哪呢？
我痛都痛完了你告诉我：没啊，没有快

做一个婴儿是什么样的体验？
呃有些开始答案不正经了。
我是过年在亲戚家看到一个100天的婴儿，很乖很可爱，任何人都能逗他玩，他也不哭，没人逗他的时候，他也能老老实实坐着，东张西望，看任何电视节目也能看得入迷。
我就很好奇，一个婴儿的眼里这是个什么样的世界？
在一个安全的环境下，无忧无虑，对一切的事物都感觉很新鲜，很有趣。
可以随时随地大小便，可以随时将自己的喜怒哀乐表现出来，不用去考虑雾霾，不用在乎蓝黑白金，可以没有手机没有互联网，这样的体验是不是很幸福？
当然我也知道这种问题会没有确切答案。
我只是打开了个脑洞
一生最恣意妄为的阶段就是婴儿时期吧。
渴了就哭，饿了就哭，呛着了哭，吃少了哭，不高兴不喜欢更要哭，就连尿了裤子床单被子都自己抢头哭，完全不会有羞耻心，也不需要为任何人着想，世界的中心就是她自己。
她还拥有最粉嫩的皮肤，最卖萌的属性，一颦一笑都能惹来大伙点赞亲吻。
她的容错区间上无极限，下无底线。
她字字如金，丫丫学语都让人小鹿乱撞幸福指数爆表。
拖延症在她面前都要沉默加速度。
她享有当下环境中最上等

进口天然猫粮价格一再狂涨，有没有国产的天然好粮推荐？
一直涨价断货，从NOW换到雪山，有没有容易买到又价格实在的天然好粮推荐？
我不推荐伟嘉喜悦等猫粮（或者说反对也可以），目前我也没有发现国产好粮。
如果断货无法购买，我的建议是这样的：自己做猫饭，一次性做很多份，放在冰箱里，需要的时候拿出来加热，猫饭的菜谱非常多，大多是以鸡胸肉为主，我这里用手机不是很方便，就不赘述了。
对了，如果只是天然粮，可以看看素力高，发育宝，不过我还是首先推荐上一个方法。

替換杰威爾現有團隊，作品會怎麼樣？
做個假設，將杰威爾現有團隊中，除周杰倫作曲，方文山保留1-2首作词以外。
其他人換成現在全球範圍內的業界精英。
甚至再與之前的徐若瑄 鐘興民等人再合作。
錄音也放到美國最好的錄音室。
總之就是加大投資。
周杰倫作品將達到一個什麼高度？
你甚至不认为这个团队中周杰伦是最主导的力量，然后还想知道他的高度？

作为颜值很高的医生是一种怎样的体验？
P了半天图，还是觉得打上马赛克颜值比较高。

联机游戏中的作弊者到底是一种怎样的存在？
在联机游戏中，作弊者到底是以一种什么样的心态在进行游戏 目标话题包括但不限于作弊者自己包庇作弊者的队友反对包庇者的队友上传外挂程序的玩家作弊者的对手以上3月15日问题更新对于在类似于csgo类的游戏中 遇见对手有开透视和自瞄的大牛 己方开了陀螺仪制裁外挂 对于这种制裁外挂的行为 应该被判永久封禁吗
Csgo 玩家，分情况吧。
如果你是个黑客，自己开发了个外挂通过vac然后击败我，我无fuck 说，服。
单机游戏你乐意开个金手指，我也觉得无所谓，你追求更快的游戏体验而已。
但你要是买个作弊器来打败我，那我会觉得并不是你自己打败了我。
就像我不屑cf一样，拿钱买强不就是官方卖作弊器嘛。
打游戏是进入另外一个世界去比拼，买作弊器的你，就是把这个世界我们最恶心的那些东西，带到了我们珍惜的净土。

15岁用什么牌子化妆品？
别用可伶可俐的洗面奶！

父母有哪些常见的逻辑、思维令人难以接受？
父母打骂孩子的时候，总说他们小时候打的还要凶，你们身在福中不知福。
诸如此类的话语，个人觉得十分可笑（被打还幸福？
）还有哪些像这样的逻辑？
相关问题：
1.在班级挨打遭欺负，一定是你的错，不然班级这么多人，怎么人家不去打别人偏偏打你？
2.成绩不好一定是因为你自己不努力学习，没有别的原因。
老师永远是对的，学习不好你还有理了？
3.为了节省一点钱，花再多的时间都是值得的。
4.小孩子是没有尊严和隐私的。
如果为了节省一点钱，孩子的尊严可以随意践踏。
5.对家庭暴力习以为常，当孩子长大以后甚至把自己对孩子施加的暴力引为笑谈。
6.做了错事，勇于承认，挨打。

黄灯《一个农村儿媳眼中的乡村图景》，对农村情况的打脸描述，有解决办法吗？
普及职业教育。
昨儿跟老爸从三线小城市的过剩房源开始讨论，说到土地功能，感觉很纠结。
我认为，农村人口转型的结果（目的）是土地集约化农业生产现代化留守老人孩子集中居住在原籍社区，享受当地社会福利。
然而目前现实的问题至少有： 1.土地集约化要求农民失去土地 2.现代化农业生产消化不了的农民，只得外出打工谋生 3.留守老人与儿童的福利，政府无法覆盖，农民工只能自付 4.经济下行 5.农民工技能有限，包括

亚洲有哪些气质超群的女明星？
女明星中大多貌美如花，可比美貌更重要的是内涵和气质。
在中日韩这些亚洲国家中，那些女明星的气质比较好？
或者说给人一种不一样的感觉？
比如桂纶镁之类的。
上野树里，上野树里，上野树里！
（看我头像！
） 先随手上几张图，晚上补详细 之前头像一直用下面这张图，结果没有一个知友认出来是我树！
后来换了现在的头像，是剧照，所以还有零星几个人知道是我树。
上野树里基本都是超短发或及肩短发波波头的造型，所以这张长发（应该是假发）写真很少能被认出来！
最新消息新闻图，明年上新片父亲与伊藤。
上野树里在10年左右的时候蛮火的，最近几年就 各种新闻通稿里说

北京哪里的烧烤最好吃？
大排档的脏串恕我嘴拙，现在吃着都一个味儿，不管是保利的老李，北苑工行，望京小腰，北太桥下，小西天牌楼，都多少带着可疑的味道。
他们所长不过是花毛多，啤酒凉。
有例外的是顺义回民营朝阳常营的串儿，羊肉可以放心，味道也不过及格。
回到问题，如果允许回忆的话，北京两派鸡翅的魁首都称得上一个最字。
鱼香派的鸡翅源于北大西门小树林，每晚游击队一样的出摊儿，客人一人一个小马扎围着井盖守着加温的小火炉，鸡翅腌制透

你有哪些看错人的经历？
（注：不是认错人）人都不是先知，都不知道生活时时刻刻会给我们怎样的惊喜。
作为过来人，你有过怎样的经历让你觉得你看错了人，并可以作为经验教训传授给他人呢？
很多，多到数不清，说几个典型的。
在小学的时候听妈妈的话，觉得不好好学习，天天出去玩的都没出息，结果现在人家朋友满天下。
初中进入青春期，开始叛逆，觉得听老师的话的都没出息，上课居然不敢和我一起打牌，是不是男人啊？
结果这些“胆小鬼”上课听懂了，在我下课看教材的时候开心的出去打球，最后次次考试碾压我，轻松进了最好的高中。
高中时候进入了中二期，开始自负，觉得踏踏实实的没出息，一定要用最少的努力达到比

如何评价马东在「问答社区盐Club2014」上的表现？
我对马东老师有天然的好感，以下答案也是基于这一情感基调。
整场看下来，我觉的马老师节奏拿捏得挺好，算是顺利完成了主持任务。
一些小情况也处理得波澜不惊，央视主持的基本功在那儿，这点儿事都不成问题。
必须要讲的是，马老师这次主持的效果被音响系统削弱了不少，有些包袱因为迷之混响而抖空了，有点儿可惜。
对于大家颇有微词的调侃赞助商，我个人是喜欢这种风格的，但是否合适每个人标准不同，外行看热闹，我觉得这类情况

关于化学键的几个问题？
题主高一，在英国念书，外国的教育感觉不太系统...化学键方面的几个问题不明白，思维比较混乱 上网也查不到满意的答案，特此请教。
1.请问如何分类巨分子结构或是简单分子结构？
如果看示意图我能明白，不过有具体的特性可以分别吗？
2.共价键离子键和金属键物质对应的结构和熔点沸点的特性，请以表格的方式列出来为什么简单分子结构的物体有较低的熔沸点但巨分子结构和由离子构成的物质熔沸点较高呢？
是因为它们有晶体结构吗？
冰也有晶体结构，但冰的熔点是0摄氏度，这如何解释？
3.不溶盐和可溶盐是怎么形成的？
是什么导致了它们的溶解程度？
4.在溶解和熔融状态下为什么离子化合物可以导电了，高温对离子键有什么影响？
教科书上写着自由电子，为什么由离子构成的物质电离后就会有自由电子？
5.为什么拥有自由电子的物体除了导电外导热性能也更好？
6.稀有气体是单原子分子物质，石墨和钻石也只有碳原子构成，为什么称它们为巨分子结构而非单原子分子物质？
7.老师说我们走在空气中不受伤是因为空气中各个分子间的作用力很小，我们能拨开空气。
那石墨蒸汽也是巨分子结构吗？
如果不是，是什么结构？
如果是，这会儿它的作用力不就很小了么。
8.这是我要考试私心加上去的... 为什么即使铝的造价很高，它的制造量还是很大？
为什么是值得的（worthwhile）去回收铝？
老师讲的东西如果考试我能背下来，但是不理解啊...这种感觉好难受，还请各位指教，谢谢。
谢邀，根据题主的描述，大概了解了情况，可以看出是一个非常富有好奇心并善于发现问题总结问题的人，这很好，希望不要是三分钟热度，在接下来的学习中请保持。
你的问题有很多都需要长篇大论来解释，但恐怕说完之后你目前看不懂（当然同时也是因为我懒得长篇说理，并且也水平有限，对于有些纯理论的问题确实不能说得那么透彻），还有的问题用不着我说得太透，以后很快你就会学习到。
所以对于上述问题，我只说几句话告诉你思考的

Ratchet：移动端的Bootstrap到底怎么样？
在网上，看到Ratchet的一些介绍，号称是移动端的Bootstrap，小伙伴们有没有实际案例参考下？
完全可以忽略Ratchet，以前为前公司写过一套UI组件库，也比Ratchet强，推荐两个相较好些的选择： 1. httpsgithub.comnolimits4webFramework7 2. httpsgithub.comdriftycoionic

男生会因为觉得自己配不上喜欢的女生而不和女生在一起吗?
女生会因为觉得配不上喜欢的男生而不和他一直在一起吗？
明白爱和自卑哪个在心里的感觉更深刻自然会有答案吧

女生会愿意找一个已经被调教好很有经验的男朋友还是一个没有恋爱经验需要被调教的男生？
有个女生说：当然要成熟的男人啦，单纯可爱的男孩子我可以自己生一个。

如何评价《暴走大事件》第四季68集？
其中很长一段在讲对无神论者的尊重，还提到了拉面帮这种敏感话题。
个人觉得是最精彩的一期。
问题如下：1.这一期节目能存在多久？
2.暴走漫画会不会成为查理漫画？
3.这个问题能存在多久？
部分截图：
苟利国家生死已，岂因荆轲刺秦王 此生无悔入暴漫

你眼中的新疆、你身边的新疆朋友都怎么样呢？
我就是新疆人啊，个人觉得新疆人超级热情好吃的超级多，为什么有些人很有偏见呢？
分割线以上为题主的描述，个人希望各位答主拿出真实的看法和观点，无意义的晒美食晒美景什么也说明不了。
看到这个问题，我忍不住要说几句。
先说我认识的新疆人 我出国前去留德审核部的时候见过两个新疆人。
一个是个姐姐，大约二十八九岁，她有个维族的名字，我们其他人好奇的问什么意思，她说，意思是爱情。
我顿时觉得人都是一样的，女生都是追求美丽，追求爱情。
出来后遇到一个新疆的小伙，黄头发，问了我些申请出国的事情。
给我最大的印象是是人非常憨厚，给我印象很好。
问答社区上认识个新疆美女，漂亮的一塌糊涂，有思想有见识，父

成为一名成功的交易员哪些弯路是必须要走的？
自己学习了大半年时间，看了一些书。
但是感觉几乎还没入门，有种总是在原地打转的感觉！
净说一些虚的，我来告诉你实在的 1，扛单，不设止损 2，贪心，喜欢重仓交易 3，没有任何交易系统，随机做单 4，爆仓后被一些所谓的大神忽悠着开户入金，自己不总结错误，不想办法创建自己的交易系统，把希望寄托在别人身上，因为就算真的有所谓的大神，那些交易系统也是人家用真金白银和眼泪汗水换来的，人家凭什么告诉你，想吃这碗饭，就要有自己的交易系统，你自己就是你的老师

有没有比实习僧信息更新鲜的网站？
我现在正在找实习，在微博上follow了不少账号，每天晚上睡觉前也都有刷实习僧网站，但是他们的信息永远都是滞后好多，很有可能我看到的时候人家都已经招聘满了。
而且在实习僧应届生上投递的简历，基本都不会被查看，他们也不会提供给你HR的邮箱，那我在他们那里投递有什么用？
各位过来人能不能给我指点一下，谢谢大家
感觉题主应该是在校生找一边上学一边工作的实习（不知道猜得对不对，反正我就按这个套路答了）。
先简单说明一下，15年12月份我开始找（大三）的寒假实习，目前实习的公司是全球前几的PR Agency，可惜我是一名招聘狗。
doge 目前实习工作内容的一半是自己招聘实习生（发布招聘信息筛选简历电话面试）以及entry level正式员工的电话面试，另外一半是帮老板的中高层招聘搜集信息。
目前实习的公司，北京办公室这边的实习生招

如何评价雷军在联合国总部获颁「2015亚洲创变者奖」？
这个奖项含金量几何？
董明珠小姐怎么看？
非常感谢雷总过来给这个问题带来流量
他终于穿了件合身的西装！
头一次这么多赞和评论居然是因为这个，果真是娱乐为王！

暴雪娱乐公司是不是业界毒瘤？
其实暴雪是有一定原罪的成分的哦，对了，带有一定的主观色彩。
因为鄙人是一个西木粉。
在魔兽争霸之前，暴雪甚至都不叫暴雪，虽然此前两部较为成功的作品为暴雪奠定了一点基础，但是那和后来的暴雪关系已经不大了。
可以说暴雪的成功和辉煌是以魔兽争霸作为开端的。
那么魔兽争霸又是怎么一回事呢？
答案是，魔兽争霸1完全就是翻版西木公司的沙丘系列。
而且翻版到了一个丧心病狂的地步。
甚至西木的员工都对此有所表示。

怀孕七个月得知老公经常去嫖娼，我该去引产吗？
预产期七月二十六。
今天跟一个很久没联系过的朋友聊家常。
她向我透露她之前在一个浴场工作的时候看到我老公经常去他们那做洗澡做足疗。
她说她那里的足疗非常不正规，基本都是找小姐的。
我联想到之前，结婚之前。
他下面长了几颗痘痘。
还过来质问我有没有出轨。
是不是我传染给他的。
问过后就气呼呼的睡了。
从得知这个事情到现在，已经一个小时了。
眼睛也哭肿了，也没有向他翻牌。
他嘴很巧，一定不会承认的。
我很伤心也很无助。
不知道该怎么办。
我不想跟他过了。
这个孩子还有生下来的必要吗？
孩子生下来再离婚，孩子会很可怜。
可是现在宝宝都七个月了，我也不想亲手杀了他。
我真的很纠结。
答主利益相关：结婚4年，孩子快1岁，产后因情绪不稳定老公性格缺陷和其他一些矛盾（不过他没有出轨）产生过离婚念头，并详细查阅过相关资料，也做过心理咨询。
目前夫妻亲子关系良好，渐入佳境。
首先，查清楚他是否真的出轨。
可以让你朋友找熟人拍照录音等等。
如果经济条件好，还可以请私人侦探。
第二，想清楚是否能和他这个人共度一生，他是否能成为一个合格的丈夫和父亲 他的经济条件能支撑一个家吗？
（或者他经济

从高校心理学专业进入互联网「用户研究」领域是一种怎样的体验？
本题已加入问答社区圆桌
谢邀刘柯 能够从事用户研究工作也是机缘巧合，现在很感谢这种缘分，因为互联网行业的用户研究让我认识到心理学的应用价值，也看到互联网行业对用户研究用户体验的逐渐重视。
我是到了研二的时候才开始接触用户研究（甚至刚听说用户体验，一方面我考虑工作比较晚，一方面也说明学校的心理学和产业脱节吧），是因为参加了SAP举办的用户体验设计比赛，和几个设计师小伙伴合作很开心，后来陆续在外企大型互联网公司国企互联

百词斩用图片来记单词真的有效么？
感觉用它的方法记单词都是去记图片的样子了反而忽视了单词本身，应用的时候也不会通篇给你图片，还是要去看单词的，感觉这种记忆方法很有问题，但为什么百词斩还会这么火，是给使用者带来了自信么？
这里讨论的是百词斩是否是个有效的记忆单词软件而不是能不能记忆单词的软件，我记单词用的是有道的生词本，平时阅读过程中的生词加入单词本，背诵的时候我看见这个单词就知道这个单词出自哪篇文章，哪个段落哪句话，我自己总结的词汇更适合我而不是所谓的词库。
而且记得就是记得，不记得就是不记得，不用所谓的图片来提醒我，让我有种虽然我不认识这个单词确能从图片猜出这个单词我就认识这个单词的错觉。
可能是他给人带来了我已经学习的错觉把，我用过，觉得并没有什么用，这种记忆的话，只有你用手机对着这个软件回忆图片时有用，实际看小说时还是没有什么用。

跳楼自杀的人会不会在落地前后悔？
坠落而亡可说是一门牵涉到肉体消逝与再生经验的宗教性艺术。
弗洛伊德精神分析引论 有关研究表明，高空坠落引起的巨大恐惧会导致肾上腺激素大量分泌，使人心跳骤然加速并最终停止，从而死于空中而非地面。
所以，没有回旋的余地，可能不会留给他后悔的时间了。

为什么现在仍存在贫民窟？
类似于上帝之城省港旗兵跛豪贫民窟的百万富翁的电影，都讲述的是贫民窟的故事。
事实上，贫民窟给人们的印象就是：拥挤，肮脏，饥饿，黑帮，犯罪，暴力，毒品，贫穷，极度落后的基础设施，极度混乱的社会秩序。
那么，为什么直到今天，贫民仍然存在呢？
贫困是世间常态，我国强行不允许贫民窟出现，导致这些人过得更惨，才是不人道啊。
像是深圳这种能容忍城中村等地方存在的城市还好点，像北京上海这种地方就很不人道了，为了城市的面子，把人赶到了地下室中，甚至还有更变态的，把人赶到地下管道气井什么的里面住的，这就是因为不能提供正常的贫民窟的结果。
为了面子却只能忽视这些最底层的人的需求，让他们自生自灭，那些官员们，实在太残忍了。
我希望以后中国的社会至少能逐

如何评价《挑战不可能》中李昌钰被挑战者破解心灵密码？
真的是李博士的完胜摆在旁边还说忘了居然还真的有人信 这不就是小时候跟妈说我忘了写作业吗 不过实在的，撒贝宁专业主持圆场水平真的高 那套说辞讲出来真的服气 不服不行

为什么会在相对高端的场所感到紧张？
我去普通超市，餐厅，娱乐场所都比较气场强大，和人交流也挺自然，该干嘛就干嘛。
可是去一些逼格高，装修好，气派点，有自己特色的超市，餐厅和娱乐场所，就恐惧进去，感觉无所适从，紧张，对自己身上的穿着打扮感到羞愧，畏手畏脚的。
害怕和里面的人交流，就怕该有的流程出错。
在自己一个人独闯时尤为严重，感觉智商变低，整个人都昏昏沉沉的。
认为自己不该或者说不配在这里。
如若加上几个同龄人就减轻点。
如果迫不得已进入高端点的地方，我宁愿没人理，当个隐形人，就当见个世面。
也不愿服务员对我热情洋溢，关怀有佳。
因为我知道我无法带给他收益。
但从小也没有什么攀比心理，对于高端洋气的品牌也没什么追求。
可就是怕进他们的店。
是自卑心理作祟吗？
还是有虚荣心？
怎么在心理上战胜这种表现。
看了很多答案，说了再多也就一个原因，没底气。
我也跟大家一样，初一的时候买买李宁，进了阿迪耐克会感觉到很心虚，一种店员一句话我转身就要逃跑的冲动。
到高一，穿杰克琼斯，进CKJ也是一样的感觉。
大一穿CKJ逛KENZOBURBERRY也是同样的感受，就现在还不像学生一样了，穿得更加节约了，一般各类快时尚就OK，还是消费不起burberry，进了店里可能心还在虚。
因为这些二线品牌的店根本不是给月薪几千块钱的年轻人逛的。

怎么看，普京说列宁思想导致苏联解体？
普京近日表示，苏联解体是列宁思想导致的。
吃水忘了挖井人就算了，水用得太多地下浑水返上来了还特么怨挖井的也是过分

你写过或者听过哪些「魔性」的故事？
也可以写一个，我有空也来填坑。
最近老在看书，都有点找不到题了！
hold不住了！
快邀请喜欢的故事选手，让他们来发一把麦旋疯吧！
类似问题：<a class
子非鱼 有时候，孟浩总会从一种短暂的失神中忽然惊醒。
就像是有一具溺死的躯体一直在水底自在地漂浮，忽然之间就被什么人拖上了陆地。
这是一个无论如何都让别人觉得别扭的比喻，有一次孟浩跟他的朋友说起这个比喻，他的朋友马上瞪大了眼睛盯着他，就好像他是公车上穿着一身不合体的旧西装随时准备着上下其手猥亵年轻女性的醉酒大叔一样扎眼。
“孟浩你真是个奇怪的家伙。
”他的朋友把最后一块面包丢进嘴里，搓搓手想要清理掉

跪求数学帝帮助，怎么提高计算能力?
本人大三狗一只，面临考研，数学是我从小的痛，高考时数学不到90分（150满分），多亏了其他几科比较突出，才上了一个还算可以的大学，凭心而论，我倒不是一窍不通，基础的理解是没问题的，思路方面还算可以，但是一遇到具体题目就一塌糊涂，简单的尚且出错，复杂问题更是不堪入目 ，计算结果怎么也算不对。
大一大二时候的高数，线代等内容学的也还算扎实（均90以上，我学院考的比较简单。
），但是面临考研数学一，心中很发怵，求数学比较好的师兄，师姐指点一下。
其实所谓的计算能力，就是你在掌握计算方法之外所细心认真的程度。
计算能力差，不是因为你不会。
大部分是因为你手误，或者粗心。
只要认真细心的对待，长久如此，肯定提高。

你在实验室经历过最尴尬或者有意思的事情是什么？
你在实验室经历哪些尴尬有意思的事情？
多年以后，王大花同学面对这道题，还是会想起那个老师带她去剖兔子的遥远的下午。
虽然王大花同学至今还是觉得一个偏文科类专业的同学去剖兔子这事儿怎么就这么玄幻呢！
王大花同学本来胆子就小，差点就不敢去逃课了来的。
进了阴森森的生科楼心里就有点惴惴。
看平常还挺好看的老师都觉得他比平常邪魅 邪魅的老师还要说着狂狷的台词，哦不，讲解。
“你们听，兔子的头盖骨被撬开的时候，发出的这种咔嚓咔嚓的声音，是多么的清

得了癌症是什么感觉？
很多人得了癌症还在坚持放疗化疗，这样是否很受罪？
因为治好的好像没有几个，如果知道得了癌症之后不再治疗，任期发展，这个过程是什么样的感觉，是不是会疼？
可以举例说明，不同癌症的症状是不是不一样的。
今日发现有个别一些人对这个问题有异议，在此声明此类人，如果不想加入讨论，大可当个旁观者，或关闭这个页面继续去找你喜欢的话题，既然问答社区有这癌症这个版块的存在，那就证明这个问题应该是光明正大的。
以及由于此问题的特殊性，请不要相信任何在该答案下的募捐信息，也不要给任何人捐款。
捐款请到专门的慈善机构。
重要的事说三遍：不要相信回答中的索要捐款的信息，不要在问答社区相信捐款信息，不要在此捐款。
很久没来问答社区了，今天上来之后看到这个问题又有很多人评论，很多人回答。
当然也有很多人讽刺我，很多人有些跃跃欲喷的感觉，在此我想告诉这类人，你如果准备好了就开始吧，我想看看你们能给我带来多大影响。
我不过是提了个问题而已，一个现代医学常见问题，一个问答社区上允许公开讨论的问题。
感谢所有评论的朋友，感谢所有回答问题的朋友，所有的。
我没有回复评论，也没有回复回答，但是我有去看，差不多都看了。
我是一个不太会说话的人，嘴笨，我没有得癌症，我想问这个问题，是因为前段时间后背上出现了20多个水滴大小的黑痣，想到了一个叫黑色素瘤的东西，很吓人，所以去的医院检查，后来确定不是，是其他的痣。
那个时候医生跟我解释了一些黑色素瘤这种癌症的只是，听完后我的心情很差，加上发现这个黑痣之后的几天，心情可以说是瞬间坠落，所以对癌症这个话题有了一段时间的深思。
这就是这个问题的由来。
在这个问题下面可能会有一些癌症患者的回答，或者患者家属，如果这个问题刺激到了你们，对不起，我本无意。
上天有好生之德，让我们共同努力渡过难关。
再次感谢朋友们。
谢我白邀 为你来答。
拒绝治疗啊 不要跟我提什么年轻有希望一类的话，我压根就不相信它会恶化。
（自欺欺人） 初查的时候以为是囊肿，只是比较巨大，按照囊肿来说也是需要切除了，第二次检查在肿瘤医院，医生摸不到肿块，要求我去做增强CT 我讨厌这个东西 我再也不想做第二次了 向身体里注射的金属溶液让我手痛了三天，护士说你很好运，很多人上了检查台液体出现问题 还要下来。
- -这玩意别名叫穿刺。
于是检验报告告诉我，畸胎瘤

我有一个舍友重点大学数学专业，光靠蒙题和背题目通过了所有的考试，这是一种什么体验？
他平常行从来不学习，从期初玩到期末。
然后期末看一遍书，之后自己蒙题和猜题。
我们这些认真读书的怎么办？
寒山问拾得：“世间有人谤我欺我辱我笑我轻我贱我骗我，如何处置乎？
” 拾得曰：“忍他让他避他由他耐他敬他不要理他，再过几年你且看他。
” 所以题主，“再过几年你且看他”

面对别人「夸赞」式的打击，怎样让自己的心理不受影响？
平常同学们都会在教研室呆着，只要有谁在认真的看书，学习。
总会有那么几个人，要奚落一番。
如：“哇，看这么高端的书，你真是越来越厉害了，真牛b啊”自己呢，又免不了要应付一下，“牛什么牛啊，瞎看，来把dota吧”。
就这样荒废了。
只能等大家都在学习看书的时候，自己才能去认真的看书了。
搞得我现在在休息时看书，都会有点小紧张了。
我这是什么心态？
---------------------------------当朋友笑着说：“你能看懂这书？
”反而更容易接受这种调侃。
很简单，如果你真的放下书本去开黑了，没有人会记得你的所谓随和的。
而你自己玩也玩得并不痛快。
如果你笑一下坚持看你的书，很多年后大家一定还会在内心深处佩服你。
如果你希望成为一个内心强大的人，这绝对是锻炼你的好机会。
只要你平时是一个情商不错，待人真诚谦逊的人，没有人会因为你坚持看书觉得你突兀或者装逼的。
你自己也知道，他们只是出于内心的小焦虑图一时嘴快而已。
倘若真有人为此介怀，不交也罢。

如何考取单人独立跳伞执照？
玩过双人跳伞，是教练和我绑在一起跳的那种，想了解一下单人独立跳伞的执照如何考取？
笔者参数：美国跳伞：10年，翼装：10小时，破纪录：4项，教学：1000学生，影视广告：12部经验指数：1785次（包含翼装，低空伞，热气球，HALO）快感指数：1784次刺激指数：100次遇险指数：6次 看到这个题目其实让我很开森，因为很多人都将跳伞当成人生要做的10301001000件事情之一，但是在一次tandem体验后，却没有那么多人去想成为一个licensed skydiver。
也许也有，可是在人生清单上的一个 也许远远简单过一次真正的

和摩羯男一起是怎样的体验？
包括每一件你能想到的事，希望男朋友（老公）是摩羯男的都帮忙回答一下。
只是离开有点久用这种方式去想念罢了。
感激不尽。
------------看了看大家的回答都是负面居多啊 不妨分享些恋爱（婚后）的美好时光吧
1.温暖 很踏实的感觉到他的陪伴，很足的安全感，他会对未来有规划，蓝图里有你。
比如怎么装修房子，什么风格，孩子生男生女，在哪上学，你想要进修学习什么，而无论学什么都支持。
2.有才华又低调 分分钟拜服在他的西装裤下，各类型的音乐，电影，书，古文，美食，懂的不要太多，连我跟朋友生气，都能用比较生僻的论语来劝我。
大写行走的有才华，以致于我对他的母校蜜汁崇拜。
却只有了解他的身边人才知道，别人依旧觉得他高冷。

为什么富人越来越富，穷人越来越穷？
这是马太效应吗？
本题已收入问答社区圆桌
建议看看 穷富翁大作战 视频版 专辑：窮富翁大作戰 II专辑 一些香港有钱人试图用五天时间体验一个“窮”字怎么写。
他们思考贫富谁决定？
A.社会资源分配不均。
B.靠双手。
C.命中注定。
最终，富翁们的答案很悲观，一致是C。
穷人是没得选择的 七八点钟，穷富翁们已经开工了。
黄岳永的任务是在黄大仙做楼盘保洁。
他分摊了19层楼的垃圾清理。
干到第五层，他开始缺氧，头晕，走走歇歇。
他花3个钟头终于干完了保洁阿姨1个小时的工作

中文色情小说描写性器官和性用语有什么特别的词汇？
Twitter 上有一个 kannoubot，专门搜集日本色情小说里的特殊词汇。
例如阴囊叫欲望袋秘玉，精液叫男人的溶岩快感液，女阴叫肉宝石，女人的屁股叫白桃。
中文有哪些类似的形容？
这个时候就应该努力学习老祖宗的智慧遗产：1关键词：侍寝清蒲松龄聊斋志异爱奴：少间兄妹俱去，婢留侍寝。
2关键词：荐枕荐枕席清纪昀阅微草堂笔记：1时丙奸已露，乙憾甚，乃鬻产赎得女，使荐枕三夕，而转售于人。
2曰：吾父在时，所畜小奴数人，无不荐枕席，有初来愧拒者，辄加鞭笤。
3关键词：御御内 1清袁枚子不语： 二相公自后随行逐队，饮酒御内，不敢复学神仙术矣。
2明冯梦龙清蔡

辩论赛中安排“评委提问”环节是否合理？
有很多比赛会在结辩前安排“评委提问”环节，但感觉提问往往不明所以，或者变成辩手评委的一轮攻辩环节。
问双方的问题，很难说是“对等”的。
如果在这个环节设置分数，题主觉得不是很科学。
要不换个问法这个环节评委问什么类型的问题更合理？
大家别空口无凭说瞎话了 至今为止，有评委提问这个环节的比赛还少了么？
哪几场，问得特别好特别有意义的，具体提出来嘛 凭空讨论不觉得有点纸上谈兵么 我是想了想的，觉得好像有好处有坏处啊，后来一想不对，就没见过几次可以当教科书式的评委提问来凸显这个提问环节的意义啊 还行的是有，但和整体比起来呢？
说到底，还是要靠人 又变成了好像只有人靠谱，这个环节才靠谱。
辩论赛每次碰到问题老是指望人治，

军人的爱情是什么样的？
讲讲你和他她的故事
想了很久，还是忍不住下笔。
大一军训的教官，大四的学长，国防生。
一开始只是朋友。
做朋友的原因不过是军训后来有合唱比赛，一个指挥，一个推卸不掉的负责人。
否则，可能都再没有以后，因为本身就不是个火热的人，温和可亲的外表下不过是个冷冷的性子。
那时，明明是教官，却总被指挥吵，连唱歌的同学都看不下去了却不生气。
印象最深的是，最后比赛那天，由于各种原因，两人不约而同的一起提前到了场地。
不知怎的，一个在国旗

男朋友突然很喜欢亲我～是怎么回事？
题主是女的，男朋友很喜欢亲我亲的时候还很喜欢伸舌头还很喜欢抱住我亲这是怎么回事？
不过亲的时候很舒服想问问大家你们男朋友是不是也是这样？
还有女朋友们是什么感觉？
想听听大家的经历和看法谢谢第一次发问题请多包涵另外目前女票没有问答社区帐号所以用的我的帐号问的
姑娘，听我一句劝，别被爱情冲昏了头脑。
男人最了解男人了 ------------------------------------------------------分割线------------------------------------------------------------------ 谈恋爱的时候就亲你，结婚后岂不是要上床？

娱乐圈内的明星你最讨厌谁？
各国娱乐圈流水一般的明星，你们最反感，最欣赏不来的明星是谁？
或因为某个原因对哪些明星转黑？
本题不在于撕逼或安利，大家真诚理性的说出自己的答案，最好附上理由。
看此问题助你提高审美情趣
理由：揍是因为他俩，搞得劳资至今找不到男朋友。

中国汽车产业用“市场”换到了多少“技术”？
不黑，单纯请教有哪些汽车生产技术，是我们用市场换来的。
作为一名合资车企的底层员工，我想在该话题上还是有一定话语权的。
首先，相较于合资车企成立前，合资车企的成立带来了以下几点变化： 1.程控及数控机床设备的出现80年代末：此类设备的出现并随之培养了不少能够熟练操作维修该设备的人员。
同时设备的结构，也为国产仿制提供便利，同时通过在合资厂35年的使用，对于设备的薄弱点也有了解，并在仿制中进行针对性改进如：上海机床厂制造的用于加工曲轴的双外圆随动磨床从机

东南大学的经济和西南财经的金融该如何选择呢？
期待圈内人士的回答 以后想去北上广发展
楼主不匿名，东大大四物流的，身边有个好友的好友，爸妈是中南财大的教授，他说东大经管系的学生跟中南财大的学生完全不一样，中南财大的学生随便拉出一个来都能侃经济时事侃一天的，东大学生没这本事。
楼主太承认了。
所以，来东大还是读工科吧....

如何评价香港歌手蓝奕邦？
印象中他比较低调 也是一个比较有故事的人 和父亲的关系 性取向等。
亦某媒体评价他的填词能力比肩林夕。
第一次有人邀请，可惜我不是蓝奕邦的歌迷，应该也不会成为他的歌迷，我始终无法被他打动，不知道怎么评价。
今晚看了何韵诗蓝奕邦的从不喜欢孤单一个，因为何韵诗忍不住多看了几遍，这个视频里的蓝奕邦符合我对他的一贯印象，认真，拘谨，羞涩，放不开。
回想一下，我对蓝奕邦的认知，起源于听别的歌手时注意到词或曲是他的，比如杨千嬅芬梨道上 翅膀下的风容祖儿旧日回忆的山丘爱一个上一课 张学友楼上来

这个杀手不太冷里里昂在第一晚为什要杀马婷达，不是nowomannochild么?
马婷达在社会无依无靠，父母双亡，仇家的存世，自己的身份限制使他无法保护这个女孩，或许结束她的生命，是对她最好的选择。
最好的选择，最无奈的选择。
然而一切并未发生，他那一刻就已经决定为她负责，当马婷达开枪对楼下的时候，就注定了，从此亡命天涯，不可分离，即使内心再孤独，谁又不渴望温暖与光明，马婷达，是天赐的馈赠，人生就此改变！
在我看来，这是电影一个关键的转折点，和开门瞬间为递进关系，不可分离，开门只是

有哪些大多数人不知道的羽毛球知识?
装备篇： 1. 球鞋很重要！
最好是专业的羽毛球鞋，嫌羽毛球鞋不好看的话，再不济也要穿轻软摩擦力够强的运动鞋。
穿篮球鞋板鞋拖鞋钉鞋的简直是找死... 2. 虽然球鞋很重要，但是并不需要很贵！
入门级到中端的其实也足够了。
我现在的战靴是Nike的跑步鞋，打折300块，穿了将近半年，每周2次，每次3小时，毫无压力 p （有朋友对跑步鞋表示怀疑，我想说，谁穿谁知道） 3. 球拍的好坏视乎球员的水平。
小时候打50，100，200

如何看待电子科大邵振海被学生曝光事件？
最新进展：2016.05.20 2032 邵振海被正式发文停职调查
很多人连他的文章都没读过就黑，我也是醉了。
你知道他岁数多大吗你知道他有多努力吗你能想象他小小年纪就闯荡社会的艰辛吗你知道他默默承受你们无端指责的时候承受的压力吗你们真应该好好的去了解一下，去看看他怎么对学生的，相信你们看了之后，一定会有和我一样的感受：这JB也能算老师还TM博导教授？
我去你大爷的！

在国内如何成立一项天使投资基金？
看到不少天使投资，或者说都需要具备什么资质才可以做呢？
比如资金要求？
怎么会邀请一个四年半前发布的问题 条件很简单，需要若干个，根据中国法律依法设立有效存续的公司（或合法公民），其拥有完全的民事行为能力权力签订和履行认缴出资确认书有限合伙协议，且净资产超过XXX万元（最低认缴份额），具有充分的风险识别能力及风险承担能力，符合私募投资基金监督管理暂行办法及相关法律法规规章所规定。
他他们给你一笔足够用于投出多个项目的资金，就OK了。
简单说，只要找到人愿意

toB的产品经理和toC的产品经理有什么差别？toB的产品经理的价值如何体现？
曾经听一位朋友提起，面向个人用户的产品的产品经理，会像一个产品经理。
因为你需要去“挖掘”和“创造”需求。
而面向企业客户的产品的产品经理，更多的时候，是在满足需求。
从我自己的理解上，我觉得这种观点还有点道理。
那么，作为一个主要面向企业客户的产品的产品经理，如何体现自己的价值？
深度体现在什么地方？
我觉得这是一个很好的问题，它至少提示了我们2B领域的产品设计和开发中应该特别注意什么问题。
我觉得核心的区别在于这么几点： 1）用户是谁的问题这是最好理解的差别。
2C产品的用户是非常明确和单一的，就是消费者用户本身，因此产品经理要考虑满足的需求也会非常明确，比如导航软件就是给司机本人用的。
而2B产品的用户是一个更复杂的问题，它即包括了企业员工的终端用户，也包括了管理决策者，甚至还有一些2B产品会间接地服务企

埃尔多安是谁？他做了什么事？怎么评价他做的事？
关于土耳其在21世纪的崛起，埃尔多安似乎成就了这个国家，是吗？
他是个卡费勒。
证据见下图： 竟然胆敢伸出两个手指，明显是在举伴，违反了认主独一。
我想他应该是一个隐藏的诺斯替。

坐火车从北京去莫斯科，需要准备些什么？注意些什么？
有没有有经验的人可以给我一点建议？
手续问题要注意哪些？
还有时间大概需要多久？
以上各位谈的经验都是乘坐国际列车，其实这条线路还有一种玩法，就是乘坐私人包租的专列。
这种方式始于1999年，是一家位于柏林的德国旅行社首创。
十几年以来在这条线路上包租过私人专列的旅行社一共只有四家，他们分别是：德国的Lernidee Erlebnisreisen （www.lernidee.de， 有英文页面），英国的Golden Eagle 不到中国，只做莫斯科-海参崴，俄罗斯的Imperial Russia（是原来的Intourist的一个分支，有点像改革开放之前的中国

外国人来中国应该知道哪些生活常识？
赶紧注册微信！
停车场都微信缴费了！
可是为什么高铁站里面有羽毛球场和篮球场？
不认识的汉字工艺品绝对不要乱买！
前男友挂着这玩意一个礼拜我才知道。
当时想死的心都有了！
老娘特么不认识这个辣鸡！

对「既然对中国感到不满，你怎么不滚出中国」应该怎样回答？
因为你老婆在国内？

一年内从会一点入门的java和安卓到编出一个可以商业化的安卓应用，可行吗？
本人大三下，即将毕业，毕业设计希望可以做一个可以商业化的安卓app。
只是自己之前没有独立开发过程序，会基本的java，C和安卓。
app跟户外跑步有关，希望可以加入gps定位功能和显示跑步轨迹。
可以，给题主推荐一下几个步骤 1.先学习设计，从原型（线框图）开始，然后学习制作 UI. 与此同时，读一些这方面的书，以求知道什么是好看的，如何做到。
既然是商用化不是自用，应该考虑一下用户的心理。
读书用不了多久，读完可以开始研究安卓开发。
精力够的话与 UI 同时来就可以，他俩不冲突。
2.开始研究安卓开发，这有个非常好的例子 外行人如何在一个月时间内成为可以开发 App. 的独立制作人？
- 时冰蓝的回答 建议在与此同时

历史上有哪些一粒老鼠屎坏了一锅汤的故事?
先是南京徐老太，现在没人敢扶老人。
再是动物园老虎咬人，原来不遵守规定还能讹人。
医生喝葡萄糖事件，让广大医生看到微博民粹后，估计心冷了。
上海拉面事件，让原本已经能被世俗化的回民和那种回民捆绑在了一起，被迫站在了汉人的对立面。
罗一笑事件，不说了。
当一件事情起了头，被过度宣扬，发酵后。
大家都看在眼里。
人心都是肉长的，都被消费完了之后，现在看谁都是有罪推断，信任怀疑。
不过也许是好事吧。

哈尔滨旅游推荐？
准备今年一月份去哈尔滨玩，有没有什么好的推荐景点？
如果能的话希望推荐一些比较有特色或食物做的比较好的饭店（本人学生党太贵的就算了消费不起）。
或是一些有趣的小众的景点或小店都可以。
感谢各位知友了。
我也是学生党，大二那年冬天和室友一起去的。
哈尔滨的冬天没有传说中的那么冷，穿着秋衣秋裤毛衣，棉裤，羽绒服啥都穿着就可以。
坐火车到哈尔滨站，一出站就能看到大冰雕。
当时，我们也不知道怎么玩，又怕旅行社定的地方我们又不是都想去，听朋友说一个微信号叫哈尔滨旅游（hrblvyou），记得是这个！
他们可以自己定制自己喜欢的路线。
我们就联系他们了。
行程不太急也不太累。
平台的人也听亲切的，还请我们去吃了东北

如何看待肖骁成为《奇葩说第四季》奇葩之王？
撕逼事件出来之后，有一股神奇的力量阻止我去看奇葩说。
我能怎么办，我也很绝望啊！

现在有必要区分「的」、「地」、「得」吗？
比如“静静地发呆”才正确，但是好像多数人都喜欢写作“静静的发呆”。
如果有人仍然写作“静静地发呆”，会不会给人感觉好像略微有点掉书袋？
类似的还有“玩的高兴点”和“玩得高兴点”。
时至今日是否有必要仍然坚持“的”“地”和“得”的区分呢？
静静的 quiet 静静地 quietly 时至今日，这俩英文单词还有必要区分吗？

太过软弱和善良男人如何改变自己？
有时候会被欺负
什么时候，软弱和善良变成了一个时代的负面词，让人急于想摆脱。
这是这个时代的悲哀。
中国的悲哀。
多去品味善良带给你的那些好的体验，比如受到别人的称赞或感激。
认同自己，接受自己，爱自己。
如果觉得很难，就干脆去信教吧，让自己有一个信仰。

欧洲没有史官，那其历史记载可信吗？
中国有专门的史官，而欧洲没有，大部分历史记载都是诗人宗教人士书写的。
有人觉得西方的历史在严谨的考古学研究之前，都是YY出来的，那西方历史可信吗？
中国的史官记载可信度又有多高？
本答案献给所有认为英国史很全面的知友，不针对欧洲大陆。
赵昱凡 同学在这儿虾扯蛋。
威廉一世登岛以后确实有一次细致对于自己新赢得的财产--英格兰的大普查，不过恐怕也是都铎王朝之前唯一一次可以详尽至此的普查。
欧洲中世纪史苦史料不足久矣，很多历史事件语言变迁只能从挖出来的金币上意淫。
英国史简直是史料匮乏的重灾区。
当然了盎格鲁萨克逊人如今靠上帝保佑的北亚美利加得势，赵同学这种英国史吹也能露露脸。

开车的人和不开车的人思维有什么区别？
可以谈谈，正在开车的人和当时没有开车人的思维差别也可以谈谈，自己学驾驶前和学会驾驶之后拥有了私家车之间的思维有什么差别。
1.用适当力度关门不要觉得力气用小了关不紧。
有个朋友，每次坐我车，下车关门都要被他震得头发懵。
也不好说什么，显得我多小气。
但是我想说，宝贝别怕没关紧，轻轻扣一下，车门就入锁了，。
2.开车的人坐别人车指路都会提前200米以上说，不会开车的坐别人车指路都是“前面左转，哎，你慢点啊，都开过了。
“ 3.前面的车就算在用肉眼可见的趋势减速，但是如果没有亮刹车灯的话，后车司机一般反应不过来刹车。
但往往坐副驾驶不会

权志龙到底算不算杀马特？感觉和hkt造型风格差不多。
所以楼主就永远没资格被邀请到香奈儿那样世界顶级的场所去

美国大兵到底有多强壮？
如题，楼主在韩国，今晚打野球，碰到一个欧美大块头，目测190，很强壮，于是我就被虐的各种生活不能自理后来和他聊天，他说他以前和驻扎韩国的美国大兵打球，发现美兵个个都那么高，而且胳膊和楼主的腿那样子粗。
我瞬间就震惊了。
楼主平常也经常锻炼，185cm，160斤，卧推100公斤，引体向上12个，自认为比较强壮，可是美国大兵这也太。
变态了吧求大神验证，美兵到底有多强壮？
电影看得多，新闻没少曝光。
确实也没什么机会能直接接触到这个传奇的群体。
对于美国大兵，全世界的人都褒贬不一。
但参加完美国海军陆战队马拉松以后，感觉他们其实就是真真切切普普通通有血有肉的美国人。
想知道美国大兵有多壮？
大家跟着我的照片一起来了解下吧。
海军陆战队马拉松赛，是美国五大马拉松赛事之一，由于参赛人数众多，且极具亲民气氛，它又被成为美国的“国民马拉松”，更被美国赫芬顿邮报评选为全球九大最佳马

比起其他戏曲种类，越剧最值得一提的优点是什么？
然后请大家推荐一些经典呗
插个题外话。
听了越剧的吴侬软语。
我后来就明白了为什么民国时候的太太小姐难么爱听戏了。
那一颦一笑一个动作一个眼神都酥到心底里。
而且女小生的扮演更加温文尔雅，温润如玉。
看那咿咿呀呀的戏台上一个云袖甩过，一个转身抑扬顿挫什么俗事都付做云烟。
还有我是Les。
我就是冲着女小生来的。

你和陌生人吃饭遇到的最有意思的事情是什么？
好奇拼桌吃饭这种事.
说实话，我不是很喜欢拼桌。
自从上一次，和同桌的美女相言甚欢半个小时，然后顺便也认识了她男朋友后，我几乎再也没有拼桌过。
当然，例外总是有的。
我刚到南方上大学的时候，吃不到面粉，每天都是各种米制品。
这样的情况维持了很长时间，直到某一天，我在楼群的角落里发现了一家陕西面馆。
这让当时的我感到如获至宝。
面馆的顾客大都是北方人，常年吃不到面，而方圆五里又仅此一家，别无分号。
于是一到中午，小小的房间人满为

英文学习的终极用处是什么？
其终极用处，是去掉所有跟世俗功利挂钩的成份，而留下来的那样东西。
以前学习英语是为了了解世界现在学习英语是为了了解中国

如何评价猿辅导？
猿辅导五月上线，远程家教，孩子家里必须有稳定网络接入，耳麦，用电脑上课体验更佳，最低60块，教师可定价到 90 或 150，一节课55分钟，比大部分辅导机构的一对一课程便宜（我了解的都在一百以上），学生可以看到其他学生给教师的评价，看提前录好的试讲片段，甚至可以看颜值选老师，教师分成达90，这是否就是互联网教育的爆发点？
是否是革命性产品？
或对此产品你怎么看？
祝福回答问题的人的孩子不需要课外辅导
-更-若批评不自由，则赞美无意义！
答完不久账号被封，申诉以后才解放，水军真可怕（水军还不停私信骚扰我）大家可以一起在评论区讨论下，哪些补习方式，对我们学生是真的有价值我觉得说得好的，会po出来更新！
爱大家 教育是一个良心行业，猿辅导老师简历做假，抄袭成风，老师品行不端成为工作上的小偷（抄袭）的时候，还怎么传道授业解惑？
传的是贼道？
1.老师经历作假（举个例子：英语老师谌天舒，

去敦煌莫高窟看壁画你最推荐哪些编号的窟？
包括窟的编号，壁画的主要内容，相关的一些历史线索。
要详细了解的一些资料等。
自己本科的专业就是壁画，看了 宅在莫高窟 的回答，自己整理了一下 这真是很庞大的工程！
328窟 （盛唐） 塑像 整体以线造型为主，人物宁静安详，唐代的塑像可以说是做工最精致，色彩最丰富的（清代的简直马虎了事应付！
） 塑像之外，328窟的壁画也十分精美 329窟 （初唐） 窟顶壁画十分华丽，映入眼帘的还有塑像的蓝色（乃青金石磨制而成，敦煌壁画与塑像皆使用矿物颜料，由矿石研磨而

伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
这个问题来源于
在伦敦生活三年，离开了三年，但是对那个国家那个城市的感情丝毫都没有减少。
如果是在伦敦内，有几个地方不知道符不符合“小众”，但推荐大家值得一去，博物馆，剧院，酒吧之类的就不说了： 1. Alexander palace 曾经是女王or某个爵爷的行宫，记不得了，现在行宫里面改成了一个溜冰场和一些其它的娱乐设施，周围是公园，有大片的草地，可以俯瞰整个北伦敦，很适合独自散心或者跟朋友野餐，走到行宫背面的公园人很少。

男人和喜欢的女人网上聊天，如何规避男女思维的不同，打开话题？
以前好像看到过一个话，男人的说话思维注重解决问题，女人的说话思维注重人际交往。
平常和别人聊天基本是一问一答，比较闷，几句下来就有事儿再见88下次聊了。
求聊天攻略。
用我公众号里面的文章，回复你吧。
关于聊天话题的一些发现和浅谈 网络聊天，一直以来，都是大家的心病，无论男女都担心无话可说这种可怕的境地。
其实这在我看来都不是一个事。
今天拿两大部分，泡学整理的和128个女生的话题和维多利亚麦克罗杰斯让他第二次再约你中整理的和男生可以问的100个问题，放在一起，做一个简单的比较，然后简单地说几句，希望能给到大家启发。
先看男生用的部分：（贴的原文，分类和编号不做

你知道哪些关于对越自卫反击战的故事？
我妈小时候住的都是大院，一个院里住的邻居小伙伴，上了越南战场，大家知道当年上了战场立了功，回来以后工作户口都是给解决的，这位邻居的孩子当年刚训练完到前线，赶上一场进攻，本来这种任务是不会派新兵上的，但当年那个连队大多数人都已经记过功了，只有他们刚来的新兵，加上到了末期基本上是把越南人按在地上摩擦的程度，火力点都侦查清楚了，上去收人头就行了，基本上不会有太大的危险，就让他上去了，结果上去就被越南人

我对我组里的一个小提琴女生有性冲动，怎么办？
和我一个重奏组的小提是个女生，关系还不错。
我晚上睡觉经常梦到她，梦到和她发生关系，一晚上都没怎么睡，睁眼就能摸到下面硬邦邦激情的场面略过。
平时还经常调戏她。
今天演出，我会不自觉的盯着她的胸和事业线去看。
差点断在台上。
我有女朋友，异地。
大家帮忙分析一下是我脑子有病吗？
这个匿了吧，被看到会尴尬
说明你需要迅速去找你女票解决一下生理问题。
另：一般一个男人有过一次出轨经历，除非你瞒下来，或者彻底逃离你的生活圈子，否则没有人会看得起你（特殊圈子除外）哪怕他们面对你时都很客气，在背后，他们会对你的新朋友或者新女友说，这个人人品不好，他曾经出过轨。

在高三刷题刷到上瘾是一种怎样的体验？
有没有一做题就不想停下来的感觉？
有没有做题做出快感的体验？
刷完一套题之后是什么感觉？
是不是没题做就会很失落？
你没有这种体验，你也可以讲讲你们班学霸的故事。
高三不刷题，考试吊打刷题党。
那群一天做7套卷子的刷题党是根本无法理解我们7天学一套卷子的钻研党的世界的

intj的童年是什么样的？
从我记事起到青春期前，我都是过分乖的乖宝宝。
1.小时候长的过分可爱，像个女孩子，我妈妈也喜欢女孩子胜过男孩子，把我像一个女孩子一样培养。
2.我小时候没有邻居家的玩伴，我妈妈不许我和邻居家的“野孩子”疯玩，弄脏衣服，做没意义的事（不按她的意愿） 3.一年级，和一个姐姐一起折纸飞机。
那是我折过最好的纸飞机。
我妈妈二话不说，扔掉了她眼中的垃圾。
那是一年级。
4.小学时候，一个好朋友过生日，因为没练好字，妈妈罚

北京最好的活动策划公司，哪家比较专业？
最近公司想做一系列的活动，求推荐北京最好的活动策划公司。
2016年11月更新活动公司信息，内容可以查看 问答社区专栏 以下信息最后更新于2016年8月11日，已经可以忽略 你说“最好的”，又问“比较专业的”。
我只能说你真是外行呀。
我举报了问答社区社区“进一步修改问题”，但是回复说没有不符合社区规定。
首先，以下所说的每一家公司都是可以完成沟通策划创意执行运营的业内翘楚，如果你没有使用或者合作过任意一家我只能说你们的活动供应商采购层次太低了。
以下活动公司客户

油性皮肤用什么散粉好？
价格在400以内最好。
大油皮强烈推荐茱莉蔻散粉 有玫瑰 柑橘 薰衣草三种味儿的 无遮瑕效果 无色号 虽然粉是白色的但是粉很细 脸上扑再多层也不会厚重 我是那种涂完护肤品一小时内就会出油的大油田 心好累 夏季最困扰了 还怕用粉长封闭 现在日常用make up for ever水粉霜后再加茱莉蔻散粉能顶一上午没问题 这款散粉号称是款养肤的能直接扑脸的粉 真不真不得而知 反正你扑粉之前肯定还会涂个粉底或者隔离 BB霜之类的吧 晚上不照样还得卸 所以我觉得

有没有一首歌或者一句词让你关注并最后喜欢上的歌手或乐团？
譬如因一曲 lt东风破gt而喜欢听周杰伦，因一首 lt天使gt 而爱上五月天，因 ltYou belong with megt 而常听泰勒霉霉！
有些歌词让你听完就感觉过了一生，譬如五月天的 lt如烟gt生命是华丽错觉，时间是贼，偷走一切 周杰伦的轻音乐lt这所有的一切gt五月天的lt如果我们不曾相遇gt周杰伦的lt晴天gt故事的小黄花，从出生那年就飘着，童年的荡秋千，随记忆一直晃到现在最近因一句：我还踮着脚思念 我还任记忆盘旋而开始感受苏打绿独特的嗓音带来的回荡在青石板路上的旋律
1，夜曲 周杰伦。
那年初三，没读过几本书得我，莫名得觉得十一月的肖邦这张专辑名字怎么会这么好听。
2，我只在乎你 苏打绿。
那年高三，小巨蛋演唱会的live，用同学的破MP3听，每次都想哭。
3，我的爱 孙燕姿。
那年高四，以为只要简单的生活，就能平息了脉搏。
4，和你在一起 李志。
大学毕业一年，宝贝，人和人真的就是一场游戏，在我爱你的时候我是真的想和你在一起。
5，山丘 李宗盛。
现在，好像听懂了好像也还没动，会找些他

你收到过的最难忘的生日礼物是什么？
肯定是高三那年的生日礼物了。
我的高中十分无趣，总体来说，就是老实巴交一孩子，寒假作业哪怕抄也要抄得一丝不苟那种。
高中三年，被学习搞得不像样。
我们这边是教育大省嘛，竞争何止是惨烈，据说北京那两所高校在我们省都要限名额，拔录取线，生怕去的人太多。
大家也不想气都不带喘地玩命跑啊，只不过你不跑就得被后面的人踩死而已。
这么说吧，我是个计划性比较强的人，喜欢做事按着自己计划来，而且还是犟脾气。

为什么有些女生喜欢把微信朋友圈的条数删剩几条？
而且是一直保持，发一条就删一条，这是什么心理？
我就是那种发了条朋友圈第二天醒来就会删掉或设为仅自己可见的人 原因嘛 是因为我有一段时间固执的认为那些都是我在那个时间段想表达的一些观点或情绪或吐槽 如果你刚好在那个时间段看到了 不觉得是一种缘分么 ：） 然后 就习惯成自然了

火车硬座怎么睡觉才最舒服？
以下来源我舅大学时期：自己是坐票但有人是站票，且要坐过夜的硬座情况下，睡前让一个座，自己则躺在座位底下睡觉。
一觉醒来，被让座的人非常感谢地把座位让还给你。
这样的话，一晚上有人帮你看包看座，自己也睡得还算舒服。

大学宿舍怎么装修？
想买点东西装饰一下
主要是叠被子，这个很难，真的，认真 很抱歉，现在才来，虽然没几个人看，但是本着不能有失诚信的态度，我来了。
图像素不好，有点渣，不要介意啊 我读的是是警校，八人间，就是那种桌子上不能放东西，垃圾桶里不能有垃圾，床底下永远只能放四双鞋，被子必须是豆腐块，床单还是白色的，对于这个女生会比较有感想，白色，特么是纯白色啊！
另外，凉衣架上不能看到衣服，中午不能躺在床上把床单弄皱，修好的被子舍不得把

你见过哪些学生做过的最奇葩的事？
当然，你也可以站在自身角度来讲相关问题：
我家有位达瓦里氏，小时候偷了他劳资一百大洋，花了五毛买了一堆吃的，内心很空虚啊，害怕他粑粑麻麻发现，把剩下的99块5撕成了粉碎装进了塑料袋塞进了床底下还是哪。
后来该筒子被发现后，被他爹娘倒掉在门梁上用皮带一顿臭揍。
发现写跑题了，再说一个吧。
高中时，我们学校组成了一支包括年纪主任，班主任，学校行管后勤老师等在内的“棒打鸳鸯小队”，每天晚自习结束同学们要回宿舍的路上，他们就站在路灯下进行监督 这天月黑

你写过或听过，或者经历过哪些阴暗的故事？
我就是想听故事 .
A的母亲为了分到更多的财产，给A喝安眠药来威胁丈夫。
B的母亲和丈夫离婚后拒绝B和父亲见面，于是已经有了小孩的B到现在也不知道父亲的样子，但B的母亲很爱他。
C曾喊朋友去强奸跟自己年纪一般大的后母。
D谋划着找两个艾滋病患者睡自己的前女友然后理所当然的传染给前女友的现任男友。
有时候你不得不承认有的人就是过得这么光怪陆离。

「小丑」与「贝恩」谁更厉害？
Bane虽然块头大，但同样有头脑，也是第一个真正重创蝙蝠侠的反派，在著名的断背之战中他把蝙蝠侠脊椎打断，最后蝙蝠侠消逝了一段时间，才通过超能力恢复重新复出。
但和 Joker 相比，Joker却是蝙蝠侠真正头疼的敌人，Joker最可怕的一点就是能洞悉人性。
Bane在气势上魄力十足，相比 Joker 则更加果断干脆，丝毫没有回旋余地，目的就是让蝙蝠侠死，不像 Joker 和蝙蝠侠的关系那般“暧昧”，很多时候 Joker 都有机会杀掉蝙蝠

为什么道理大家都明白，但是在具体事情上却犯糊涂呢？
我在某不能说名字的监狱做看管，这里住了一些不能提名字的人，说是关押更像是养老，规定我们不可以有过多的接触，但是在他们的日常生活中还是能看清一些端倪。
都像是一方人杰，但为什么来到这里，谁都说得清楚又说不清楚。
给其中一个送饭的时候，他跟我说了这么一句话 “人的欲望像是一把火，很容易惹火上身，但是在这个位子，没有欲望的人太少了”

佛教经典、经书应该如何学习？《金刚经》有什么辅助阅读的书籍值得推荐？
佛教经典浩如烟海，目前仅仅对最短的心经有一些大意了解，不知道自学的话大家都采取什么方法？
想要开始研读金刚经，但是目前手上的李叔同解经就连解释也是很多术语的文言文，完全无法理解其中的含义。
也有的同修说读经应当“不求甚解”，不用刻意去知道经文的意思，多读自然会慢慢领会含义。
但是没有意义的文字实在很难读下去啊！
索达吉堪布的

如何看待孙俪发微博希望领导调控剧组旁工地的施工时间？
2016.10.18下午，孙俪发布了一篇微博“孙俪经纪人对此曾表示，之前团队已经直接联系过相关部门，但并没有得到及时回复，才选择通过微博投诉的。
表达诉求是可以的。
孙俪不了解实际情况，按照一般的经验进行了判定，而且描述均属实，言辞也比较恳切，最后也是希望，并非命令啊要求等等，我觉得表达这么一个需求并没有什么不妥。
当然啦，最后肯定是驳回诉求啦。

资本市场上有哪些让人一看就发笑的虚构概念？
单纯为了忽悠投资者编的。
或者说当事人自己相信但是实际上他精神已经完全不正常了。
打造类金融全牌照品牌

在哪一刻你觉得你和TA再也走不到一起了？
就在昨晚，我提的分手。
感情这事啊，果然是谁先认真谁就真的输了。
那时的我恰好单身，朋友的妹妹便将他介绍给我，因为长得还算马马虎虎，所以就一直对相亲对象挑来挑去。
那是二月初，天还很冷，由朋友妹妹作陪，我们有了第一次见面。
因为他之前一直在开车，下了车发现他身材不错，个子不算很高但是腿很长。
朋友妹妹是个健谈的小女生，有她在，气氛一直都还不错，后来妹妹戴上耳机开始玩游戏了，气氛一时有些尴尬。
可以看出他一

许镜清在微博里提到自己想办《西游记》音乐会，那么想要成功举办应该怎么做？难度有多高？
86版西游记作曲许镜清在微博里表达了自己想要办一场西游记音乐会的愿望，但是一直都没有成功。
我想他在西游记里所创造的音乐是大家都很熟悉的，在今日也被很多人奉为经典，有着很广大的观众基础。
很多人都提出要众筹，那么具体应该怎么实施？
难度是不是很大？
难度是有的，主要还是资金问题。
从许老师创作出这些“西游神曲”以来，虽然这些歌曲早已脍炙人口家喻户晓，但是各大网站和电影电视剧中使用这些音乐时却没有支付相应的版权费，许老师总共只收到8000多元，有一家网站只支付了2.7元。
目前，许老师正在和一些赞助商和众筹平台联系洽谈。
为了帮助许老师完成西游记音乐会，微博上有人建立了“许镜清官方粉丝群”，发起了话题助许镜清完成西游记音乐会话题，希望借网络的力量传播

怎样让年轻员工不随便离职？
现在很多年轻员工离职的频次和速度很快，一点顾忌都没有，而且，公司给出的条件在行业也算是中高等水平，但就是留不住员工，不知何解？
（将原问题90后员工改变为年轻员工）
把员工当人看，仅此而已。

INTP怎么追INTJ?
INTP女追INTJ女，这货是个纯纯的理工女，求各位INTJ支支招！
补充： INT对蠢人没有好感，不要拿装蠢来卖萌哦，万一int当真了，以为你真蠢，你就麻烦了。
（如果int已经很喜欢你了，偶尔装蠢也是可以的，因为他们有理由宽容你） 请管制好自己的情绪。
在情绪激动的时候，也不要失去理智。
没有逻辑的行为，在INT眼里是会很丢分的。
可以直接跟int讨论爱情这个话题的，只要你说得有道理，就不会扣分，反而会加深好感。
暧昧什么的反而会让int反感。
int不喜欢不确定性。
千万不要欲擒故纵，这种行

如何评价王洪光将军2020年前后会爆发台海战争的言论？
TG高层对如今环境下的军事冲突是极为谨慎的，韩国和缅甸都蹬鼻子上脸了，其中韩国欧巴不但打了脸，还搞出萨德这样的威胁国家核安全的情况，TG都忍了，对弯弯接着忍吧。
要打，还等什么2020啊？
吓唬人玩吓的住谁啊

如何看待张继科在里约奥运会上打瞌睡？
北京时间8月10日凌晨，里约奥运会乒乓球男单14决赛第二场，张继科以4-1的成绩击败日本选手丹羽孝希，成功晋级半决赛，将与萨姆索诺夫争夺决赛资格。
5局比分分别为：
中国运动员太不容易了，干啥都要被看待一下

如何反驳罗一笑事件中“你就是转发了一篇文章而已你又没什么损失；捐的钱还不够你的棺材本”这种观点？
罗一笑事件突然的反转之后网络上各种不同的观点四起，有人说“你就是转发了一篇文章而已你又没什么损失捐的钱还不够你的棺材本”，面对这种观点我们如何强有力的反驳？
<img data-rawwidth
中国普通人为啥在金融领域缕缕受骗，最大的问题就是不知信用为何物 谁说转发就没损失了，社会主流价值观没有变的背景下，你转发这种文章，就是展示了转发者的无知，转发者不爱动脑子，转发者冲动。
直接的后果就是在别人看来，转发者的信用就降低了。
信用是什么，就是一个人融资获得别人帮助的成本。
损失信用意味着今后遇到问题或者需要帮助的时候，别人伸出援手的概率会降低 -因为你转发了罗尔的文章 -因为你不觉得转发罗

在部队遇到逗比战友是怎样一种体验？
绝非钓鱼，请各位战友有选择性的叙述。
1.新兵刚下连，和两个战友一起去厕所偷偷抽烟，被一名班长发现了，他就拿了一个2.5升的可乐瓶，要我们捡烟头，否则就告发我们，我们毕竟新兵怕事，于是把整个营区用来偷偷抽烟的位置全部找了一遍，可乐瓶才装了3份之2，后来机智如我的想到一个办法，我们3个人拼命点了十几包烟，终于完成任务了。
2.我们副业地的尽头是猪圈，有次我和我们班副去猪圈的粪池挑粪浇肥，挑粪回菜地的时候因为要一前一后的挑嘛，我班副也想偷懒，就我

觉得自己说话做事，显得很没修养，说话幼稚，有事没有底气，很没有自信心，表达能力很差，我应该怎么样来提升自己的修养，训练自己的表达能力？
说话做事前先思考再做，然后多观察那些有修养的人。
多想想别人和你处理不一样的地方。
强迫自己改掉这些地方。
最后就是坚持了。

我是应该上哈工大，还是去复读？
现在过得挺乐呵，诸位退散吧。
想上哈工大就上哈工大 想复读就复读 反正你最后都是会后悔的

苏联解体二十五年了，你有什么想说的？
作为马列教研部毕业的我，看到回答中有如此多的“伟大”“惋惜”“良师益友”，实在是无语了。
看来普及历史知识真是任重道远呀。
先说结论，苏联由于其政治倾向，必然选择计划经济，而又由于计划经济，在于美国对峙开始的那一刻，就决定了他的灭亡，甚至没有美国灭亡也只是时间问题，他就像一个一出生就带着肿瘤的孩子，成长，对他而言是到计时。
首先我们得承认计划经济有很多优于市场经济的地方，比如政府集中资源的能力，这一

为什么很多中国留学生不喜欢港台留学生自称「Taiwanese」和「HKer」？这两个词有何特殊含义？
貌似当年张悬就是在曼彻斯特自称Taiwanese，招来中国留学生的不满。
留学生怒答 身边的港台同学自称HKer还是Taiwanese我觉得都没差，你喊我大陆人还是中国人我也没觉得什么，毕竟从小文化背景不一样嘛。
大家都是千里迢迢来留学的，交个朋友嘛，何必为难对方为难自己呢。
但是有一部分人，一边标榜自己是台湾人香港人秀优越，一边无脑黑中国。
这才是撕逼的关键，都骂到你脸上了，不知道你们能不能忍，反正我是不能忍。

如何看待2014年12月15日的悉尼持枪匪徒挟持人质事件？
圣母心的各位你们应该直接说极端主义穆斯林都是临时工嘛。

有啥性价比不错的美军装备（服装背包之类的）可以买来日常使用的？
列装军队的应该是丑而实用注重性价比的吧。
另，我也不了解从何种渠道购买。
我现在背的始祖鸟ilbe背包 空重5KG，据说可以装60kg 以前爬山装过30KG 还有一次搬东西，上面绑了2个满的登山包，可能总重接近60kg了 不过没走多远，就爬了几十米高楼梯 如果对自己的负重能力没有绝对自信的话，你还是慎重一点 这种包不是说多实用，而是简单粗暴，经久耐艹

有哪些让你相见恨晚的PPT制作技术或知识？
有关PPT排版动画图片等方面的知识以及一些提升PPT制作效率的技巧。
一个透明字效果的实现，以抛砖引玉： 经评论提醒，补充了第二种方法 ----------------------------------------------------------------------- 方法一： 1. 新建空白页 2. 在页面空白处右击，选择设置背景格式 3. 使用图片填充背景 4. 插入文本框，输入想要呈现效果的文字，设置字体颜色大小 5. 右击文字，选择设置形状格式 重点在第四点，以实现可手动调整文本框，左右上下边距都应该为0才对，截图有细微出入。

捐献骨髓（干细胞）真的对人体毫无损害吗？
最近学校组织入库，抽两管血就行了。
我将此事告诉了爸妈，他们反应很大，说捐骨髓对身体有害。
中华骨髓库宣传册上说对人体无害。
请着重于科学角度，而非道德角度。
分割线感谢大家对此问题的关注。
还是解释一下吧。
严格来讲这次活动的组织方是中华骨髓库。
中华骨髓库来到我们学校号召我们抽血入库，并对捐献骨髓的相关知识进行宣传。
学校只是对这个活动做了协助和宣传工作。
抽血入库全凭自愿，学校并没有强制要求什么。
既然我选择了入库，当然是想有机会能与某个白血病配型成功，能够挽救一条生命。
随后我将我的想法跟父母说了一下，他们坚决反对，意思是就算配型成功也不会同意让我捐献。
他们文化程度不高，对捐骨髓的了解还停留在骨穿，也分不清骨髓和造血干细胞的区别。
在我对此做了一番解释解释之后，他们还是认为捐骨髓对身体不好。
然后我心中也有了一丝疑虑，捐骨髓是否真的对人体健康有害？
搜索引擎中没有找到确切的答案，问答社区上也没有相关的问题。
于是我便提了这么个问题，希望能了解捐献骨髓对人体是否有损害，如果有，其程度如何。
比较赞同曹文安 这句话，“比起动员周围的人都入库，不如在之前把风险说清楚。
”希望此题能增加大家对捐献骨髓的了解。
为防被道德主义者围攻，匿一个。
本人大学就读于某医大，大一时献血登记了造血干细胞资料，研一时骨髓库通知配型成功，受体是M3。
本人一开始热血沸腾，恨不得马上去捐献，后来稍冷静下来想起本人祖父是M6（红白血病）患者，并因此在1993年故去，就去咨询了一下附属一院血液科的一位教授兼博导，该教授仔细询问了情况，最后的结论是：你的情况较特殊，不适合捐献。
因为捐献前要注射CSF，这可能会激活本人基因中潜在的异常成分

在问答社区明明可以靠脸骗赞却偏偏要靠才华是怎么的一种感觉？
哎以往那么多次都没赶上爆照， 这次一定要跟上趟 2016年正在取消刘海这个东西。
第二天早上醒来发现 被点了好多个没有帮助还有评论里酸酸的东西 我感受到了某种肯定！

如何看待FBI在2016年10月29日重启调查希拉里的「邮件门」？
跳船运动开始了。
希拉里有罪，基本上根据维基解密就可以判断。
这是所有建制派的人也都清楚的。
谁会蠢到觉得说说阴道有什么问题（当然谁也不好公开这么讲）。
之前是尽最大的努力希望压住床破。
接下来墙倒众人推，希拉里的统一战线会很快崩溃。
大家必须面对这样的事实：床破上台之后的报复。
这种报复包括两个部分，一个是民众运动的报复，比如建制派议员会在接下来的选举中被清理掉。
另一个就是法律意义上的报复。

为什么算命在有些情况下可以准确预测或判断某些信息？
算命的理论基础可以归结为心理学玄学或者其他理论吗？
算命有对应的算法。
人的命，天注定。
可以这么说，绝大部分的人，就是命运的傀儡。
一生的轨迹，都是设置好的因缘际会。
至于不信的人，也有大把。
所以，佛渡有缘人。
所以，五祖对六祖说，不宜速说，佛法难起。
所以，临济说，不是诗人莫献诗。
当然也有一大堆用话术来忽悠人的。
但是，人和人之间，不会毫无原因的交汇的。
对此，我只能说，忽悠的和被忽悠的，您两还真有缘啊 发现自己跑题了，为啥有的算命会准，因为命有很大一部

减肥成功是什么感觉？给生活带来哪些改变？
相关问题：
没想到可以有这么多回复 恩 我现在属于可撩状态。
顺便我减肥完没变性别（无奈脸）加两张照片 瘦下来有双眼皮 其实我胖的时候别人喜欢捏我的脸 在此一年多以前。
我是个被别人起外号胖子的人。
（现在被叫瘦瘦 好gay的外号 ） 胖到别人夸我也只能师这孩子长得够壮。
上图吧 看，多壮。
这是179cm。
80kg的时候。
当时没有脖子。
双下巴是自己无聊的时候最喜欢捏的，可能现在下巴还是软软的也就是那个时候捏出来的吧。

我们中国人能从明朝的灭亡学到什么历史教训？
明朝灭亡不仅仅是一个政权结束，同时也是一个社会的结束或者说剧烈转型，其影响程度可能比清末的现代化转型更剧烈，离我们现在也不到四百年。
那么作为中国人，作为明代中国人的后代，或者作为一代中国人，我们能够从明朝灭亡和社会颠覆的历史中学到什么经验教训呢？
在面对外患与内战时，优先解决外患。
如果不是李自成，无论如何明朝也不会被后金灭掉。
李家还是朱家来坐这个位置，天下还是中国，大家都还是中国人。
这也是亡国和亡天下的区别。
比如你看抗日时期，日本不就是抓住了国共内战吗，而1936年和明末又是何其相似。
陕西叛军坐大，满洲东四省的强敌虎视眈眈，地图上就和明末一模一样。
日本看住了这点，蒋介石迫切想解决这点，奈何身边有个拜把子兄弟，一个纨绔子弟花花公子背信弃义

如何看待“武汉拟对未婚妈妈及小三罚款”？
咱家就想问一句，是不是所有民族一视同仁？
还是有些民族更加平等，未婚生育还给补贴？

胡绍权的漫画《天下无敌》里都影射了哪些香港漫画界的人和事？
王五是黄玉郎没跑了，祁文杰上官小威也比较好对应，还有谁？
手机码字，渣排版，见谅。
不得不说天下无敌这部漫画是个奇葩，里面充满了影射抄袭和kuso。
挑我能看出来的说吧： 皇朝会是影射玉皇朝，王五黄玉郎，野狼张万有，白东方祁文杰，三毛毛名威。
王无忌练忘宗醉娃练辟邪是套用醉拳梗，练忘宗刚出场脸上花纹是学铁将纵横里的赤杀王。
威水哥大概是上官小威，暗黑王影射肥良。
集英馆对应集英社，又有手冢大神又有路飞 极恶修罗对应马荣成，又中

这是什么牙，还有救吗，刷牙好几年了，不管用，网上的办法也都用了，什么小苏打，柠檬水，都不管用，求教。？
釉质没发育好，磨一磨补一补就行，找牙医吧，别自己在家瞎弄了。

亚伯拉罕·林肯（AbrahamLincoln）为什么是既是共和党人，又反对蓄奴并有实质作为？
谢邀 甘震 说得很好了，只是我觉得有些重要的事情他还没点破，如果各位没看过瘾的话，就容我再细说细说。
美国的党派是各地区因为各自政治需要，联合起来的政治同盟。
因为没有绝对的政治理念，所以随着社会的发展，选区的变化，各地区的政党分支也会随之改变自己的政策纲领。
久而久之，政党的内部派系之间的区别，有时可以大于不同政党之间的区别。
于是，每隔几十年，美国就会出现这么一次政坛大地震，一大批选民改换门庭，这就

在国家鼓励创业的期间创业，是顺势而为还是逆流而上？
我国目前是否处于资本寒冬期？
国家对创业的支持是否表明目前创业很难？
国家禁止的和国家倡导的事情都不要去干

如何看待2017年台湾（中华台北）没能在截止日期前收到WHA邀请函？
<img data-rawheight
我们应该感谢蔡英文， 如果没有它， 我们怎么会知道这么多国际会议的名称？
据说还有个国际钻石研讨会， 台湾方面好像也被拒绝了。
哪来这么多乱七八糟的会议啊！
ICAO WHO WHA

你最不能理解的常见食物（菜式）是什么？
记得要是常见食物
作为一个内蒙古出生长大的人，最不能理解的就是 糯！
烧卖就应该是包肉的！
用上好的羊肉活着葱做馅儿！
像这样的用一种主食包另一种主食是闹哪样啊！
知不知道在学校食堂满心欢喜以为能吃到“烧卖”的时候，却吃了一大口糯米，这感觉多糟心！

自学web前端人怎么找工作？
自学的js，python，html，css但就是没做过项目，对整个网站的开发流程不是很理解。
代码都会写，要怎样才能找到工作？
1自己去网上下载五个完整的网站psd（不同类型的），然后分别写成五个网站 2把自己的简历写成一个酷炫的网页 3制作JS效果demo，越多越好 4把上述123打包带着，然后各种途径找面试。
我就是这么找到工作的，开始找工作到去上班前后花了一周不到时间。
2017.5.4 更新 离开前端行业已经有两年，新的行业信息了解太少，知识也忘记的差不多了，此答案不再更新。

离职交接过程中困惑？
离职，交接时，由于前后差别待遇，心理十分不舒服。
请求心理帮助，先感谢回答的各位！
领导把我工作分给几个人做。
有人很快就理解了，有个人A，我已经将我东西都教她做了，她理解能力不够做事方法又慢，错了还一副埋怨我没教好的态度。
做的很慢，我偶尔提醒她一两次，她居然就发脾气说我又要催哪一个。
下一关同事要我多给她讲，一讲她就一副不好的态度。
但是，最让我心理不舒服的是，原本这个工作交给我得时候，上一个同事态度更差，问什么什么都不说，总说忙没时间，好在很多事情我自己理解快自己解决了。
现在，那个接手我工作的同事，我已经讲得很多很清楚了，对方还不懂，还反过来怪我的态度。
而且领导还让我要全程盯着她做，这前后对我对她的区别太大，我接受不来，心里特别不舒服。
题主需要知道，职场有规矩，也有规则，不管你的领导或者那位难搞的同事知道不知道，你必须要先让自己明白知这几条规则： 1. 既然是离职，流程上就是到了日子老子就要走，不是教会同事之后才可以走 2. 领导有管理责任，下面人事没做好，领导不管用什么方法，必须要改变这个情况，不然就不称职 3. 员工要胜任工作需要学习技能，学不会是自己不称职 4. 做好自己的事，其他人怎么看是他们的事，反正老子离职日期一到，事情该是

有自己的迷妹是一种怎样的体验？
这里的迷妹定义宽泛，可以是男朋友女朋友，也可以是身边的朋友，弟弟妹妹学弟学妹什么的（为何感觉又在自寻伤害）
林若可 肖肖啊肖肖 飞天小女巫 喵Lady 谢谢厚爱 谢邀 接触问答社区以前真的不知道迷妹是什么 就算有的话大部分也是迷姐吧 哈哈哈哈 因为我是身边朋友圈子年龄最小的 然后那些姐姐啊或者嫂子们都特别喜欢我 宠我吧 没什么体验和感受诶 毕竟和我这样自恋的人能长久相处的方法应该是比我更爱我吧？
哈哈哈哈哈哈 当然不是 正儿八经的说 就是觉得因为自己写的东西或者颜值不要脸 得到了大家的肯定啊 喜欢什么

请问这样像素效果的分析图是怎么画出来的？
其实用photoshop就可以处理这种效果，录制了一个动作可以载入使用。
先看应用的效果： 想看方法的可以看看动作操作步骤，也可以直接下载一键生成。
动作下载地址：链接：httppan.baidu.coms1hrSU5uc 密码：y66m 使用方法： 1打开ps，在填充工具菜单栏中选择图案，载入像素点.pat这个文件在动作菜单栏里载入一键像素化.atn这个文件 2点击动作运行键（注意，不用新建文件，动作里边已经有这一步了） 3中间会暂停弹

如何应对面试中的群面？
想请教各位 HR 或者有过群面经历的程序员，应该应对群面。
我写了一篇文章的上半部分，可以进入原文看后续的更新 217群面的致胜攻略 为什么要群面？
我可以想到以下场景，比较容易引入群面。
一个是，非硬技能技术型岗位，一般会有群面。
比如国企一般都有群面，或者产品经理也会有群面二是，要大量刷人的时候，也会引入群面。
比如二十人群殴，最后只留4个人，而且，群面的时间也会比依次单面二十人短。
总结来说，群面的关键在于，你要在团队中发挥好自己的角色与作用，而且这个作用

为什么我这么胖还是无法下定决心减肥？为什么我早上起不来床？我该怎么改变自己？
为什么我这么胖还是无法下定决心减肥？
为什么我早上起不来床？
我该怎么改变自己？
希望大家帮助我。
我想做到早起来健身 少吃多运动！
同问为什么我这么穷还是无法下定决心赚钱呢？
为什么我早上起不来床？
我该怎么改变自己？
希望大家来帮我。
我想做到早起晚睡，少花多赚钱。
看着宿舍里的室友 夏天穿短裤 短裙 我还要为淘宝有没有xl的时候开始减肥的 衣服买回来偷偷试 不敢别被人看见自己塞不进裤子衣服的囧样 超级敏感 不敢把自己弄漂亮 怕别人说你这么胖还涂什么口红啊 所以 爱自己不是为自己买很多好吃的 而是给自己一个能真正自信和爱的自己

求推荐适合21岁女生穿的质量不错，价格合适的品牌衣服？
答主今年也是21，只推荐自己买到过极其钟爱的衣物的几个品牌。
对品牌的解读完全依照自己的喜好，带有极强的主观性，请理性看待。
有的款式已经找不到官网图了，也不想盗淘宝卖家有水印的图，所以贴的图片都是答主的生活照，仅供参考。
izzuebab都是it旗下品牌，简洁又潮的港风。
izzue很适合自己骨架大，有肉又比较匀称的身材。
内地定价偏高，几乎都是店里试好再找香港代购，新款是大陆的六折左右，便宜的时候可以到34折。

该如何反驳男朋友说我排卵期出血是因为看片导致的?
最近排卵期出血，一开始以为是大姨妈不正常，后来才知道有这么个说法。
问题是，让男票带我去看医生，他特不以为然的说，这都是因为你看你电脑的小电影导致的，不看就没事儿了。
我还有很多别的说法，比方说，痛经是因为看小电影导致的，失眠是因为看小电影导致的，甚至我说我背不过单词都说我是看小电影导致的我该如何反驳之还有，偶尔看个片（没星期不超过两回）真的会对身体有那么大影响？
为了你的后代着想，这种智商的男友还是尽快换掉吧。

你买的最失败的东西是什么？
讲实话，购物本身的快感，酣畅淋漓。
但是呢，买回来的东西们，参差不齐。
有很多东西买回来就一眼都不想看到，有的甚至不愿意提起，所以问问大家都买过哪些最失败的东西！
（如果妻子看到我发这个问题之后，没有搞死我的话，我就来分享一下妻子今年失败的购物经历）镜像问题：
带尾巴和帽子的睡衣。
自从买了之后每次睡觉前都要想好帽子和尾巴该怎么摆。
还有减肥用的代餐粉喝完还是饿。
吃着吃着发现体重还涨了 还有双截棍。
自从买了，云南白药的钱比双截棍都贵了。

你有哪些「当时我就懵逼了」的经历？
相信很多人都有过当时就懵逼的经历，那么，你有哪些因为对方的神回复或者各种奇葩的行为而懵逼的经历呢？
我高中的时候有一个哥们，人很聪明，成绩也不错，但是有一个非常大的毛病，就是喜欢在女生面前装逼以及夸海口帮女生解决问题，尤其喜欢到处认干妹妹。
而且这家伙认的时候只考虑长相，完全不管对方的学习成绩和活动圈子，只要长的稍微漂亮点的就遭到了他的“攻击“。
高二的时候，他有一个干妹妹是高一的，学习成绩很差，带一点社会上混的那种性质的。
有一次期末考试，高一的先考，我们高二的放假。
然后他的干妹妹让

如何评价王思聪的英文水平？
如何评价王思聪的英语口语水平<img data-rawwidth
我其实一直觉得口音是个伪问题，只要不影响正常的沟通交流，有适度的口音怎么了？
口音偏离的太严重会影响交流，当然需要去修正。
但是如果一个人的口语已经到了清晰流畅，对方也完全可以理解这个人的所说出来的语义的程度，口音就已经不是个问题了。
现实生活里大家不也经常遇见很多普通话发音不特别标准的人吗？
不是还是开开心心的做朋友吗？
怎么这事轮到英语头上，就能搞出优越感来了花费无数的精力，追求让自己90还原度的

二十岁的你现在有何成就？
题主九六年出生，今年二十。
在青岛一普通一本高校，大一，理工科男生。
感到迷茫，不敢以平凡可贵安慰自己，只觉得二十岁还一事无成，面对自己的身上一堆问题，还听听跟我处境相同的人现在都有何成就。
或者说说您二十岁时的经历！
看了辣么多人的经历，有感叹，有感动，有啧啧称奇，也有唏嘘不已。
题主无成就，但自己一直努力做一个有趣的人。
也许很多人20岁已经很牛很厉害，他们有无数的粉丝，有很多的存款，有很高的学历，有很棒的男女朋友，他们长相足够一见钟情，他们身高足够傲视群雄，他们品位高他们气质好，他们有太多太多的优点，有数不清的成就，也许他们20岁达到的目标是我们一辈子都达不到的。
可是那又怎样呢？
那毕竟是别人，你要承认人与人生来就是不平等的，你要承认他们的能力他们的资源，你要承认自己的平凡普通。
但这并不意味着我们失去了奋斗的目的

如何看待2015年8月24、25、26日股票大跌，沪指跌破3000点？
今天上证指数又是大跌，但这次大家仓位普遍很低，这也是为什么微博股吧上乐见暴跌的缘由，“正如我所预期”的笑容写在每个人的脸上。
那么这次倒霉的是谁呢，是最后的两融盘，和逃不出去的产业资本，很遗憾，他们才是市场的主力，还能看热闹的原本就都是打酱油的人。
关于未来A股走势，其实也没什么好说的。
毕竟前几天国泰君安黄所长才因为这事，在路演时候与华夏基金经理直接打了起来。
多空双方直接面对面厮杀，一路从从线上干

为什么外国人演讲时说一两句中文就迎来一大片掌声，而雷军用英文演讲时却被众人吐槽、恶搞？
因为外国人用中文是给中国人面子，中国人说英文是基本技能。
相信这是很多人的潜意识。
（说的是心声，不表示我赞同这观点）

90后女孩很会做饭是种怎样的体验？
传送门：
^^ 上面的日期都不记得了下面慢慢更新！
8.8白粥小煎饼 8.29奶油蘑菇汤 8.31三明治 9.2泡面哈哈哈 9.8不知道什么面 9.9聚餐 单身快乐 9.12土豆咖喱饭 9.18 全是我喜欢吃的 9.23 第一次做秋葵吃 10.1阿姨来吃饭拉 10.21 萝卜煨排骨 10.30第一次做红烧肉 我就是强答！
怎样你咬我啊！

中国055驱逐舰下水时代意义是否等同于当时日本全球最大的战舰大和号？
现在中国055下水，感觉好像当初日本大和号下水一样都是受到本国国民的期待。
055的假想敌是美军，大和号的假想敌也是美军。
055算是蓝星最强大的战舰，而大和号也是当时最强大的战舰。
使用日本的中心地及代名词
以前的人酸中修海军，都拿北洋水师类比，现在竟然拿昭和本子...热泪盈眶啊。
土鳖：“你说我一个近海防御部队，怎么就和二战蓝星最强海上力量之一肩并肩了？
” 从北洋水师到IJN，从侧面反映了PLAN取得的长足进步啊，啪啪啪啪啪啪啪（鼓掌）

网页游戏《舰队Collection》的生命力能持续多久？
舰C从2013年开服到现在也快两年了，自己也肝了好久，但我一直在想这个游戏总会有终结的一天吧？
我个人总感觉游戏在之前把大量的舰娘装备都做了出来，现在似乎有点没梗可以拿出来了？
从各种德国舰娘到最近的图纸中的51cm巨根都搬出来了，总在想他们是不是找不出新素材了所以对这件事也就挺感兴趣的，求问答社区各界dalao解答。
1舰C还能坚挺多久？
2舰C倒下的话可能的原因是什么？
睡前简单写一点，等以后再慢慢补充吧。
舰C开创了一个页游手游通用的新路线。
这套新系统经过了海内外无数的游戏商的山寨，最终证实是符合市场需要的。
（有意思的是同为DMM旗下的游戏刀剑乱舞其实也是山寨的舰C系统的模式。
之前有看到田中P吐槽过这件事，刀郎的制作组没有经过许可就是用了舰C的系统模式。
等找找原文贴过来） 找到了应该是这个舰娘制作人：刀男模仿舰娘太多 可惜了好题材 “最初在开发舰娘的时候

每次改bug都只靠蒙，怎么改变这种况状？
每次写作业的时候，碰到bug了，就不知道怎么办，从头看到尾，都觉得自己逻辑好对啊没什么问题啊，但就是出错。
然后就开始各种尝试，最后在某个时候对了，然后才能反应过来自己之前哪里出错了...我觉得我这样纯靠猜，最后对了也只是瞎猫碰到死耗子而已，效率很低。
想问问有没有什么办法能够改善这种情况呢？
------------------------------------------------------------------------谢谢各位大佬的回答我基本上都点赞啦，忙完这一波我就把各位的答案整理一发供同样有疑问的小伙伴看
这很正常，一开始都这样的。
只有积累到已经等级，才能发现debug绝大部分时候是可以系统化来做，那时候才算摆脱了蒙。
我以前别的帖子也说过，debug是CS的工程里最接近自然科学的，因为都是要对付未知问题。
所以都可以用提假说->做实验证实证伪假说->修正假说这个循环。

你拍的最让你「惊喜」的照片是哪张？
今年7月，张家界。
魅族mx3，原生相机应用直出，无滤镜无ps。

在哈师大附中就读是一种怎样的体验？
看到三中那边人那么多，09级12届毕业生的我觉得我真的有必要好好说一下我的母校了。
作为一个已经毕业了3年的附中的孩子，我所认知的只是在新任校长刘大伟校长上任之前的附中的样子，我觉得即使现在有了一些改变，附中的精神和最核心的东西还是没有任何改变的。
1.关于学习 与哈市其他学校最大的不同就在于，附中是个适合性格够开有决心有抱负的人待的地方。
现在哈尔滨的中考制度决定了有很多孩子没有办法真正的做到自我学习自我

北方人第一次吃肉粽是什么体验？
不喜欢，可能是我吃的不好，一口就吐了，从此陌路。

不航拍，想做个四轴飞行器，需要用到什么硬件？
我是学通信工程的 电路模电数电都学过，另外高频电子技术 信号与系统，单片机正在学习中 看了四轴飞行器 特别喜欢想做一个 请问都要用到什么东西 学生党想从生活费里面省钱所以预算尽可能低。
写个长长的帖子看能不能上日报。
玩个简单的四轴大概要花一千块钱左右吧。
毕竟航模都是烧钱的玩意玩了有一段时间了，来分享点经验。
现在开始写教程了。
1采购零件 （1）机架比较流行的就是大疆F450的机架，不过这款正品比较贵，推荐大家买高仿的，虽然质量差了点，但是还凑合着用。
（2）电机四旋翼电机一般采用无刷电机，顾名思义，无刷电机没有直流有刷电机中的电刷，因此耐用性和速度有了很大提升，也是因为没有电

如何看待这两天众多黑人演员、导演对奥斯卡发起的抵制？是否是政治正确的滥用？
看新闻说因为很多提名根本没有黑人，所以很多黑人明星制片都发起了抵制。
当然，一些白人明星有声援的，比如乔治克鲁尼。
个人感觉有点奇怪，这么专业的奖项难道也要讲政治正确？
黑人垄断那么多体育事业为什么没人出来讲公平？
-----一些新闻链接
简单说两句，这个问题的症结在于 diversity 现在已经成了关注的焦点。
起源是警察杀了很多黑人。
调查统计2015年“误杀”的黑人总数超过前十年之和（抱歉，没时间找出处了）。
情况的确这么糟糕。
于是从黑人维权开始，大规模示威闹了一波又一波，舆论开始追上。
奥斯卡这个事情基本属于拿着个榔头（黑人要求平权）找钉子（奥斯卡提名名单）。
一方面，这是一个很大的舆论风波里的一个小插曲。
另一方面，舆论风波这件事情每年闹的情况

实习期间你都学到了什么？
作为一个明天出科，昨天还被两个护士长和代教老师轮番表扬的小护士，告诉你！
写字好看多么重要！
在手术室实习的有20个女孩子，护士长当然不会每个都认识，昨天开会，护士长说，那谁谁谁，字写的好看，每天早上对标本最喜欢看到她的字，。
害羞的不行，也感谢小时候爹妈逼着练字，虽然现在也没有多好看，只是在一众实习生中比较不错吧。
但是字如其人真的不是逗你的。
没事多练练字比看片有用多了还有最重要的就是一定要长心，

网易云课堂开设的计算机专业课程怎么样？结业后能达到什么水平？
这段时间一直都在用网易云课堂，貌似他的前身就是网易公开课，也从上面学到了很多的计算机方面的知识，爱上它，只因为一句话，“传播属于全人类的智慧”，而且全程无广告有木有！
就冲这两点，就觉得网易真的很有情怀，跟其他互联网公司不同，终身不黑网易

如何去除脸上的痘印、痘坑？
本题已加入圆桌
长痘痘是什么原因？
1发迹：代表毛孔。
很多人清洁时不愿意打湿头发，于是就会漏掉这条边界，油脂灰尘化妆品堆积在发迹，就很容易长痘痘了。
建议不要怕弄湿头发，因为与湿头发相比，痘痘更可怕！
2额头：代表肝脏。
不规律的生活昼夜颠倒长时间熬夜会让肝脏不能在正常工作的时间内工作，毒素排不出去，积累下来就爱长痘了。
还有一种特殊情况也会引起额头长痘，那就是刘海，因为刘海上有许多细菌和脏东西，会刺激皮肤哦

大连bpo？
欢迎谈谈大连bpo工作的各种各种。
我对大连BPO业务流程外包行业还算了解。
首先，大连的BPO其实可以分两种。
第一种比如埃森哲简柏特IBM，属于真正意义上的外包，谈项目，签合同，所以经理级别不少都要出去拉项目。
但是为什么会出现BPO？
是因为一家公司觉得说这个工作我自己做的话成本太高，这个“成本太高”可能是需要的人员多，可能是流程繁琐，也可能是与公司长期发展目标相悖逆所以不想花太多钱。
所以这家企业找一家专业的公司来给自己做这方

怎样评价《CS:GO》这款游戏？
希望大家详细开放地讨论一下，从系统UI画面引擎操作体验可玩度等方面谈一下。
另外，CSGO比起CS1.5 1.6有哪些继承和创新？
是否给CS玩家带来了不一样的体验？
评价这款拥有庞大体系的游戏？
别做梦了，那么多年的积累不是评价得完的。
这种哗众取宠的标题题主你自己改吧。
这个问题下的休闲玩家的答案我也是看够了。
你要评价这款游戏，首先你得对此有一定的了解，游戏系统也好，比赛战术也好，起源引擎液好。
打将近1000个小时，1.6老玩家不说明任何问题，反而我对你们能做出的这些肤浅的评价感到意外。
玩那么长时间，说明也是自己定位成核心向玩家的，但是却只能说出那么一点点东西。

怎样才能让自己找一个值得爱的人好好过？
幸亏分手了，你这不是男朋友啊，你这是养了一个突然就长大了的小时候是熊孩子的儿子啊 妈妈妈妈，我想要围巾 妈妈妈妈，我要手办 我就要！
嗯嗯嗯 妈妈妈妈，你怎么能和别的小朋友玩呢 妈妈妈妈，你想不想我呀 妈妈妈妈，你是怎么想我的呀 妈妈妈妈，你是不是不爱我了呀 你是坏妈妈，我要打你 妈妈天天不陪我，我要换一个妈妈啦

清北以及其他顶尖高校的高才生寒暑假都做什么？
如题，原来听说清华图书馆除夕夜照样爆满，所以想知道这是真的吗？
或者说他们在寒暑假都在做什么？
见贤思齐焉，看到优秀的人在做什么才好给自己定位并为之努力呀OO
担不起高材生的渣渣路过。
回想起过半的寒假我留下了悔恨的泪水 旅行： 先到湖南浪浪浪了一周 （目测小伙伴们平均的旅行时间也是一周左右，完全是看朋友圈周游世界的节奏） 正常作息： 前一周早上一般7点起，晨煅洗澡早餐到八点半 浑浑噩噩地刷点coursera背背单词玩玩手机调戏一下猴子以及给他叫早？
十一点左右会开始做菜啊，一个人在家自己动手丰衣足食 饭后消遣是刷一点剧然后睡觉，也有可能一刷剧就一下午了 然后做

什么样的女生看起来很干净，很干练？
怎么才能看起来干净利索，但又不是太女强人？
发型，衣服，鞋子，妆容等等应该怎么选择？
还是要努力培养气质？
长的跟个树墩似得何来干练一说。
白的人看着就是比黑的干净，不服来辩 其实，我觉得最能看出一个女生干净的是：眼神。
清亮会发光，那种带着天真和希望的，总会让人感觉很美好吧。

为什么现在男女比例不是1:1？
记得生物学上应该是1：1的啊，现在说是1.2：1么？
有什么因素主导男女比例？
先回答你的问题再说我的观点吧，中国的国情是大部分的家庭还是重男轻女，怀上女孩的大部分都会打掉，代表作是广东省潮汕人。
其次我的观点是现实社会，特别是中国这样的社会，就算男女平衡又怎么样。
难道你不知道婚姻这个制度设立的本质吗？
普通百姓往往没有太多的选择权利，而权贵们可是有优选权的哦。
婚姻只是给了大部分屌丝一个心理安慰和保障而已，让你不至于大喊社会不公平，每个人都有婚姻的权利，只是好坏看你自己的本事罢

权志龙很平易近人？
有很多人都说权志龙人很好，很平易近人。
这样就跟他的风格不就有出入了吗 看这首歌ZUTTER的歌词这不矛盾吗
我觉得他还是一个对粉丝很暖的人，他在fanmeeting上听到粉丝说最喜欢的人是他，就很开心地上去抱住粉丝，露出很真心地笑 而且很绅士，在细节可以看出一个人的人品，他对小孩子都很尊重，在抱穿裙子的小女孩之前会脱下自己的衣服给她系在腰上，说明他对小孩子都很尊重

有什么特别【搞笑的国产华语电影】？
电影，喜剧，国产华语
冯小刚大腕，这电影更像一部伟大的预言！
中国这音像产业，这油水大了.就拿这DVD来说吧，中国有2千7百万台DVD，每台DVD机每年消费10张DVD盘，每张DVD咱们抽1快钱的版税，这1块钱乘10是十块钱，10乘2千7百万，这就是2亿7千万，2亿7千万，咱们先买一个已经ST了的壳，然后把这音像产业往里这么一装 想靠电子商务赚钱，全都是傻蛋。
网站就得拿钱砸，舍不得孩子套不着狼。
先高薪聘几个骂人的枪手，再找几个文化名人当靶子，谁火就灭谁。

小时候被老师侮辱，长大后如何克服心魔？
小学5-6年级时，班中新换了个数学老师（4050岁间，女），当时我学习不好，且内向不爱说话。
此老师便经常以我家庭特殊为话题，在全班面前甚至做操时在全校面前以“没人养的”等恶毒语言对我进行侮辱。
我向家人求助，但家人也属于老实人，也教育我得过且过，老师说你是为你好之类的话，就这样我受气直到小学毕业。
现在十余年过去了，每当我想起那老师时，都十分愤怒，且怀疑导致我性格中有很多缺陷，如易怒多疑敏感攻击性强，也是因为那时的经历。
并且对家人当时的不作为耿耿于怀。
比较激动，言语也十分匆忙，望大家的帮助。
lthr gt非常感谢每一位题主的用心回答，十分感谢。
这几天脑子中比较乱，而认真阅读了每一位的回答，隐隐感觉找到了解决的大方向，那就是谅解与忘却，并且提升自己。
我会努力去做的。
大家中秋节快乐
强势答题 我初中班主任诬陷我早恋，让我不想上学就别上学了。
于是我逃学半天（这点不怪老师，人都有生气的时候，也怪我那时候太逆反） 然后回家被我爹用皮带抽啊！
啧啧啧，鳄鱼皮的皮带呢 然后第二天依旧上学，被班主任拉到讲台上嘲笑我人渣，没有未来。
当时我就制定了一个伟大的复仇计划：以后我要当老师！
之后就是长达8年的奋战，最终考上了老师。
读师范的时候寄过一封师范的明信片给英语老师，不

如何评价鹿晗笑㨃（duǐ）卓伟？
说实话看的可真带劲，鹿晗还没有在公众面前这么激动过呢。
“笑怼” 虽然他是笑着的，但是略微了解他的人都知道他多讨厌别人窥探他的私生活，通过造谣生事博关注。
很喜欢这样的他 不管对谁都是温暖善良的模样，看似人畜无害 与世无争，可是一触到他的底线，就一定会反击。
就像鹿，可以很温柔，也可以很有攻击性。
但是就算再生气，他也维持着自己的礼仪和风度，魅力满分！
被这样的傻狍子帅晕了。
最后，送“说瞎话中国第一”的卓伟先生一首鹿先生的歌。
敢 躲藏在暗处算计 马戏团

国内出发的邮轮（重点是船）有什么可以推荐？
想知道有哪些邮轮公司的船是新的大的体验非常好的？
这些船执行的哪些路线是值得体验的，其中短途（亚洲）的有哪些？
远途的有哪些？
2014年在中国开设母港航线的有公主邮轮歌诗达邮轮皇家加勒比邮轮丽星邮轮海娜号。
其中公主邮轮属于Premier级别，另外三家属于Contemporary级别。
关于大，国人普遍有错误的概念，觉得邮轮越大越好。
其实不然，邮轮越大意味着更多的上下船等候时间，公共资源占用成本。
因此世界顶级邮轮并不是最大的邮轮。
论服务的话，公主邮轮以其较高的服务员比例优于另四家邮轮公司，相应服务质量及乘客体验较好。
关于航线，中国母港

辩论中，你遇到过的最打脸的事情是什么？
自己打脸和被打脸都可以哦
看来关于“恋爱利弊”这个题目都有打脸啊。
离开新校区前打一场表演赛，两队八个人都是熟人，对方攻辩像对方三辩（我）如此才高八斗，貌比潘安的学长竟然单身三年。
我插话对不起，我有女朋友的。
对手老李你这个就无耻了，你单身狗注孤生的形象全院都知道。
我队四辩和一辩突然同时说我就是他女友啊。
我的脸好疼。
第一我无耻了，第二报应注孤生至今，第三，尼玛竟然有人在录像。

曾博或是勃学的走红本质原因是什么？
据有关人士透露，核心勃学家人数已经突破三百人，外围勃学家数量六千，潜在勃学家数量为（问答社区用户数，待查），同时曾老师也表明自己会开设微信公众号，走撕逼 涨粉 开公众号 收钱开课草粉的网红成功之路.我们不禁要问，曾博勃学是如何一炮而红的？
他是六千炮而红还是契合了现在在读与刚毕业大学生内心的失败焦虑呢？
曾老师会如何利用这股力量，实现自己的成功之路呢？
在曾老师迈出成功第三步的时候，我们该如何恭喜曾老师内容？
勃学能一炮而红，估计是因为性功能障碍的人越来越多了吧

如何看待王思聪从国民老公到人人喊打？
23号柯洁在首轮对战阿尔法之前发文章称这是他与人工智能对战的最后三场，王思聪跑去他微博评论嘲讽，除去点赞的，回复他的的也基本上是骂他的<img data-rawheight
不同意高票所谓的“伪装”，您真是高看思聪了。
以CNDOTA的底蕴能运营成现在这熊样，他的能力在万达不足以当保安队长。
以前他被捧成“国民老公”，因为人们很喜欢这个富二代内核的屌丝。
一个屌丝在聚光灯下瞎嚷嚷这么久，不跨界乱喷还是不会被鄙视。
人们默认，屌丝撕娱乐圈喷毯星，狗咬狗可你去咬孙杨柯洁，自然是狂犬病了，人人喊打。
当然还有一个深层原因，孙杨wings柯洁身上寄托了普通人的梦想：通过自己的努力一步步走上巅

大学短发女生如何搭配出帅气为主可爱为辅的气质？
第一次提问...希望各位穿搭前辈可以为我这位大一小白指点迷津。
我的发型是小男式的短发，属于比较短的那种，发型研究了一点点，但是穿搭还属于听妈妈的话的阶段，因为自己几乎不懂，身边也没有大神带我入门，于是打算利用问答社区自己修炼啦！
先谢过各位答主！
那啥，我只是想说我是蛋挞家的脑残粉 原谅后面背景太乱 这是我过年期间穿得最多的一身衣服 旁边是俺妹 超可爱 但是怕她玩问答社区看到怎么办还是遮住了......噫，遮住之后好像变得更奇怪了 今天的照片 2月17号忍不住更一张 今天又穿了蛋挞家的衣服....折服于一切蓝色 2月26日，无可奈何的穿上了之前头发还长的时候穿的衣服，看起来有点蠢..... 3.20 春天来了终于可以凹造型了 更一个.... 买了件牛仔外套，早晨上早

为什么悲剧的美感会往往大于喜剧？
人在痛苦的时候才最像人。

有哪些开始以为只是小事一桩，结果却是大案的案件？
相关问题：警察叔叔接办过哪些一开始以为会是大案件结果只是一桩小事情的案件？
朴槿惠傀儡门。
那个坑娘的小姑娘。

有没有两性情感方面的书籍推荐？
自己的每一个女朋友时间都特别的短（谈的时间短），现在觉得自己在感情生活上很多地方还是不太对，比较幼稚，很多地方都做的不好。
有没有关于两性情感比较好的书籍推荐的？
谢谢各位大牛估计很多人会说“找个女友认真谈恋爱”什么的，让你推荐书就好好推荐书啊现在女生都抱着“老娘才不给后人种树”的“要么结婚要么滚”心态，我还是先看看书吧。
我会为每一位认真答题的同志们点感谢的，谢谢你们！
亲密关系（第5版）

机制专业女生如果熟练掌握英语能否在就业中占据优势？
<div class
向来在问答社区是伸手党，很少回答问题，但这个问题与我专业相关，也是我思考过的，故略表见解，难免有个人局限狭隘之处，仅供参考。
考虑将来的就业出路，就一定要清楚自己喜欢做什么，擅长做什么，甚至不喜欢但能做什么，再结合自己实际情况来为自己将来布局，考虑职业规划。
你的专业是机械设计制造及其自动化，你要清楚自己将来的就业岗位可能有哪些，据我所知，有：机械设计工程师 设备管理工程师 机械工艺工程师 机床操

有哪些漂亮的中国风LOGO设计？
作为一个西安人 地铁文化与城市文化有什么样的呼应？
- 薛一山william 的回答 下图中有实拍的呢 感谢 薛一山william （长安银行的标志，西安博物院） 话说对标志的解读感觉像是语文高考题，分析下面的设计理念 对于西安地铁我只想说每一站标志的设计都是对历史，对美的一种诠释！
实拍 图标是钟楼^^ 长安银行，标志“长”融合了西安城墙的风格，是城门和城墙上摇曳的旌旗 这张是实拍u 这张是实拍这 西安半坡遗址

如何评价薛之谦唱的《安和桥》?
昨天全宿舍一起听了，感动得痛哭流涕。
补充可能是我们知道了薛之谦和他前妻的故事后才会对他唱的安和桥感动吧。
补充2我没想到会有这么多回答，而且都是说薛之谦的不好，刚刚我和我舍友讨论了，大家认为就算没有他故事的加持，我们也都认为他唱的还是不错的。
（唱功方面薛之谦还算可以吧）因为他唱的这首歌和我们有共鸣，富有感情，我认为能打动人的音乐才是好音乐。
（勿改谢谢）补充3我希望你们能公正客观点，我知道问答社区现在黑薛之谦是政治正确，但是请你们不要带着黑他的眼光去看待他的作品我知道他的作品不能算超一流，但也绝对没可能有你们说的那样不堪。
补充4鉴于这么多人的意见，换了个标题（请勿删改，注意素质谢谢）
放过薛之谦 让他的名字退出问答社区 好吗 谢谢 你们烦不烦啊 黑还没黑够吗 你们没有别人能黑了吗 就认得薛之谦一个人是吗 你是藏獒吗？
你也没脑子吗？

健身连吃三个星期氮泵，导致心脏出问题，怎么恢复？帮朋友咨询，有没有学医的大神。?
刚开始会晕倒，后来不能运动。
运动产生无力感，去医院检查心脏没有问题。
是不是神经上的问题。
谁让你吃的，无耻的销售者，根本不顾及健康甚至生命。
这种补剂是提高训练量和耐力的，但因为可怕的副作用，必须严格控制量，一周最多两次，但最好别吃。
他会从侧面损伤你的心脏和肾脏。
氮泵对脑神经刺激很强，使你在长时间训练时不感到累，但不是真的不累，内脏早透支了，心脏很容易得运动型心肌炎，或肾脏衰竭，尿血，而且都有猝死的危险。
因为中国的法律形同虚设，现在市面上所谓的健身营养品都属违法，只是没人管。

怎样拍摄一部类似猫的树的微电影?
猫的树 的某一部作品：
前段时间，猫树在微博上po了一段自己制作全流程的视频：秒拍视频

心理咨询师新人与资深从业者的差距通常存在于哪些层面？
本题已加入圆桌
第一，经验差距。
对于专攻方向经验的差距是显而易见的，但是只要咨询师的专业性是足够的，经验差距并不会太大的影响咨询效果，只是说有经验的咨询师能够更快地理解，识别问题，从而更快地进入治疗和解决问题的阶段。
另外经验也会影响到咨询师在处理意外和危机时的表现。
第二，思考深度。
心理咨询是一个多少都要参考人生阅历的职业，虽然最主要还是依靠专业性。
人生阅历在侧面帮助咨询师更深地理解人性和人生，也拥有更为细腻和

MX4Pro定价2499会对国内其它手机厂商造成怎样的影响？
比如小米一加华为等厂商下一代产品价格的定位。
这个问题都已经结束了。
请某些另有它心的人不要在修改问题标题了，挺恶心的！
魅族哪一年不是像现在这样耍猴营销？
造神玩这么多年还玩不腻 魅族只剩不算丑的外观，和玄乎其玄的做工可以说，质量性能续航体验哪样不是被小米锤子一加完操 所以我们接着看吧，今年的魅族花了以往十倍的营销成本来耍猴，但是请相信，产品说话！
至于小米锤子一加？
你瞧瞧人家鸟你不？
哦，据说在问答社区黑魅族属于政治不正确？

如何才能写好一手漂亮的毛笔字？
个人比较喜欢瘦金体和馆阁体书法，看见有人能写出来那么漂亮的字，真是一种享受
首先说明一下，我是一个野路子的书法爱好者，几乎没有接受过正规的书法学习，以下只是我练字几年来的一个不专业的小总结。
很基础，很业余，大神们勿喷。
一工具 无非是笔墨纸砚啦。
相信很多人都看过一个小故事，讲的是一个人很努力的练书法但一直没有进步，不得已求问老师。
老师教他买最贵的纸来练字，于是他进步神速。
我想说：这个说法是对的。
我之前用的那种几块钱一大摞的练字纸，其结果是写了几个字之后就烦躁，开

如果男生会来大姨妈，会是一种怎样的体验？
无厘头想象：假如男人也来大姨妈 转自无厘头想象：假如男人也来大姨妈 你说的痛是什么痛，我说的痛是姨妈痛。
男朋友对姑娘们的恨之入骨的大姨妈总是嗤之以鼻，切，有弹蛋蛋痛吗，甚至还出了本 女友姨妈期生存手册。
What妇联的同学要站出来了，你来姨妈试试如果有一天，男生也有大姨夫了，那我们的世界会变成什么样呢1. 首先，一款男用卫生巾会横空出世，作为苏菲卫生巾的副牌丹尼卫生巾刚上市就被抢购一空，苏

一年半以前被猫划伤手指，没有流血，没打狂犬疫苗。现在我有什么办法补救吗？
我现在想起来很害怕！
看到题主这样的问题，我就再一次（第N次）被国人受到的狂犬病教育雷到无力吐槽了。
不想每次都科普了，请题主先去维基百科阅读狂犬病词条。
您这次受伤感染狂犬病的概率比连中两期双色球头奖的概率高不了多少。
狂犬病携带源包括啮齿动物猫狗獾浣熊等很多动物，带病动物一般都会有较强的主动攻击性。
被咬后不放心可以去及时去接种疫苗。
狂犬病潜伏期其实并不长，网上那些所谓潜伏期十几年的几乎都没有确切证据，而且一般

AlphaGo战胜李世石后，最让你害怕的是什么？
是害怕人类构建的复杂算法？
是害怕高强度高性能的并行计算网络？
还是害怕自己的工作被取代，导致失业呢？
99不了解AI的群众只能通过不了解AI的媒体写出来的为了博取眼球的文章来了解AI。
这么多赞是否应该更新一下 计算机科学始终是一门发展了不到一个世纪的前沿科学。
若是想让广大群众像了解牛顿力学那样来了解计算机科学，还有很长的一段路要走。
相比量子力学，相对论之类，绝大多数的人也就只知道一个名称。
这样的人看了一点胡诌的新闻再加上点自己脑洞大开的想法，就开始散布自己的观点。
连民科都算不上。

「巨婴」这个词为什么能够击中那么多人的痛点？
我想先从希特勒说起吧，大家对他并不陌生。
希特勒由于小时候的成长经历，使他内心极度的自卑。
大家知道，内心自卑的人往往在行为上会表现的比较自大，比如会经常看不惯这个看不惯那个的，也会经常批评别人做的不好等等，反正就是自己是最厉害的，你们都不行。
希特勒内心极度的自卑使他在外显行为上看起来很自信。
在说说当时的德国。
那个时候的德国经济几乎处于崩溃的边缘，很多人失业，急需人来拯救他们。

学生如何选购一台不太贵但是好用的单反呢？
预算一万以内 微单也行 不是学摄影的学生 对摄影有一些爱好
我就纳闷一万预算凭什么不能推荐半幅？
非得把绝大部分钱都花在机身上才叫科学？
评论里个别人也是醉了，一上来就跟我扯“长远”。
题主“预算”两个字赤裸裸地被你们无视了。
可能你们有的是钱隔三差五就更新个镜头。
但既然题主已经给出了预算空间，而且又是个学生。
我有理由认为他在相当长期时间内不升级设备。
何况我吐槽的也并不是考虑“全画幅套头或狗定”这种选择本身。
而是那些认为除了这个没有第二选择的答主。

在金陵中学谈一场恋爱是怎样的体验？
在金中谈了快两年的恋爱，男主角和所有青春小说里那样，高高帅帅，会打篮球，至少在我的记忆里是这样。
高一时的座位只隔了一条走道，整天打打闹闹，作为值日组长的我常常想偷跑，劳动委的他就每周与我斗智斗勇围追堵截。
高一下的分班，选了一样的科，进了一样的班，邻桌成了前后桌，这种桥段之下，在一起也似乎是理所当然。
与那些青春小说里老师们不同的是，语文老师常常特意在表扬作文的时候，把我们的名字放在一起政治老师

女人如何在女人堆里聊天当大家观点不一致被别的女人挑战的时候可以占上风或者至少打个平手？
因为我从小就是这种博弈的失败者，我反应很慢，也会被别人的气势弄得一下子头脑空白，这样老是输的话，别的女人在工作相处中就会有意无意怠慢你，或者说话做事压你，这种失衡的状态持续久了，我就终有一天和别的女人闹翻，其实如果在说话做事时，不给人家这么好欺负的感觉，反而大家势均力敌，互相收敛着和睦相处，不会有后面的恶果。
我好苦恼，跪请各位情商智商都令我羡慕的女王们教教我。
所谓功夫在诗外。
在你开口之前，你是否被接纳，是否得到肯定，早已经定好了。

一个人中了几秒钟就会死的剧毒，这时他突然以光速状态前行，请问他会不会死？
当人处于光速运动状态，细胞是否会继续分裂？
你该几秒死还是几秒死，因为你不是相对者。

宝宝刚出生一个月左右，现在想选择一下育儿书籍，可书店那么多教育孩子的理论，大家觉得哪本书或哪个人的理论较好呢？
强烈建议大家读一读爱的五种语言系列版，里面有关于青年，婚姻，也有关于孩子的。
刚买关于孩子的，快读完了，很受益。
具体书名为The Five Love Languages of Children儿童爱之语。
作者：（美）盖瑞. 查普曼

求赐论文题目，关乎互联网金融、移动支付、微信，由打车热引起的冷思考？
互联网金融看似很大很空，请大神赐题。
我赞助你一个题目互联网金融中的消费者教育和权益保护研究这一块关注的人少，容易产生成果，但要做好恐怕也没这么容易！
如果研究过程中有什么需要可以跟我联系，推荐感兴趣的人去金融114（金融消保 - Finance114.NET ）一块讨论

你买过最后悔的鞋子是哪一双？
个人是鞋控，看到喜欢的总忍不住剁手，竟然能败一个月工资就为了双红底鞋。
最失败的大概就是雨鞋了，没有一次合脚舒服的，比高跟鞋还累。
看看大家有没有哪双是最后悔的，顺便笑笑XD相关问题：
没有哪一双，因为有好几双！
大四冬天，买了一双大概6厘米的短靴，对于穿12cm细高跟还能健步如飞的我，这双鞋驾驭起来毫无压力又挺好搭衣服，于是我天天穿着。
冬天冷啊，虽然电热毯电热坐垫什么的我都有，但是学校晚上断电啊，进去时的热乎气儿还没睡着就没了。
我决定寻觅一个新的暖和方法。
然后就想到了喝点酒，电视里那些人不都是喝酒暖身么，又想到红酒还能抗氧化呢，那就红酒了！
我脑子里都已经想象到了我优雅的坐在那里喝

青梅竹马是一种怎样的体验？
从来没有过 很想知道有一个一起长大的异性是怎么样的感觉
分手后就跟死了个亲人一样。

如果铁路局不再是国有制，变成私有化会怎么样？
每年国家财政拨款铁路总公司 每年铁路投资建设多少km的铁路线每年都有一个小目标地要抵达铁路实则基本都亏盈吧我想问变为私人化 会怎么样如果围城推倒，那会变成什么样？
也想看看不同行业或同行对此解的想法
现有中国铁路的局面依然是哪里不方便修哪里，地方铁路没有结合客流制定路线图和运行列车，贵国铁从机务段到路局再到整个总公司欠账太多，私有化后第一个面临的问题一定是整个总公司的财务问题。

「不要和一个喜欢看书的女孩子谈恋爱。」这句话应该如何理解？
为什么喜欢看书的女孩子就不适合作为交往对象呢？
有哪些原因让人产生这种偏见？
不要以为多读两本书就了不起， 人都一样， 看书不能成为类似金钱一样的衡量品， 功利化的阅读值不得吹嘘， 仿佛来问答社区的从此都得看书一样。
看书女孩很好，不看书的女孩也有她的过人之处，人生广而大之，成才成长的门径很多，贴标签来显示自己优越没有意义。
有感功利化的问答社区某些浮躁虚夸的假知识分子而发！
告诉你，你真没什么了不起！
做人切记莫膨胀。

怎么看待「我今天吃药的时候看到一个新闻」这个小测试？
也不知道是谁发明了这个测试“给你对象或者喜欢的人发今天我吃药的时候看到了一个新闻，如果他回复你说是什么新闻而不是问你为什么吃药，说明他不喜欢你”。

我只知道， 我发“我今天吃药的时候看到一条新闻”这个问题给我爸的时候， 他回复我的是 “俺家雅楠终于知道看新闻了啊。

学术论文写作有哪些经验心得？
计算机方面的
1.写作前的筹划 a. 确定论文的性质根据目前国际SCI 论文的内容性质，有下列分类：原创性研究Original Research Article综述Review约稿Invited article， editorial， commentary 荟萃分析Meta-analysis病例报告Case Report给编辑的信Letter to the Editorb. 选定最佳目标投稿期刊一般情况下，期刊的选择可考虑以下几个方面的因素：文章的论题，实验的结果及潜在意义是否适合期刊读者群期刊已发表的文章与您论文内容关

女生纹身有推荐的艺术小图么？
一直很想纹身主要是怕麻麻骂...不过还是想弄个艺术点的小图位置和图案有推荐么主要是想找一个一般我妈看不到的地方...比较想在后背或者腰窝附近这类有木有什么将就 位置什么的 求大神科普还有求图片女生性感的帅帅的怎么样的都行 主要就是求图...
如果有来生，要做一棵树 图源网侵删 树深时见鹿

电影史上有哪些震撼的开场？
战争之王啊！
以一个精明的“子弹生命”为开场，高潮点是这发子弹被制作出来后，最终从枪筒中被射出，随后射进了一个人的头。

如何评价《极限挑战》第二季第十一期【慢步人生路】？
播出日期：160626拍摄地：福建厦门
作为一个年过30的男人，看着男人帮六个人在弯着腰步履蹒跚地走在大马路上，和几十年的老朋友拌着嘴吃着饭说着儿女的点点滴滴，说着自己当年的勇事，真的要泪目。
这不就是我们现在60左右的父母吗。
有一天吃饭的时候我看着爸爸的头发，已经是白发比黑发多，顿时心酸想哭。
就像渤哥和讯哥在吃饭时聊天的话语，没多少年好活了。
父母越来越老，身体越来越差，也越来越像孩子，也许他们经历年代的关系，他们并没有接受到良好的

如何自学Swift语言？
我是从2月份开始自学swift的，到现在为止可以简单的一些小例子的等，但还是需要看资料操作，属性等还是记不清楚。
虽然是从二月份开始学习的，但这期间也不是特别踏实在学习。
从5月中旬发现了这个情况，已经安排了自己的时间。
早上9点到12点可以学习。
工作时夜班。
从12点下班学习到三点（最近感觉自己什么也不会，也不知道学习什么，不知道从哪里下手。
两点多点就坚持不住了。
）时间上安排没有问题，但怎么学习会提高效率呢？
由于没有基础，什么都不懂。
也不知道该怎么下手，学习基础语法控件等，也一直在看视频在看书。
但总还是觉得自己什么都不会。
有没有自学swift或者其他语言的成功者分先一下经验，最近是想报个班培训一下，但发现报班没有太大的用处。
<img data-rawheight
我没有任何ios开发的经验，另外是英语渣，学了4个月，刚做完一个社交和信息类的app，已上架到AppStore中。
现在这么多公开课和教学平台，没见过认真学学不会的编程。
我的学习经历是 入门先看liuyubobobo的玩转Swift了解swift这个语言的特性 进阶看sundy的iOS开发玩转界面了解Cocoa touch 的各个UIKit组件 另外再推荐看网易公开课的斯坦福大学公开课-IOS8开发 剩下的就是看各个教程做出不同的小程序小游戏。

在部队你最反感或最讨厌的事情是什么？
我觉得，周末来工作组最反感。
本来操课时间做的事情非要在休息时间做，最反感。
你们呢？
更新一段不得不吐槽的话：第一，部队是暴力机关中最暴力的一种第二，服从命令听从指挥的真正含义很多人没有理解。
今天让你拔个草不愿意，明天有个必死的阻击任务要有人去，让谁上？
我是大学生士兵我不能去？
答主文凭不高，对学习好的人一直是仰视，不然也不会退伍后花四年时间啃下自考本科还特么没有学位 但是，学历高不是拒绝五同要求和服从命令的理由，不管是谁，在部队这样一个最讲究服从的群体里，理解的要执行，不理

不主动交g友的（包括网络社群、app和现实中的gaybar等），作为同性恋对未来的想法是怎样的？
本人gay，在认识到自己喜欢男的以后，尝试过通过网站和app交过几个网友并有两个成为了现实中的朋友。
直到现在几年了，由于不喜欢网上交友模式，几乎没有主动地通过某些平台交友，上交友app也只是确认下认识的人是不是g，别人搭讪鲜少回复。
我不是滥交的人，也不泡吧，交际中也不是话很多的人。
认为自己只会在现实社交中恰好认识到并且得看人品才决定是否做朋友。
想了解下类似的人在gay中属于很少数吗？
类似的小伙伴对未来的想法或打算是怎么样的？
是不是顺其自然呢？
ps. 虽然现在挺享受孤独，但有时还是会觉得寂寞。
23岁了还没谈过恋爱（不是因为长得太寒碜），还是有些遗憾的。
会觉得迷茫吧。
从小跟异性恋一样的上学，跟异性恋一样的吃饭睡觉跟父母吵嘴，跟异性恋一样的看书游戏刷剧吹牛，最多欣赏美女帅哥的时候，关注的点那么不同了一点。
然后突然有一天，跟你一起上学的那俩人谈恋爱了，跟你一起吃饭的那个人占了两个位子，跟你一起开黑的居然已经结婚了。
明明之前都一样样的同龄人，好像瞬间全走向了截然不同的方向。
就像是一只鸭妈妈孵错的小鸡仔，一直愉快地与同窝的小鸭子们长大，跟着鸭妈妈安

算命这东西靠谱吗?
道理很简单，就是趋吉避凶，说得更具体点，也就是如何躲避前面未知的灾难，是通过算命通过算命查找自己的优点，发现自己的缺点，这样作为一个指引，更加优化自己，快速走向属于自己的成功彼岸。
迷茫无助的时候还是可以算命的，站在人生的十字路口，没有可利用的指示路标的时候，就应该预测一下，从而选择最适合自己的道路。
另外也没必要频繁算命，这样不仅不能解惑，反而会加剧迷茫状态。
一个好的命理师，在你给出生辰八字的时

哪些香水闻起来温柔清新甜美却不甜腻？
昨天整理房间发现自己的香逐渐跑偏，明明有颗软妹心，却买了大地，橘彩，冥府之路，这类的，清新点的香只有李先生，clean，浅蓝，稍微女性色彩强烈一点的又太强烈了大概....coco小姐，一千零一夜。
可是真的很想做个软妹啊...可是真的很想做个软妹啊...可是真的很想做个软妹啊...很多花香调我又觉得太甜了...想要侵略性不强烈的....真的太想做个软妹啦，帮帮我 哭
免责声明 由于不同人嗅觉器官对于气味的感受可能会有一定差异，不同人皮肤以及体温对于香水的呈现可能会有一定差异，不同人对于气味适用季节性格性别以及场合等的分类可能会有一定差异，故此本人以下推荐的香水仅为从个人视角个人喜好出发，不保证符合所有人的审美，不保证满足所有人对题目所指概念或特质的期许，如有异议请收起本答案，反对及没有帮助请您随意，评论已关，

高度近视却配低度数眼镜看书，可以吗？
750度近视，配400度眼睛，只看书用因为带着750的看书很不适
这样的设定比较武断。
国内的验光师考核极不规范（有些验光师甚至直接买一本高级验光师本，即便不这样，一个月也能考到中级验光师资格），以致于很多人对验光的技术性没有足够的认识，其实在验光中验光师的个人判断非常重要。
验光并不是通过机器或公式就可以下结论的。
您需要的是近用参数，除了度数外瞳距也会变化，但这都需要仪器和验光师在经过细致地测试和实际插片试戴后作出结论。
武断地作出判断或者和顾客商量着调整都是不

如何看待人民日报微博转载光明日报文章批评王者荣耀不尊重历史？
人民日报官博：小学生玩王者荣耀还能学好历史吗？
今日人民日报官博发表了一篇原载光明日报的文章“荆轲是女的？
小学生玩王者荣耀还能学好历史吗？
”，提到游戏不少角色取自中国历史传说中的人物但却与历史传说完全不符，希望“手游管理应精细化文化企业要有正确价值观”。
对这个，大家怎么看？
首先对各位直接攻击人日的说声，你们喷错人了 请看人日该文章末尾署名 张玉玲，何许人也，光明日报文化研究副主任，通过检索她的文章，不难看出她是个彻头彻尾的文化保守主义者 包括人日今晚等新闻微博只是转载了这篇文章 至于又红又专的几家报纸是不是真的支持认同，以及到底是不是老爷们借媒体之口传达信息我们不得而知。
回到问题上，如何看待这个问题？
实际上这个问题涉及到文化的保守派（多是老年人）与自由派（多是年

为什么将同性恋和艾滋病放在一起类比不合适？
尊重艾滋病患者是尊重生命，尊重同性恋者是尊重人性。

如何缓解压力?
在工作中生活中，我们会遇到各种各样的问题，心理压力越来越大，你有哪些缓解压力的方法呢
几乎每个人都会面临压力，对于如何缓解压力，建议如下： 1时间管理 很多人不善于管理自己的时间。
如果能够恰当的安排时间，那么我们每天的生活就不会显得很乱。
了解并运用基本的时间管理原则，可以帮助我们更好的应对工作与生活所带来的压力。
常用的时间管理原则有： （1）列出每天要完成的事情 （2）根据重要程度与紧急程度对这些事情进行排序 （3）根据优先顺序安排日程 （4）了解自己一天的周期状况，在最清醒和最

如何评价张杰演唱的《变形金刚5》中国片尾曲《Torches》？
传送门微博音乐：
httpwww.bilibili.comvideoav11462524 这个稳得一b的现场 首先，不是粉丝，也不追星 唱的是好听的，不过还很怀念林肯时期的变形金刚 下面开始歪楼，谈感受，不喜勿看 张杰真的是太努力了 不停的跑不停的想证明自己 别人都是和其他人比，但他总是和自己较劲 越想摆脱越摆不脱 每次做的努力和愿望背道而驰了之后 我觉得他可能就会很迷茫 会更压抑更努力 然后在往上艰难的爬一个台阶 可能很多专业的人或者不喜欢他的音色的人会指出他很多很多的

媚是怎样的姿态？
美女有不同的感觉，你身边有媚的人吗？
或者你看过哪些书，电影，或者认为哪些明星称得上媚
媚容易，媚而不俗不容易，喜欢永远的尹雪艳那种媚，西西里美丽传说那种媚，由内而外不动声色的勾引

为什么人们嘲讽祖国，谩骂同胞，还能一副大义凛然，挺身而出的作态？
我真的只是作为一名中学生，在这里向大家提出一个我一直解不开的问题。
我知道自己的水平还不是很高，也明白自己也许问题中会有很多不对，但是我真的希望大家能够包容我，用过来人的宽容平和对待我，我会慢慢变好的，我会努力的。
因为个个都想当鲁迅，却没有鲁迅的本事。

明星为什么可以那么富有？
科学家，学者为推动整个文明做贡献，然而却被人以为该“清贫”，不了解，但看起来始终不是大富大贵的。
为什么明星就可以那么富有呢？
如果说他们拍戏辛苦，那么哪个行业要做好不辛苦呢？
可是存在即合理，这个社会为什么允许明星这个职业如此捞金呢？
补充一下 1.标题的“凭什么”不是愤青的那种凭什么，是“凭借什么”，就我单纯想知道原因，也不是来发个牢骚，只是费解，想不通。
2.题目说的是明星，不是艺人。
3.看了许多回答，比较认同的说法是“我所看到的只是行业顶端。
” 4.然后我又看到了 <a data-hash
你们啊，还是图样。
你们真的以为明星的钱是从追星的人手里挣来的？
还记得前一阵子王林大师死亡的消息吗？
一个招摇撞骗的江湖术士为何能与如此之多的省部级高官称兄道弟？
而他牵扯出的圈子里另外一些人是谁？
除了赵薇李连杰这些演员，就是马云这样的商人。
那么问题来了，官商混在一起，我们并不少见，可为什么还有这么多演员？
为什么偏偏是演员明星，而不是作家，不是别的什么文化产品的输出者？
说句难听话，你们这群戏子何德

徐晓冬被全面封杀禁言后，还能以哪些方式发声，重回大众视线？
今天是2017年5月7日，刚关注这件事，突然发现徐晓冬的微博百科都没了，想起了几年前的方舟子
加入美国国籍，然后回国举办中国版的UFC

能不能用一段话来告诉我这个世界有多现实？
人们总说：天黑路滑，人心复杂。
“我们上床吧，我没钱了。

我国的太空航天事业与普通人有什么关系？
难道提问的目的不是为了回答？
真不明白有些人的回答和评论充斥着居高临下的傲慢和讽刺到底是什么原因。
我认为这个问题很有价值，我也不认为“和普通人没什么关系”，如果你想怀着优越感来人身攻击道德批判什么的，就此放弃吧。
（之前没想到有这么多人回答，由于自己陈述不清，言语上造成歧义，误导了各位，导致我室友受到伤害，在此我向他道歉。
这个问题无关乎专业和学科，是我自己回答不上来，个人觉得这个问题很有价值而已）我和室友经常喜欢探讨各种天马行空的问题，对于很多事情都有不同的见解。
昨天聊天的时候我们谈到一个问题“我们国家的载人航空航天事业与普通人有什么关系啊？
”我觉得这个问题非常好，但是我一时半会无法有很好的答案。
我心里想“一定有关系吧，但是或许没有那么明显。
比如GPS？
还有把植物种子带到太空去研究，或者未来可以发现新的适合人类居住的星球等等？
”但关于这个问题依然我不能有更好的回答。
所以在这里请教各位。
我相信我国的载人航天事业是非常重要的，与我们每个人息息相关，请各位集思广益，让我们获取新知吧！
这是学计算机的在问答社区上被黑得最惨的一次。

有哪些「道高一尺魔高一丈」的现实事件？
这个成语愿意已经没人用了，感觉此题语境就是如下有哪些你以为自己吊，别人比你更吊的现实事件？
我初中，我哥高中的时候家里买了电脑，我爸为了不让我们两兄弟玩电脑把主机连接插座的线锁保险柜里，我哥苦思良久，把家里电饭煲的线拿过来套用，一模一样

问答社区的「叛逆者」（龚敏敏）是地球上实时渲染领域最牛的人之一吗？
神龙见首不见尾的样子
龚敏敏能和 空明流转（空大）比吗？
龚大敏敏只是把业界最新的研究成果，及时的融入到自己的框架里。
可以说，龚大是个有心人。
图形领域的研究中心，大多是国外企业和学术机构，一旦国外有了最新的研究成果，龚大 总可以借助工作的便利，第一时间搞到并读到这些研究成果。
正所谓，近水楼台先得月，然后，将这些研究成果，搞到自己的 KlayGE 框架中，一举两得。
对于图形学，不能拿来会用，就可以称得上是大牛。

死去的人都复活了，世界会怎样？
题主在写脑洞文，没事就YY情节什么的。
想的太多，昨晚做梦就梦见世上死去的人都复活了，梦里还很高兴。
醒来以后仔细想了想，时间与空间相冲突会不会造成世界毁灭，或者导致一系列问题（社会，伦理等），求解答。
^^打算以此为主线来写（毕业后）万能的知友们赐我答案吧
最喜欢脑洞了！
死人复活一个很重要的问题就是，地球的物质是循环使用的，我身体里的水分子，可能曾是一个海浪的顶端，可能是罗斯福喝的饮料，可能是孟姜女的眼泪，也许是大战过后的火烧云，也可能是猎人和野兽搏斗留下的血。
每个人的身体物质，都曾经属于另一个人。
那么，当一个死人用他原有的原子复活时，整个人类世界将面临着原子尺度的坍塌，每一个身体都会瞬间化为齑粉，比火化来的更加彻底，而那些刚刚拼出来的人型团子也

在你亲历的短短时间内，世界有哪些惊人的改变？
此问题被修改多次，评论区内都是针对以前提问者补充说明的回复，大家可不必理会，照常答题即可。
大概是我上初中那会儿，iphone4还没有出，班里最流行的手机是诺基亚的5230，N97系列，这是个什么概念呢？
在那时，4G概念还没有人听说过，无线wifi刚刚普及，3G，智能手机是当时最流行的概念，iphone4也只是3G手机而已。
没有智能手机，就没有APP，没有4G和wifi，就不可能实现随时随地的跨空间交流。
由此带来的巨大变化是什么呢 10年以前，我们买东西是去受地方政府部门监管的地方市场和商场 今天，我们买东西，是去受中央网络

《Science》能够代表“世界自然科学基础研究的最高水平”吗？
ScienceNature都是商业杂志啊，所以选材要科普一点儿，一般不发纯理论文章。
反过来说，很多硬科技创业投资人都会关注一下上面的动向，挺不错的思路。
多说一点儿科技的价值创造流向。
C. R. 劳说，“从抽象意义上说，一切科学都是数学”。
说法极端一点儿了，至少在自然科学上是没问题的。
实际操作思路是这样的，当一个数学新动向出现以后，人们马上把它运用到各个学科。
相比诺贝尔奖，数学中的菲尔兹奖被做理论科学的人关注更高

华政和华理的知识产权法学硕士（法学）选哪个更好一点？
题主出身上海本地的本二政法大学，本科法学。
目前想考知识产权法专业，在纠结华政还是华理，华政老牌法学院，华理在专利知产方面也是颇有建树。
考虑到报考的难度很是迷茫，不知道目前知识产权法的有什么特别的专业要求，所以恳求各位前辈指点迷津o o
其实我就是华政的，五院四系，还是报华政吧，华政知识产权全国前十，应该仅次于中政中南财经北大等几大院校，领军人物王迁教授也极有名气，是著作权法的修订专家之一。
上海对于知识产权的地域优势毋庸赘述，在上海内部，还没有一个学校的法律能和华政的水平比肩，基本上都是从华政辐射出去的

22岁开始8年时间内掌握英语、法语、西班牙语、俄语四门语言能实现么？
今年刚毕业，22 岁，对外语很感兴趣，英语六级，口语听力没太大问题，目前在自学西班牙语，目标是 30 岁前掌握以上几门语言，也就学到相当于自己英语的水平吧，能看懂报刊杂志，听懂大部分的电台和电影，能和外国人进行有一定深度的交流
我指掌握了两门半外语，英语西语流利（英语为能分清并模仿英国多郡口音无障碍，西语有浓重智利口音并能分辨各西语国家口音），法语学习过程中。
我也不太赞成排名第一的答案，我并不认为8年时间完成题主所定目标是异想天开。
并且题主所说的掌握可以是阅读和日常交流无障碍，又不是达到人民文学或上译的名著翻译水平。
说一下我个人的经验，语言学习爱好者，感受及建议皆主观。
俄语我没有接触，所以无法给出任何有建设性的suggesti

跟最好的朋友绝交是种什么体验？
如题，和最好最信任的兄弟绝交是什么感觉？
（别问绝交是什么体位）像张耳陈余那样的刎颈之交变成贸首之仇，实在令人痛惜。
我是一个喜欢听故事的人，希望听听你们的故事。
我曾经也和自己认为是兄弟的人绝交了，那感觉，比失恋还痛苦。
我一直认为自己不是一个人，无论我们遇到任何困难，都会互相扶持，突然有一天被告知，他和别人做了兄弟，你以后只能做孤家寡人。
每次想到这事，都特别难受，这是我这辈子遇到最大的伤痛（到目前为止），在绝交的那一段时间，我整个人都变得颓废，经常在朋友圈发些特矫情的动态，好多人都以为我失恋，甚至有人以为我是基佬
“跟好兄弟绝交的感觉甚至与情侣分手一样难受，就像谈了一场刻骨铭心的恋爱最后崩了”问答社区 “分手”第二天。
早上还是保持着和他在一起时的生物钟起床，我很想懒在床上，兴许迷迷糊糊地就能把这一天熬过去。
可是我无论如何都做不到。
我打开邮箱，没有未读邮件我打开微信，虽然删除了好友却仍然能看到聊天记录，我看着最后一句手直抖。
算了起床吧，生活总要继续下去。
洗漱完连胡子都懒得刮，估计这一天都没什么心情给谁展

Windows95/98时代有哪些流行的经典游戏和应用程序？
1995-2001，大约win95之后，xp之前的时代。
我现在弄到了一台老机器，装了win98，驱动啥的基本完美，除了声卡是集成的ac97，在dos下无用武之地。
想重温一下当年初接触电脑时候的游戏和程序。
但是光回想总是回忆不全，特请大家帮忙总结。
命令与征服 红警 沙丘2000 帝国时代 12暗黑破坏神 12 地下城的守护者12 辐射2 doom2 魔兽争霸2 金庸群侠传 博得之门 12 地牢围攻 冰封谷 星际争霸 辐射钢铁兄弟会 铁血联盟2 英雄无敌123 魔法门67 主题医院 还有好多啊 这段时间ea还没有收购小公司 黑岛还活着 暴雪还在做单机 百花齐放的好时代啊

为什么霜之哀伤听起来很酷，火之高兴听起来很逗？
路人补充：网络小说异常生物见闻录里女二的武器双爪，一把叫霜之哀伤，一把叫火之高兴，之后升级为火之非常高兴另一个路人补充：霜之哀伤也可以升级，叫霜之哭成狗
这就像欢欣之刃，我要是叫开心的刀你是不是觉得拿都拿不住了？

知米背单词、百词斩、扇贝单词哪个比较好？
希望有用过的人给点建议噢
上半年参加了六级考试，顺利通过。
在这里，除了感谢我自己的艰苦奋斗（低调..）还要给大家安利一款在六级开考前陪伴我两个多月的背词软件沪江开心词场。
高中的时候，我的英语成绩异常的好（真的是异常的好，早读课期间，满分150分的英语听力测试我可以得到140多分，各次月考的英语成绩基本维持在130分以上。
）后来，我顺利进入梦幻般的大学，英语水平就如同很多人一样，直线下降。
首当其冲便是英语词汇量的下降，这给听力

小卖店老板想吃零食、饭店老板想吃饭、蛋糕店老板想吃蛋糕，他们是否会吃自己店里的？
这个回答，是一个吃货的自我修养。
毛血旺镇楼 麻辣小龙虾的汤拌方便面最好吃。
方便面不需要三块钱的康师傅，批发一箱子8毛钱一包的方便面，面不要煮，直接用热水泡软，倒掉水，加入一勺麻辣小龙虾的虾汤。
一口下去，好吃到上天。
两口下去，汗都给逼出来。
辣得丝丝哈哈，再打开一瓶北冰洋最爽了。
吃完酱焖小田螺记得吮手指头 田螺去尾，泡水一天，加入甜面酱葱姜蒜辣椒，卤出锅后放入盆中入味，想吃的时候用勺子挖出来一碗

怎么看待男朋友的红颜？
相关：
我允许你有红颜知己，但不允许你喊你的红颜知己为宝贝儿，傻妞等一系列亲密过头的称呼，不允许你把我们之间的私事儿告诉她，有问题也应该我们双方之间解决，就恶心这种关系。

这款浴室灯要如何更换灯泡？
这是集成吊顶的模块灯具，一般为 LED 光源，多为贴片式灯珠结构。
不是像灯管灯泡类的螺口针脚的连接方式，自行更换的成本较高。
如果在保质期内可以找集成吊顶供应商免费更换，如果超过保修期，可以重新购买一个（淘宝很便宜，几十到百十块），自行更换淘宝搜索。
集成吊顶照明模块结构： LED 光源结构（方形模块，贴片式光源）： 补充： 如果想自行更换，需要拆下吊顶模块，吊顶模块是四面插进龙骨内的。
第一块不大好

2007年就购入了第一代iPhone，在当年的体验是怎样的？
<img data-rawheight
其实那时候刚买了诺记的N95半年不到，新款上市也要3500块我记得。
因为对iPhone太好奇了，正好有朋友去美国出差，就带了一台回来，合人民币3200多元。
他又统一把带回的三台送去上海虹口区一个电子一条街上刷机越狱，我记得好象是200还是300刷一台。
到手以后就震惊了，觉得诺记太夸张了居然能把这么破的手机卖到3500啊诺记的系统设计思路我觉得很熟悉啊和windows一样的，都是抽屉套抽屉的菜单设计，一层层菜单进去（菜单的翻

英语基础很差，只有四个月准备雅思，如何才能达到5.5分？
两个学校下了offer，如今只剩下雅思了。
由于高中和初中都是学日语的，所以英语基础十分差，不过接受能力暂且算强。
我这种情况，有没有办法可以4个月做到呢？
求大神解救，我肯定会努力，但是对雅思完全不了解，想求一个基本的方法和套路。
感激不尽！
我不太确定“初中高中都学日语”意味着你的英语是怎样的水平？
雅思5.5分不算一个很难的目标。
如果想速度上手可以报个培训班，培训机构有5.5分班的。
如果是学习能力很强又有基础的学生我可能不会一开始就推荐报班，但是题主的基础我十分不确定。
报个班的好处是速度了解雅思，并且知道复习方向，运气好可以跟老师一直保持联系，他们会对你今后的复习提供很多建议。
一般即使在培训机构，制定复习方案是要建立在对你的水平有所

在外地上大学是种什么样的体验？
在外地上大学是种什么样的体验？
我想我会好好回答这个问题。
大学坐标湖北武汉，家乡坐标浙江温州。
从2014年6月高考到现在，期间只有大一过年回过老家。
有时候很想家，倒不是想家里的房子，不是想家乡的小吃。
我会想起初中边上的青石板铺成的集市的街道，高中后面时常去采购的农贸市场。
我的班级，20人留在浙江省读书，26人远赴他乡。
我和朋友，高考都是名落孙山，每每想起，一阵唏嘘。
我们迫于成绩和理想不对称的压力，纷纷选择了外省。
朋友选择了中国最北的

有哪些像《神探夏洛克》一样好看的剧？
颜值，剧情都要吸引人
英剧其实严格说是北爱尔兰）安利一下The Fall，上帝视角，调调跟真探有点像，英剧才不管观众幻不幻灭，男主是变态杀人狂还有就是，女主是气场全开的英伦御姐警探，上图吧！
女主大美，没顾得上男主，男主是詹米多南，模特儿，据说剧里都在走台步，我没看出来。
查了一下，才发现原来这位要演五十度灰，捂脸

为什么我男朋友总是觉得别的男生对我有企图？
你天真的让我好有企图

怎么看「钱文忠：建议取消高中之前的物理、化学课程」？
可开设不进行考核的第二第三外语。
这个第二第三外语的选择可大有讲究，必须要逼格够高，才能够陶冶中学生们的情操。
我觉得就选择梵语和吐火罗语最为合适。
钱文忠恐成最大赢家。
比起钱先生毕生研究的梵文巴利文，对大多数人来说初高中的物理化学可能还更有用一点。

离婚是种怎样的体验？
离婚前关注了这个话题，把回复看了一半，离婚后看完了剩下一半，现在好奇心促使我又点开来看最新回复，不如也附上我的体验。
结婚两年，离婚一年半，没有小孩。
对方很渣，在家人的支持下，狠心离了，过程持续了半年，无比纠结与痛苦。
离婚后发现，原来完全没有想象中难受，反而是彻头彻尾的解脱，走出民政局，我昂首走过他的车前，钻进自己的车，踩下油门，在他的注视下绝尘而去。
那是我们的最后一次见面。
离婚后半年里，我时

暴走漫画是不是江郎才尽了？
暴漫现在的情况来看，是不是犯了大多数新媒体的通病，有点过度消费粉丝了？
第三季第二季的时候我们看到的暴走大事件有内容有质量有内容，有什么暴走好声音爆米花发布会什么的，短片也很有质量，剧情，寓意和后期都很牛逼，包括曾经的脑残师兄，笑点密集，三个mc都很真，我清楚的记着纸巾老师的那句名言“是这样的，三百六十行行行出状元，
暴走漫画的粉丝是不是被过度消费我不敢妄言，但我还是想细说一下我个人的感受。
我说来可能大家觉得有点可笑，但事实就是我从初中开始接触这档节目，跟基友天天的段子就是你看太阳都是绿色的。
毫无疑问暴走大事件和王尼玛是我当时的偶像，在我高二选择艺考走播音的时候，我的播音老师问我为什么想学播音，我说因为我想成一个像王尼玛那样的人，能真正的站在所有人面前给大家带来欢笑和正的东西。
我当时最大的梦想是大学毕业后去

买车前需要了解哪些知识？
对汽车行业不是很了解，买车前需要注意或者知道哪些知识呢，听别人说，买车时候找个懂车的人，我想自己学习汽车的一些知识（实用点的），提前为买车做准备
需要了解微型，小型，紧凑型，中型，suv，mpv都是怎么定义的，怎么区分的？
需要了解汽车的平台是什么意思？
主流成熟的汽车平台有哪些？
车体结构分哪几种，有什么优劣？
主流成熟的发动机有哪些？
发动机技术有哪些，有什么优劣？
什么是功率，什么是扭矩，什么是推重比？
功率曲线图和扭矩曲线图怎么看，对驾驶有哪些指导意义？
什么样的刹车结构更好？
什么样的车灯更高级？
轮胎的型号是什么意思？
机油的等级怎么区分？
鄙视那些上来

《辐射：新维加斯》的主旨是什么？
FNV主要表现了一个什么主题？
这款游戏的表现方法与其他游戏有何同？
四条不同的主线都够写一篇政治学论文了。
NCR民主大法好，虽然政客总在撒谎，士兵不想打仗，人民没有安全感，但至少我们有民主。
豪斯：最理想状态的专制，虽没有自由但衣食无虞，还不用担心统治者会腐化（一个两百年前就该死了的人，靠人工智能维持生命，只为给这片混乱的废土创造一个安宁繁荣之地，这是什么精神？
） 军团：凯撒至大，奴隶们下火狱！
让第四罗马的光辉照耀人间！
独立：不要上帝也不要国王，秩序必然邪恶，混乱

解方程解一宿是什么体验？
事过多年，她始终不愿意再回忆那一夜，即使那些男人的样子，早已渐渐风干在记忆里。
那天是冬至，在这寒冷的北方，家家户户都端起饺子，蘸着精心调制的酱料，醋的酸酱油的鲜辣椒的辣大蒜的烈，奇妙的混合香彻底打开了的味蕾。
她望了眼窗外的万家灯火，热闹是别人的。
这一夜，她只属于那枯寂的阶梯教室，和几个虎视眈眈的男人，们。
一夜很长，长的足以回忆一辈子。
一夜很短，短的仅在闭眼睁眼间。
关于这一夜，有很多传

哪部电影里面的哪个女性角色最让人难以忘怀？
姊妹篇：
玛戈皇后Margot 大家怎么没提？
40岁的阿佳妮真是惊艳，尤其是那眼神！
不愧是五次摘得凯撒影后桂冠的女演员。

心理学上说，对一个人的好感最多存在4个月。一旦超过，那就是爱了。怎么看？
两个人在一起超过四个月就是爱了，我并不这样认为。
至少它有一些影响因素在里面。
先简单说一下我的恋爱史。
我第一次恋爱是早恋，初中的时候，那个时候只是觉得看见他就挺开心的，他生病了我也挺难过，但不会持续很久，恩，是难过，不是心疼。
现在看起来，我们两个那时候是很纯洁的吧，哈哈，牵个手，抱一下就挺开心了，就这样处了七个月，不算短啊，后来他跟我提分手了，说不难过是假的，不甘心而已。
之后，高中谈过一个，我和他

为什么一提起好大学，大多数人都会想起清北？
中国有那么多大学，也有某些大学的录取分数比清北高，那么为什么一提起好大学，大多数人会想起清北呢？
混问答社区不久，有不妥之处请原谅，相信混问答社区的人人品都不会太差，谢谢合作：）另：看不过去还是不要答了，不友善的行为未免显得你人品太差，吐槽也是建立在互相尊重的份上的。
看了几个回复重新写一下自己的回答，利益相关：P大某院在读本科生。
先说明题主说自己是99的，现在也就16岁，能上问答社区，说明信息并不闭塞，但在题目中确实透露了一些很奇怪的东西。
中国有那么多大学，也有某些大学的录取分数比清北高 题主题目中这句话非常奇怪，也引起了大家的群嘲，这句话也确实说明了题主姿势水平并不是很高，对高考高校几乎没有认识。
现实情况是，在逐步实行平行志愿之后，在没有录取极端事件（比如中科大

父母越严厉，孩子长大越孝顺吗？为什么？
我看到身边有两三个这样的家庭，都是孩子小时候父母管教十分严厉，打骂，体罚的情况显著比其他家庭严重。
但是当这些家庭的孩子长大后，都比平常家庭孩子更懂得孝顺父母。
这之间是否有某种因果关系？
首先感谢一下Soso的引文。
> > > > 松鼠会的这篇文章表明，对儿童采用暴力教育可能会助长小孩的好斗性，性格会容易变得虚伪，冷酷，多事，擅长说谎，有暴力倾向。
小时候被写过服辩吊着打的人飘过难怪这几年见我的长辈们总是不约而同地给我一个“看上去就不老实”的评价啊。
诸位老人家们神目如电心有灵犀，俺家老爷子远在家乡当双手合十，善哉善哉。
回答这个问题前先提两个问题： 我们对孝顺的定义是什么？
“父要子亡，子不

老公每月给生活费10万，但不回家，你愿意吗？
如题随便加点条件吧：有婚前协议，如果出轨被抓包要净身出户并且损失嫁妆100w
个人感觉题主问这个问题似乎是想说，为了钱而夫妻常年异地是否值得之类的问题。
总之，题主觉得老公在身边至少是一种福利，可以和10万月薪相提并论。
奈何现实中太多生活不如意的人，老公在身边根本不是福利，反而是负担或者说苦难的来源。
所以，白给钱，还能离开自己讨厌的人，甚至还可以找别人一起玩耍，简直太完美了，这叫什么选择？
另外就是还没结婚的，压根没有老公，突然有一个人给钱，只占了老公的名头，也不出现，不要白

历史上有哪位人物让你觉得遗憾？
如果柴荣不死，北中国会不会被异族占领300年？
如果法正不死，刘备会有夷陵之败么？
如果王猛不死，大帝苻坚会统一全国么？
历史没有如果，即使有如果，我也不知道，柴荣究竟能不能做到。
但柴荣同法正王猛一样，代表了一种可能，一种希望。
柴荣登基的时候，只有33岁，他问同为一代牛人的王朴，他问，朕能做几年皇帝？
王朴深沉的说：我数术学的不好，三十年后，我就推算不出来了。
柴荣高兴的说：朕当以十年开拓天下，十

有哪些看似不简单却人人都会的技能？
我爸老家江苏的，喜欢吃虾。
我也喜欢，但嫌剥壳太麻烦有一次，我爸爸居然用嘴剥虾壳，没一会，一个虾尾巴的壳壳就被他吐出来了。
我惊得目瞪口呆！
还有这种操作？
从此我也练成了这行走江湖吃货必备的装逼绝技，且从速度和精细程度上，青出于蓝。
人送外号：大白鲨哎呀，给你说这个干嘛，你只要知道我吃得很快就行了！
如果你也会这招，请点“赞同” 支持一下同门师妹，我还是比较虚荣的，哈哈如果你不会，请告诉我，

如何用一句话证明自己看过《冰与火之歌》／《权力的游戏》？
还是数死人？
前几天发现自己已经把各家族的名字族徽箴言记得差不多了，算是彻底入坑了。
哦对了，我还做了冰火的表情包。
更新一张新做的。
这张大概是截图，没有改动。

日经贴怎么能没有！20151209股市分析？
静待大神分析
谢邀 昨天还是前天，被人质问，“就你这水平，竟然有1.5k的粉，你得害多少人呀” 我无言以对，所以，少说。
上周，写荐股那个帖子的当天就满仓了（呵呵，透露了我的资金量了）。
中间涨跌都算正常，有几个股比较恶心，有一个还好。
但我长线的，所以不太管短期走势，因为一般说来，我买了就跌，卖了就涨。
个人认为大盘没有太大风险了（因为杠杆率不高，前期释放了一次风险），在震荡整理。
但是，创业板感觉不好。
但只是感觉不太好

有什么生产设（b）计（ge）感很强（gao）的U盘？
1.设计感这件事，效果图首先得拍好。
这款设计感很强，可以放皮夹里，来附上产品官网SecretKIY 2.这款是很多年前包揽很多工业设计大奖的作品，简约造型上的数字代表容量，有三个系列 系列一：original 系列二：inflate 系列三：dish 可以用来专门存放一次旅行的照片，然后珍藏起来或者当礼物也不错，如下图，这种就叫格调。
3.设计感情怀 4.设计感的核心不是创意，是展现-。
（图片基本都源自behance）

喝了鸡汤而前途尽毁的例子有哪些？
道听途说，姑且一观： 学校里某矮挫丑（外表心灵一样丑）师哥，看了黄渤和林志玲主演的101次求婚后，深受感动，于是用上学期淘宝刷单积攒的100块积蓄，买了一束看似玫瑰的花朵，在体育场截住了心仪已久的校花之一，单膝跪地，公然向校花表白。
路过之人，无不惊憾。
后来我这师哥被校花正在隔壁球场内练球的男朋友以及他校队的队友们打得和孙子似的。

在华语乐坛，为什么一张专辑里通常只有一两首歌能流行起来？
一般，即使是已经成名的歌手，出的专辑里，通常只有一首歌是会受到大家欢迎的，好一点的2首。
3首的就很少了。
周杰伦除外。
还有，有些歌手签约的公司是一流的唱片公司，既然是一流的音乐公司，那么，应该有库存很多好歌才是，那么为什么不整张专辑都用好歌呢？
难道即使是一流的唱片公司，好歌也很有限？
本题问的仅限于华语乐坛。
2014-12-29 2240补充一下问题吧，本问题讨论的仅限于纯商业的唱片，也就是纯粹为了赚钱而出的唱片。
那些包含了音乐人个人理想，个人抱负的专辑，不顾市场只顾追求自己理想的唱片不在本问题讨论范围内。
再补充一下吧，之所以说周杰伦除外，是因为他早期的专辑里，流行起来的都不只是两三首，如果不说周杰伦除外，肯定有人会说：”题主，你不知道周杰伦吗“
我以前在虾米上发现的，很多歌手的歌按照播放数降序排列，那么每首歌的播放数和排名之间大体就是指数衰减，R^2 都 0.95 朝上 比如这是一青窈的： 这个是 LL： 啊楼主是问华语乐坛，那也可以啊，比如 DOGE 梁静茹的： 相关系数终于跌破 0.99 了，可喜可贺 也就是说一首专辑甚至一名歌手只有一两首广为传唱的作品很可能是流行音乐的普遍现象，而和华语乐坛无关。
我猜测可能和人际网的结构有关。

你在问答社区收到过哪些非常奇怪的私信？
相关问题见：
我收到过一条来自48年前的私信 白壁

如何缓解蚊子叮咬造成的瘙痒？
忍住不抠，5分钟后可自解。
小补充一下吧，蚊虫叮咬后，蚁酸进入叮咬部位引起免疫反应，机体在该部位周围分泌组胺，组胺会增加血管通透性，导致水肿，就会鼓包了。
而痒的感觉很大程度是由组胺引起的，所以涂抹各种药水其实效果不大。
而扣，掐等动作只是用痛觉掩盖了痒的感觉而已，并且这些动作还会把组胺推挤着到处跑，红肿范围会进一步增大，痒的范围也会进一步增大。
所以，不抠才是王道，尽量减少组胺的刺激，过一会就代谢掉了

编程新手如何提高编程能力？
本人国内某重点大学渣渣专业大一在读，专业对编程要求较高。
大一刚学编程（CC），感觉有点吃力，求指点。
我们平时练习都是做的OJ老师负责选一些题让我们做，也可以自己随便刷），一些题还好，可是有些题难度感觉很大，有时好不容易有了思路，转化成代码都要老半天，别人一个小时就搞定的事情，我可能要花三四个小时，而且我本人比较粗心，经常被一些小错误坑了很久。
最后就算千辛万苦地做出来，感觉也不值得，毕竟时间消耗太大。
还有些题一些思路也没有，但是其他人（也是新手）就能搞定，基本就是别人过10道我过7道的水平。
这个时候就会发现智商上的差距真的无法弥补。
所有这一切，都让我对自己的前途产生了怀疑，这样下去，我可能只是一个中等水平的苦逼程序员，无法进入顶尖行列。
我知道会有人叫我说要努力，可是怎么做？
想看个答案都找不到？
哪有那么多人闲着没事干，而且解答正确，使你能够理解？
做产品实操？
写个两百多行的代码就已经快乱得不行了，不行。
终究只是纸上谈兵，没有实际操作的感觉。
求救各位大神指点迷津，看看本人是否要转专业？
（补充说明，其实我对IT还是比较有兴趣的，特别是人工智能和图形学（游戏开发），也有过很多好的app点子但苦于能力低无法实现。
数学自我感觉良好，主要是初高中搞过点数学竞赛，成绩也还可以，所以基础算是比较扎实，但是不想去数学系。
）话说回来，我没什么理想和目标，可能还在寻找中吧。
总之，请各位提出点建议，关于大学的任何方面都行，学习生活理想交际（谈情说爱的就算了），指点迷津，先谢谢各位了。
所有的语言，程序都可以说是熟能生巧，不过我完全理解你说的上手慢，花时间，因为我一开始也是这样。
前面的人已经给了很多很好的建议了，我再说一些我自己遇到的情况吧。
也许现在做任何工作都离不开计算机了，“最好懂点编程”成为了很cool的一件事儿，听闻编程在美国成为了中学生必修课，可见计算机的重要性了。
可是作为标准文科生，甚至可以说很多学理科的人，都没有受到过专业的计算机编程的训练。
但是因为学术的追求或者工作

服装网店怎么找有档次的货源？怎么找厂家打样、生产自己的衣服？
我想开自己的服装网店，不知道应该从哪里找比较有档次的货源。
想去找厂家打样生产自己的衣服，但是这种厂家是不是只有货量大才接单呢？
如果你想找我们厂家打样生产自己的衣服，一般我们会看你的量来，如果你的量不大的话，应该就没有工厂愿意去接。
如果量大，一切都好解决，老的服装厂都能自己制版生产样衣的，如果量大，我们可能都不会收取你这一部分的费用。
想找有档次的货源，则还是建议去找厂家实地考察，因为你得仔细去看产品做工质量面料等等。

猎聘网为什么能够融资7000w美元？！
前几天看到朋友圈有人转发猎聘网C轮融资7000w美刀，是国内网络招聘行业5年来最大的一笔融资。
这个行业有那么大的潜力吗？
它的盈利模式是什么？
为毛总是有人邀请我回答这种高大上的问题。
泻药 投资方看好他就行吧，融资我真不懂。
但是京东也没赚多少钱，不也有人一个劲儿塞钱给他们么？
从猎头的角度看，猎聘已经挤占了招聘领域的很大一块蛋糕，在猎头的各种工具中占比重越来越大，而且他几乎是独霸了高端人才市场。
抢占了先机，后续在开展增值服务啊乱七八糟的，比如行业薪酬调查报告人才变动之类的，盈利回报就回来了。

你听过的最没出息的歌是什么？
你听过最没出息的歌是谁唱的？
镜像问题：
陈奕迅防不胜防。
多数回答都是备胎之歌，但这首歌的男主连当备胎的资格都没有 ，只能默默地潜入女主家带走一些细软回家撸变态偷窥狂小偷臆想症 在你的唱机放低唱片是我 算是暗中一起分享过首歌 从你的套房带走被单是我 你睡过的至少我都睡过 从你工作间带走废纸是我 照着你的笔迹写封信给我 在你抽屉中放低戒指是我 你就算知，也不会想，是我。

一线大城市里，有哪些是相对便宜但又比较有意思，还不会显得寒酸的约会方式？
妹子是那种有守贞戒指的清教徒，说开房什么的是肯定不行了，最近每周约会都是两个人先几百块钱吃饭看电影，然后逛商场再 1k 多的消费，除了有点扛不住事后觉得也没什么值得回味的记忆，偶尔一次去看露天演出效果很好，但也不能天天看露天演出啊，求大家支招。
太花时间的去外地什么的也不成。
我现在人在北京，说说我对这个问题的看法吧。
所谓的”有意思“，无外乎两种情况：要么你给了她surprise，之前没有经历过的感受，要么你给了她一些普世意义上女人都无法抵挡的诱惑实现（比如钻石。
所以在北京这座政治中心经济中心文化中心，你能给的还真的挺多。
吃：北京多如牛毛的驻京办餐厅非常有意思，我去过的又不贵且值得推荐的有彝族驻京办金色凉山 江西驻京办赣人之家 。
两个人吃看着点也就200元上下。

我向父母出柜，不想要后代，52岁父亲计划找人代孕生二胎，我该怎么办？
本人女，27岁，为独生子女，两年前毕业回国后和父母出柜。
因父亲思想较传统，一直以为父母接受不了，结果用了自杀的方式出柜，未遂，但父母在打击中也慢慢开始接受现实。
由于父亲重男轻女并且认为自己事业有成希望延续香火，先企图让我取卵子找精子库找代孕，其承诺孩子出生后抚养经济方面不用我操心，但由于自己事业感情都还没有稳定，并且国内的环境对单亲妈妈的压力等各方面考虑，本着对另一个生命负责的态度，我坚决不愿采纳他们的意见。
由于我强烈的反对，父亲萌生了如果我30岁依然态度强硬，他便有了自己再生一胎的念头，由于母亲已经绝经，势必要找合适的卵子以及代孕机构。
设想一下一旦孩子出生，其和我的年龄差距之大，且不论家庭财产问题，随着父母年迈，二胎抚养责任势必转嫁到我的身上。
其中的伦理情感想想都觉得头很大。
感到越来越不安，若父亲生了二胎，由于年迈，小孩出生不健康的风险是否很大 其次对家庭造成的影响到底有多大，比如对我母亲和父亲的感情有多大影响（二胎和母亲没有血缘）会不会处理不当导致离婚？
并且这样奇怪的家庭结构对于小孩的未来成长有多大的影响？
我该如何面对？
PS 必须有必要补充一下，首先我并没有强烈反对父亲需要生育二胎的想法。
我坚持的仅仅是自己的性取向以及不生育小孩的权利。
提这个问题也是建立在一旦小孩出生后所面临的家庭环境社会环境和一家人如何相处的担忧。
相关问题
我突然觉得很悲哀，网络真的会令人偏激吗？
缘何题主有错，就要有一堆人对她进行人身攻击，以一些恶毒的语言来辱骂她，缘何我们冷静的指出题主的错误，却要被骂为恐同症，直男癌，繁殖癖？
观点不同，我们可以讨论，为什么非得要这么偏激呢？
反驳别人之前，不是应该先确认对方的观点究竟为何吗？
是不是唯有偏激能引人注意？
是不是偏激反倒是能帮助别人的方法？
令人失望，此答案不更新了。

高考完的那个暑假你是怎么有意义的度过的？
没有妈了，没有家了 没有学费，做搬运，高温的夏天，守着锅炉，出汗。
没有人做饭，只能吃馒头什么的，又太好胜，拼命干活，拉伤了腰上的韧带，至今还会复发，耿耿于怀。
承受着巨大的变故带来的巨大的压力，还有伤心。
，，，，就说这些呗

你们在乘坐出租车/滴滴/Uber的时候，发生过哪些让你难忘的故事？
打车出行我们人人都有过，我们曾经碰见过怎样的人？
说过哪些话？
经历过哪些事？
其中那些事让你一直难以忘怀。
或许是自己给你打气的话或许是炎热夏天里的一瓶水更或许只是几分钟等待
有一次用快车，一上车发现驾驶员颜值极高，小鲜肉，特别帅，大娘都有些怦然心动了。
我问，开车赚钱，挺辛苦？
他说，我兼职的，赚点外快。
我问，你是大学生？
不上课出来开车？
他说，我不是大学生。
我问，你白天不上班？
他说，我晚上上班。
晚上上班 之后，我就一句话没说，默默坐完全程。

是否有必要通过立法，禁止互联网公司随意取消邮件服务？
如果你读完我的问题，想说我是强盗逻辑，麻烦您再读一遍。
-----------------------------------------------------------------最近，Google决定取消Google Reader，Yahoo决定取消CN邮箱服务...作为用户，对于这些在我们日常生活中具有重大意义的网络服务的去留，我们似乎没有任何的话语权。
以 Google为例，对于停止服务，他们的官方说法是：“Modifying and Terminating our ServicesWe are constantly changing and improving our Services. We may add or remove functionalities or features， and we may suspend or stop a Service altogether.You can stop using our Services at any time， although well be sorry to see you go. Google may also stop providing Services to you， or add or create new limits to our Services at any time.We believe that you own your data and preserving your access to such data is important. If we discontinue a Service， where reasonably possible， we will give you reasonable advance notice and a chance to get information out of that Service.”说白了就是：数据是你的，服务是我的。
您可以随时导出你的数据，我可以随时关闭我的服务。
但是邮箱不同于一般的互联网服务，而是与电话号码，通信地址具有同等的地位。
失去邮箱帐号可能会对于一个人的生活和工作带来极大地影响和损失。
我个人认为对于邮箱等对用户意义特别重大的网络产品，应该进行相关立法，禁止公司这样随意终止服务的行为。
（当然企业也有权利对于服务进行定价收费等应对措施。
）Your thoughts
有一种隐蔽的恶，就是用看似善的意图抬高善的成本。
题主的想法就是这种恶。

参与“十里长街送总理”的人们都是发自真心的吗？为什么？
“十里长街送总理”一事，文章看过，纪录片看过。
想请问，两边的群众是自发的还是被组织的？
如果是被组织的，那么多大程度上是情真意切的，有什么根据和证据？
以上原题提问很没有水平，比如说，即使自发也可以存在一定的组织，比如说部分活动即使是被组织也不能否认依然存在一定程度的自发，比如说组织捐款，但是数额还是个人自己定的。
自发和组织不是泾渭分明的。
不过我认为在判定性质的时候还是可以区分主要是自发的还是被组织的。
即使是自发的，背后的目的或者想法也是千差万别的。
而所谓“真心”，更是概念模糊。
其实我在这里的“真心”，本意是指，是否如宣传所说的那样，当时的参与这一事件的人普遍对周抱有强烈的感情。
但还是不删了，毕竟依然是可以讨论的。
11.29update：我终于大概能理解一部分人的愤慨。
如果我提问：你是不是SB？
那么这是人身攻击无疑。
如果我提问：杨幂有没有整容？
那么可能杨幂的粉丝会觉得很愤怒，损害明星的形象。
现在我提问：送总理的人是不是自发？
略同，损害了政治明星的形象。
这样一个问题，不管怎么回答，只要提出来，只要去思考，客观上就已经把周恩来放在一个普通人的位置上，就已经把他片刻地拉下了神坛。
这大概就是一些粉丝厌恶的罢。
10.31关于有人提到为什么在问题描述里的设问只问到了一方面：如果是组织的，所以有后一问如果是自发的，当然是真心的。
当然，我确实没有考虑到自发还有看热闹等其他情况，这也是有答主提到的。
但不管怎么样，这样一个小细节都有人猜疑，那么我产生疑问是不是也很正常呢？
有人认为这样设问背后体现了我个人的倾向，且不说你这才是诛心之论，我最多也是诛心之问，有倾向就不能提问了吗？
讨论很热烈，插一下鄙人对于公共空间讨论的个人意见，也是我对自己的要求。
以下内容来自鄙人来问答社区的处女答：任何人有表达之权利你本人也有表达之权利，但你没有让他人服从你之权力谦虚，学习“自由以他人自由为限”参见我对几位答主的回应：
周恩来算是党内少数称得上“一心为公”的人了，不论对错。

实习生制度是否是个惨无人道的剥削制度？
原本就受资本家剥削的城市白领，以一种更残酷的手段剥削更弱势的人？
是对老员工惨无人道的剥削！
我带过十几个实习生，留下来的不过三分之一，两年内不跳槽的剩下三个！
现在的大学教育都很水，简历编得漂漂亮亮，啥事都干不好，连基本的电脑技术，办公软件都不会用，错别字格式不调数据不核实，这样的习惯小学就该改正了吧？
耐心解释帮他们修改得到的是轻蔑和嘲笑。
制度和流程不遵守，三心二意，不负责，没有时间观念，眼高手低，基础的事情不好好做应付了事，却天天盯着大显身手的机会，TM

申请一些鸡肋专利有什么意义？
有些专利显得很鸡肋，或者说有些问题别人已经有解决方案，但你又想了一个解决方案，但这个方案不见得比已有方案好，那对这个想法进行专利申请有什么意义吗
申请政府资助，创业资助，创客资助，双软企业认证，等等，这个是硬指标

高二文科生是否应该开始考虑专业问题？
现在读高二 在一所五六线城市 可以算是县城了吧 高考算是走出这里的唯一出路 比较迷茫 感觉没有目标 之前是对传媒比较感兴趣打算高三去学然后考中传 后来家里人不太支持 自己又感觉新闻届水太深自己颜值也不够能力也不够就放弃了安安心心提文化分 考试的话过一本线没问题 主要是对文科生适合的专业 学校都不太了解 因为是湖北的 所以老师口里都是武大华科这样的 但是我比较想去外省 求各位大神解答orz然后有人说我说的不够清楚 然后我就来补充一下关于目前文科学习状况 我的语文，英语 和政治是有优势的 这次期末考语文政治都是全市第一 不过数学欠佳 从初中开始数学就一直是我的一块短板 但是也没有说是特别差的那种地步 我的地理和历史也不行 历史可以达到班级平均水平 但是地理在班上算是倒数顺便说一下 我所在的班级是学校的快班 基本上每个学校都有的吧然后就是我分班前的理科学习状况分班之前理科学习状况不是很好 物理成绩很差 但是对化学很是喜欢 但是由于化学老师的一些行为让我慢慢开始厌恶例如有一次 我问他一个问题 这个问题我问了周围很多学霸他们也都没听懂 没人能跟我讲 于是我就去了 结果他就说 这么简单的112的问题都不会 你来干嘛？
当着全班同学的面 我觉得真的超级丢脸 结果从此也不想学化学关于排名我们年级读文科的有三四百人 考试的话我们学校一本线划的是三十六人 去年我们学校高考情况好像是文科一本上线五十多人包括艺体生 我每次考试都可以进年级前二十 高二可以稳定在年级前十 所以觉得过一本线应该没问题 现在主要就是对专业，大学这方面有很多困惑 不知从何入手 就是酱
6题主你好，我是高三老师，当年硕士论文研究的也是高中生的职业兴趣问题，在我的研究中，高二分科对于未来的职业定向至关重要，但很多人都忽视了这个问题。
你现在感兴趣的未必就是你真正喜欢的，更加不一定是你擅长的，所以个人建议你做一份职业兴趣问卷，个人推荐霍兰德的职业兴趣量表或者张厚璨教授的升学指导问卷（个人推荐后者，比较适合我国国情）。
了解一下自己的职业兴趣并明确定向，对你的志愿填报跟未来职业选择都很有

内部控制局限性及其对企业会计行为的影响这个论文怎么写？或者怎么改好写？
谢邀，我只从个人理解出发说一下这个问题，有什么不对的地方请指正。
我认为内部控制的局限性 第一，作为一种内部管理活动，受到管理成本的制约，内部控制越严格，所需的管理成本也就越高，如果这个成本超出了内部控制所带来的效益，作为盈利机构的企业肯定就会进行衡量，尤其对于初创期的企业，其主要目标是开拓市场，让自己存活下去，不太可能会花太多成本放在内部控制上，这样一些不会影响现阶段目标实现的缺陷就会被容忍下来

你在哪一刻体验到了真正的贫富差距？
关于贫富差距的问题，应该是这一二十年来的感觉，在我们这代人读小学的时候，似乎班上每个同学家里的状况都是差不多的，只单纯的以学习成绩论高低。
而随着这些年中国社会的发展，贫富差距才逐步凸显出来。
记得我们父母辈和祖父母辈那时甚至以穷，当贫下中农为光荣，而富豪是要受批斗的，毕竟无产阶级革命嘛！
可到了今天，人们的观念却慢慢从“仇富”变成了“仇穷”，举个例子，就像红色剧白毛女里面黄世仁的狗腿子说过一句经典的话，如今却成了网络上大家追捧的金句
在我十三岁辍学出去打工时，我妈对我说，不要怕别人看不起你，你一定要看得起自己。

有哪些神转折的爱情故事？
你们听过那些言简意赅篇幅短小，但是情节发展却能五脏俱全急转直下的爱情故事，且最后结尾还给了一个神转折，让你念念不忘的？
清晨起床，睡眼朦胧之中看到男朋友在玩游戏。
看到他鲜嫩的面庞，我不禁心动，就去他身后各种挑逗抚摸，咬耳朵吹气，他都不为所动。
我这个气啊，灵机一动，蹲下去用手弹了他的蛋蛋就跑！
可能是真疼了，起来追我，我赶紧就躲到床上去了。
这货居然把我按倒，一把脱去我的睡裤！
也弹了下我的蛋蛋！

各地闹伴娘的陋习都是什么？
今天看到一个搜狐视频，闹伴娘简直就是猥亵。
我参加多次婚礼，结婚至今也从未看到过这种事情发生。
这都是那些地方的习俗还是有人趁机揩油而已？
问题补充：被猥亵的受害者怎么寻求帮助，施害者会收到怎么样的惩罚？
20160331更新 鉴于柳岩的事情，看到有人点赞。
这事情要是发生在东北，不管伴娘是不是有男朋友，有人必须是要以命相还的。
------------------------------------------- 东北似乎没有闹伴娘的习俗。

分析一下喜欢闯关东这类电视剧的人属于怎样的人？
就是李幼斌那一版的，喜欢得不得了。
但是周围的人都觉得我挺low的。
是我很奇葩吗
我也觉得是一部好的电视剧，你周围的人喜欢什么小时代吗？
只要是好的艺术作品就值得被人喜欢，哪有什么low不low的，只能说你身边的人是俗人啊。

你的家传祖业有什么精彩的内行故事？
很多人家是几代人传下的行业，有没有什么特殊的门道，可以和外人分享的吗？
比如屠宰，比如餐厅，比如酿造，比如建筑，比如传统手工业。
-------------2015.3.24---------------------------------- 强调： 1.我真的不给看八字，不想看，自己技术也不到家，大家别再私信我求批八字了。
真是爱莫能助。
2.我爸的那个无儿无女的姥姥不是亲姥姥，是姥姥的姐姐或者妹妹，这个有什么不可理解的？
为啥还有那么多人拿这个说事儿？
而且上来就说我骗人？
难道你们世代都是省城里的孩子从来没有兄弟姐妹？
我擦，你要是觉得我骗人那就这么觉得好了。

《三体》系列小说中有哪些物理或逻辑Bug？
在低光速条件下，现有的原子结构和相互作用力会发生改变。
想想第六周期惰性电子对效应，电子排布和能级是受相对论效应影响的，在光速改变的条件下，现有的化学键规律可能发生极大变化，从而使分子结构异于往常，那么在低光速区里的生命就？
降低光速在我看来无异于自杀行为。
有评论问这个，解释一下，现在的惰性电子对效应在第六周期就明显出现了，如果光速降低，就可能在第四周期甚至更早出现视光速降低程度而定降低至恒星逃

你觉得你抑郁吗？怎么判断自己是否抑郁？
now，什么城市，什么年龄，什么心境？
来，在问答社区上，豆瓣一把
世上有两个我，一个假装快乐，一个真心难过。

杭州哪家青年旅舍值得推荐？为什么？
推荐大众点评上面排名第一的翠筠青年旅舍杭州翠筠青年旅舍，绿色的竹子，有风骨，不张扬是在青山翠竹和茶田之间，静静的江南小院。
隐匿于龙井茶园和满陇桂核心区域，四季氤氲是龙井和桂花的气息，绽露精华于秋暮春阳十数间客房，整洁舒，素雅恬淡，若絮语绵绵，让细微哭怀，融入丝丝旧时江南的情怀。
杭州翠筠青年旅舍是一家国际标准的青年旅舍，座落在杭州市最美的西湖景区，门前就是西湖十景之一的满陇桂雨少儿公园，

我现在16岁，我很喜欢编程，但是我很懒，不想学习，怎么能去掉懒惰？
我建议是直接放弃。
新手学习编程的时候，很喜欢那种能靠着一门语言大杀四方的感觉，但是真正敲代码时又觉得枯燥乏味。
很正常啊，我学编程的时候也是。
其实不是你懒惰，而是兴趣量不足。
我推荐几个方法。
首先是学习环境。
在寝室，在家里学习都不是一个好的地方。
这些地方很容易让人觉得“在家你就玩，就休息”。
真的，就算你下定决心要学习，坚持一会后你就会想，“哎哟好累，休息一下

有哪些中国历史冷知识？
可能会被删。
晋宋之际，汉人在被百越人的地盘上借尸还魂了。
长三角珠三角人种基本盘依然是百越民系。

怎么评价王菲？
我倒是觉得，这个问题提晚了，或者说问答社区这个网站建得都晚了。
晚得让那些对王菲深有感情的人，能一口气写出很长很中肯评价的人，早已经随着年龄增长变沉默了。
他们可能看到这问题后还是忍不住点了进来，然后摇摇头，叹口气，就走了。
她结结实实地影响了一代人。
或许会越来越少人谈论她，但终究有一些人会终生铭记她。
话说，这个是要被折叠的节奏么？

有哪些必讲的恐怖故事？
深夜住进一家偏僻小旅馆时发现房间的猫眼是反装的。

如果你生了一个小孩严重先天残疾你会抛弃他吗？
比如严重智障无腿巨型肿瘤脑瘫自闭症性器官畸形等
关于劝说现在放手的，请问，中国安乐死合法么？
弃婴合法么？
还是饿死人合法？
我想，我现在特别有资格回答这个问题了吧 孩子出生因为肺炎，后直接进了icu一直抢救了好多天，期间呼吸机上了多次，抽搐，高烧，医生当时就说，这娃高危因素太多，以后很有可能后遗症很重，快20天的时候出院，不会哭，不会自己吃，到25天的时候突然会哭了，全家人都觉得，小孩好了吧，结果掉以轻心，满月的时候去复查，从出生的8斤瘦到7斤，大脑查出

谁能客观理性地分析一下，今天的日本对中国是否还有野心？
有谁能客观理性地分析一下，今天的日本对中国是否还有野心？
日本右翼和左翼都在Twitter和Facebook上天天喊“西藏独立，满洲独立，内蒙古独立，新疆独立，台湾独立，香港独立，上海独立，福建独立，浙江独立！
” 这算是按的什么心思？

你买到过性价比最高的东西是什么？
已发图 前年买的一支英雄389，上海英雄厂正品，42元钱竟然镀的22k金，手感超过凌美狩猎者，用了几个月几乎媲美派克卓尔，镀铬的笔身在哪用都是满满的回头率（好像打广告）但现在英雄已经濒临破产了，买几支好钢笔支持一下国货吧。

中国的四大名著有没有阅读的必要？
阅读四大名著对我们的帮助有哪些？
有没有必要让下一代阅读？
理论上说，任何书都可读可不读。
现实地说，有些人生道路却是必须要懂的。
不读书不一定吃亏，不懂书上的道理，可能真要吃亏。
我就是一个活生生的小白鼠。

如何评价死亡宣告欠款卖车？
<img data-rawwidth
毫无意义的一条新闻，自我定位营销出现了错误，我是他，每天健健身，吸一波大学生的粉，好好打打游戏，闷声发大财才是正道，头脑简单，四肢发达不是优势吗。
有车买车，真不如请个人规划一下未来，毕竟游戏能火多久都是未知数，新选手新路人王一波波的出现，更不用说一些专门会直播的主播了，真的我现在除了官方比赛，基本都是看的娱乐主播，他们更能吸引观众。
最后只能说有些东西可能强求不来。

女生两个手肘能同时碰到肚脐是怎么样一种体验？
希望大家实事求是客观地回答这个问题，最好附上一些可靠的证据例如照片视频。
如果无法拍摄可以请室友闺蜜帮忙，珠三角地区可以联系我帮忙拍摄。
相关问题：
无限风光在险峰

如何评价《婚登员以「打印机坏了、网络故障」等理由推迟办理离婚挽救500多例婚姻获奖「最美红娘」》？
2013年5月20日这一天，经熊玲办理结婚登记的新人就有100多对。
熊玲今年39岁，从事婚姻登记工作9年多来，她见证了3万多对新人步入婚姻殿堂，还用“打印机坏了”“网络故障”等善意的谎言，
证券交易所以系统故障等理由，推迟了抛售股票的请求，推高了股价5000多点获奖最美交易所称号。
出租车司机以肚子疼等理由，拒载乘客500多名，缓解了交通压力获奖最美出租车司机称号。
导游以导航系统故障等理由，为濒临倒闭的民营饭店输送游客，挽救饭店500多家获奖最美导游称号。
门卫以忘带钥匙等理由，推迟高考生入场，成功阻止心理素质不合格者500名，获奖最美门卫称号。
希腊银行职员以钞票不够等理由，试

《小魔女学院》和《兽娘动物园》在国内是否不温不火？
我猜测题主所说的“不火”指的是在天朝主力动画观众群中“不火”。
这的确是事实，随便截了下B站本季霸权龙女仆和人渣的播放数与追番数。
再看看小魔女和兽娘的数据 差距明显的很。
导致这样的原因也很简单：后者缺乏“直观易懂的传播性”。
什么是直观易懂的传播性呢？
就是用一张静态图一张GIF一段剧情介绍甚至作品标题就把观众吸引进来的能力。
所以，某种意义上只要看各种QQ群里都在传播啥样的表情GIF就能知道流行的趋势

如何看待「女孩跟男友回农村过年，见第一顿饭后就分手」这个假新闻？
女孩跟男友回农村过年， 见到第一顿饭后想分手了衰据 KDS宽带社 爆料：近日，一位小康家庭的上海女网友，跟江西男友回农村，交通不方便一路颠簸，但见到第一顿饭她后悔了，决定和男友分手并立即回上海 <img data-rawwidth
网上照片也有家里的环境，是比较脏乱，落脚的地方都没有。
女方确实存在优越感多少引起反感，但作为男方连卫生也没做到对女方尊重，不是农村就是脏，如果你们也是这样为农村说话我觉得也是对农村的不尊重。
想起大学农村室友不刷牙不洗脸出去买饭，回来吧唧嘴，半学期换一次棉毛裤，每天卧床看小说被子都被捂臭。
不是对他人品或者地域歧视，只是个人的习惯，习性不能适应。
何况是小情侣谈恋爱，见父母，要结婚，一个大姑娘，对方家

请问电视信号检修测试图的各部分有什么含义？
如图是中央电视台高清节目休息时的测试图，新版的测试视频添加了景物游泳京剧表演等画面剪辑，和环绕声各声道的测试音频，请专业人士解释各部分的用途及特点。
先说明，不是专业人士，也只是好奇而已：）今天早晨两点多，还在看电视。
我很少晚上看电视到那么晚，所以都不知道现在还有这种东西。
小时候倒是比较常见，似乎还有周二下午例行维护的惯例，于是每到周二下午就没得电视看啦。
现在电视台还是要检修的，只不过一般都不会放在白天了，基本都在晚上，这样影响才能最小化。
弄得我之前都以为，这种东西早就消失了。
测试图这种东西，最早是用来测试显示器指标的。
最经典的就是飞利浦 PM5

为什么现在很多年轻人愿意到发达国家工作或移民，即使过得平淡，远离亲友，仍然义无反顾？
之前看到一个很热的问题：
好想写鸡汤！
扛锅盖来一碗 我们学校地处美国乡村，主要交通工具是RTS（公车）。
我时常坐着公车去学校，晃悠着睡着了，一睁眼发现旁边是牛群和牛粪 公车司机常年在这种环境工作，都发展出了比较奇特的个人特色。
比如有个老爷爷司机就是留了一大把白胡子每天cosplay圣诞老人，还有一个司机热衷于用车上的麦进行各种“如果你们要下车要记得提前拉绳按铃哦”以及“为什么上车要检查卡呢，因为有人是买票的！

如果可以选择，你会成为Gay么？
我今年夏天在松下打工的时候见过一个好看的男生，对方大概十六七岁左右。
比我从影视作品中看到的任何一名男性都好看。
简直都不是一个级别的。
而且他也不娘，挺正常的，虽然是普通人，但是一举一动都很吸引我。
言不尽意，说不明白的。
当时我怂了，我没有办法和他讲话，太喜欢他了，怕暴露自己。
这就是现实，绝对不能表现出来。
以前一直以为自己是纯粹的直男，对同性恋嗤之以鼻。
其实，应该是影视作品让我们误导同性恋。

为什么身在北京的外地打工人士，宁愿在北京带防毒面具，也不愿回家吸新鲜空气？
谁说的，我生了病之后就离开北京了。
其实本来身体是扛得住的（虽然我也知道长期不好），可是后来跟微软去长江旅行的时候，因为不懂潜规则，喝了煮沸的船里的自来水，其实就是江水，然后扁桃体发炎，高烧了好几天，影视挺到从船上下来了，吊了三瓶水搞好的。
后来就不怎么行，半年后又中了一次，跟着微软去吃烤羊肉扁桃体发炎。
经过了这次彻底的免疫系统的重构之后，现在已经百毒不侵了。
虽然在北京还是不太够用，但是一年内就来

金属有机框架（MOF）如何成型？
金属有机框架MOF材料，现在是粉末状，如何把它变成我想要的形状？
比如薄膜状或者柱状等等。
题主本科生一枚，在做毕设。
不幸抽中这个比较新的研究方向，在知网上查了一圈都没查到比较详细的资料。
不知道有没有材料专业的学长学姐，各位前辈们有研究这个方向的，能不能麻烦各位简单讲讲，带我入个门？
说起来太麻烦的话，有相关的论文发个链接也可以，无论怎样的帮助，能给我指条路都不胜感激各位学长学姐好人一生平安
MOFs解释在维基百科上很详细，国内目前的研究也在增多。
参考网址：httpen.wikipedia.orgwikiMetal-organicframework 金属-有机骨架金属有机框架（Mof） 是组成的金属离子化合物或集群协调经常需要澄清刚性有机分子形成单，双，或三维的结构可以是多孔.更正式地说一个金属 有机框架，缩写为 MOF，是协调网络有机配体含有潜在的空隙率。
协调网络是扩展，通过反复的协调实体，1 个维度，但有两个或更多的个别链之间的交联的配合物循环，或螺链接或延

如果中东断绝石油供应，会对美国经济有多大影响？
手握石油的海湾国家原本可以一手遮天，操控世界油价。
但今时不同往日，在美国页岩革命面前，这些海湾国家的好日子终于要到头了。
国际油价的下跌，沙特人可能不得不花更多钱购买石油。
这听起来有些奇怪。
作为世界最大的石油出口国，财大气粗的沙特长期为国民提供能源补贴。
沙特人购买一升汽油只用花20美分，这一价格大概是美国的三分之一，中国的五分之一。
然而，因为国际油价的下跌，沙特政府开始面临财政困难。
沙特政府决定于20

你在网盘或硬盘上收藏了哪些让你感到自豪的资料集？
所有关于林徽因的视频 照片 电子书 所有 并且一直在收集完善中 林徽因相关书籍大概有近170本 不包括赠予朋友的许多本 我将毕生为林先生正名而努力 不容许任何人侮辱造谣这样一位了不起的建筑师 建筑教育先驱 真正的爱国者 中国知识分子的良心

互联网广告真的有效吗？
产生这个问题是因为今天看到一个新闻“360广告营收2680万美元 超网易门户”（
我觉得楼主的观点和例证不是一个意思：360广告收入的很大部分是导航首页的文字链广告而不是弹窗（至少目前还不是），用户去导航首页的目的很明确，就是通过分类目录去做下一步他计划中的事情搜索的关键词匹配，捕捉用户的意图更加明显但网易新闻右侧的广告，是大部分用户比较明确的“广告”，新闻浏览时是闲逛心态，目的性并不明确，这个时候品牌广告单一在某个网站上的曝光不能形成有效的累积和刺激，所以往往是一整套在线

台独人士基本一致认为大陆解放军无法登台，该怎么反驳？
<img data-rawheight
那你让人家怎么说

车展的时候，站在展台上的车模心里在想什么呢？
我之前为自己一直接到这个问题的回答提醒感到奇怪，后来才发现问题是自己提的，又看到好多人夸我机制，好开心好激动
真不知道某些人想拍什么？
虽然我也拍了

哪个牌子跳蛋做工质量好?
老公手指不给力，结婚多年缺激情，性冷淡自救，求推荐质量好做工好的跳蛋
那些回答看的我觉得不懂就不要误人子弟好么！
我要告诉你们！
贵好用，别人觉得好用不一定适合你！
因为针对情况不同，玩具总会有缺点，我们能接受一只洗面奶不能既可护发又能刷牙，所以随着情趣行业的发展，慢慢的我们也能接受玩具的优缺点。
缺点不代表不好用，，但是不好用真的就是不好用。
^贵有贵的原因。
贵有贵的道理。
1-首先看品牌定位，什么叫品牌定位？
prada，lv耳熟能详的都是定位高端品牌，

你在游戏里做过最无聊的事情是什么？
题主干过最无聊的事情就是玩98世界杯的时候用门将带球带了90分钟
在刺客信条尾随一个NPC一下午看他到底能走多远

如何看待律师为犯罪分子提供辩护？
各位，可能是我没有讲清楚，导致你们理解错误。
犯罪分子是指生效判决中的被告人。
这里指的律师辩护是指为犯罪分子代理申诉，辩护。
也就是说，律师可以在无罪推定的保护下为每一个人提供公平的法律服务但是如果法律已经确定某人是犯罪分子，那么律师的心态和辩护状态是否有所改变？
或者说，每一位有志于从事法律的人，心中都很清楚“无罪推定”的原则。
但是在执行中是否会遇到一些问题？
这个问题在我的Timeline出现过几次了，本来没想回答的，今天在空闲时看了一些答案，突然有了些忍不住想说的话。
目前大部分的答案都十分的理性，一方面说明“犯罪分子”这一指称的错误，一方面说明犯罪嫌疑人被告人享有法定的获取辩护的权利，而律师就是这种权利和公义的维护者。
对，这些都没错，暴力的国家机器可能碾过任意一个无辜的民众，律师和辩护的存在就是对国家机器暴力的制约。
这一切是社会发展数百年来的经验教训的

怎样拥有学霸那种一学就是十几个小时的精力？
我非常希望在学习上有所提高，但是每次想多学习几个小时，坚持几天就感觉状态不在了，特别疲劳，看书的时候思维明显跟不上，很想睡觉。
效率一下子就低了。
问答社区上学霸众多，十分想请教一下你们，怎么才能坚持做到高效率，高投入时间的？
难道你们真的不困吗？
真的没有思维跟不上，看不进去的时候吗？
或者你们有什么休息的方法？
诚邀各位大神解惑！
请你耐心看完，看完没有收获，欢迎你来打脸，但你一定要看完。
学霸能一学就十几个小时不是因为精力旺盛，而是因为学霸适应并沉浸入了学习这种状态。
那么为什么你不能适应这种状态，因为学习这种状态对你大脑的刺激强度还达不到能让你继续学下去的所需要的阈强度。
这可能是由于你

2014年放弃阿里巴巴offer的人是否格外多？如果是，为什么？
2014年阿里巴巴的校招动作搞得很大，8月份就有提前批的同学开始面试了，9月份就开始大规模的校招，应该是2014年所有互联网公司里最早开始招聘的了，但是直到2014年12月都还在补招。
周围有很多的同学都拿到了阿里的offer，但是最近开始交三方的时候才发现，相当一大部分的同学都放弃了阿里，这是为什么？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------另外，听说2014年BAT三家公司里，阿里的校招待遇是最低的，甚至都不如一些小的互联网公司，阿里不是上市了吗？
经济状况应该不错吧，为什么不提高应届生的待遇来积极招揽人才呢？
深夜看到这个问题，忍不住想要爬起来回答tucao答主也在今年的秋招中拿到了阿狸的offer了。
在group manager联系我之后的一天内放弃了。
原因当然还是那几个： 1.钱我由于某些原因失去了A的评选机会，阿里最后给我的offer是白菜价的算法工程师1615。
签意向书的时候，我和HR说过，希望可以多拿到一些工资。
HR明确的回复道：没得谈。
并且由于没有HR的联系方式，也不知道通过什么渠道可以向其他HR反映。
据我所知，Finance公

大学生在刚刚接触社会时总被人说「老实巴交」是好事吗？
有时候就是很正常的做一件事，也没有什么疏漏，但总会被一些混迹社会已久的人形容成“老实巴交”。
这时候往往觉得莫名其妙，好像自己做错了什么似的。
这种情况我相信很多朋友都曾经遇到过吧？
语境里“老实巴交”到底是指哪一方面？
如何做才能在“江湖老手”眼里不那么的格格不入？
作为老实人说一下心声吧，大部分老实巴交的人，都很发自内心的反感被人称为老实人。

为什么很多中国女人找老外老公就不注重房子车子了？
看到很多来中国的老外，也穷，长得也一般甚至丑或者比较老了，有的还没工作，更不可能有房子车子，不过还是很多中国女人嫁给他们。
已经躺下了，看到这个问题，仗着明天周末来回答一下. 很运气，我的生活中出现了一个外国人。
如果描述这个外国人，他是这样的： 和他在一起，拧瓶盖找地图都是他的事。
身上就算背了2个很重的包，也觉得你不该背包坚持给你开门，觉得女性主动去开门是对男性的不尊重不仅给你本人开门，也会顺便给身边的其他女生开门爱你的时候，每天表达很爱你，嗯，反反复复可以说半年以上，有时候一天说好几遍，自己都不嫌烦。
不轻易承诺，但是

零基础自学PLC应该注意什么问题？
作为一个初学者，想要学习PLC，应该注意些什么问题，或者是应该先学习些什么呐？
是应该注重基础还是注重实践？
还有，什么品牌的plc好学习一些？
是不是应该先学好梯形图？
如果要自学的话，应该看一些什么书？
小弟我对于编程可以说几乎是零基础，如果要学习plc是不是应该先学习一些其他的什么打好基础，还是直接上手plc？
欢迎各位编程大神来帮助我解答疑惑。
先在此谢谢大家。
首先，弄清各种低压电器的名称符号功能原理以及接线方式 其次，弄清电机点动控制启保停控制正反转控制星一三角形降压启动等一些基本的电气控制线路 第三，了解数字电路与或非门触发器计数器移位寄存器AD转换DA转换数码管等基本知识，了解计算机基本知识 第四，了解plc结构接线性能指标等 第五，了解plc系统设计流程：项目>功能>io设备>地址表>接线图>编程 第六，做一些典型项目，掌握plc基本技巧

约翰奈斯·勃拉姆斯的作品对你来说意味着什么？
今天是伟大的德国作曲家约翰奈斯勃拉姆斯的生日，于我来说，勃拉姆斯的四部交响曲四部协奏曲德意志安魂曲二十余部室内乐无一不是杰作，我曾无数次为它们着迷倾倒。
想看看问答社区上各位爱乐者和音乐专业人士如何评价他的作品，同时也能彼此分享一些聆听勃拉姆斯的经验和乐趣，权当做对这位伟大作曲家的纪念。
原题是“如何评价约翰奈斯勃拉姆斯的作品”，评价类问题似乎不太好回答，毕竟这样一个伟大的作曲家是不能随随便便评价的，把题目改成这样似乎就更能侧重于分享聆听乐趣的部分了。
卸腰 勃拉姆斯是有史以来最伟大的作曲家之一。
他是古典风格的集大成者，同时，作品又反映出强烈的浪漫主义气质。
更重要的是，他的作品也具有鲜明的个人烙印。
对我来说，勃拉姆斯也有着一层特殊的含义。
因为我现在听音乐，基本是从技术层面去听，但是勃拉姆斯是少数的几个能在情感上打动我的作曲家。
音乐界有一个瓦格纳综合症的说法，我觉得我有勃拉姆斯综合症。
因为每次听到他的几首特定的作品，都会忍不住哭起来，已经成为一种

怎样看待机场接机，黄牛跟车和私生行为？如果暂时不可避免，有怎样措施可以预防更多这类事件出现？
重新编辑一下答案1看到鹿晗和张艺兴都有被私生饭骚扰新闻，了解后发现娱乐圈一直都有狂热的粉丝，从成龙结婚两名粉丝自杀，刘德华疯狂粉丝杨丽娟开始到现在越来越频繁出现的私生事件，想知道大家对追私事件的看法？
同时觉得在现在中国的粉丝需要引导，有哪些大家觉得可行的措施？
（了解到这几年被骚扰的有，tfboys三只都有被不同程度打扰，薛之谦，刘昊然和华晨宇都有被身边工作人员出卖过信息，刘亦菲被扑倒，何炅何老师被打，熊抱杨幂，赵泳鑫私生入侵家中洗澡，2013年萧敬腾被男粉丝泼粪，欧美有著名的“赛杜克”骚扰各大好莱坞明星，早期有披头士成员被粉丝杀害事件）2对于接机这个问题各大当红明星都有，近期在奥运期间有体育明星被接机，对于这种现象你们有怎样的看法？
原题想知道私生在中国现在发展趋势很严重吗？
还是近两三年出现？
机场接机是看到当红的很多明星都有这样的现象，请问怎样看待？
（了解很多粉丝呼吁走VIP，但了解后好像走VIP是需要一定的条件，但具体也不是很清楚，如果知道也欢迎回答）图片前两张是鹿晗，后一张是张艺兴。
前日圈 刚入爬标题中某家。
我觉得这两家被骚扰严重与他们韩团的背景有关，与我国巨大人口基数有关，与中国尚不成熟的爱豆市场有关，与国人爱围观的性格有点点关系。
第一，韩国爱豆有自己独特的应援文化，虽然在某一方面加深了饭与爱豆的羁绊，但也带来了副作用，很多心智未成熟的少女无法区分偶像跟幻想中的男朋友。
按照女朋友的心情买了礼物送出去，当然期望得到同样的回应。
以粉丝角度无法理解的事情，以自封女朋友的角度就很

有哪些足球照片一张就是一个故事？
来晚了... 很多图片有人发过了... 我只好... 觍着脸再发一遍... 自古美人如名将，不许人间见白头。
出师未进身先死，长使英雄泪满襟。
夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。
遗民泪尽胡尘里，南望王师又一年。
浩荡离愁白日斜， 吟鞭东指即天涯。
落红不是无情物，化作春泥更护花。
人生若只如初见，何事秋风悲画扇？

死亡的意义是什么？
总看到大家问，人生的意义是什么？
活着的意义是什么？
人生有意义吗？
都在把目光聚焦于生。
目的是消弱驱散对死亡的恐惧。
那么，我来直接问一句：死亡的意义又是什么？
一个朋友，三十出头刚结婚不久，事业开始向正轨。
然后在英国染上风寒救治不及时病情恶化接着就走了。
一切都来得太快太突然，死亡大概就是这样。
走了的这位朋友生前是一个为自己梦想不懈努力的人，人品也是圈内人人皆赞口不绝的。
他没被世俗打败却被死亡击溃。
人在世上的意义是什么？
这问题让我黑眼圈日益加深。
有一天，我忽然得到答案了。
这个答案恰好是死亡给我的。
设想一下，如果自己没出什么不测，能为自己的人生策马奔腾的

李雪健的宋江和张涵予的宋江，哪个更好？为什么？
你觉得下面哪一个刘备演得好：

情商低有多讨人厌？
据说低情商者具有冒犯别人而不自知的特质有哪些例子呢相关问题：
某次火车 我旁边有个站票的大妈 去上厕所 回来大妈已经坐在我的位子上吃在火车上买的大枣 我说不好意思 这是我的位子 她说 我累了 让我坐下嘛 谁坐不是坐 要不你跟我挤挤？

全面放开二孩会出现哪些社会现象？
同事聚会时谈到这个话题，一些四十多岁的同事和领导都表示在这个节骨眼上，不生二胎又心动，生二胎又有很多问题要想。
例如避孕套大量减产，幼儿园父母开始老龄化，大部分家庭需要换房子，从三房换成四房等等，还会有哪些意料不及的呢？
大家放开想想更新：全面放开二孩政策已经确立。
本题已加入问答社区圆桌
看到了很多宏观上面的现象，我只想补充一个很小很小的微观问题： 这一代独生子女长大的父母，为二个甚至三个孩子的教育，做好准备了吗？
两个孩子，在教育上需要付出的努力，绝对不止是两倍，而是更多。

有哪些一天内就能掌握却受用终身的技能？
来个高大上逼格超高的 调音台的简单操作 什么是调音台？
知道婚礼 大型晚会的音乐播放的那个很多推子看得头皮发麻的控制台么？
那就是调音台。
每次靠近了想操作下 会被吼开有没有？
什么弄坏了几十万 有没有？
妈蛋 不就是个调音台么 分分钟搞清楚好么。
我是华丽丽的栅栏 这个是背景介绍 什么百度啦 看看就好： 调音台又称调音控制台，它将多路输入信号进行放大

分手后你们都干了什么傻事？
刚分手，我还没开始干傻事。
咬牙坚持住你们说的我都不要干。

请问电脑如何升级提高速度？
更新综合大家建议，今天已经加装了固态硬盘，然后做了win10的系统，果然快了很多。
至于为什么没升级内存，昨天早上京东送来的内存条，本仙女下午打扫卫生就误扔了，京东盒子还没拆呢。
今天怎么都找不到，回想半天，昨天顺手扔了个小盒子进垃圾桶，然后拎出去了。
说多了都是泪啊啊啊。
又买了一个，还没到货。
以下是原问题-----------------------电脑配置如下<img data-rawheight
跟火鸡贾大师进来的 勉强答 这个配置奇慢多半是你使用习惯不对，要求是MSDN原版windows，是不是装了国产流氓软件，qq要用TIM， 有没有数字企鹅全家桶，百度大礼包。
驱动是电脑官网自己下载的还是什么驱动精灵装的？
国产软件尽量不要装，外国的软件也要小心，毕竟国产流氓行为也是学来的。
软件都要去原始官网下载，找不到官网就去wiki百科的external link查。
电脑有没有半年一换硅脂清灰 接下来再谈配置，内存加到6G或8G 换256

好耳机和差耳机的差别在哪？
不大加说明，只举自己的例子，我用的铁三角CKR10，快一年了。
我听别人的耳机：卧槽这高音这么糊，低频那么轰头，像隔着层玻璃听一样，让我怎么听？
这还算得上是耳机？
别人听我耳机，沉默不语之后：“能不能再借我听会儿？

和女/男友一起洗澡是怎样的一种体验?
哗哗哗，啪啪啪，啊啊啊，哗哗哗

骑摩托车旅行是一种怎样的体验？
旅行的方式有很多种，自驾游受限颇多并且费用较高，组团旅游又会错过很多精彩并且不自由，骑行太累无心体会风景。
摩托车旅游自由度高又不会很累，享受骑行乐趣的同时还可以无限欣赏沿途风景，问答社区的摩旅FANS们快快来分享下你们的旅行经历吧！
---------------------------------------------------------------------------大神们快快现身秀出你们拍的绝版大好山河关于“禁摩”：介个就呵呵了。
很无奈，魔都帝都一个车牌都十几万，小地方完全没这个问题，哈关于“水车”：介个就不提倡，不支持。
水货有风险，行货太坑爹，期望国产给力起来吧---------------------------------------------------------------------------现在处于硬性需求：上下班代步 正纠结巡航还是街车中！
400NK刚上市还是等等看 ABS价格可以贝纳利500拉力会被钱江造成啥尿性还是未知650Versery敢不敢再便宜点儿？
摩旅能给你的东西是别的旅行方式给不了的。
给我的感觉是：一种是玩在结果，一种玩在过程。
其他的旅行，主要玩的东西是你要去的地方而摩旅，在途中，你用轮子划过的每一寸土地，都将是快乐（够文艺么）。
哪怕是自驾汽车，给你所带来的更多的也只是自由活动的便利性。
摩旅所带来的，更多的，是我们所欠缺的吃苦。
现在的生活太安逸了，太多的人过着日复一日的所谓“美满”的生活。
这种生活可能是很幸福。
但更多的，是平淡的索

台湾现在还有黑帮吗？
请问台湾现在还有黑帮吗？
比如竹联帮之类的。
会像古惑仔里描述的一样，做大了就开始参与政治，参加竞选么？
大家好 我是台灣人 家人有20年以上勒戒管理階層的經驗 我想 蠻適合回答這個問題的 台灣還有黑幫嗎？
..超多好不... 而且du pin 超級猖獗 小時後有一次去單位找家人 單位是青少年監獄 很多都是吸販du pin 進來的 當時進去 感覺與學校很像 有教室 有放風場 有人一定會好奇 會不會有人賄賂帶違禁品進來 答案是 少年犯並不是啥角色..機率很低 而且很多人會親時 哭的像會在大明湖畔等你...之後又再犯罪 再度進來 在這裡 最可怕的是毒

长时间坐着工作，如何选择舒服的椅子？
我要买的时候发现有各种各样形状的哪种的体验好些？
好问题，长时间工作还要舒服的椅子 继美国时尚杂志men's journey收录之后，今年又被韩国Leon以全球最舒服的椅子收录。
合作设计师Zooey Chu，主创设计龙骨椅国外卖1800美金一把，由全球著名办公家具公司teknion专卖国外巿场。
科幻造型，完美舒适体验。
我觉得这款椅子能满足你，为了图片清楚我特意在TAO宝上截图给你看下，这椅子最强大的地方在靠背，坐过的人都不会忘记那种贴合与支撑.椅子坐垫是一定要有的，全透网的只能说

高中生想读医科有什么建议吗？
刚刚经历完期末的人来回答。
重要的事情说三遍。
三年前对于学医很苦这个事情还没什么认识但是六个学期的期末考过下来。
分分钟被教做人。
仅仅针对把医学当做本科专业来学提几个小意见 首先。
你得确定你会耐得住无聊静得下心好好背书。
其实医学院的课程非常的枯燥。
尤其是基础课程部分。
解剖等含实验在内的课程还有机会用实体来帮助理解，药理，病理生理（人家就叫病理生理。

怎么看待媒体经常劝告女性，但是现在越来越起反效果？
比如一些社会治安事件，媒体就会劝告女性，不要单身走夜路，不要去夜店等场所，要注意自己的安全等说教，但是现在我看留言评论，女性是越来越反感这种说教，觉得是单方面的压迫歧视女性，大家觉得是部分女性过于敏感，还是政府与媒体共谋推卸责任？
同样一篇文章，媒体也可以选择分析中国社会无法消除这类犯罪的深层原因，例如体制中的，司法的问题等。
为什么他们一致选择单方面劝导女性？
不要说什么君子不立危墙，受害的是你自己这类话。
作为亲友你可以这样劝周围的女孩，个人选择不深夜出门，不穿着暴露，是个人面对大环境的无力。
但是媒体不是个人，媒体代表的是社会力量，他并不无力，他不应该劝个人对大环境妥协，而是督促病态的大环境改变，媒体的责任是针对社会而不是

联想（Lenovo）作了哪些恶？
Y400 i5，中国版没有夜光键盘，美国版有夜光键盘。
涉嫌歧视中国消费者

未来10至20年，中国继「北上广深」之后的第五大都市会是哪里？
各行各业的同志们觉得，未来 10 - 20 年，京沪穗深之后的第五城会在哪里？
还请详述分析理由。
-----------2016年2月已更新（前面是原答案，更新在最下）------------ 假设中国继续良性发展下去，以后的区域经济将不会是单个城市所能承载的了 个人看法 前三（国之脊梁）： 北京经济圈（北京天津） 上海经济圈（上海杭州） 南中国经济圈（广州深圳香港） 战略城市圈（放牛班）： 西南城市圈（成都重庆） 中部城市圈（武汉81） 长沙城市圈（长株潭） -----------2016年2月更新------------ 虽然点赞不多，但是这个

如何评论郭富城的舞蹈技术水平？与国内专业舞者相比如何？
如果舞蹈中分出一个演唱会舞蹈的分支，他就是华语圈这一行的大师。
有人说郭富城蔡依林是穷了1万倍的MJ，此话不妥，蔡依林如果是穷了1万倍的MJ，郭富城最多也就是就是穷了1百倍的MJ。
可惜郭之后华语唱跳歌手后继乏人，否则这一领域也不会现在是欧巴们当道。

关于孤独，什么样的描述最能引起你的共鸣？
前几天一直在思考怎样才能很好地描述孤独感，最后得出的答案是：习惯了孤独，忘却了孤独，只把自己的孤独看作了理所应当。
因此，我希望能有其他人分享一下你所认为的最能引起你共鸣的描述，可以是自己的经历，也可以是你所看到过的文学作品，文艺作品等，小说电影动漫绘画都可以。
----------2017.2.19----------这个问题已经提出快一年半了，依然还有不同的回答在逐渐添加进来，孤独是什么，或许我从未看清，或许我早就明白。
在此删去前几次的补充，仅留下原本的题目，希望没有为大家带来困扰。
总是一个人，是因为喜欢孤独吗？
怎么可能，只是不想勉强自己罢了。

我很害怕死亡，害怕死亡后自己意识永远的消失！？
本人20岁，在校大学生，最初感觉到死亡的恐惧是在小学的课堂上，突然就想到了死亡，令我不安。
随后的岁月里，死亡恐惧会时不时的出现，让我突然的抓狂和绝望，深深的绝望感，活到现在，对于死亡的恐惧也越来越强烈，最近我的爷爷去世，最初极其痛苦，也让我想到了我也终将死亡，我的父母亲和亲人也终将离去，如今每天我都在思考死亡，思考自己面对死亡的那最后的时刻，我很恐惧，但总是无法控制不去想，思考人生的意义，思考我们活着到底为了什么，我们为什么要出现，每天难以享受生活的快乐，身边的发生的一切终将消失，有的人可以活很长时间而有的人却很早就去世了，难以接受世上所发生的所有不好的事情，总是感叹身边美好终究成为过去，很无力，很恐惧，很绝望，难以投入精神去努力快乐的生活，因为总有一个念头在我脑中，我总有一天要面对死亡，经历离开世界的那最后的时刻，自己的意识会永远的消失，永远永远的，没有尽头，这一切的一切我都难以接受，即使我无法意识到自己已经死去了，但我活着，总是想到自己会死亡，会失去一切，没有意识，而且永远永远的！
我该怎么办？
我和你一样，从小学的时候就开始想过这个问题了。
既然每个人都会死亡，为什么人还要出世呢。
可是小时候每次想到这个话题的时候，觉得不要再想了。
家人朋友都在身边自己非常幸福，在这种幸福的环境下人好像就不会经常想这个话题。
可是前几天我最亲的奶奶去世了，又让我重新审视了这个问题。
死去的那个人死去之后就永远消失了，没有感情没有痛苦，最痛苦的是留下的人。
奶奶的离去很复杂，和亲人，医院和她自己有关。
可是她是笑着离

在屏幕较小的设备上阅读PDF文档，有哪些办法可以提高可阅读性？
现在PDF的文档基本无法在屏幕尺寸较小的设备上阅读，有没有什么技术可以实现将文档上的字一个一个切割出来，然后根据屏幕的大小来调整排列每块文字，这样不就不受屏幕大小的限制了吗？
神器啊 Kindlepdfviewer ，不用再切边放大横向分割神马之类的了。
Huangxin's Blog 自动重排，还可以调整字体大小！
无视中英文 完全无敌！
貌似原理是：每页 ，一个个的字取下，放大后重新排列。
还可以加粗啊。
扫描版PDF不再是6寸屏的痛，10寸 iPad的重。
come on 上面为复制我微博上的内容 ，一会儿上图。
新浪微博登录 相信我，这是绝逼的神器，瞬间打消我买神马iPad mini看书的冲动。

在妙脆角、乐事薯片、巧克力、饼干等食品类加工厂上班是怎样的体验？
好奇，每天都能看到这些零食，可以吃吗？
是会吃到吐？
小时候住外婆家 ，一楼半间屋子出租给做蛋糕的两夫妻。
三十年前可没有什么五花八门的蛋糕，就是圆圆的金黄鸡蛋糕，应该是送什么食品公司的。
明天下午就是蛋糕出炉的时候，我就站他们门口，然后他们就会给我一个，哈哈 我那时候四五岁吧。
也不懂什么难为情。
那个鸡蛋糕香啊 热乎乎嫩啊 从那以后再也没有吃到过这么好吃的蛋糕 物质匮乏 加那年代用料也实在吧 嗯，记忆里的东西永远最美味。

如何取一个「民国风」的名字？
其实不只是民国味儿啦，古代也有很多“那样”的名字。
民国的，比如丁默村蒋介石（这个是字祁熙晋），古代的比如韩退之沈三白（这俩都是字）。
其实我大约知道怎么玩儿，但是想问问有没有系统研究过这事儿的知友，给出一个系统化的，能批量化生产的方法？
民国时期有字，号，英文名，笔名，又时兴改名，好听的名字自然多些。
许多我们熟知的好名字多是字，笔名或后来改的名。
当然，也和当时人的文学背景有关系。
有取自英文名译音的，如张爱玲Eileen，胡适女儿胡素斐Sophia，赵一荻Edith。
出自典故的有林徽因“大姒嗣徽音”（大雅思齐），朱自清“宁廉洁正直以自清乎”（楚辞卜居），梅兰芳，字婉华，名出“兰芷变而不芳”，字出“余既滋兰之九婉兮”（离骚），戴望

你在游戏里见过最奇葩的ID是什么？
前阵子在剑三出名的某个工作室 。

《天龙八部》中乔峰、虚竹和段誉哪个最强，哪个最弱？
以书结束时为标准
看见楼上有答案声称虚竹资质差劲，对逍遥派武功的潜力发挥不如段誉，忍不住要丢原文打脸了，以进步的眼光看待事物，到了全书结尾的时候毫无疑问虚竹实力最强。
摘自新修版第五十回（题主问的就是在小说结尾啊！
）： 萧峰道：“不是我不肯，的的确确，我是契丹人。
不管你们要奉谁做帮主，这打狗棒法和降龙二十八掌，我非传他不可。
”他沉吟半晌，叫道：“二弟！
”虚竹应道：“是。
”萧峰道：“你我义结金兰，我欢喜得很，

轻小说和网文之间的核心区别究竟是什么？
网文重度患者，也在无聊的时候看过一些轻小说，总是很困惑轻小说和网文之间的核心区别究竟是什么。
“爽”文与“恋爱”喜剧的区别？
好像有些过于肤浅啊。
非严肃回答 对比大多数节奏慢画风清新牵牵手脸红半天出了十多本最后一本表白成功完结撒花的轻小说，大多数网文基本可以叫“超重小说了”各种重口NTR奇怪play狗血剧情展开 在下的简单看法为轻小说的受众大多为学生和青少年，并且是出版社监督下的作品，需要有一定的受众教育自觉。
故事情节需要有能给人力量，激励读者的效果。
并且对于一个轻小说作家来说，口碑是十分重要的，没有人愿意用重口猎奇负能量爆炸的作品去

HR问你目前拿到哪几个offer了怎么回答好？
需要具体把拿到的offer说出来吗？
“我没有offer” 1。
真没有offer，其他企业不要，那我们也不要，枪毙。
假没有offer，不诚实，枪毙。
“我有offer“ 1。
真有offer，有offer还来找工作，浪费我们时间，枪毙。
假没有offer，不诚实，枪毙。
“拒绝回答” 1。
有offer，肯定比我们好，overqualified，枪毙。
没offer，不敢说，枪毙。
不自信，枪毙。
面试没有标准答案。
任何一种回答，HR都能找到拒绝你的理由。
重点是，你能就你的回答给出令人信服的答

为什么越靠北方地区的人性格越直接、彪悍？
加拿大人俄罗斯人，美国的明尼苏达人，包括中国的东北人，蒙古人？
如果说是人种问题，那么又是什么决定了这个人种更加彪悍呢？
本源是什么？
当然，这个问题中不含任何感情色彩和褒贬，这种直接既是豪爽痛快，有时也有些霸道。
寒冷的气候确实会影响一个地区人的性格。
最起码说话方式会受到直接影响，比如下方，瑞典人民say yes的方式就很直接 看完此视频能快速学会一个瑞典单词哦！
视频 Is this the most unusual sound

为什么很多中产阶级不希望留学的子女回国？
（我改动了标题，原文是 “为什么越是中产阶级越希望自己的子女移民？
”）鄙人及朋友在国外留学，通过交流发现了以下现象：对我们这些身在国外的留学生，从父母的状况来看，越是中产阶级越希望自己的子女留在国外。
问题就写在标题里，我不知道我的观察对不对，下面我描述一下我见到的现象及个人感受，有请高人解惑。
我感觉我不完全是个案，我相信问答社区上也有不少人有类似的感受的。
具体表现如下，父母一辈，勤勤恳恳，经济上立下了一份家业，有房有车，不能算无产阶级，头等舱自费坐不起，但是一定的消费能力还是有的（二三线城市）。
在社会上也算中等偏上，各自单位里也要管若干人，做点事情，可以说也见过些不太大的世面。
小孩（也就是我们这些人）也受过相对良好的教育，上的比较好的大学，又申请到全额奖学金出了国。
对独生子女家庭而言，移民出国的话，父母的养老其实是个问题，但是要表达为了父母养老回国的意思，会被父母批评，甚至是严厉批评。
也许某些父母有为子女牺牲的意思，但不是所有父母都是那种人，而且从语气来看，父母这辈人描述其国内的现象脑子里充满了恐惧，觉得逃出去越远越好。
这是我不理解的地方，难道中国就做不成事？
难道他们的经历真的像噩梦一样？
对于他们而言，似乎 “内乱” 在口头上迫在眉睫。
附：就我观察，这些人从普通人的角度看，绝对算这个社会里的受益者。
真心不是贪官污吏，离太子党十万八千里，也对社会上的黑暗现象感到痛心疾首。
但我们作为年轻人，尚且寄希望于改变，寄希望于个人努力。
他们痛心之余，有一种深重的无力感，仿佛这是个只有恶魔才能幸存的世界。
他们顶着压力做了些事情，在管得住的范围内保持了自己的良知，对外面的恶却保持着沉默，或者说无奈。
他们似乎不想自己的子女再经受一次他们的痛苦。
就我个人而言，以前父母讲文革的故事吓唬我，小时候不懂，现在觉得可怕，但也寄希望于这种事不会再次发生，又讲最近二十年的官场黑幕，确实黑，我听完之后似乎也还对祖国抱有希望。
父母这些心态到底从何而来？
难道只有移民是唯一的出路吗？
这个问题，我有另外一个角度的来看待，挺有意思的。
我曾经有过一段在纯外企工作的经历，（真的是纯外企，公司里二十多个人，就我一个中国人，其余全是纯白人或者美籍华人）接触到了大量的在北京工作的外国人，和大量海归。
我查了下统计数据，大概在京常驻外籍人士就有12万，还有大量的短期停留的，和大量的有海外经历的人。
这些人中，来自发达国家的起码有一半以上。
（这还只是北京，全中国，我还真不知道有多少） 我和他们每个

怎样评价王菲在幻乐一场演唱会上的演唱功力及综合表现？
我听王菲十几年了，摸着良心说近几年她的live都是车祸。
当年她是如此会唱歌，93年快乐圣诞最精彩的演唱会，每一首live都很好，甚至听到唱片里听不到的东西，正也是这样她唱的好，音乐做的好有态度的名声才逐渐把她推上神坛，可能很多菲迷包括我对她期待太多，在她的音乐里背负了太多的情感，所以不容许她后退。
当年的她如此意气风发，现在的她太懒太自私太贪婪，但换一个角度来想，她就是个普通的女人，现在是我们想让她唱，她早

泰国有什么东西好买的？
马上要去泰国，旅游达人购物狂，有没有什么建议，泰国有哪些东西值得购买：价钱因素异国风情....
小老板海苔 某宝的图，要卷的才好吃，我在泰国一个人可以吃一盒红色的，超级好吃！
比四州好吃很多呀！
我不喜欢吃平的那种，我以为和卷的味道一样，带的全是平的，回来一吃才发现，大写的囧 泰国辣条 我是这么叫他的，这个好便宜，好像2猪还是5猪一包，红色的很辣，还有点酸酸的。
磨牙很合适。
内衣 女生的话建议去买bra，歌华尔的内衣很便宜，我那时候去有买3送1，大胸更好！
那的内衣大胸好买！
印花裤子 这个裤子超级舒服，特

什么运动在你眼里最具有斗争精神？
这里斗争精神这个词各位自行发挥，我个人暂时简述为死磕。
这个问题是因为我可能显得比较怕事，在人眼里懦弱可欺反而更容易招事，想通过某种体育运动提高我的斗争精神。
但各位没必要非得就我这个缘起答题。
最好能详述一件这个运动让你很有感触的某段时间。
上课玩手机？
小学五年级的一节语文课上，我打出了生平俄罗斯方块的最高纪录------我现在还没破（当然一部分原因是到初一那个手机就不用了） 小学六年级的一节语文课上（对！
没错，还是那个老师还是那个手机），我玩出了地下100层的最高纪录！
------后来过了没两天手机就坏了 初三一节化学课上，我用同学手机玩水果忍者，为他打出了我们班最高分！
要不是老师走下来把手机抢走我同学那个感激的眼神我现在都记得！

男生明知道你喜欢他，却不拒绝也不接受是为什么？
刚刚认识不久，是在一次出国学习交流认识的，但我感觉彼此都有好感啊，但有时候说出喜欢你什么的，一般男生都选择沉默，或者发一个脸红的表情。
然后也很关心自己。
典型的摩羯男，话不多。
但感觉像是不喜欢，但有时候会喜欢的样子。
听说答案很长会得到很多赞的样子。
可是你这种情况明显只要一句话就可以概括 他觉得你还是不够格做他的女朋友

哪一瞬间觉得你男朋友或女朋友特别可爱?
少女心突然活了 我是一只汪 欢迎来虐我
前段时间欧洲杯，因为我喜欢德国队，所以买了德国队的球衣，她说要陪我一起看球，所以就给她也买了小媳妇儿厄齐尔的球衣，这是她穿球衣的样子，我觉得超级可爱。
然后她说要陪我一起看德国队的比赛，好不容易等到德国踢意大利的比赛，晚上一起喝了点酒，她就睡着了。

房间剩余空间一平米不到，可以买怎样的书桌？
法国设计师David Dubois家的书桌，可以参考下

如何区分装可爱和真正的可爱？
装可爱：兔兔那么可爱，怎么可以吃她 真可爱：兔兔那么可爱，怎么可以做的那么难吃 装可爱：哇哦，亲爱的你打游戏好厉害哦 真可爱：哇哦，亲爱的你刚才那个大放空了哈哈哈哈哈哈哈 装可爱：不要啦，人家在减肥诶不能吃这种东西的 真可爱：不要啦，这个真的不好吃 装可爱：亲爱的我脚崴了，要亲亲抱抱嘛 真可爱：亲爱的我脚崴了别碰我，我能单脚蹦 装可爱：哇！
亲爱的你怎么流了这么多血，好心疼哦 真可爱：

你知道军校的哪些趣事和牛逼人士？
3说一个陆院教员的事情，不得不说陆院的教员和综合院校的差别太大，综合院校的大多白白胖胖，陆院的教员都是那种精瘦精瘦的。
事情是刚到学校时，进行体能测试，测战术时，第一次不及格的人要进行补考，然后当时有个水货自己一直想退回kd，然后就拒绝补考，当时所有人考完后，教员讲我们没有血性，说的激动了，当时在地上给我们咔咔整了几个标准的单手俯卧撑，然后又讲到他那时候从学校毕业的时候，左臂因故脱臼，下了连队被连长

古代有哪些很燃的诗句？
莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行？
竹杖芒鞋轻胜马，谁怕，一蓑烟雨任平生。
料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。
回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

如何评价摄影师星野的长相？
看了微电影，我感觉长相还是不错的。
P图也没什么吧，谁不想让自己好看。
不喜欢不看就是了，也没人逼着你看。
反正我看了无修图也没能把自己从星野这个坑拉出来。
两张照片自己感受一下吧，能出坑就快出，情敌少一个是一个

怀孕期间饮食应该注意哪些？哪些食物对孕妇补养身体有好处，哪些食物是比较禁忌的？
感谢 謝元辰 （好像是，我没有记太清楚）在评论中有关胡萝卜中不含视黄醇的问题。
不好意思我孩子把评论删除了 胡萝卜因为不含视黄醇，主要都是胡萝卜素，相对动物肝脏要安全的多，可以放心的吃啦，当然肝脏有问题的人群还是谨慎食用的。
-----------------------分割线--------------------------------------------------------------------- 1.终于看到有人搬出FDA了，如果有兴趣懂英文的话大家可以自己看看： Checklist of F

如何评价《残酷底层物语：一个视频软件的中国农村》？
厄运会征兆三次：视而不见见而不语语而不听。
by 萌萌的巴特桑。
把答案翻一遍，说文章事例错误的有之，说此人和鲸书一路货色的有之，说作者心态有病的有之。
换一般标准，一篇文章有如此多硬伤早该毙了。
但这篇，不仅不能毙，还应该在修改完数据和用词后，印上几百万份深入学习。
乡村对中国经济意味着什么？
按照萌萌哒的温铁军老先生说法：乡村是中国经济的风险池每个经济周期里的危机爆发，如果我们能把危机转移到

如何评价越南共和国军（南越军）?
题主认为南越军队的战斗力和意志并不低下，在顺化战役中南越空降部队和游骑兵都有不素的表现南越空军和警察部队在西贡的最后时刻进行的拼死抵抗也丝毫看不出南越军队战斗意志低下。
但指挥层的愚蠢和莫名其妙的军区制度最终葬送了这支东南亚历史上独树一帜军队。
我就知道南越特种兵挺猛的，还能保护赌神。

Seiko帮忙选择一下？
seiko手表，看了几款，都喜欢，又不清楚男性的想法，想懂行了解的人，帮忙选择出漂亮且性价比好点的一款，感激不尽
精工这个牌子 高于1000就没多大的性价比了 不知你准备送的那位多大年龄了呢？

如何评价希拉里·克林顿在8月4日的集会上看到台下抗议者时的惊慌失措的表情和不知所措的表现？
<img data-rawheight
来自s1川普楼，这是一支用于癫痫症的自动注射器，注射物为地西泮（安定）。
长期使用安定会导致记忆混乱等不良反应。
希拉里在2012年进行过癫痫手术。

为什么说学硕考博更容易。？
专业硕士本来培养的思路就是为就业作准备而不是为研究做准备的。
就拿外语系的专硕翻译硕士和英语语言文学或者外国语言学及应用语言学举例，如果正牌的翻译专硕，基本都是笔译口译类的技能训练课程。
而学硕的课程是语义学语言教学理论之类的课程。
翻译的专硕和学硕区别都很大，翻译的学硕主要是翻译理论，而专硕则是实践。
学术型硕士的论文是正儿八经的学术论文，而专业硕士往往写个实践报告就通过了。
分量完全不一样。

如何看待「高三男生对同班女生下春药，并在事后威胁如果告发就下砒霜」的欺凌事件？
下药迷奸女性在一个文明社会绝对是最恶劣的行径。
即使这个真的是所谓恶作剧，没有性侵的动机，往人家吃喝的东西里乱放东西也是投毒，一样是卑劣的行径。
做出这种卑劣下流的事情的，只要能逃脱制裁，做什么坏事都没有心理障碍。
所以我才更支持严惩。
中国毕竟是一个强关系的人情社会。
有的人的逻辑就是，这几个人是我同学是我朋友，做的事情又没有造成严重后果，干嘛要赶尽杀绝。
大部分身边的人，即使支持严惩也不大会轻易表态的。

如何看待英国曼彻斯特一室内体育场发生爆炸？
英国曼彻斯特当地时间2017年05月22日一室内体育场发生爆炸，至少20人死亡，多人受伤。
美媒报道，IS宣称为此负责。
1.
和一个在英国留学已定居的大学同学，上个月是啥原因来的，让我想想啊，想起来了。
C919上天了，她为她们公司发了个“蹭热点”的文章，看完我觉得文章写得不咋样，就主动微信和她说了两句。
聊到了土耳其，绿绿，对这个宗教的看法，她说人家和中华民族一样有几千年的历史了，现在追求“崛（突厥）起”啊这些很正常。
她老公是位白人。
这句话会引来很多人其他的想法，并不打算修改掉了。
他们很恩爱，但这些年其他同学对她的评价，她

为什么文字工作者的拖延状况比较突出？有哪些针对性的改善方法？
文字工作有几个特点： 一依赖灵感。
所以有时候真的会遇到写不出。
二截稿日期灵活，如果多个截稿日期叠加，容易导致时间管理混乱。
三自由职业多，有些人散漫惯了，自我要求不严。
我勉强算个文字工作者，但自问从未发生过拖延一类的事情。
对症下药： 一加强学习，提高自己对工作对象的掌控能力。
二分配好自己的时间，有时候事情不是做不完，而是顺序安排失当。
三对自己狠一点。

硅谷房价有多高？
便宜的40万刀，贵的200万刀。
2000刀可以租一个不错的。
925，000 649，900 420，000

如何评价《国民美少女》第五期？
对各个环节的评价
1节目这期开始可以叫国民魅蓝了，插播广告也算正常，居然还有开场舞，并且开始有人拿灯牌全程为魅蓝应援了。
2开场的星座，不知道是不是模仿AKBING里面的看手相的企划，40分钟来说，目前为止普遍意见都是太长了，而且没有意思。
这也算是这几期的一个共同的问题：如果不是怕错过看到我的推，都不想看这半个小时的内容，所以，前面这部分如何让他有意思起来，就要靠节目组的发挥了，而且那个旺旺上旺旺旺旺，总给我一

年薪上百万的男人对妻子的要求有什么？
脸蛋身材智商性格名校学历工作类型年薪地域年龄？
问答社区的男神们，请问你们对妻子有什么要求？
聪明的男人对妻子的要求有什么？
基于一部分善良知友们的回答，答案是自己赚到一百万：
作为年薪过百万的男的来说一下。
首先我是完全没有什么优越感的，因为放眼望去周围到处都是钱挣的比我多十倍几十倍的人。
我女朋友是博士在读，收入不高，她和我高中大学都是同学。
我觉得我这辈子最成功的事就是把她变成我女朋友了。
我们在一起生活很有趣，互相也非常有默契，并且兴趣相投。
这种感觉很难用语言描绘出来，一定要说的话只能是你刚刚开始的时候就知道对方将会是那个对的人了。
从前我并不太相信有这种事的存在

应用心理学、社会心理学等各种心理学分支的不同在哪里？
本人对心理学感兴趣但是不知道大学选专业看到那么多心理学不知道选哪个好。
我已经通过国家正式考试，取得国家二级心理咨询师资格，建议如下：1.你选择的学科专业是为了就业，你就业是为了挣钱实现人生理想，所以，你问问自己，我想学实用型的，还是理论型的，2，每个人的性格，特点，爱好不同，个人环境和未来发展方向迥异，最好请教你的学校专业老师

你和恋人发过最记忆深刻的短信/微信/段子是什么？
想收集温暖的正能量。
“高三一年近一万条短信，到底不敌三千里路”

作为一名工科男基佬是怎样的体验？
卤煮工科男，屌丝一枚，计算机毕业，工作写代码。
工资低，品味差，爱游戏，不打理，不保养，超级宅，所以没男票。
ooooops，问答社区小白，我不知道钓鱼是什么意思。
以上形容词自然会故意夸张点。
真不是故意黑工科男。
需要过百评爆照？
噗，我也是工科男，不过我交了一个文科男朋友，哈哈哈。
大学里专业是化工，算是标准的工科男吧。
其实我感觉同志就是普通人罢了，和周围的人没什么区别。
隔壁班的一个男生很妖娆，大家都吐槽很娘炮，我一直以为他是同志。
毕业后在问答社区上发现了一个隔壁班的基佬，交流一下，原来你是基佬！
原来他不是基佬！
可能是那疙瘩不太灵敏吧。
和班导师说X哥，我是同志，他楞了一下，说真没想到你是同志。
可能是寝室的风气吧，不像 王明明

如何评价《余罪》第二季？
熬夜看完了余罪第二季，不得不说剧情比第一阶段略显粗糙，但是全被主演张一山的演技盖过，日床板那段跟吸毒犯瘾那段确实是同年龄段的演技担当，我还是很期待第三季的，不知道各位大大怎么看第二季？
余罪第一季从余罪捅了人开始，画风突变，节奏加快，直接进入停不下来的节奏，熬夜刷完第一季的我意犹未尽，第二季刚流出来就熬夜刷完，可以说第二季比第一季有之过而无不及，主要因为第一季的铺垫足够多，给第二季剧情的快速发展奠定了基础，节奏快，剧情紧凑，不断的危险给够观众足够的刺激，看完真的很爽，一口气。
至于说第二季的很多bug，我个人觉得是没有那么在意的，毕竟看剧就是个很主观的东西，在我看来看的爽就行了，不

中国现在到底有多强大？
现在国家间出现争端的时候，我国的商务部和海关总署总是冲在最前面，而不是外交部和国防部。

如何看待高洪波在国足输给乌兹别克斯坦后辞职？
至始至终，高指导没有从自己的角度说自己是否应付责任，辞职看似背锅，实际是喵的老子走也不会放过你们。
高指导没有想象中那么软柿子。
“比赛之前，我和中国足协领导有过交流，他们认为中国男足目前的成绩，主教练应该承担主要的责任。
所以，我选择离开，感谢我的团队对我的支持和帮助。
还有感谢中国球迷对中国男足的不离不弃。
希望中国男足越打越好。
” 政治渗入足球，这种结果就是必然，在仕途者眼里与天斗与地斗与人

被深信的人背叛是什么感觉？
能具体描述下被背叛的感受么 被背叛后 你做了什么
最初，感觉时间突然变慢了，她在床上睡觉，我靠在客厅的沙发。
拿着手机发呆，恍惚，再看手机已经过去三个小时。
只是想不明白为什么会被背叛，一起同甘共苦这么多年。
只好慢慢回忆，慢慢发呆，思考如何处理，但自己都不知道自己能否原谅。
接着是摊牌，她哭着求我，说不愿意放弃多年感情，她只爱我一个，她愿意为我放弃一切，她愿意跟我结婚。
只求我能原谅她，不要说分手。
我说那双方都冷静一段时间吧。
紧接着是更彻底的背叛，

如何看待这个现象：穷人的子女总认为自己父母付出很多？
看电视的时候看到的一个现象，觉得特别有意思：穷人实际上什么都没干，但子女却认为他们付出很多。
不知道大家是否有看到类似场景： 一个穷学生在电视上或报纸上含着泪说，我父母都是工人，月收入仅1800，却培养我读大学给我治病 而富人的子女很少有这种感恩之心（或许是我想多了，但是确实从来没有类似的报道），我就从来没有在任何媒体上看到什么富二代一把鼻涕一把眼泪的感恩父母当年创业的艰辛才有了现在美好的生活。
而事实上，恰恰相反，穷人几乎没有为子女做过什么 ，除了尽到基本的生存保障和基本的教育。
而富人之所以成为富人（除了极个别很走运的生在帝豪家或个别智商很高的天气就比别人会赚钱），一般都经历过相当坎坷的奋斗。
但结局却完全相反：穷人的子女认为父母为自己付出太多。
可能会有人反驳我：你怎么知道穷人没有为子女奋斗过，可能他奋斗了但没有成功呢？
我是这样人为的： 只要一个身心健全的人肯努力，成为大富可能很难，但比社会平均水平富几乎是100的事。
只要你认真读书，找个好点的工作不难吧？
你说你小时候穷没钱读书，只好当了工人，那你比你厂里的其它工人都努力一点，每天多加班1小时，老板至少提拨你当个工头吧？
你说老板是傻B，工头是小舅子，根本轮不到你，那你就不能白天上班，晚上去哪里学一门手艺，只要啃放下脸皮，不拿工资给人当学徒还是有人要的吧，技术工人的工资不比普通工人高？
你说你智商太低，技术学不会，那你就不能摆个摊，烤羊肉串也比当工人赚钱啊。
你说羊肉串技术太复杂，你可能学不会，被城管抓了还有亏损风险。
那你能不能找个累活，比如下井挖煤，确实很累，但至少工资是一般工种的3倍以上吧？
你说你怕死？
你能不能做个掏大便工人，或帮人通马桶，钻下水道，赚的肯定比在公司吹空调上班的工人多吧？
靠，你说你怕脏，那你跟我说说，你究竟为子女付出什么 ？
综上所诉，大富确实靠机遇和智商以及背景，但如果只是想比一般人富一点点，我认为只要愿意付出代价，95的人都是可以做到的，就看你肯不肯苦了。
因此，我对于穷人为什么总认为自己父母是工人或农民，辛苦把自己拉扯大很不容易很伟大充满困惑，这到底是一个怎样的社会？
社会上同情弱者，仇富也就罢了。
但是在家庭内部，为什么也有这个现象，父母越穷，越不思进取的，越容易占据道德至高点。
2015-9-16日更新：感谢大家的关注，没想到我这个问题有这么多人回答，针对大家的回复，做个回应：1关于逻辑方面，有人指出只要肯努力95的可以做到比一般人富这话逻辑不成立，我不知道你是真傻还是装傻。
如果把95的人做为整体，我承认确实没法做到人人比社会平均水平高（因为社会水平和你一起在涨）。
但是这95中的任何个体，只要你自己肯努力，必然超越平均水平。
2我说的比一般人富一点点这个要求其实是很低的，实际上，你家庭人均收入达到四五千（四口之家差不多接近2万元），绝对属于比一般人富一点点了，有人说上海人均收入是7000元，但这7000元是多少富豪给拉升上去的你知道吗，看不懂的人请你百度中位数再来回答这个问题。
3有些人试图通过攻击我，以证明该问题很low，我觉得这种方式很low，这是弱者的思维方式4有些回答者很极端，动不动拿比尔巴菲特李嘉诚这些种极端的例子举例，我只想说，你连一个问答社区上的问题都没有认真去看就随便回答了，你平时的工作烂到什么程度可以想像。
某些人动不动就以亿为单位做为谈论条件，只能表示你很浮躁5某富豪说自己出生在美国，是一种机遇，只是他的自谦之词，另外他所说的机遇，是他成为顶尖富豪的机遇，而不是生存下来成为平均线以上中产的机遇。
某些答题者刚刚解决了温饱问题，就不要恬不知耻的自比某富豪了。
6某些人，当别人谈努力时，他总想谈机遇，仿佛他的穷是命中注定似的。
实际上，办个工厂，开个店，需要什么机遇？
你需要的只是经验和积蓄，而这个，真的是可以凭努力得来的。
雷军说在风口上猪可以被吹起来，有的人真的就把自己当那只猪坐等风口了。
7有人一再强调穷人的钱是如何的宝贵，我当然知道1000块钱占你月收入的很大一部分比例，但你怎么不去反省你为什么会混成这样？
认为王健林给了王思聪5亿不算多的人更是可笑，他能轻松挣到5亿，是因为他曾经冒着风险吃尽苦头打下了基础，而有人在计算这5亿背后的价值时，居然轻而易举的把这个基础去掉了，直接等同于王健林不费吹灰之力就赚到了5亿给了王思聪，另外，王健林今年61岁，巴菲特已经85岁高龄了，他们都是老人了还在工作，有钱人也是要奋斗才能赚到钱。
8中国是发展中国家，人心浮躁，创业成功机会远比欧美大，月赚百万可能需要资源，但月赚不到一万你有脸跟我谈资源？
我家的月嫂月收入破万，你说说她有什么资源？
我隔壁电工刚做学徒时工资500，现在熟练了承接一些民宅装电拉线业务，顺带帮五金店介绍电线灯具业务赚点提成，一年也有20万，只要拉得下脸皮，干这行需要毛的资源？
再说了，资源是天上掉下来的吗？
9有人说，穷人读不起书，其实，我没见过多少穷人读不起书的。
缀学的穷人，都是成绩不够好，不值得家里为你砸锅卖铁罢了。
这很现实，为了你那比上不足的成绩，虚无飘渺的前程，赌上家里的温饱，值吗？
但是，真正成绩好的，几乎没有哪个爹妈会因为穷而缀学的（女孩子除外，农村重男轻女，那是另一个话题，我不想涉及太广），农村人最多短视，绝不傻，你要是考上清华，哪个农民不知道这是一个改变命运的绝好机会？
卖肾卖血都会供得起，何况，成绩够好的话，学校都会减免学费，提供贷款和奖金，以及勤工机会。
说白了，没有几个真正因为穷而读不起书的，大部分都是因为成绩没有好到值得全家人为你赌上这接下来五六年的温饱，说白了，这还是一个努力不努力的问题。
-----以上9条，应该可以回复所有的答主了，而且该贴子也让管理员给封了。
接下来，我只能说，让那些认为贫穷是因为机会问题的人继续穷下去吧。
就不说那些穷人和富人相比的故事了，就说一样起跑线的故事， 我姑妈和我姨妈这两家都是早年一起下岗的工人 我姑妈家于是就去摆地摊做生意去啦，流窜在街头卖冒菜，两年后自己开了一家店，早出晚归。
（说起来讽刺的是，这第一桶冒菜的底料还是我姨夫亲自配的，味道非常好，后来越做越大） 我姨妈呢，他们一家依然无所事事，姨妈找了个工资一两千的班，姨夫也不干什么，整天无所事事，工作两天一换，就在小餐馆里给人打工。

有哪些中国诗词令人读过之后顿生豪气？
我歪个楼吧。
私以为，这也是一首诗。
沧海一声笑 滔滔两岸潮 浮沉随浪只记今朝 苍天笑 纷纷世上潮 谁负谁胜出天知晓 江山笑 烟雨遥 涛浪淘尽红尘俗世几多娇 清风笑 竟惹寂寥 豪情还剩了一襟晚照 苍生笑 不再寂寥 豪情仍在痴痴笑笑黄霑词曲沧海一声笑粤语版。
听来顿生豪气，江湖恩怨，儿女情长，终不过滚滚春潮，一襟晚照天下之大，名利纷争，尽在酒中苍生熙熙，不过黄粱一梦不若把酒言欢，同销万古愁吧。
歪了歪了，诸君

当我们百年之后，我们收藏的那些手办、模型怎么办？
如果保存方法得当，那么塑料的老化损坏应该比我们的老化速度慢的。
那当我们百年之后，我们生前当做至宝的那些手办模型怎么办？
传给下一代？
那要是下一代完全没兴趣呢？
---本题已收录至问答社区圆桌：
躲得过熊孩子和天灾人祸再说吧 图片来源于煎蛋网无聊图

每天坚持跑步，或者慢跑真正带给你了什么？
请真正坚持过跑步 或者认为跑步对自己有了意义的人来说说 跑步只是一种精神自我安慰法 还是真正能带给人更深的东西？
不管是心里还是身体上的。
首先，先发我这一年半的跑步公里数。
软件从2014年9月10日开始记录，实际从2014年3月开始跑步。
这个是最近的跑步情况，也就是这些数字的累积，让我从一个跑步的菜鸟到一个真正意义上的跑者，6月11日兰州马拉松目标将马拉松的PB提升到3个小时以内，主要感受有以下几点。
1成为一个有特点的人 这个是老板在元旦发的朋友圈，我们老板很少会提到别人，由于年底忙，两个月没有跑步，这场比赛是公司安排我去的，虽然成绩仅有337，但

如何看待吴悠在昆明的群殴事件？
昨天在昆明一场球赛上发生的暴力事件，看起来似乎是双方因为判罚发生争执，吴悠先去挑衅结果对方动手了，现在吴悠在微博上称自己“被群殴”
感觉吴悠 有种人太多摔不过来的悲愤 论单挑怕过谁

为什么手机CPU性能超越台式是滑稽之谈？
这五年来手机arm架构CPU每年性能提升接近100，而桌面x86架构CPU性能不倒退已经感激上帝了。
根据不严谨跑分iPhone6s的性能已经与MacBook持平。
而IPad pro渲染一段视频时间却比MacBook快。
按推理假设会不会存在这种情况：多年后带散热器的pc处理不过来的某些任务需要导入到手机中处理？
<img data-rawwidth
这是一个没搞清楚“手机性能超过 PC”的故事。
没耐心可以直接看最后。
公理 0：我们的手机不包括爆米花。
公理 1：对于任意手机，存在一台 PC，它的大小不小于该手机的大小。
公理 2：手机的全体是一个集合，电脑的全体是一个集合。
公理 3：手机集并电脑集，在性能意义下是全序集。
公理 4：可以造电脑。
公理 5：性能和外壳无关，性能是物体内容物的函数。
公理 6：性能是有界函数。
约定 0：说 a < b 如果 a 的

如何看待辽宁舰对香港公众开放以供参观？
一记暴击是辽宁号只给永久居民发票，于是我们明天只能默默地去上052d再远远的看一看辽宁号的影子。
只给永居发票也是可以理解的，上辽宁号总共就两千张票，地方政府肯定是愿意便宜本地人而不是我们这些客居的了别小看港人对辽宁号的热情这没啥黑点，好歹我们拿着香港身份证的总是可以上052d上转悠转哟。
中国毕竟人均航母数量处于世界末流啊兄弟们 至于以后辽宁号肯定也会拜访大陆城市的，所以问题还是人均航母数量，人均宇

Oasis和Blur的矛盾是怎么回事？
回答一下这个问题吧，看回答问题的跨度挺大的，而且这个真是老生常谈了。
一开始这两个乐队的关系并不坏，至少没什么矛盾吧，所以现在网上还能找到类似这样他们相亲相爱的照片： 当时是1994年，那个时候说blur跟oasis之间有矛盾，估计都没人信，大家宁愿相信blur跟suede关系不好，既然都说到这里了，就再扯点别的吧blur第一张唱片并没有什么太大影响力，美国之行的巡演也非常糟心，糟糕的经纪人让他们财务危机，之后的m

如何评价《我是歌手》第二季第六期中，王乔对邓紫棋暂停演唱的行为的评价？
先发罗琦的冷空气乐团键盘手张彧的一条微博，这也许能比较客观还原现场问题。
几个回答都说王乔虽然表达有问题，但是本质是对的，我是基本不赞同这些观点。
王乔和其他经纪人包括导演以为只是耳机少了program甚至以为没有少program是少了耳返（这几个经纪人是让所有观众误以为邓紫棋只是少了耳返不应该重唱的罪魁祸首），其实现场的音乐也是少了program。
后台看的几个歌手都了解，所以张杰才说了鼓音不对，但那些经纪人包括导演

有刘海和没刘海是两种不一样的世界吗？
脸大的（尤其脸型不好的），真的千万千万不要剪空气刘海 照片都是体重差不多 昨天作死剪了空气刘海，朋友和发型师一鼓动，加上自己一直想换个发型，就剪了。
没有刘海的我，勉强还算是个人。
剪刘海的我，简直辣眼睛。
觉得自己已经够丑了，却万万没想到还能丑出新高度。
剪完刘海的我，不知道是什么鬼。
脸上肉多的（肉的走向是向下的），眉眼好看，脸比较方的千万千万不要剪空气刘海我现在面对着镜子

Square的全球扩展业务已经发展到了加拿大和日本，我想知道移动支付公司Square会进军中国吗？为什么会/不会？
Square是我比较喜欢的移动支付公司，我很希望他们可以发展到中国，因为这是一个非常非常酷的支付方式。
所以希望了解他们，也希望未来可以在Square工作。
还有很喜欢Simple banking的类似Tumblr界面。
欢迎了解这两个公司的朋友私信我，非常希望了解到更多的关于他们的知识。
几个月前因为一次偶然的机会有幸和几位 Square 员工聊过， 当时正是移动支付开始被媒体追捧成 next big thing 的时候，我也是对 Square 是否会进入中国很好奇， 于是当面问了这个问题，得到的答案是 eventually yes 这样闪烁的字眼，无法探究到实质性的计划，只是说说自己的猜想吧。
我猜测 Square 短期中期内应该都不会选择进入中国。
1. 支付本身非常复杂与巨大， 而中国环境与西方国家相差太大，在中国做支付与在美国做支付

金泰妍做过暖心的事情和让你心疼的是什么？
最近入了金泰妍的坑，想了解她以前的总总事情，求果达大大能给我科普科普。
比如金泰妍的暖心事项各方面我都想了解一下，谢谢。
原答案有误。
其实我想说的现场是再次重逢的世界，不是DIVINE。
and想补个链接。
httpwww.bilibili.comvideoav2017022 大概是退队事件之后日本con的再次重逢的世界吧。
Sunny哭得气息颤抖没办法控制表情，忙内line从自己的part就开始掉眼泪，T不用说天生感性泪腺发达。
只有金泰妍。
她一个人，站在她的队友们，她的妹妹们，她的至亲们身后，眼神坚定地看着前方，有泪光

25岁辞职读研？
我和你一样，25岁，在某四线城市国有银行工作，对象在北京。
今年考了mpa，昨天刚辞职，我是女生。
爸妈各种逼，什么以死相逼断绝关系断绝经济来源之类的办法都用上了，我还是辞职了，读研的决心势不可挡。
以上是我的情况。
个人感觉这都是选择的问题，看你想要什么，体制内工作别人看起来体面轻松，实际上苦只有自己知道，越是小城市女性发展的成本越高，占据管理岗的大多都是男性，基层女性为多，这种苦不去体会真的说不明白。

法学女，该选择海关，还是非诉律师？
简单描述：已经做好去做女律师的心理准备，国考进了面试，如何选择。
-------------------------------详细背景易被认出。
谢谢回答的各位，心中已有答案。
当然是海关。
从你的经历来看只能说你的思想和我刚毕业那时候一样，自恃有学历有能力，一心想做成一番大事业。
我提醒你，一份工作远没有你想的那么简单。
并且，一份工作千万不要只看收入，一定要工作强度社会地位稳定保障收入一起看。
让我以一个过来人的身份告诉你一份稳定工作有多么好： 1 较高的社会地位。
意味着你不用低声下气的去求你的客户不用费劲心思讨好你的老板不用拖着疲劳了一天的身体去应

为什么美剧英剧比国产剧好看？
刚好看了两集武媚娘有点感触。
我想国产剧和英剧美剧最大的区别就在于，是否能体现人性的复杂。
国产剧的人物永远都只有一张面孔和一种人格，或善良或阴险或痴情，而主角永远是伟光正的，强悍如中国历史上唯一的女帝，她也必须是对男主一往情深的，似乎以女子的身份登上权力巅峰只是她宽厚道义，仁爱痴情的副产品。
（只看了两集，难免片面，勿喷） 因为完全没有真实感，国产剧里的人物永远不会让人觉得：这个人真有意思。

俗话说“只要动力足，门板能上天”，那如何改装才能(或者理论上)让门板上天？
假设一扇30斤的木门板。
在平民能承受的经济范围和合法合理的改装下，如何能或者理论上让这块门板上天？
请航模大神和数据帝分析分析
然而并没有那么容易，力大砖飞是个伪概念，对于飞行器来说，控制（飞行品质）永远是第一位，否则动力再强也是三秒炸。
就算是个窜天猴，你把起稳定作用的尾杆拔了照样要做布朗运动。
假设我们要做一架固定翼飞机，并且不对门板做大幅度改动假设门板尺寸0.6x2 m m 15kg，带设备（动力，起落架等等）后20kg。
首先这个尺寸下雷诺数相对高，翼型比较重要，为了降低改装难度，建议使用Clark YS翼型。
Clark YS平底且低Cm0，只需

汶川地震时，你在做什么？
我是成都的，那次地震让我印象深刻。
想问问各位朋友们那天的故事经历和感受。
ltltltltltltlt分割线gtgtgtgtgtgtgt这是 15 年提的问题了，没想到转眼又过了一年。
八年了，愿亡者安息！
今天是汶川大地震九周
这应该是我们这个时代每一个人都经历过的，独一无二的记忆。
那天和往常一样，懒散的坐在教室，那天阳光很好，天开始热了，下午昏昏欲睡。
江苏震感很小，放学前老师和我们讲，四川地震了。
晚上回去公交车里的车载电视一直播着新闻。
第一次知道了北川，汶川，绵阳这些地名。
黑白单色的报纸，降半旗，鸣笛，汶川，7.9，解放军，民间救援 那时我家在七楼，睡觉前问邻居要了个酒瓶倒着放在地板上。
雪灾，暴乱，地震，奥运会。

北京华中投资有限公司怎么样？
要去应聘，不知道公司怎么样
泻药，不好意思那么晚才来 工商登记查下来15年四月底成立的，私募牌照11月底拿到的，实缴资本3500万，高管无从业资格认定。
你去摸摸看，如果是让你简单拉投资来算工资，那也不怎么样了，能有实体投资比如收购或者投资了某家公司，开始做IPO准备或者帮助他们再融资找下家这种，只要有类似的资本运营相关的工作，不管是不是你在做，都还是可以再观望一下的，如果是天天开会让你们拉投资，你问他们有没有投资什么的他们也不正面回

淘宝有哪些性价比高且好看的男装店？
适合二十岁年轻人的，JackJones之类款型的就别来捣乱了。
加个广告 嘿嘿 第一次回答链接：httpswww.zhihu.comquestion35931586answer188948188 ---------------------------------------------- 人生第二次回答 之前的一次回答 结果给了我极大的动力 我决定把自己逆袭路上发现的好的店铺分享给大家 （还在逆袭路上 哈哈） 有好东西要彼此分享嘛 大一学生 高中三年不是校服就是家长买的运动服 完全不懂搭配 就是毕业后开始慢慢摸索 给个鼓励吧哈哈哈哈 以下是正文 推荐的店铺大多都是男女都可以穿的 如果我有

你有哪些奇怪的能力？
忍耐力算不算？
我奇怪的能力是鬼压床的时候可以反制它们，以至于没有机会再来练习这个能力。
诀窍是：冷静并集中心神，通过接触面吸它的能量。
我最后一次用的时候对方想跑被我牢牢抓住手臂，当时死了劲要睁开眼睛看她长什么样。
没想到和电影特技一样它的手臂在我睁眼前一秒烟散了。
起来的时候我手还保持抓的造型。

百万年薪的人的生活是怎样的？
由于各行各业及自己本身原有基础不一样，可能大家的回答没有横向可比性，希望大家能够在回答中包含以下信息：1 自己年龄，从事的行业岗位，属于什么职级2 受过的教育水平3父母能够在你刚开始工作时提供多大帮助4 自己在哪线城市工作 关于生活状态的其他问题：

现在微商卖什么比较好能赚钱？
人生中最怕别人跟你说的谎言是， 你挺漂亮的其实你挺聪明的跟着我做包你挣钱 前两个谎言，只要你有点自知之明，总不能那么容易上当受骗。
最后一个谎言，除了要有自知之明外，还得有逻辑能力，不然你分分钟被同学拉去做安利。
尤其是做微商。
特别是你正在做微商的同学朋友甚至亲戚，如果她们现在正在做XX面膜，XX洗衣片，营造出日销N箱货，月收入过十万的现象，拉你一起做，你得三思而后行。
这个年代极少有不劳而获的事情，以为

你最长的一段炮友关系维持了多久？
RT，真的是单纯的不能再单纯的炮友关系了，双方已婚，见面的机会比较少，所以每次见面都只开房，从没一起吃过饭逛过街看过电影，每次都直奔主题，现在已经两月有余，约过七八次，感觉到了瓶颈了，但又有些不舍，你的炮友关系最长维持了多久？
如何维持的？
最长的一个也只有半年左右 其实这个是因为异地 实际上也只做了三次 其他的也基本上三五次就不再约了 几个py都属于器很大活不好的类型 而且大部分都是处男 所以基本上只有开始一两次觉得心理上刺激 后面就基本无感了 我是不会去随便网约的 py都是现实中的朋友 不约的时候也会一起打打游戏 约过之后还是一样开黑侃大山 感觉和朋友约的好处就在于想要结束的时候很容易断干净 假如一方有

哪句歌词让你热泪盈眶？
深夜，听夜空中最亮的星。
一腔血，流不尽，英雄本色 两只脚，踏遍了，大漠长河 三声叹，叹叹叹，只为家园故国 四方人，传颂着，浩气长歌！

如何看待海贼王电影gold的版权问题？
是这样，看到一篇海贼王吧置顶帖，内容是禁止吧内发求gold电影的资源，支持影院观看正版，下面评论基本分为三种：1，支持盗版，不去电影院，不能把钱给日本资本家，反正你们也看鼠绘的盗版2，支持正版，支持盗版的既然这么抵制日本，怎么还看海贼王，怎么不把你们的手机电脑相机汽车都砸了3，算是中立吧，表示已经看了无字幕盗版也会去影院，或者等电影下映等等各位知友是如何看待这个问题的呢
关于第一点，抵制日货的问题纯粹是那群只想看盗版不想付钱的人的诡辩，真相信这就是抵制日货的人我只能说zz。
你去电影院看，票钱固然会分给日方，但花的票钱以及爆米花，橙汁什么的都会变成电影院的收入再变成税收上缴国家。
更不必说跑去看完电影临时起意去旁边的馆子打打牙祭，这吃饭的钱可是不会分给日本一分的。
另外，院线花钱引进，人们都去看盗版了冤大头是电影院。
而且，院线的成长反之也会反哺中国的电影产业，促进发展

什么是商机？如何抓住商机？
商机哈哈 就是你要天天保持最努力，最努力的抓。
，，然后哪天它游过你身边。
就被你抓住了。
全凭机会啊，，笨鸟先飞就是这样子了。
其实我也不知道行不行，但是这样至少我很充实 不想回答你的问题，，只是想应该写下来。
今年大四了，设计专业，，当然，是半瓶水哈哈，，南昌读书 携家眷老小南下深圳，暂时安居一播放器互联网公司 万幸人家肯收留我这个没毕业的学生。
拿的是底层的工资。
女友暂时没找到工作。

如何让皮肤变好？
7.7修改，谢谢大家的回答。
现在在用品木之源的菌菇水和日本Esthe Dew的绿水，还换了Cow牛乳石碱洁面。
虽然自身没有太大的改变（比较懒），但是希望这个问题下，各路好汉的回答可以给勤快的姑娘们帮助。
谢谢回答我的人们。
18岁，皮肤外油内干，坐标北京，宅女。
以前不知道爱美，对脸很糙，不化妆不打扮，连润肤乳也不抹，就是抹也是孩儿面一类的，当然，会用洗面奶的。
现在后悔莫及。
现在脸上额头和脸颊上有些以前留下的痘印，毛孔也很粗，很明显。
自己都不忍心看啊。
还时不时会爆痘，额头，脸颊，太阳穴常年有一两颗。
一直有运动的习惯，不过只是每天跑1公里（主要是从初中开始学校逼的，初中高中学校不同但是都是体育严格，没有课间操，只有课间跑，一般是1-2公里）。
大学有些懈怠了，没有高中拼了，跑累就走，不过还是每天断断续续围操场2-3圈。
但是我还是个胖子。
求建议和产品推荐。
单价600以下的都可以接受。
对了，本人比较口重，嗜辣。
电子产品包围。
补充，敏感肌
有人说 运动三四个月后 皮肤质量会有很高的升级 不管你信不信 反正我就是这样的对了 还有吃得清淡作息正常！
我真的就是这样！
我真的就是这样！
我真的就是这样！
重要的事说三遍

如何评价许子东这个人？
很多人都是从锵锵三人行这个节目了解他的吧。
各位对他有何评价？
爱“攀龙附凤”，喜欢无意间透露和哪些知名人士吃过饭喜欢比较，尤其是钱上，总是酸溜溜的老是翘着个二郎腿，有点娘总体不太喜欢，文道要大气得多。

作为外科医生，你从患者体内或腔内取出过或见别人取出过何种让人酸爽不已的病灶或组织？
（本问题中部分回答包含的图片可能引起极度不适。
答案在评论里，未成年人不要好奇，已经有小朋友在后悔了2333 作为兽医我来凑个热闹吧，答案里的那些图学医的早都已经免疫了。
大部分都只是单纯的血腥和恶心而已，没有让人有想象的空间。
拿来唬外行可以，但是远远达不到题主要求的“酸爽不已”的要求，看他们还不如去看恐怖血浆片更刺激。
以下是我做过的两个病例 1.烤红薯，我拿火烧的时候整个马房的人都在流口水 2.什么你不喜欢吃烤红薯啊，那好吧，不知道腐竹怎么样，烧肉味道

英国女王伊丽莎白二世年轻的时候都穿什么服装，好看吗？
英国女王九十岁生日，好像是要做服装历史展览，请问女王年轻时穿什么衣服，谁设计的，用现在的观点看漂亮吗？
以下所有图片来源于微博老牧人 英国女王要迎来90大寿了，王室公布了女王90年来的一些珍贵照片，我们也可以从中看到女王当年的气质和服饰哦 最后附上一个英国报姐发布的秒拍视频，收录了女王90年来的90张照片。
httpcard.weibo.comvideoh5detailobjectid2017607d49fcb94244c18a2ed2fc52679d1d27b

应届毕业生，没有在公司实习过的经验，没有接触过项目，简历怎么写呢？
只是在便利店打过工，自己在学校卖过东西。
学的是经济学，过了六级，拿过省级奖项和校级一等奖蛮多的，参加过社团。
不过学校只是普通本科（不是重本），最近就网申了，觉得写简历时项目经验一块很薄弱，不知道怎么办，求前辈们帮助。
身边很多大学混过来的都在捏造简历内容的，我需要捏造自己项目实习经历或者夸大吗？
不想这样做。
但大家的简历都很好看（看起来）。
感觉不捏造会吃亏。
我来谈谈，首先是否要夸大自己的经历，第二简历怎么下手写。
1，对于是否要夸大自己的经历这一点。
我的看法是，把你的经历经验稍加放大，适当包装自己。
比如你便利店打过工，还自己卖过货，还参加社团，你就可以写自己善于处理人际关系，有统筹管理团队经验。
这点就是你包装出来的优势。
你还可以你因你个人的意见建议，优化了公司或者团队里面的工作方法，让工作效率得到改进，来表现你是个动脑筋善于发现问题的人。

如何辨别亲密关系中的冷暴力，遭遇时应如何应对？
本题已收录圆桌
该怎样应对。
结果看了都是一堆解释何为冷暴力。
我觉得冷暴力刚发生时，亲密关系的人都不大会注意到吧。
即使注意到，也会因为各种原因忍耐下来。
意识到冷暴力，并且突破心理去承认接受它更有意义吧

母亲当经理、父亲开公司，在外留学比上不足比下有余，如何调整心态？
该题目描述涉嫌软文营销，具体请看
虽然你觉得自己比上不足，但是比下已经绰绰有余了。
不是每个出国的人都能有当经理的妈跟做厂长的爸，很多寒门学子根本负担不起本科和研究生的自费，而他们选择出国的路径是读博然后申请对方的奖学金或者走国家留学基金委的公派。
事实上你自己在这希望找到的并不是跟你有相似家境的人，而是有同样感受的，也在徘徊迷茫的孩纸，想喝一大碗鸡汤。
问题是你不应该在这里找，我想你周围肯定也有很多当初不明不白就被父母送出去的，现

新婚家庭，周末夫妻，老公和公婆都希望公婆来住，怎么办？
6.13更看到了好多大家的建议，得到了非常有用的方法，非常感动，多谢！
半年的时间，发生了很多事情。
目前，通过老公的努力，和自己的努力，我们的关系有所缓和，公婆不同住未来不可能照顾孩子已经达成共识。
家庭里的事，是好是坏，在短时间内很难去下定义。
但经过这半年的努力和磨合，好像更深刻的理解了婚姻和家庭。
选择凤凰男，确实就是选择了hard模式。
说说我对这类家庭的理解吧，希望未婚的姑娘，在爱的死去活来的时候，留一丝的理性，认真的考虑。
首先很残酷的，这类型的公婆当初做父母时定下的长远目标，就是养儿防老。
儿子要负责他们的老年生活这个想法，早已在他们心中根深蒂固了，要命的是他们身边的人大多也是同样的思维，所以养儿防老的观念在他们心中是无比正确的，没有丝毫的不合理之处。
有这样观念的老人，大多文化程度低，意识观念老旧重男轻女，把儿子当宝，把媳妇当草强调百事孝为先，顺为上，做人做事缺乏边界意识。
于是，现在他们老了，儿子要养他们养他们的其中一个任务，就是住在一起照顾他们住在一起，他们是老人，是要被孝顺的，那当然是凡是他们为重，你们为次在这种思维体系下，媳妇只有熬成婆，在小家庭里才能走上女主人的岗位。
在这个家庭成长起来的男人呢，眼界格局气质都很难太好能靠自己的努力取得事业的成功，却也体现了他们的勤奋与上进。
在家庭事务的处理上，受到他们原生家庭的影响，从小耳濡目染养儿防老重男轻女的观念，遇事时本能的偏向原生家庭同时，从小家庭环境窘迫，大多让他们自卑而又自负，很容易有有在家乡父老面前证明自己的心理需要，导致家里的大事小情都被他一一包揽。
据说，未来如果真的飞黄腾达，还特别容易被花花世界所迷惑，心理和行为也相对容易被扭曲。
并非一棒子打死出身不好却通过自己的努力取得成功的男生，只是很客观的描述出看到的情况。
如果谁真的对号入座了，请跟其他人一样，多多反思和提升自己，希望每个人，都能给自己的孩子，一个美好而幸福的原生家庭。
-----------------------------------------------------------------------------------------------分割线-------潜水千年，真的束手无策，出来冒泡，希望智慧的大家给我建议。
我们是凤凰男和独生城市女的结合，在南方特区努力生活着，结婚之前我没有想过刚启程就这么难。
认识我之前，老公是家里的经济支柱，公婆贷款做生意不到两年就彻底失败，留下巨额债务和养老问题家里房子盖好需要装修他姐姐姐夫开店需要启动资金他工作八年，七年的收入都给了家里。
以前觉得他这样是有担当，可以托付一生。
他简单善良，对我很好，我自己有房有车，他和我父母共同出资又添置了新房，他收入很高，我也尚可，我相信美好的生活可以共同创造的。
但似乎是我把一切想的太美好了，从小没有经历过波折，总相信努力就有回报，现在好像遇到了改变不了的困难。
婚前跟老公协商好，未来的生活中心是我们两公婆不能给我们任何经济上情感上的关心没有问题，我会跟他一起给父母经济上的养老，但不与父母同住（他父母我父母都不同住，我父母会住我婚前他们给我买的房子），且他必须停止对姐姐姐夫的资助。
但公婆有不一样的想法，他们一直在左右老公，他们想来住，想拴住儿子。
在公婆家受委屈并不想陈列，自认不是小心眼的人，但几次打交道我觉得他们不善良，且他们想控制我们的生活，我很害怕。
婆婆多次在电话中跟老公说要过来住问老公“我花你的钱是不是天经地义，你的钱是不是就是我的钱”（那会老公还在辛苦的帮他们还债）婚礼刚结束，婆婆就说觉得以后儿子在南方了，离得远，好像儿子白养了。
婚礼之后，老公好像变了，也总要求把公婆接过来住，还多次说我对公婆不够好，我希望他举例我哪里做的不好，他又只能牵强的说出：叫我妈次数太少了。
嗯，我想他在找我的茬。
目前领证一年，婚礼一月，只跟公婆见过三次面，但跟老公平均两周为了他爸妈他姐姐的事吵架，我们之间99的架都是为了他们，新婚的甜蜜互相的信任都在渐渐消失。
我心里有几个问题，希望旁观者给我指点迷津：1. 我努力工作，认真投资，用心待人，把现在的生活经营的挺好的，年纪还轻，希望过自由自在的甜蜜日子我们又是周末夫妻，平日里老公都不在公婆也才50出头，自己也有女儿，完全没有不能动需要被照顾的问题我觉得他们一定要来，非常不合理，我的想法合理吗？
2.好，其实不管合理不合理，我都不想跟他们住，我该什么办？
3.如果老公继续反复在这个问题上与我纠缠，我猜他可能绕不开希望通过自己改变家族命运这个症结，两个人对生活的价值观可能不一样。
毕竟路还很长，还有生孩子带孩子养老服侍等等问题，终日为了这些问题打架，不是我要的生活。
离婚是否是一个更好的选择呢？
这个男人一没主见二没信用。
他对家里负责那是对他家里，我可没看出来他对你有多负责。
不跟公婆同住这么重要的事，答应下来又反悔，这能叫负责么？
经济条件不好的地区，就会出现这种一家甚至一个家族来供给一个人，然后期望这个人来反哺这个家庭或者家族的。
这无可厚非，经济条件决定么。
但能不能选这样的人取决于这个人有没有主见有没有独立人格。
有独立人格有主见的人知道自己生活和回报家族之间的平衡。
但是明显你老公没有。

弗吉尼亚·伍尔芙为什么自杀？
In March of 1941， Woolf left a suicide note behind for her husband and sister before drowning herself in a nearby river.

中国的穷人到底有多穷？
看变形计难以相信中国有那样贫困的家庭，到底是节目效果还是真实情况，中国穷人到底有穷？
中国贫困人口有多少？
他们的未来在哪里？
将来要抛弃那些贫困的土地进入城市吗？
镜像问题：
我说一个吧 读研时候 老师给我们上课问我们 你知道广西有多穷吗 我们下基层做调研 关爱失足妇女 四五十岁的 嫖客是老头子 包月不是论次的 就包月 你们知道多少钱吗 18块！

你听过或听过最动人的情话是什么，一句话或一段话，书里的也可以。?
比较冷漠的人，如果有一天你病了只收到他的短信能说明问题吗？
“庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖矣”项脊轩志。
当时年幼，背书的时候没什么感觉现在再看如此虐心，这大概就是经典的魅力所在了，唉。

古文中有哪些写得好的正能量句子？
只要是古文都可以呀
泻药 我未成名卿未嫁，可能俱是不如人。

武汉周边有什么好的短途骑行路线？
本问题已被收录至
一沿江而行 赏汉江与长江交汇 1线路 汉口沿河大道龙王庙-沿江大道武汉关-沿江大道直到长江二桥 2沿途景点 龙王庙-武汉关钟楼-武汉港-南京路口诸多老建筑旧址汉口横滨正金银行大楼旧址汉口花旗银行大楼旧址汉口汇丰银行大楼旧址-武汉江滩正门-黎黄陂路口宋庆龄汉口旧居-合作路口汉口美国领事馆旧址-沿江武汉防汛纪念碑-长江二桥 3线路特色 这一段均沿江而行，可欣赏到江景，也可见到沿江建筑特色。
到达龙王庙时，不

你们身边真实发生的最可怕的事情是什么？
要是真实发生的 但不一定是自己亲身经历
小时候住在校园家属院，有一天我爸对我说，：“”我们有个学生因为得病腿锯掉了。
” 恰好附近有个木工房，每天路过成了好几年的阴影。

人参适合的人群?
人参说是好东西，但是能一直吃吗？
或者说适宜的人群是哪些？
我们年轻人适合吗？
另外有没有简单便宜实惠的推荐？
我在同仁堂刚买了10克30元的园参好像。
黄煌教授使用人参经验 人参入药的历史悠久，西汉时代的文献急就章就有记载。
武威汉简治百病方中有用人参的配方。
神农本草经将人参列为上品，并有“主补五脏，安精神，定魂魄，止惊悸，除邪气，明目，开心，益智，久服轻身延年”的记载。
人参的品种很多，有根据产地不同而命名的，如吉林人参高丽人参东洋参西洋参，也有按照栽培加工方法而命名的，如移山参生晒参红参白糖参等，它们的功用有一定差异，

有哪些提高英语听力的经验和诀窍？
你在提高英语听力方面有哪些体会和诀窍？
其实听力这种东西，练习时给我的感受就是只要你能自己说出来，那听懂就没有问题。
所以我是听力和口语一起练的。
找本带光盘或者能够下载得到音频的教材，其实赖世雄的英语口语教材就不错，分初中高级，按你自己目前的程度选择吧。
没时间的话直接从第三段开始看就好。
曾经在高中遇到了一个很好的英语老师，他极力阻止我们刷卷子狂做习题，扔掉了学校发的教材，让我们把目标放在听力和语法上，不过他选了一本坑爹的练习教材，没错

如何评价动画监督元永慶太郎?
动画界巨匠，长得也十分巨匠 当过诸如机动警察以及银河英雄传说此等名作的分镜演出： 也是不怕背锅毅然接下情怀巨作数码宝贝Tri的导演： 更别说和国内资本合作过这样的小事： 他是业界导演过GALGAME改编动画最多的男人： 更是做黄片不用马甲的勇士： 世人不能理解其伟大纷纷唾骂他： 却也培养了忠诚度极高的粉丝： 其他监督做得到吗？
天冲渡部高志锦织博等繁星怎么敢和此等皓月争辉？
他就是新时代动画界的（丧）神！

希腊文明VS中华文明那个对于当今世界的影响更大？
我总感觉古希腊文明对于当今的影响大一些：现今世界上绝大部分地区都流行从古希腊文明一脉相承的文化，大到政治，小到建筑风格。
但是对于中华文明，只在东亚及一部分南亚国家找得到深刻的影响。
为什么会有这样的现象？
这个现象是否说明古希腊文明的影响范围更为巨大，影响程度更为深远？
亦或，这只是一种错觉？
另外，如果可以分辨的，文明具有不同的影响力，那么是否可以认为，文明具有优劣之分？
更新一下：文明是多元化的，确实也不可一概而论。
但是当我们在谈及当今主流的价值观时，我们首先想到的是自由，民主，进步，科学，平等这些概念在中国古代文化中是找不到的，或者说我们现在的理念并非直接发源于中华文明本身。
其实，比如说“民主”的概念，在孟子的民贵君轻思想，就和西方民主接近，但是却又根本不同。
然而我们在谈及理想国家时，总会运用“民主”“天赋人权”这种概念，而非民贵君轻，社稷次之。
在谈及对待客观世界时，我们用“科学”“唯物”而不会运用“格物致知”。
我们作为东方人，在目前的状况下，对于问题的阐述大多数时候使用的是西方的概念，而很少运用我们中华文化本身的概念。
甚至有时，我们脑中的概念是中国传统的仁义道德式的，但是在外在阐述方面，依然使用西方的表述方式，比如有时我们的想法是“天下大同”，然而在表述时我们会使用”社会主义“。
对于现在的欧美国家，无论是他们的思想，还是外在的表述方式上，东方的影响仍然远远比不上西方文明的影响。
这是否说明了古希腊文明影响更大？
或者是东方文明其实影响巨大但是含蓄内敛，比较害羞？
期待大家的回答。
（虽然“天赋人权”“科学”“民主”等等这些思想和古希腊文明中的思想也有很大不同，但是毕竟渊源很深。
也可以看做是古希腊文明的重要影响。
题主你的感觉是对的，理解力决定解释力，决定影响力。
陈嘉映在从移植词看当代中国哲学一文中，所见与你略同： 赵汀阳提出，真正意义上的中国哲学不能总限于向西方讲解有地方特色的 中国传统哲学，而是要推出关于人类共同永恒问题或人类当下共同问题的中国方案，使中国哲学成为参加讨论哲学各种重要问题的一种必须被考虑的思路。
我很同意，中国哲学不能总限于向西方讲解有地方特色的 中国传统哲学，可是摆在哲

宿舍一起考研的，最近总感觉在和我暗暗较劲，比谁起得早，比谁洗漱快，比谁睡得晚，感觉要被她搞疯了？
如何调节和考研同学的良性竞争关系（时隔一年，我舍友考上了她心仪的学校，我复试的时候被刷了，不过申请加拿大的研究生还算比较成功，现在已经开学一段时间。
最后，非常感谢大家的回答！
这就是大家总在说的竞争了。
只不过你刚好遇到了而已而且，这只是司空见惯的公平的良性的竞争。
她难道不是针对我么？
她不是做给我看么？
她是在刺激我么？
这倒不一定。
她有可能是针对你，此时你变成了她积极努力的动力，你变成了她达成目标的参照物也有可能不是，她的做法本与你无干，她仅仅就是那么按照自己的节奏去努力而已，是你自个儿多虑了。
然而不管是哪一种，某人的做法已然被你发现了，你觉得无法忍受这种赤

有哪些祖先们玩剩下的现在却流行的东西？
谢谢大家给的赞 -----------------我是分割线---------------- pokemon go吧，这款游戏里用的是手机的gps 我们古代用的是罗盘，上街到处抓精灵和我们古代抓鬼一样，找的时候是这样 抓精灵的时候就是这样 皮卡丘我叫你一声你敢答应吗？
（） 抓住后就是这样来源网络，图侵删）

如何评价凤凰新闻微信公众号刊登文章《彻底撕下日本电饭煲高端神话的鬼皮》？
问答社区上对于日本电饭煲也是推崇有加，到底真相是什么？
1. 不要指望2块钱的杂米煮出10块钱好米的味道 2. 不要指望自来水煮出的米能比人家直饮水煮出的米好吃 3. 不懂日语不要买日本电饭煲，到时候打客服人家一句 客様何手伝事 你就傻X了。

作为一个gay要有哪些常识？
什么常识都可以，辨别渣男啊，防艾防性病啊，性知识啊，还有如何和周围人相处，面对恐同者怎么办啊等等，大家什么都可以说哒，谢谢啦很感谢各位的回答，学到了很多，补充一下问题，大家如果方便的话能够留下一些反面例子警示后人么，谢谢啦
你们久违的实名反来了。
没错就是霖霖霖的答案。
全篇露出一个物化和割裂的臭味儿。
仔细读，你们想到了什么？
对，空间里写的女孩子要知道的二十件事，男人必读的五十句话。
啊他和我说第十三条。
孩子们你们记得，你们不和任何人同病，自然不用相怜，性取向一样不是把你们划进一个圈子一个战壕的理由，为人的品质和相同的三观才是。
当然也可能是这个题目本身很愚蠢的原因。
我就说这么几个要注意的事情，不只是对

作为一个非医学专业的普通人，去医院看病的时候如何避免医生开中药?
抱歉由于比较忙，这个问题还没有来得及完善就先提出来了，稍后会详细补充这个问题的提问.补充一：大家也可以讨论一下，个人可以做点什么可以推动中医药行业的消失废除成为补充医学？
近期内能在中国看到中医药行业不再被官方认可支持的希望吗？
长期呢？
将来应该会有这一天吧，那这样的话我们能够做什么才可以加快实现这个目标？
谢邀，这几乎算是第一次被邀回答与我出身（生物化学）相关的话题，所以比较激动。
先谈一下个人的心路历程，再回复题主的问题。
认清中医的始末： 少年儿童出版社曾于1980年出版过一套十万个为什么，分为物理化学医学地学气象植物动物数学天文几个分册。
下图，是我对这套书失而复得的微博截图： 这套科普书，对于我最大的价值在于它引入了科学的思维方式，让我明白一种事情之所以呈现某种面貌必有其成

男人可以接受「两个孩子，第一个跟父亲姓，第二个跟母亲姓」吗？
媳妇说，生了老二要跟她姓，这样才公平一个随我一个随她。
大家可以接受吗？
Ps我真不是直男癌，可还有点接受不了
当孩子的同学以此嘲讽他爸是倒插门（如果两个孩子都随母姓）或是组合家庭（如果两个孩子姓不同）甚至骂他是野种不是他爸亲生的，你们家里人大概就高兴了。
你们高素质，不意味着亲戚朋友都高素质亲戚朋友有教养，不等同于所遇所识均有教养你们家店里龙虾38一份，不意味着别家不给六扇门送年节。
爹矮矮一个，娘蠢蠢一窝。
毕竟目光短浅自私虚伪无知愚蠢这种秉性，没人愿意把它们挂到自己或者亲人身上，但世界的残酷超乎想

练字的诀窍有哪些？
问答社区有没有达人字写得好的？
我现在在练字，希望能收获一点诀窍。
我来简单说说“欧阳询楷书间架结构三十六法”。
这是楷书学习里面的必经之路，而楷书也是书法学习的必经之路。
（多图）一排迭字欲其排迭疏密停匀，不可或阔或狭。
如“画”字，“画”一共有九个横画，九个横距离基本相等，但又不全部平行，神态不尽相同。
中间的一竖平分整个字。
如“寿”字，横画也是基本相等，竖平分整个字。
“寸”字较为修长，令整个字舒展而又大方。
二避就避密就书，避险就易，避远就近，欲其彼此映带得宜。

哪一幕让你觉得生活不容易？
某天被朋友叫去酒吧玩，酒吧里一个身材很棒的外国女郎在跳钢管舞，边跳边脱衣服，舞台下面的男人们简直沸腾了，那个舞女在舞台上做出各种挑逗诱惑的动作，到最后只有两个RF贴，一个丁字裤后来又上来一个外国man，穿着个丁字裤在舞台上做出很多赤裸的动作。
我根本无心观赏，就坐在卡座上喝酒，没多久，那两个人穿着很普通的衣服，背个包，从我面前路过，对视的时候，还打了招呼，外国man的笑容很平静。
从后面看到他们手拉手走出酒吧。
就是这一刻，我觉得生活特别不容易。
抛砖引玉，希望能有更好的答案。
同事，设计师，一个挺讲究的粗犷东北老爷儿们，我们都叫他擎哥。
擎哥特别喜欢跟我讲他的家庭生活，尤其是关于他女儿的事情。
女儿肉妹真是他的宝贝，你很难想象一个大老爷儿们卖萌学HelloKitty逗他女儿高兴的样子，那真是爱到骨髓里。
只要一提到将来女儿早恋，他就一副激动地要干掉全世界男人的样子“我特么的太知道那帮孙子心里想什么了！
”擎哥平时工作很拼，经常因为加班导致一两天只能睡几个小时。
创业公司很辛苦，可是他永

如何评价腾讯推出的QQ群机器人“QQ小冰”？
据说是和微软合作的？
-----------------------------目前的开启方法，由群主在手机QQ按如下地址访问并开启。
小冰你就这么对你姐姐。
小冰想弄死她姐姐，原因竟然是

哪些时候让你感觉到了社会对女性的歧视？
大四的时候去一家教育机构做助教，因为机构缺人手，hr问我要不要留任做主讲。
我说我打算考研。
hr语重心长地劝我，女孩子的青春期很宝贵，就那么几年，读完研找到稳定工作都25 26了，不比21 22的小姑凉好找对象了。
说得我好害怕，我的青春期只有2 3年，这两三年以后我就跟死人差不多了？
感情后面大半辈子都是行尸走肉了。
教育机构已经算高端的了，面向贵族学校和私立学校，讲师里有不少外国人。
国际化的外壳下依然是

怎样理解自由度？
工科理解的自由度，是一个物体在空间能沿着某轴移动和转动的个数。
比如XYZ轴组成的坐标系，工件在完全没有定位时，是6个自由度。
如果工件通过一些定位而只能沿着X，Y移动，绕着Z旋转，那么称这个工件只有3个自由度。
与物理学上有点差异。

你经历过的哪些事情使你感受到中国其实还没有那么发达？
收集一下负能量，解毒。
修改了一下问题：其实纠结用“强大”“富强”还是“发达”，最后决定用发达，这个词难得有褒贬两层意思。
欢迎方家帮我选一个更好的词。
所有的东西都不是自己的，而是国家。
包括你自以为是的房屋，可以在你睡醒后灰飞烟灭

为什么男性穿皮衣皮鞋皮手套都很正常，只要穿上皮裤就给人基佬的感觉？
我在豆瓣上讨论过这个问题，皮衣皮鞋皮带皮毛皮手套都是男性平常的服装，只是男性如果穿了皮裤，就给人感觉不大一样？
后来豆瓣上有人在秀自己的皮衣，我说干脆皮衣皮裤皮鞋皮毛皮手套还有皮带，整一身皮，他说不要皮裤，皮裤就给人基佬的感觉。
全身上下，为什么单单是皮裤就那样的不一样？
如果你穿的是巴伐利亚皮裤，肯定没人说你基。

数学、统计类博士就业去向？
大学还有一年毕业，有兴趣继续读研究生。
但国内比较好的学校现在都要求硕博连读，个人只是希望在相关学科进一步学习，并不非常想毕生从事研究工作。
咨询老师得知很多博士其实并不在高校研究所工作，但在网上了解到的信息看来却又似乎博士毕业后就业面很狭窄了。
想请问各位前辈你们所了解的信息，来看博士毕业之后的就业去向。
ps：有意继续学习应用数学统计。
个人感觉如果是国内所谓应用数学（其实就是纯数学啦）一路读下去，就业确实窄，基本就留高校了。
但是读博士如果是生物统计，数理统计，金融统计，金融数学，时间序列分析，大数据，数值分析等等方向，可以说就目前而言，各行业是供不应求。
有人说看你读博跟的项目，研究方向，但是统计博士告诉你，一般数学系老师手里没几个有项目的，哪怕你搞金融数学的，也是成天看各种Stochastic process的paper，在我大天朝学历越来越不值钱

有哪些打动你的句子和诗句？
这辈子 ，相遇一场， 只要各自安好，联系不联系都不重要。
所以，这一路， 很感谢你能来，也不遗憾你离开。

巴巴罗萨时苏德实力对比如何？（算上仆从国）我记得在军队人数上是德军多，难道我记错了？
如题，百度了一下轴心国有550万，苏联只有290万。
实力对比很明显啊。
可为什么有很多人有巴巴罗萨时德军人数少的错觉？
（混淆德军与轴心国军了见谅，不过区别不影响问题）（看了Lee的回答，进行下补充，我说的是刚刚开战时的实力对比，其实主要还是想问为什么很多人会有一开始苏军人数就多于轴心国的错觉）
290万是1941年6月22日当天的兵力 德军前线不算仆从国大概有330万以上的兵力 一个星期以后，双方人数对比是330万：470万 半年以后，苏军人数约为230万 巴巴罗萨行动进行了半年，而不是半个星期 所以说，这得看你说的是哪个时候的实力对比 当然人数只是一方面，还有其他装备，就拿坦克为栗 德军坦克3550辆 苏军为22600辆，其中有3800辆坦克处于前线，8400辆封存 在半年内苏联生产了5600辆坦克，同时损失了20500辆坦克

生活中有哪些小事让你意识到了思维的局限性？
感觉小时候遇到什么事情都会动脑子思考应该怎么办，现在越来越把很多事情当作理所当然。
“这也是没有办法的事情呀”甚至变成了我心中的一种陈规。
就在刚才，行李箱搬运的时候，所有人都开始横着放，我就没动脑子也跟着横着放，行李一层压一层，等会下车就很难取下来。
其实只要有一个人把行李竖起来摆放这样的问题就能解决了。
可是没有人这么做（或者说没有人想到要这么做）想问问这种思维定势大家有没有遇到过，被自己的“智商”惊呆了
认识自己是开始 其实一切思想都是思维定式，都是受局限的。
1思想一定是主观的 为什么一定要强调相互理解将心比心？
因为往往我们不能 为什么我们觉得有些人很棒，有些人很糟？
因为和我们的世界观相匹配，或者给我们利益的人，或者与我们共享美好记忆的爱人，才是棒的。
从来不是因为这个人待人友善品德高尚。
哪怕是，也是因为我想成为那样的人。
这不羞耻，我们的一切判断必须有一个标准，而该标准往往不是公正客观的，要摆脱

老牛吃嫩草是一种怎样的体验？
好想邀请我男朋友回答这个问题，可是他不用问答社区 虽然不算差距很大，才4岁而已但是我们开始的早啊，他高三我初二就在一起了，现在他开始工作，我还在大学里蹦哒我感觉挺好的哈哈哈，首答，还是匿了吧

汉人没有一个统一的占主导地位的宗教信仰究竟是万恶之源还是民族之幸？
常有人说汉人是缺少信仰的民族，我们大多数人不信上帝，不信阿拉，不信佛祖，但是又喜欢临时抱佛脚，见佛就拜，大家都说中国人就是啥也不信就信钱了。
好多人把社会各种问题症结归咎到缺乏信仰上，可是真的我们要是有本民族宗教信仰有一个天天需要礼拜赞美的神就能解决问题吗？
这个世界因为信仰不合引发的冲突战争还少吗？
我们14亿人的国家要是都信个什么教，那不晓得要分成多少个教派，一碗豆腐脑咸还是甜都能引发南北讨论，更何况要是信一个神了，难保中国不得跟中东一样了，所以，题主想问，没有统一的大范围的宗教信仰，当然别跟我提什么马教抖机灵，究竟是我们这个民族的幸运还是不幸？
没有宗教信仰不是什么不幸 没有信仰才是

考个好大学有多重要？
换了新学校，我现在高二，学习跟不上，同学也玩不好，各种不习惯，甚至有点厌学了，感觉去学校非常不舒服，但是还是要考大学，考个好大学真的很重要吗？
有的上专科或者三本的朋友不也活得好好的，天天开开心心的吗？
首先感谢大家的回答，不过意见分歧也不小，题主觉得好大学是很重要，但是如果这个年纪，外国的人似乎打棒球加球队组乐团跳街舞什么的生活丰富多彩，我们回想这三年天天都是学习会不会很遗憾，在最纯真的年代还没有谈过几次恋爱玩过几次游戏天天学习不会后悔吗？
好吧，每个前辈的回答我都认真看了谢谢问答社区的各位前辈的经验和耐心的指导我明白好大学不重要那是假的。
不会再去逃避了，现在开始努力尽力考一个好大学，还有一年半。
考得上最好考不上也不要过分沮丧，毕竟大学不是生活的全部。
本人985院校屌丝硕士一名，看到这个问题，感触很深，特此来发表一点见解。
首先，在我报志愿的时候，身边有太多的声音告诉我，选一个好的专业比一个好学校要重要，老师都鼓励你去选个好专业。
不过话又说回来，一个高中三年都在习题和试卷中度过的高中生，仅仅靠学长和父母以及老师的影响，来了解自己的专业喜好，未免也太不准确了。
我觉得在这一点上，中国大多数欠发达地区的高中生都选择了一个自己并不是很了解的专业，成为了一

为什么我们「听过很多道理，依然过不好这一生」？
稍微归纳一下大部分人的理解。
1，虽然知道大道理，但是不去做。
2.虽然知道大道理，但是不知道怎么做。
3.虽然知道大道理，但是大道理知道多了反倒没用。
------------------------ 首先要定义什么是大道理，如果你说看看罗辑思维，听听鸡汤段子就叫大道理了，那你不光过不好这一生，很有可能越过越差。
你了解的大道理至少要是至理名言才有继续往下讨论的意义。
继续定义什么叫”过好这一生？
“，如果说过好这一生用钱和权来衡

为什么法语的数字表达方式那么奇怪？世界上还有其它主要语种采取类似的数字逻辑吗？
在法语里，不仅有加法，而且还有乘法，比如： 70的说法不是70，而是6010，那为什么不能造一个“70”这个词出来？
实际上数字本身只是一个符号，“70”这个数字只是作为“70”这个数值的“能指”，那既然只是“能指”，为什么不造一个“70”出来，而用“6010”表示？
把数字弄得这样复杂是遵循什么逻辑？
就语言的进化来讲，通常是让表达更有效，这种“有效”分为两个部分：让表达更方便让表达更精确。
而“6010”是否是一种无用的设置，仅仅是习惯？
还是有什么好处？
对于数学计算思路有什么帮助或者困扰吗？
（鉴于目前数学界采用通用的数学计算方式） 我还想问关于语言学的逻辑。
比如法语数字语言的逻辑是什么，同思维有什么关联和影响。
同其它主要语种的数字逻辑有什么共同之处？
有什么文化来源吗？
我相信语言逻辑会影响思维逻辑，也有兴趣跟大家探讨。
其它语言也有。
德语中表示数字的时候十位和个位是倒过来的。
72 的德语是 zweiundsiebzig zwei 2， und and， siebzig 70。
法语的源语言拉丁语中 18 的表示是 duodeviginti duo 2， de away from， viginti 20。
丹麦语和法语一样都受到了二十进制的影响，在 50100 范围内使用不规则的表示方法。
比如 50 的丹麦语是 halvtreds halv-tred-sind-s-tyve half third time of twenty，也就是用基数 20 乘以 2.5

2017年7月，想入手一部2000-3000的安卓手机，选什么？
要求：内存64G，玩游戏不卡顿（只限于王者荣耀等国产游戏），拍照质量好，不容易发烫小米，华为，魅族...哪个值得买？
请客观回答，不要太过偏激
谢腰 新机的话目前来说17年发新的主要是华为和小米，p10看人品，我是不推荐的，新机也就推荐米6了，确实不错。
不过如果等到7月，魅族也该发新了，就是不知道是Pro7还是MX7，配置可能还是联发科，不过看这次X30的PPT还不错够用了，只是实际情况还得现看。
另外一加5应该也会在夏天发，不知道7月赶得上赶不上，应该还是主打拍照。
至于题主要求的像素（我就理解成拍照质量吧），发热，王者荣耀啥的，对这个价位的国产机来说都不是

iOS应用，滚屏的时候，容易误点到程序或按钮的问题如何解决？
为程序的按钮添加3个事件：touchBegin的时候记录touch的位置touchMoved增加一个阈值，判断touch是否离开初始点超过阈值，如果已经超过则跳过此次按钮的点击事件touchEnded的时候判断按钮事件是否需要跳过，不需要的话再执行按钮事件。

可以用Python编程语言做哪些神奇好玩的事情？
请说明为什么这些事情适合用 Python 做。
之前用python写过的一个带界面的电影种子搜索下载爬虫，从此告别各种林子聪，热血传奇之类弹窗广告。
当然啦，这个能满足正常电影种子搜索下载电影的需要，如果需要解锁其他的搜索功能，请联系我，反正我也不会加。
没错，我就是这么个有原则的boy。
下面是几张爬虫截图。
获取最近更新的电影，只是最近更新，不是最近上映 可以通过电影产地进行分类搜索 通过电影上映年份分类 通过电影类别进行分类 电影分类筛选的电影是从本地

本人高三，独生妹子一枚。今天我妈突然对我说要生二胎，问我怎么看！当时就呆了，心情复杂，我该怎么办？
另我妈73年的，今年四十多岁吧。
当时问我的时候，心咯噔一下，出口就问了一句，你还能生啊！
不成高龄产妇啦。
（PS我妈是护士）她就在那笑，说那怎捏，生了你带哈。
我有点沉默，我妈就在那扯说你二姨小姨也说要生第二个。
吧啦吧啦的，当时我的心情很复杂，也不是滋味。
打着哈哈过去了。
我都独生子女这么久了，突然要多一个，感觉就像被抛弃的感觉。
况且我都快十八了，再生一个这年龄差也太大了，反正各种不适应，我已陷入了极度恐慌当中应该也是怕被分享爸妈的爱吧。
（本人对父母依赖性很强）唉，问答社区小透明第一次提问，望各路大神支个招，我该怎么办。
补充一下，题主家不算富裕，妈妈也只是在乡镇医院上班。
而且鉴于有些答主说的血浓于水，我觉得我似乎有些淡薄（勿喷），并且当我长大我可能不仅要负担父母还要照顾弟妹。
可能很早已经有弟弟妹妹的人不太理解我的感受，因为你们已经相处蛮长一段时间了，培养出感情。
而我要上大学了，可能和他们接触时间短，就无法接受。
（性格使然，对不熟悉的人有本能的疏远，慢热吧）因为无法体会亲人之间的感觉。
答主你好，我去年此时和你的状态几乎一样。
去年我19岁，上大一。
大一第一学期的10月，爸爸把旧手机给我用，删除短信的时候，发现他和妈妈发的短信，原来妈妈已经怀孕四个月了。
莫名其妙的就有了个弟弟，在此之前我毫不知情，于是我挑明了，打电话过去问，爸爸支支吾吾承认了。
知道消息的那刻心里又气又难过，别说生二胎，养条狗最起码都得跟家庭成员说一声吧？
我感觉自己受到了欺骗和无视，瞒着我要了二胎，让我觉得自己是个被抛

问答社区上的大牛们是如何整理书桌的？整理后一段时间又会再次变得非常乱。
感同身受，怒答。
自然界的熵总是趋于增大，也就是物体总会变得混乱，不过这并不是我们投降的借口。
刚花了一个晚上整理寝室的书桌，之前也是整理不久后又乱成一团，今天查阅了各路资料，终于发现了书桌整理的奥义功能分区收纳工具（盒子夹子架子挂钩笔筒）。
所谓功能分区类似于第一个回答讲的，就是大方面的布局。
关键在于把最常用的东西放在最顺手的地方，把不常用的东西分类放好，每次取用后都物归原“地”，这

你读过最美的告白的句子是什么？
题主才不是想和女孩子告白才问这个问题的！
不是！
1. （原来写的出自王家卫导演，经评论区柳心心 指正...似乎不是...具体出自哪里我没有搜到...待各位来科普）我带了伞，能借点你头顶的雨吗 2. （自编）从遇见你那天起，我就有了两件日思夜想的东西，一个是为了减肥戒掉的薯片，另一个是名叫xxx的姑娘 3. （自编）我把同一天活了18年。
今天我遇见你，应该纪念一下呐。
这是我人生的第二天。

如何看待「六旬母亲坐SUV后备箱，因孙子嫌挤儿子让其坐后备箱」？
具体新闻如下：人民网 2015-9-23<img data-rawwidth
老太太活该。
自己养狼，也愿意被咬，别人能说什么呢

成年人和一些动物徒手格斗对抗（如战斗犬、狼及其他）获胜的几率大吗？
1普通成年男性如遇到不得不和中小型兽类冲突的话，应该如何解围？
2小时候在农村见过胆儿大的村民用简陋工具捕捉过类似宠物犬大小的野生动物（鼬之类的），尽管小家伙体型小不可能对成年人造成实质伤害，但它的凶猛劲儿和反应速度给我留下了深刻印象，如果体型更大一些的野生犬或狼，其凶猛程度应该难以想象，那体重是它一倍甚至更多的成年人徒手有胜算吗？
勇气在其中起的作用大吗？
3有人徒手或用简陋武器（木棍石头等）胜过中大型兽类的记录吗？
4谍影重重4里男主角是特工，面对野生狼却异常吃力，电影描述符合实际吗？
补充：小问题略多，请满足我无聊的幻想，问答社区首问，感兴趣者多支持，只有这样这个问题才有可能被专业人士看多，多谢！
练过几年散打 感觉上山能打虎，下海能捉蛟。
直到上次去了峨眉山遇到了一群猴子，然后才认识到自己是多么无知.....

王者荣耀怎么玩好韩信？
求大神，每次感觉逃的很6可是杀不死人
贴几张上个赛季帮朋友代打的图。
首先从出装说起。
比较主流的1，攻速打野刀2级，吸血刀，影忍鞋，三圣，破甲，复活。
现在三圣改版之后可以换电刀。
2，2级肉打野刀，吸血，鞋子，反甲，破甲，复活或者无尽。
韩信的打野能力与位移多使得他在前期优势大，要充分利用他的刷野能力在前期将经济刷起来，就可以更好的去配合队友捉人。
回到问题，你描述的问题是跑的快，没杀过人。
有几种原因，第一，你的经济不够。
第二，你切的人不对。

农学专业的就业前景？
我是一名大二的农学专业的学生，现在很迷茫，不知道自己到底该不该在这条路上继续走下去，请大神给点儿指导
我告诉你，985 211院校的农业专业，本科生毕业后就业平均工资在2500元左右。

如何评价电影《喜马拉雅天梯》？
观影后怒答 这个世界上有很多人，默默无声地穿行，他们在伟大的事业旁边一如日常的生活着。
当聚光灯照过来的时候，最外面的一圈才有他们的影子，然而，真正和普通人有所区别的是，他们经历了那些伟大的时刻。
这是看完喜马拉雅天梯的感受。
这是一个关于高山向导的故事。
遇到过话很少的高山向导，朴实缄默，轻巧沉着也碰到过健谈，有活力，像每一个现代人一样生活着的一位。
喜马拉雅天梯的向导的多样性，远超于此。

抓举的握距到底该多宽？
只有一个模糊的概念，那就是，抓举要比挺举的握距宽，但是具体宽多少，或者说到底该多宽呢？
而且，也看过一些比赛中，某几个运动员的挺举握距也不窄啊
看了上面王老汉在教课书里找到的答案，很精确，但是对于新手不容易掌握，还需要有同伴帮助测量两肘之间的距离。
介绍一个在美国这边比较通用简易的办法，去过宾州北卡加州的五六个Box都用这个来粗略的衡量。
就是将barbell提起，保持站立的姿势，barbell应该在小腹腹股沟附近，判断的方法就是抬起大腿（类似高抬腿high knee那样的姿势，抱歉没找到图），直至大腿和地面平行，在整个过程中，barbell不会阻碍大腿的抬起，这样说

关于重庆这座城市，你有什么想说的？
每次从南山下面要在南坪下到的那一段路 ，各种建筑混合着云雾我只想说牙刷 二号线换乘站牛角沱 晚上，灯火辉煌，每次我都想说牙刷 市政府大院 一排排黄桷树，上坡下坡下了雨各种琼瑶剧即视感 还是那句话牙刷 去哪里都觉得平，去哪里都觉得女的长得丑，去哪里都觉得点都不繁华 明明一无所有但是就是觉得黑幸福 哪里都比不了我大重庆

家里有一只特别聪明的宠物是怎样的体验？
欢迎分享感人逗比心酸故事共轭问题：
我猫 捡来的 楼下的小流浪 就是普通的虎斑田园猫 捡回来大概只有两个月那样 身上还有各种伤口 然后刚到家的时候 吃饭吃不够 估计是在外面有一顿没一顿的 怕我再扔了他 超级超级乖 吃撑了吐 都跑到猫砂盆吐 不敢吐在地板上 就这么过了两年吧 他慢慢变得很傲娇 知道我不会扔了他 也开始有小脾气了 就在今年过完年 在楼下我又捡到了一只小奶猫 很小 巴掌大 是个小黄毛 很虚弱的在花坛里 我就给撸回家了 买了羊奶粉买了针管 也奇迹般

有什么品牌/型号的净水器值得推荐？
用于家中的饮用水过滤，希望得到如下效果：1从自来水过滤至饮用水，足以满足5个人的饮水量。
2最好是RO方式，如有更好的方式请给出理由。
3海外品牌，价格在3000以内，当然越低越好。
希望各位先进不吝赐教。
买净水器之前在看了问答社区上的很多分享，对我有所启发。
我在这也分享我在什么值得买发表的一篇净水器购物攻略。
为了喝口干净水 篇一：家用净水器选购副本刷起来 原文链接：httppost.smzdm.comp276356 坐标瓷都-景德镇，至今还未通高铁的五线小城市，受陶瓷工业影响，上世纪七八九十年代污染非常严重的城市，放两张老照片大家随意感受 一下。
烟囱林立，都是烧煤的，晒衣服被子经常是一层煤灰，要是那时候有PM2.5这个指标，肯定天天爆表

微商与淘宝有什么区别？
这个问题，我喜欢！
先说定位：微商是地位与圈子经济，你要想卖出去东西，一定有一群潜在这样需求的朋友！
营销的方式就是发朋友圈。
局限性，私密性，不可评价性。
（因为你的好友圈评价，只有好友能看到） 这样一来，微商的局限性就可以看出来的！
微商想做成无非两个条件！
有一群微信朋友他们需要你的产品或服务 这就是微商为什么做不上量的原因，从源头上看，是受众的局限性和微信好友信任的天然缺憾！
淘宝的平台那是相当

你如何在生活中实践缠论？
缠论，当然不止是那108课，还包括解论语，缠非缠，教打坐，捍卫马克思等系列内容。
单单是108课里，谈到的股市哲学，稍微一变，就可以在生活中运用。
第1课，不会赢钱的经济人，只是废人！
打破了一切学究的想法。
第3课，你的喜好，你的死亡陷阱！
看看生活中是不是老是被自己的贪嗔痴疑慢左右。
第41课，没有节奏，只有死。
生活，要在韵律中生长，小日子才能有滋有味。
第96课，无处不在的赌徒心理。
“你不需要如赌徒一样整天烦躁不安

你做过什么残忍的事？
比如伤害小动物，或者伤人感情。
P.S.：本题中的赞表示赞lz勇于承认错误！
人小时候总是会无意中伤害别人，在看到对方的痛苦之后，体会到自责内疚和后悔。
我们本应该在这种伤害和内疚的拉锯中学会忍让，学会与世界和平共处。
可惜的是，现在的孩子常常要在孤独中成长，身体变得强大了，却还没来得及学会控制自己的力量，于是一件微不足道的事情，也许都会引发致命的危机。
母亲出轨，尖酸刻薄的指责她.把二十几年受尽的屈辱和自卑感全部发泄. 化成我对男人的憎恨， 我已成为les.

选择Kindle而不是纸质书的原因是什么？
题主认为实体书的优势：手感更好，更适宜阅读。
相对而言比 Kindle 便宜。
书分次购入，就如同分期付款一样成本低不理解 Kindle 的价值在哪？
当然有人说国外专业书很贵，Kindle 节约钱，题主表示理解，但不能理解使用 Kindle 读小说的行为。
有时候，你真不想让别人知道你看的是什么书

公务员真的那么好吗？
这几年，同学都在一窝蜂地考公务员，求问问答社区上的公务员同志们，感觉真的那么好吗？
80年代大家一窝蜂去当工人，结果90年代都下岗了，现在一窝蜂去当公务员，10年以后说不定，呵呵。
不过下岗以后也有下海创业非常成功的，很多时候不在于你现在做了什么工作，而在于你是否努力，方向是否正确，眼光是否长远。

零基础转前端是怎样一种体验？
女性，21岁左右，大专学历，非计算机专业现转想转前端，想问问大家转行做前端的起因，及转行的经过到现在在职的感受。
资料链接 httppan.baidu.comsharelinkshareid2638229323uk2477117927 太忙了没空给大家私发，大家自取。
如果再失效可以加我百度云id 黄努努（下划线） 当然，还是希望有能力的人，支持正版，妙味课堂官方的好像是198VIP群。
没有能力的，有合适的机会可以帮忙宣传一下。
我在找工作的时候在boss直聘上看到妙味课堂招聘讲师，怪开心的，还和HR道了声谢安慰自己。
---------------------------------------------- 今天

新手如何挑选数位板，该注意什么问题，以及相对应什么软件？
完全不懂，什么sai，ps，以及另外的，都不是很懂。
关于数位板的选择，新手小白，该如何选择呢，后续安装简单吗？
WACOM！
WACOM！
WACOM！
重说三 不要因为价格选择别的牌子，WACOM也有便宜的板子啊，四五百就能买个基本款了还是1024鸭肝的！
比起我这个十多年前用寒假打工一个月的工资买了512鸭肝的F-630的人来说，你们现在买第一块板子真是幸福！
少花不少钱还买了比我那个配置高的。
BTW非凡630我现在还在用非常好用嗷 我会说我最开始用的是同学联想台式机赠的手写板么效果那叫一个销魂！
并不比鼠标画强多少 至

周围的人都太有心计、太会来事儿了，玩不过他们怎么办？
我的职场谏言，要么狠，要么忍，要么滚！

现在（2015年5月）是否还值得购买iPhone5s？
想换机了，现在用的安卓有点卡。
日常使用，很少玩游戏，只是用来聊天刷微博拍照之类的。
iPhone 6 对于我来说有点太大了。
如果值得购买，那么要买哪一型号？
看了好多，都不是很了解，什么美国日本亚太本人用移动卡， 可能之后会换联通卡。
以我个人的审美偏好来说到目前为止仍然无法接受6以及6plus的外观及尺寸。
5s它屏占比小，至少手机尺寸不大。
6那什么破玩意儿，上下停航母两边跑飞机是吧背后还那么大两根大姨妈！
还凸出来的摄像头，6发布的时候我就琢磨着，这下坏了！
苹果都降低自身要求把摄像头做凸出来了，其他厂商还不得狂欢？
果不其然喜闻乐见地全是凸出来的 去实体店把玩了下6和6加，深空灰的6勉强可以忍受，6加是什么鬼大

哪一句日常用的英语很简单但是格调和品位很高？
有些人平时会用英语代替一些很日常的话，刚刚看到一句话，”we have been and will always be the best“，明明语法也没错，但听起来就很low。
但是也有一些诸如破产姐妹里面金发妹经常说的”got it“，简简单单两个字感觉就比
语言要在特定情景下巧妙配合表情才能达到效果 seriously 卧槽你逗我！
也可以用 really？
但是介于这个单词比较简单，所以实用起来要注意重读变化比如拉长real的发音并配合嘲笑表情，或者重复这个单词的时候把对方名字加中间。
参考Drop Dead Diva里 Kim嫌弃Stecy审美时说的，really ！
Stecy，really！
sweetie 本来是用来称呼闺蜜的，不过参考big bang里Penny在讽刺Sheldon前都会加一个sweetie开场，

有哪些适合学生党的护肤产品？
即将迈进20的大门，大学生一枚，护肤小白，基本是去屈臣氏。
人家推荐什么买什么，混合型的肤质，额头和T字区容易油，易晒黑。
不想再素面朝天了，先求一些基本的护肤产品，最好是一套装的，跪谢orz补充：性别妹纸 不想逆袭白富美。
真的基本护肤就好了，改善出油的问题，不需要化妆。
油皮一定补水啊啊啊！
韩国的几个牌子强烈推荐！
Innisfree悦诗风吟 悦家脑残粉必推第一补水当然是大爱的小绿瓶！
洗完脸马上抹！
吸收超快炒鸡棒！
重点是完全不会油腻！
因为我是家里有家人在韩国帮忙带回来的，也就130，但是在专柜就得210还是能比屈臣氏略贵一点的。
但是效果真的没得比！

男生有文化到底有多重要？

有哪些失传多年最近才被发现的文章或诗词？
比如帛书老子这样的，比较重要的文学考古发现，最近还有没有？
吉尔伽美什史诗 泥板上的诗句！
吉尔伽美什史诗又发现了20行httpwww.thepaper.cnnewsDetailforward1383456 千年巨坑都更新了，富奸你还有什么理由休刊！
（正义凝视）

有什么值得推荐的热水袋？
Fashy 德国货 你能坐在上面 无异味 做工精细 你值得拥有

2016美国传记电影《萨利机长》有哪些有意思的细节？
2009年1月15日，萨利（汤姆汉克斯）在全美航空1549号班担任机长，飞机起飞两分钟后遭到飞鸟攻击，两架发动机全部熄火，萨利决定在哈德逊河上迫降，155人全数生还。
但之后的调查显示他做了错误的抉择，认为大可选择返回拉瓜地亚机场。
机内到底发生了什么呢？
1.萨里的老婆直到最后才意识到他的老公在这次飞行中不仅担任着机长的职务，也是飞机中的一员。
一旦飞机失事，他也会丧生。
皮之不存毛将焉附。
2.出事的当天晚上，副机长已经换上了睡衣，而萨里依然穿着制服。
两件事，体现了萨里的敬业精神。

手机卡顿是种怎样的体验？
我以为我会这样： 然额，我只能这样：

各位产品人员和运营人员在日常中比较关注互联网的哪些数据和事件呢？
会看想站长之家艾瑞cnzz这样的榜单么？
一般都看哪些数据？
能够挖掘出什么东西么？
在回答做什么之前，先问下自己，为什么要做这些？
这也是问答社区的精神所在。
作为数据运营的倡导者，我也一直鼓励自己团队，把运营指标数据化，但好像是大家都说一定要把运营数据化，但究竟为什么要数据化呢？
之前听桑总的一个分享， 桑文锋 ，当他说出“如今的自己对所谓的灵光一闪毫无兴趣”时，我顿时有点震惊，一句话说出了数据运营的本质目的。
围绕这两点目的，运营的数据化，才有了方向：（简单说几句吧，反正这个问题是两

传播学考研要读哪些书？
经典的和应试的书单有哪些？
P.S.：我本科不是传播的，是棵彻底的白菜。
看你考什么学校了，学校不同侧重点也相当不同，且不少学校有自己的教材。
所以这样笼统的问并不能得到好的答案。
书目太全的看不完，且对书没有相关评价，看书的顺序侧重点框架都有要求。
考研是个在有限时间完成的应试工程。

对亲人的生老病死看得很淡，算冷血吗？
我是高三学生，准备高考学习很忙，很少给姥姥打电话。
一个星期前我姥姥脑血栓住院了，病状较轻。
有一天我妈说我为什么不打电话给姥姥，说别人都给老人打电话经常问问。
我说我每天都 11 点才回家，白天 6 点半就得上学，真的没有时间。
我当时意识到可能有事，但是我妈什么都没说，我也没问。
今天我爸说他去看姥姥了，说我姥姥在住院，说她脑血栓，但不是很严重。
我就平淡的哦了一声。
我觉得生老病死是人必然经历的，而且我姥姥也年纪大了，平常习惯就很不好。
所以我并没有感到意外和表现出着急难过，接着我把所有我知道的关于病后恢复和保养的事说了一遍，问了一下是怎么发生的，说等我姥姥好一点就接过来住，这边医疗设施好，方便照顾。
然后就没再说别的。
跟我姥姥打电话说了一会，告诉她怎么做，邀请她来，然后就没在说别的了。
我妈非常愤怒的说我冷血无情 。
这里我表达一下对于此事自己的观点：我认为生老病死是不可避免的，所以发生这种事情并不感到意外。
我认为出了事情冷静处理事情才是最重要的，而不是痛苦流涕。
我认为没有必要，我满脑子想的是怎么回事？
怎么办，办完之后什么效果。
往往态度平淡，亲人就说我没孝心和冷血。
我把这事跟我同学说了一下，我同学说你可以为流浪狗痛苦流涕，却为了亲人不会？
但是我为流浪狗哭是因为，我明明可以救，也救的了，但是我却因为家里权衡金钱利弊，不得不选择放弃。
我承认我为了流浪狗哭得很伤心，但我伤心的是我的无能为力，而不是什么对狗的感情。
同理，亲人出了事，我绝对不会哭，只会把我能做的事情都做了，找最好的医疗设施，拿出我能拿出的所有钱去处理好。
即使真的救不了了，我也会淡然。
总的来说，我认为不是哭哭啼啼的，急得上火了才是真亲情。
出了事去处理好。
尽全力，即使脸上面无感情，也是亲情。
在一些事上我是如何看的：高一我妈半夜抽搐去医院急救我也没觉得难过，我姥姥急得直哭，总挡医生的路。
我把她拉到一边，带好钱，大深秋的半夜只穿夏季睡衣去的医院（其实我着急了，所以来不及换，连衣服都没有带一件，只是找钱，跟着医生上救护车，可是我姥姥说看不出来我着急）。
我没有一点难过，只想着最坏的情况是什么，怎么去处理。
不停跑前跑后。
事后我姥姥和我妈根本不理解我，还说就不怕她真的出事情？
我什么也没说。
我的在乎不是通过表情和感情来表达出来的。
而是通过行动去表达的。
我会把我所能的做出来。
去处理那些事。
我认为越重要的事，就需要要冷静和能力。
我承认我对狗和人的态度不一样，但是那是我第一反应，不是我左右的。
我也装不来。
再举个例子。
如果我的好朋友丢钱包了，或者遇到歹徒抢劫。
我不会像别的朋友那样温柔的去安慰她，表示同情和关心。
我会问她都损失了什么，去不需要报警，都掌握什么信息，然后直接带她去警局。
PS：我并没有因为我妈说我而生气，只是疑惑我的行为是不是错了？
我该怎么做？
可是大家好像都喜欢那种温柔关心却不做什么的人呢。
我很疑惑，想知道怎么办，或者改正自己。
万分感谢，以上。
我没法批评你，因为你和我以前很像。
我这么讲，并非抱着一个过来人的态度，觉得有资格教育你了。
事实上，我很少认为成长就是对过去的否定。
所以我只好跟你聊聊我的事情。
在我年岁不大的时候，爷爷就中了风。
起先是半边身子腿脚不利索，但倒还能自己拄着拐杖四处走走。
他是个讲究人，当年在服装厂上班，七十年代就买了牛仔裤。
当然这都是从长辈那儿听来的，在我有限的关于他还健康的记忆力，就是他喜欢戴着一顶礼帽，骑着一辆

男友心思特别重，怎么疏导或者改变？
例如就是忘了自己的ipad密码然后跟自己生气气到喘大气这种。
再例如他要是不喜欢一个人连表面上的过不去都做不到，说不说话都能让人感觉到。
特别容易被小事严重影响情绪，周围的人明显能感觉到气压低。
这种性格能改善么？
手边可常备各种型号的气球，根据他生气时喘气的艰难程度对应之。
当他开始生气时，选择对应生气程度的气球，吹气或打气，让气球鼓起来。
然后，用马克笔在气球上写他生气的原因，比如iPad密码忘记了，气死宝宝了！
亲爱的，我的感叹号用的够不够多？
等他情绪平静下来，拉着他到户外，放飞这只气球。
要不要试试？

你自己画过的画中，最喜欢或者最重要的是哪一幅？
对你而言那副画有什么重要意义或故事吗？
那时候是高二。
我曾经所有的涂鸦都在草稿本上，会用的笔也只有铅笔。
而且除了一些模仿火影的草图，我很讨厌画画。
原因是我曾经被迫学着画过一个多月的素描，即是说，立方体和苹果只有无聊的立方体和苹果题外话，从那以后更讨厌吃苹果了。
然后有一天，我妈忽然给我买了只练书法的美工钢笔。
接着， 我自己在后校门买了个牛皮封面的正方形本子。
于是我开始拿着笔找感觉了。
这张画是在那个本子上的第三张。

有哪些「一黑黑两个」的故事或段子？
有一回考试没考好 战战兢兢跑回家 纠结了好久才告诉爸爸 然后 我现在也忘不了我爸讲的那句 草你妈

如何评价三国杀武将诸葛恪？
这个武将看起来的强度比实际用起来的强度要大，换句话说就是有虚高的嘲讽。
在场上出现时，容易被针对，但实际上能发挥的作用不多。
三勾玉两技能，决定这个武将依赖技能吃饭，身板较脆。
先天手牌上限低，很影响他接下来两个技能的发挥。
看牌顶两张，若有要使用的基本拍可以使用打出。
这个技能主要的作用是防御。
也可以算伪过牌系，但发挥的时机常常在回合外，而且发挥不稳定，所以过牌效果差强人意。
一副牌堆加军争基

都有哪些「失身酒」？
来点专业人士总结一下吧
这种酒一般62度起步，我喝过70多度的，三两能达到普通白酒一斤的效果，建议配雪碧服用，要不太烧得慌，按照一比三的比例搭配好就可以。
一般姑娘喝完就两种状况，要么醉得直接软倒，你想怎么办就怎么办，要么直接扑上来，老娘今天非把你办了不可。
过于凶残，请谨慎使用。

玩游戏时容易暴躁，但过后又觉得这么点事不值得发怒，这正常吗，怎样改正？
最近玩英雄联盟（LOL），打的时候总是控制不住自己的情绪，自己打得不好，或是队友坑了就要骂人。
打完又觉得不该这么冲动，可打的时候就控制不住了。
我也觉得影响不好，想问一下怎么调整？
我是LOL钻一玩家（纯属炫耀，请忽略）。
我单拿LOL这个游戏说说。
LOL，和篮球一样，是5个人的，但很遗憾，没有替补，不能因为队友挂机就换人，所以你要做的就是在5个齐全的情况下把5个人能力发挥得最好，而不是你一个人的能力。
LOL，是一个自律的游戏。
你能自律，就能比他人强。
如果不自律，再好的个人技术，也会输给铁板一样团结的对手。
正因为LOL是五个人，我们就不能总顾忌自己的感受。
但由于在网络上，风气使然，骂人说粗话

研究学易怎样的心态才正确呀？
周易 命理 六爻，八字
1尊重事实 无论紫薇八字易卦奇门六壬，无论多么复杂的模型都不如人生的复杂，事实永远是超出预测之外的，我们目前不可能用任何玄学手段把人生或者某一事件描述到100准确，正常水平在70，85已是极限。
当与事实有出入的时候，首先要尊重事实。
2要知道命理并非唯一影响人生的因素 仅凭八字紫薇等命理术，我们可以大致绘制出人的运程曲线，但无法对人的出生情况作出定性，所以这条曲线是没有起点的，我们自然也不

你看过最失落的一句话是什么？说说看后的感想？
我就想看看，在我们身边有哪些负能量。
如果一个人从小就特别乖，那她一定没什么人爱。
只可惜我不会有小孩，假如有，我的小孩一定不要乖，我希望他一点也不懂事，想要的东西就大哭，我一定给他买，想做的事就去做，只要不犯法，不侵犯他人，我就鼓励他做，我要给他我所有的爱，所有的。
不会像我一样，从不敢想要自己的东西，从没人鼓励。
最难过这段话不是我听过的，而是我的内心

你曾榨出过最好喝的果蔬汁搭配是什么？
题目的果蔬汁也可以是纯水果汁或纯蔬菜汁。
宝宝拔牙了，一周之后带牙套 私心想着反正吃不了饭，去他妈的我干脆把一直想尝试的果蔬汁榨个遍吧！
看看哪个好喝哪个难喝的要命 我会来天天更新的u ----------------------------------------------------- Day.1 香蕉牛奶杏仁薏仁粉 第一天打个基础的，众所周知牛奶加杏仁是美白哒，之前坚持喝了半年，美白还好但是皮肤真的光滑了好多，味道大家应该都尝过啦，不温不火，不过有了杏仁粉的颗粒喝起来很爽 苦

2016年「双十一」「双十二」有什么值得购买的零食？
双十一结束了，还有双十二
对于喜欢吃旺旺雪饼和仙贝的人来说 绝对是旺旺大礼包！
预售付定金主要75块钱就有 雪饼540g的两包 仙贝540g的两包 大米饼135g一包 小小酥200g一包 另外还有其他各种味道的饼干 嗯反正我已经付啦

当你最脆弱的时候是靠什么帮助自己度过难关的呢？
不要说的太宽泛，尽量说具体的例子！
转移注意力，比如： 运动，保持体能上的忙碌。
或者投入另外一件事情中去，让自己没有时间脆弱（开始很难，需要强迫一点，进去了之后就好多了）或者找死党倾诉，一个人容易死脑筋，让死党帮你转移注意力。
有的时候有些道理并不是自己不懂，只是需要从别人的口中说出来。
我没有办法给出具体的事例，因为那些我认为最脆弱的时候别人未必理解，并且那些已经过去的事情就算我现在看来，也算不上多大的事了，就算想再翻出来看看，也已

高调的人比低调的人进步得更快吗？
大家怎么看呢，来畅所欲言吧，谈谈你的看法认知吧
主要是低调的人进没进步没人发现。

大三那年暑假你在干什么？
0605补充 - 感谢各位的回忆和感概 楼主留意到许多未大三和即将大三的家伙们也关注了问题 希望有更多告别大三多年的大神来分享一些现在回想起来对目前生活起到重要推进作用的暑假经历给学弟学妹们指条路 ^ ^
准备考研，。
每天早上八点起床，操场跑五圈 ，吃早饭，然后去教室学习，上午看英语下午学政治。
用这一个月功夫这两门考了150，超额完成目标，那段日子没妹子，但很美好。

假设你回到了1640年，附体崇祯身上，你会怎么力挽狂澜？
极端理性下，皇帝的决策能否改变事实。
1640，什么都晚了。

觉得女儿不够优秀，有点失望，应该怎么办？
希望别喷，这是内心的真实感受，这种感受不会影响我对女儿的疼爱。
从孩子生下来，就对她抱有不切实际的期望，或许因为期望越高，失望就越大，快满三岁的女儿没有我期望的那样优秀，我对孩子付出很多，每日都会陪她阅读半小时（几乎未断过），陪她游戏（基本是我自己设计的），每周带她去户外活动。
或许有人说：这不是所有父母都做过的吗？
我比较特殊，孩子单亲，虽有外公外婆带，但外公外婆只是看着而已，和孩子也没什么交流。
我几乎放弃了社交，工作也是马马虎虎，花费太多精力在孩子上了却不见成效，心里有些失落。
目前，孩子只认识百来个字，只会10以内的加减法（还是掰着手指数的），只会10句简单英语会话，100来个英文单词意思，画画也不成样子，思维似乎也不灵巧（平时也没怎么束缚她啊），就只性格乖巧，喜欢看书，嘛也不会，内心有些沮丧，觉得付出得不到收获。
这或许只是目前的心理状态罢了！
唉oo 看到很多知友回复，很多人可能把我定位在逼迫孩子成才上，其实不然，当然我在提问中也不完善。
首先我是个母亲，肯定是把孩子的健康和快乐放在第一位的其次，我是一位教师，教育学心理学不说很熟悉，但至少看过最后，孩子早教是对其思维的训练，我也没什么怨气，提问中只是有侧重的叙述，并非我女儿所有的生活就是我在灌输，也从未强迫她，除非她喜欢。
各位勿过度推断。
也有几条建议自己会采纳。
分享我女儿生活的几张照片作为话题的结束吧。
似乎图片传不到，怎么回事。
图片传不上，我女儿生活挺丰富的，我常常带她去感受大自然，还经常一起带她和其他朋友游戏，还带她去钓鱼，常常听取她的意见。
每日在家看绘本会长达1小时，她自己特别喜欢，一到书店拖都拖不走，英语也是，养过孩子的都知道，幼儿是强迫不了的，一强迫就会哭得撕心裂肺，除非孩子喜欢。
昨日因孩子要求跳皮筋，我买回来教了很久她还是乱跳，身心疲乏造成的沮丧。
各位也没必要喷这条，养孩子特别费精力，母亲很难做到时刻保持耐心。
这世上很多事努力就可以，但和人相处完全不是这样。
你舍弃社交工作，把女儿的教育当成一个事业来做，我可以说，这个事业有极大几率要以失败告终，当然，你可以反对，我没法在此时此刻就证明给你看，但我很希望你十年后再拿女儿的情况来对照一下这篇答案。
问题的关键，很多人都说到了：你没有自己的生活。
你只是在教女儿做一件你自己做不到的事变得优秀。
而她不可能从一个自己都做不到这件事的人身上学会这一点。

大家对郭英森这类“民间科学家”的态度是怎么样的？
最近由于引力波的发现，轩起一阵大波，我也在关注过程中，发现了一个名字叫郭英森的人，他是一个民间科学家，几年前有提到过引力波的概念，另外他提出关于UFO的理论也饱受争议，百度搜索还查到他在北大清华，中科院摆擂挑战正统科学家的媒体报道，还有他在街头卖肝卖肾筹学术经费的图片，另外还有一期非你莫属节目上他饱受讥讽的视频等等。
看完这些，舆论对他的评价褒贬不一，不知道大家对他这类人的态度如何？
想在大家和大家一起讨论
讲两个故事，说说什么是科学，什么是民科。
1，牛顿很有想法，他被苹果树上落下的苹果砸到了头，就想，为什么苹果落在地上而不是落在天上，冥思苦想，提出了万有引力定律学说。
2，牛顿很有数学思维，发现现存的数学体系不足以完成复杂的科研，于是经过刻苦钻研，发明了微积分，用严谨的数学推理，提出了万有引力定律，不仅仅猜测引力存在，并且认为与质量乘积和距离平方的倒数正相关。
定律可以用天体的运行周期验证。

昆明大理丽江香格里拉四月初去四个女生求问天气和好的建议？
求问在大理住在哪里比较好？
我们非常想骑机车环洱海 但是不想住的太偏 实在选不好客栈希望能看日出看海 但是不要太贵还有那时候应该穿什么衣服还有香格里拉怎么去怎么玩还有一些建议 谢谢啦！
<img data-rawwidth
还是匿了吧第二更已更 第一更已更 唔，现在在外地上学的本地人来答一个。
环海的话现在有环海专线可以坐，记得是包吃包住包玩，不过貌似一天走不完。
（没坐过并不知道好不好，不过寒假的时候每天都能见到一两辆。
） 骑车环海真心不建议，这几天风大啊！
走在街上感觉要飞升，走在海边感觉自己分分钟上天啊（不过是我的错觉吗，感觉这几年风小了些）！

期货日内交易，一分钟K线图上有哪些盈利点？
盈利点：胜率比较高的点
做期货每个人的交易方法都不一样 ，方法没有好坏，只有合适不合适，日内交易有优势也有劣势，能否在一分钟K线图找到盈利点，答案是肯定的，要想在一分钟的K线上做交易，必须要有符合交易条件的行情，那么我们就需要去寻找这样的行情，那就让我带大家去感受交易的魅力。
这是3月24号豆粕的十五分钟的K线图 注意一下，这是3月24号锰硅的一分钟k线图 可以明显看出锰硅的一分钟k线图比豆粕十五分钟的k线图的波动都要大，那么我们就有理

你曾经写过哪些很动人的句子？
最好是一瞬间的灵感。
- 动人的句子没有，矫情的句子不少。
中二时零碎的喃喃自语，择取部分，聊作一笑。
-想你时望天空也多应景，低下头身边却无你同行。
-你在我枕上失眠，我在你心里住几年。
-理想不过多年后酒桌上的感慨，学会喜怒无泪世故里不再失态，可为何，醉后还会觉得悲哀。
-默默付出了所有那么多年，最后不过换回一双哭红的眼。
-年少时不知世事总爱强说愁，也学古人用七律来题诗一首，而今月色朦胧时酌一壶酒，月光下的词稿已堆了几尺厚。

勒布朗与库里谁是当今NBA第一人？
如果2015-2016赛季勇士再次击败骑士夺冠，这样以来可以说是库里的时代了吗？
库里很强，但是他如果去任何一个队都拿不到现在的成绩，勇士太得天独厚了。
而勒布朗去任何球队基本都预定总决赛门票。

在你的专业里，有什么基础知识是和普通人的认识不相符的？
在你的专业里，有什么基础知识，是打破普通人的直觉的？
可以是，普通人听完后，会觉得不可能，怎么会这样，整个人都是崩溃的。
也可以是，普通人听完，会知道自己的错误。
当然，也可以是，只会招来普通人和你的争论。
请附上相应解释。
相关问题：
一个细思极恐的事实： 你对你自己所处这个世界的感知，不是这个世界现实客观环境的样子，而是媒介对信息选择加工甚至重建后，想让你感知到的样子。
你的想法其实是媒介引导你，而使你产生的想法。
你觉得你具有独立思考的能力，有你的主见，其实都是在被媒介影响之后产生的想法。
暂时想到支撑的三个相关理论：拟态环境议程设置培养理论。
以下是我整理的互动百科以及百度百科对相关理论的解释，大家感兴趣可以看看。

你身边的聪明人有哪些让人惊艳的生活细节？
说说我自己吧 我每次去庆丰吃包子的时候，拿到包子放到桌子上之后都会迅速把包子翻个个，包子底朝天，褶朝下，原因无他，盘底常有水滴，包子底平且往外散发水汽，接触两分钟就会沾满水甚至泡到发白 惊艳吧？

如何评价最新的萨满职业白卡4费77过载2，投火无面者？
我做梦都没想到，有一天牧师居然起手留灭

太阳的后裔是否抢了中国军人的功劳？
<img data-rawwidth
- 其实不是只有中国派兵协力维和任务，韩国军队在 1993 年就第一次往索马里派遣了二百五十名工兵在当地建设基础设施。
至 2010 年韩国军队在十四个国家有 1，075 名军士在执行维和任务。
（ 2010 年当年，韩国维和部队的任务和规模） 现在韩国有海军舰队在非洲之角护航有特种部队在阿联酋维持当地治安有工兵和医疗兵在南苏丹维护基础设施。
韩国对外派兵维和是有民众基础的，当年联合国军保卫了韩国的民主和自由，所以民间

量子信息和量子计算对物理和计算机的基础要求怎么样？
知识背景：本三物理狗，本科所有专业课只剩下一门选修的高量和实验。
了解点c语法，不会算法和数据结构，会点matlab和mathematica。
填保研申请的方向时看到物理系凝聚态分类下有一个超导固态量子器件量子信息和量子计算的。
想问问这个方向专业课程设置是什么样的，是否有量子场论这些课。
学校网站上没查到。
做模拟的话肯定要有量子力学凝聚态物理还有简单编程基础。
做实验需要有电学基础。

生活中有哪些让你不爽的小事？
并不是那种大家都会觉得不爽的事情，就是一些只有自己或者少数人觉得不爽的但是不是看不顺眼的事情。
PS：并不是让大家吐槽发泄，就是想知道有哪些我们觉得“无所谓”“不要紧”的小事但是对于不同的人造成的心理或者生理的影响有多大。
-----------------------------------------------刚提问就被修改的不爽的分割线-----------------------------------------------这个“不爽的事情”可以理解为是“生活中有哪些觉得幸福的小事”的反义问题。
嗯，就这样。
镜像问题：
到屈臣氏买面膜 平时不大用面膜，心情好偶尔用，所以买的少。
朋友说丽得姿的面膜还可以，屈臣氏有卖的。
地下商城新开的店，偌大的店就看到两个导购，当然也就两个顾客（算上我）一个导购在滔滔不绝的说服在我前面进去的一个美女买一套护肤品（突然忘记啥牌子了）几百块钱吧，美女明显不想买，导购也明显不想放弃。
另一个导购在很远的一个角落不知道干啥。
在面膜区看了看，没看到丽得姿，于是趁着她们说话的空隙尴尬的打断了一

请分析对比三星的8890和高通的820处理器各方面的优劣，并且怎样评价三星s7/edge？
请分析一下这两款芯片。
顺便评价下s7edgeGalaxy S7S7 Edge，屏幕尺寸分别为5.1寸和5.5寸均搭载Exynos 8890骁龙820处理器，4GB RAM以及3264GB的ROM。
支持存储卡扩展，F1.7的光圈1200万像素镜头，S7和S7 edge电池容量分别为3000和3600mAh，支持IP68防水防尘，运行Android 6.0系统，3月11日上市。
关于8890和820的优劣，我就一句话 你在中国大陆看到三星专柜上的s7和s7e展示机全是8890版本的。
但是他出售的全部是820版本的。
s7 型号g930x s7 edge 型号g935x，而不是g9350。
三星这事儿办的也挺下作的，因为你在大陆卖的是820，但是展示样机用了8890.一台机器最核心的部件都不同，严格来说，不，就算不严格来说这也根本就不是一台机器了。
也就是说三星用另一台手机，冒充了销售手机。
再换句话说你在专柜的体验，都是假

是否每一个软件都存在已知或未知的漏洞？造成这种情况的原因是什么？
谢邀 凯文米特尼克曾在自己的书反欺骗的艺术上说过几段话，我觉得很有参考价值，在这里发出来 “某公司也许购置了能用钱买到的最好的安全技术，员工们也训练有素，每晚回家前把所有的秘密都锁起来，并从业内最好的保安公司雇用了保安，但这家公司仍然易受攻击。
一些人可能遵从了专家所有最好的安全建议，安装了各种受推荐的安全产品，并十分谨慎的处理系统配置以及应用安全补丁，但他们仍然很不安全。
安全，通常情况下

如何看待B站在国内放送《自由之翼第二季》？
你们别赞了 本来以为没人看的 我决定把某网址和谐 割 以下原答案 淡定 淡定 淡定 曹尼玛安静的可不可以！
非要搞得全世界都知道自由之翼抄袭进击的巨人，你们才肯罢休？
不要作，作多了，那就只能去X站看了！
什么我刚才有说什么什么嘛？
我可没有告诉你们X站有进击的巨人！
怎么可能有呢！
你们别指望了啊，好好打飞机得了，一天到晚拿到个资源就到处炫耀，害得我当初分享

如何看待「未成年人保护法更应该着重的是“伤害未成年人量刑加重”，而不是未成年人大力减刑」？
因为大家都片面的理解了未成年人保护法中保护的意思. 所谓保护并不仅仅指被动地去惩戒对未成年人实施犯罪的，事实上，在司法实践中，对未成年人实施犯罪确实是加重处罚的，例如强奸罪中如果奸淫幼女就直接认定其为强奸罪认定门槛比一般强奸罪更低与单独设立引诱幼女卖淫罪，可以看出国家在立法时是对对未成年人犯罪加大惩治力度的。
因此这句话后半部分国家已经在做了。
那么为什么要减轻未成年人的刑事责任呢，因为保护未成年

我现在没人站在我这边，日本人欺压我，派遣公司只帮日本人，不帮我说话，我怎么办？
我是在日本研修的中国20岁女孩，去年9月份在上班中出了车祸，因为我们厂，两边都有 中间是马路，我因工作在过马路时被车撞，医院检查，脚踝附近上面骨头掉到下面来了，做手术在骨头里面插了钉子。
住了2个月在12月4号出院，到日本警察局做口供时，中国派遣公司老总叫我说不是工作中，是工作休息时出的车祸，还跟警察描述了当时出车祸的情况，就是我慢速度过马路 被车撞，最后判定结果下来我责任0，肇事者100。
现在肇事者保险公司只赔偿了我住院2个月的工资日元36万 换成人民币1万5，还被公司扣房住水电费保险之类的 扣了将近20万，我上班的是水产公司，什么都要做的，一出院，12月6号就叫我上班，我腿疼上不了，还逼我上全天班，说不上也可以，没工资。
我现在没人站在我这边，日本人欺压我，派遣公司只帮日本人，不帮我说话，我怎么办
其实是你被派遣会社的中国人坑了。
如果让我说是休息时发生的事故，拿钱来先，不然不能对警察撒谎。
找医生，如果医生说你不能上班的话，你可以不去的。
你这么严重的情况，才36万太少了。
你都说不是劳灾了，派遣会社的人他还不帮你说话，简直没人性。
以后交几个工作中友好的日本人朋友，远离国人吧。

伦敦有什么鲜为人知、小众却值得去玩的地方？
这个问题来源于
补充一个所谓比较低调奢华的地方吧，伦敦北部，贝克街221号B，福尔摩斯家，有个咖啡馆，也有个纪念品店，旁边走一个路口就是杜莎夫人蜡像馆，但貌似旅游团不会带人去贝克街。
福尔摩斯家卖的一种八音盒还算不错，大约8Pound， 比哈罗德和摄政街各种玩具店的要便宜一些

你见过的最心酸的追女生经历是什么？
情人节特刊：单身真好。
异地谈了三年， 洗头水确绿了一年， 我也一直不知道，也不曾怀疑过。
她说她爱我，没说只爱我。
她对我忽冷忽热，确为另一个人赴汤蹈火。
她设局让我出轨，确低估了我对她的感情。
她最美的时候，是她不爱我的时候笑靥如花。
她让我见证了，爱情的力量能让人心有多缜密一个历时半年，几乎完美的计划。
我还记得，第一年时，她说她要在我重要的生日的时候给我一个大大的惊喜。
生日那天，她和我撕破了脸。
呵，造化弄人。

海贼王里面很多人物都和动物对应？什么隐喻？
海贼王里面很多人物都和动物相关，三大将，赤犬，青雉，黄猿明显对应，七武海里面鱼人，熊，鳄鱼，蛇女，火烈鸟等。
尾田有什么隐喻吗？
不管哪个国家的作者，在创作一个作品或人物的时候都会从生活中或是神话传说中来发掘素材。
三大将的对应动物分别是 跟随桃太郎的公鸡（青雉）狗（赤犬）猴子（黄猿），桃太郎是在日本家喻户晓的一个民间传说，你可以理解成尾田从这三个动物而得到灵感。
而蛇女，我猜你指的是我女帝大人波雅汉库克。
女帝的能力是石化，而在希腊神话中，有着人身蛇尾蛇发的女妖美杜莎，传说看到她头发上毒蛇的眼睛之人会被石化，女帝的能力就从这

长时间坚持健身可以一定程度上改变容貌吗？
看过很多锻炼前后的对比图。
仔细观察会发现锻炼者本身不仅身材变好了，容貌也产生了一定的变化。
我很好奇脸的变化只是因为单纯瘦下来的关系，还是在长期的锻炼過程中，面部肌肉也产生改变？
之前在微博上看过一些外国男明星没演戏后发福的照片实在是惨不忍睹，可是当有需要的时候，他们又可以通过锻炼很快变回型男。
因此便让人产生了一个疑问：“健身不仅能改变身材，也是关键时刻让脸蛋更好看的秘方？
考虑到，又到了迫切需要甩肉以及迫切需要正能量的季节！
刚答了年轻人为什么自嘲，老娘就马不停蹄的要来自嘲了 原谅我只想粗暴的把这个标题理解为：减肥有什么用吗？
欧ki切入正题。
需要严重强调一下的是：持之以恒的做一件事真的太！
尤其是减肥！
作为胖纸界的资深胖纸 老娘的减肥历程直接可以追溯到... 2006年滴第一场雪... 漫漫减肥路 用8个字概括下来大概就是 屡！

如果没有外界干预，柬埔寨人民能自行推翻红色高棉吗？
红色高棉杀了那么多人，为何还没有被从内部推翻？
您还别说，柬埔寨能有今天，只能跟越南说：“谢天谢地你来了。
” 回答你的问题，两句话可以搞定：1.没有外界干预，这事儿柬埔寨人民自己也可以摆平2. 但任务是艰巨的路途是血腥的。
以下我分别将这两句话分析一下。
首先，为什么说没有干预，自己也可以搞定呢？
因为红色高棉最后的落幕，事实上就是它在1979年自身已经半推半就要倒了，越南共军一跑进来，只是顺便帮忙轻轻推了一下，果断推倒，红色高棉顺势就捡了肥皂了

如何养成看学术书的习惯？
看学术书并非习惯，而是需求，求知欲的力量比习惯更强。

异地恋怎么长久坚持？
异地恋，上了大学才开始恋爱，开始异地。
有次，他曾问我关于异地恋，我说，我不反对别人，但是我自己不想。
可是我们还是在一起了。
我们不仅上学异地，回家我们依旧异地。
时间还不到两百天，今天是197天。
一个在太原，一个在济南。
不算太远也不算太近。
济南到太原，六个小时的车程，达州到绵阳，也是六个小时，我曾说，我们和六杠上了。
就是因为这距离，我会，他也会，给彼此小惊喜。
一有时间我们就会见面，我们会让彼此知

男生宿舍都发生过哪些「惊为天人」的事？
各种奇葩猎奇的都可以镜像问题：
声情并茂播讲评书版少妇白洁造成一百多人在楼道集结听书的群体事件。
对，就是我播讲的。

从孩子的视角，给他创造一个小小世界（生活起居环境），有什么操作指南及可行性建议？
小时候进厨房，以我当时的身高只能看到灶台周围的贴砖，只有大人把我抱起来时才能看到锅里煮的东西。
对于孩子来说，他们一直在努力适应大人的世界。
之前看到重庆大学建筑系专业学生设计出7平方米复式居住，满足1-2人居住需求，看上去舒适且功能区分明。
我想能不能给他创造一个和他身高大小相符合的生活起居环境，有什么必须元素？
应该如何布置，让他觉得自己是生活在一个舒适的小小世界里？
有没有人和我有同样想法？
有没有什么操作流程？
或可行性建议？
孩子多大呢？
小婴儿的话，即使准备婴儿房，也是从大人使用的角度来规划吧（不然换尿布就能把腰折腾断）。
楼上蒙氏那位说8个月以上用够大够矮的地床。
我想说，如果家有别墅保姆，父母只负责陪孩子玩的话，这个地床的想法可以。
否则就赶快忘了它吧。
使用地床不仅要保证整个房间地面的清洁，还要保证整个房间无安全死角，甚至要保证孩子不会爬出房间遇到危险。
这个需要财力也需要精力，对于养育新生儿的父母来说，这两项都是易

美白牙膏和沐浴露真的有效吗？
翻译一下： 一支安利的牙膏，一支高露洁，分别挤了一点到一本杂志的黑色内页上，让我打圈摩擦。
过了大概一分钟，他问我有没有什么感觉，我当时确实觉得，安利的牙膏有细微的颗粒感，而普通的牙膏很粘稠。
又过了一分钟，他让我停下，分别把牙膏从内页上擦去。
高露洁擦过的地方掉色了，变成了白色。
而安利的没有变色，黑色的地方依旧是黑色，一点痕迹都没有。
说明安利牙膏摩擦剂颗粒比较小。
各式各样的牙膏，效果真的会有不同吗？

思念到极致是什么感觉？
思念一个人到极点，却不能相见，是什么感觉？
你的呼吸出现在清晨牛奶的蒸汽中， 你的笑语回应于中午仪器的轻鸣里， 你的娇容印在傍晚窗台的玻璃上， 你的发香残留在深夜梦醒的枕边。
你无处不在 你倩影永恒....... 也许你会怀疑我是否已经生病， 居然爱上自己制造的幻影。
我很清醒， 你的存在让我无法不思念你。
我承认这样做很无礼，所以才说自己不厚道而鄙视自己。
你应该无法猜到原因，但我不愿在你面前耍弄心机。
我的心我的情你无须明了， 我也依然心甘情愿一如既往的对

如何提高聊天能力?
父母比较强势，所以我不太会聊天 有时候跟同学一起走，觉得应该说些什么，但经常对方说完了我就不知道说什么了 聊天时也不知道何时应答一个“嗯”之类的，眼睛也不知道要看哪里经常看到两个人彻夜畅谈，或三五成群出游饮酒聊天非常开心，我却从没体验过怎么办
不看关系一味的讲求聊天技巧简直是耍流氓。
讲究聊天技巧可以，但是抛开双方关系谈聊天技巧简直就是空中楼阁。
你跟关系要好的朋友一味的寒暄人家只会觉得你跟他的距离越来远了。
你跟不熟悉的朋友漠然提出各种请求，别人又只会在心中默骂傻逼。
首先得清楚的是，我们选择跟别人聊天一定是为了达到某种“期望”的，可能是需要对方为自己解决某件事情，可能是想要得到对方的青睐，或者就是单纯觉得彼此气味相投。
是否能顺利的达成

现实中如何达成御剑的效果、体验？
御剑这类有是有，不过这年头剑修们不方便刷飞升任务的必备品，而且都是有自己一套独特的练法，我小伙伴跟我谈到的是列子剑法和吕祖的天遁剑法，你要是想自学也不是不可能，秽迹金刚， 题主你跟这位大腿相应了就能飞剑，不过只能是短剑袖剑，大概也就十几年吧，关于御剑飞行这类，就扯到剑的炼法了，这个算是属于炼器，用的也是非物质的东西，就是人观想出来的精神去铸剑，就跟守一分身化阳神那类差不多，不建议题主真去试这块的

DC的电影很有深度，并不像漫威从头打到尾，也不乏精品，但为何始终不如漫威？无论票房，还是在国内的人气？
更新：女侠真的成为了DCEU最好的电影！
流下激动的泪水 质量决定口碑 大众决定票房 谁规定这世界上电影的质量不看执行力看深度的？
我最看不惯说漫威电影流水线的 电影能做到MCU这样每年定量产出质量有保证的还有哪家 而且DCEU不也是每年2部或3部的构造自己的流水线吗？
DC漫画有深度，这是事实 诺兰三部曲是最有深度的超英电影，也是事实 但是DCEU 同样是团体起源电影网瘾少年冈导（银护的导演）做的比阿耶好多了 而且恕

什么样的人可以称得上民族脊梁？
之前看了问答社区上的一个“无名英雄”问答，进而联想到这个问题。
希望各位知友可以谈谈自己的看法。
36年前，国家让他编纂“阿富汗语词典”，后来国家忘记了这项任务。
车洪才 中国传媒大学国际传播学院特聘教授，普什图语汉语词典编纂者。
在打印店打了几份材料之后，车洪才先生小心翼翼地把它们装进包里，来到位于北京王府井大街的商务印书馆。
进门之后他也不知道该找谁，直到传达室的人来询问，他才被告知应该去外语辞书编辑室。
编辑室里只有一位小姑娘，问他：“您要出什么书？
”他说：“出一本词典，普什图语汉语词典。

Keep这款健身App如何？
优点： 做力量训练时帮着计数非常棒，因为练累了时脑子根本转不动。
节奏也非常合适，跟着练下来，比自己一口气举十下时的泵感要强。
很多实用的锻炼方法可以在不去健身房的条件下达到锻炼目的。
缺点： 动作还是比较少，这个未来更新希望能继续补充。
没有几种科学一点的组合形式。
比如力量训练前需要的热身运动，得自己去一大堆训练里去找。
再比如提前不知道哑铃训练里有腹肌锻炼，结果做完腹肌训练就没法完成哑铃训练的全套动

密约的意义及优缺点有哪些？民主国家的国会是如何审查密约的？
由最近中俄天然气合同产生的问题。
这个合同里，很多条款没有公布。
那么这种情况是否属于秘密条约？
历史上秘密条约很多，如中俄密约，苏德密约，日俄密约。
那么密约的优缺点有哪些？
------------------------------------------补充一点，在民主国家，国会议会是如何审议密约的？
条约主体必须是国际法主体，张喆 已经说的很明确了，天然气合同的主体是两个商业公司。
秘密外交是老欧洲的集体作死。
十四点的第一条就是反秘密外交（威尔逊的原话是条约必须公开制定），在威尔逊看来欧洲列强沉溺于这种自杀式外交简直不可思议。
总体而言，19世纪后半叶到一战前的各个密约几乎都没有得到过满意的履行，无论参与者是英法俄德奥这样的列强，还是希塞保这样的小国。
一份密约的常见结局无非是被撕毁，或者在各国的

在妍丽里卖的雪露紫是否真的那么“神奇”？
<img data-rawwidth
这是我之前在问答社区和搜狐文章里看到的，给题主做个总结吧 我从几个方面来回答吧（前方高能多图模式，请注意哦） 一线下零售品牌背书： 线下门店妍丽是有在出售雪露紫的， 妍丽的品牌大家是认可的吧，不认识的可以看下妍丽的互动百科介绍： 妍丽化妆品有限公司 或者去他的官网（这里我就不放官网连接了，自己去百度搜吧） 妍丽作为国内一流的化妆品专业零售连锁企业 许多一线城市的大型商场都有他的门店（这里我就不截图了，太多

如何提高自己的摄影技术？
从入门到中级单反全攻略。
先确定自己最想拍摄的内容，范围越窄越好。
然后看同样题材摄影师的作品与器材构成，你就不会乱买无关设备。
很快你能拍出同样图片后你所崇拜的摄影师越来越少，当你开始被人崇拜时，你就开始入门了。
摄影真正入门其实是从你能够娴熟的使用某种相机之后才开始的，这之前，只能算学习之前的准备阶段。

中国摄影目前有哪些被用滥或即将被用滥的大俗套？
除了战地你们没机会拍 剩下的都被你们黑完了。

被炒鱿鱼后觉得很难抬起头来，怎么破？
工作两年，毕业后就加入这家“500强企业”上个月初因为跟丢了一个大客户的单子，三天后收到了离职通知，前天正式离职这件事情没什么好埋怨的，的确是因为犯了些很低级的错误，所以才导致这个客户不跟我们合作，直接主管也不可能帮我担着感觉很耻辱地离开了这家公司，抬不起头来，也不知道以后还能干什么P.S谢谢这么多位的解答。
“抬不起头”与其说是面子放不下，更多是恐惧吧。
我农村的家里只有爸爸一个劳动力，一年收入就2万出头，工作两年我自己每月6k的收入，除了吃住都给了家里，现在被炒了不敢说，凑合着还能熬个把月我会振作起来，赶紧找一份安身立命的工作的
楼主，说实话，这真是非常好的经历，在你去下一家公司面试的时候，当被问及为何你会离开上家公司的时候，你要勇敢的说出你犯了错误被开除了，但是这让你学到很多东西，并且相同的错误永远不会再犯了，面试你的公司将得到一个已经修正了bug的2.0版本的你，而你将感谢开除了你的那家公司，因为他们帮你找到了1.0版本的你隐藏的bug！

女生在没拉伸的健身后，肌肉腿怎么恢复？
女生，瑜伽二年健身一年，摸着石头过河边健身边了解常识，很少拉伸，导致现在腿有着十分硬的肌肉腿 。
胳膊也是比没有健身的时候都粗壮好丑。
现在每天敲敲腿拉拉伸，隔一天一夜跑或走路。
请问具体该怎么做才能消除硬邦邦的肌肉？
首先告诉题主，从长期来看，是否拉伸和肌肉腿没有太大的关系。
接下来引用如何改变小腿线条？
- 张乐凡的回答 健身爱好者，酱油一答。
1 拉伸可以减肌肉并瘦腿大概是种不负责任的说法，健美运动都认真拉伸，就是为了更好地增加肌肉。
（不是否认拉伸这项行为对参加运动的人来说效果都是积极的） 2 现阶段来说，直接提出跑步这一建议是种不负责任的说法，题主腿部肌肉的形态反映出题主走路的发力方式有较大的问题。
俗话说 先学走，

有哪些剧情反转的有趣故事？
蛋蛋和我是发小儿，小学中学大学都是同班同学，工作也在一个单位。
蛋蛋是朋友中间第一个结婚的，他的新房自然成了我们经常聚会的地方。
有一次蛋蛋媳妇不在家，蛋蛋请一帮子同事去吃饭，然后准备一起看球。
主题是看球，所以我们对这顿饭没报什么期望，心想有啤酒花生米就行了。
按响门铃，蛋蛋出现在门后，这家伙竟然穿着媳妇的花围裙....装模作样的进屋一看，好家伙，蛋蛋竟然准备好了一桌子菜，同事们齐声

异地，发现男朋友找小姐怎么办？
我和男朋友异地，高铁不过半小时的距离，他大我六岁。
我大三他研究生毕业工作了。
一次不小心从他男性朋友口中得知他和我交往过程中找小姐。
我该怎么办？
httpwww.zhihu.comquestion20767699answer24838215

大家生活中有遇到过锚定效应的例子吗？
今晚进入快速答题模式。
锚定效应最常提到的实验：首先问被试者的末三位电话号码，再问被试者XX奇怪的帝国是哪一年灭亡的。
很悲催的是，大多数被试者都会把帝国的灭亡时间和自家电话号码联系起来，平均数非常接近。
其实一点关系也没有对吧，很明显的。
因为大多数人完全不知道奇怪帝国的灭亡时间，所以总要找点头绪啊，刚答过的电话号码就是意识深处的头绪啊，这就是锚定效应。
在生活中怎么活学活用呢？
去买东西砍价，抢在店主

土木狗干工程管理工作会有发展么？
土木狗，入职某地产公司，前两年在现场，后调回总部某职能部门每日做着一些报表类的统计工作，CAD水平一般，excel和公文写作倒是提高了不少，可是感觉越来越偏离土木工程，不知道在办公室做表这条路能走到何时，已想辞职，求大神们指点下
你未来想走技术还是管理，这个才是你需要想清楚的。
在整个土木行业，技术人员占了绝大多数，管理人才占了小部分。
但是从工作环境和待遇来说，我个人认为走管理是比较好的选择。
现在的工程技术已经完全可以外包出去，从前期的控规选址立项，之后的项目建设，到最后的运营，基本完全是由各个专业的公司在做，甲方的主要工作就是统筹协调，也就是所谓的项目管理。
因此你现在做的报表，写的文案就是为将来做项目管理打的基础，因为

你最喜欢的英文诗是？
今天看了一首小诗很感动。
The Sweetest Little Songby Leonard CohenYou go your wayI'll go your way too最甜蜜的短歌你走你的路 我也走你的路最好附原文和翻译。
George Gordon Byron When we two parted。
PS：个人不喜欢下面的翻译，喜欢的翻译是“事隔经年，若我再遇见你，我将如何贺你？
以沉默，以眼泪。
”以后有空自己试试。
When we two parted 昔日依依惜别， In silence and tears， 泪流默默无言 Half broken-hearted 离恨肝肠断， To serve for years， 此别又几年。
Pale grew thy cheek and cold， 冷颊向愕然， Colder thy kiss， 一吻寒更添 Truly that hour foretold 日后

有哪些看起来很蠢的设计实际上真的很蠢？
类似问题：
一步娘炮，两步扯蛋，蠢上天际。

在城管局工作是怎么样的体验？
如题，在中国大环境下，各位大大作为编制体制内的城管人员，是怎么愉快玩耍的？
先挖坑 ---------------------分割线------------------ 去年我幸运考入了广州的市城管局，现在已入职将近一年，总体来说还是挺轻松愉快的。
先说体制，广州城管分两个部分，管理--城管委，执法--城管局，原先是两个独立的政府部门，前几年开始城管委主任开始兼任城管局局长，到今年大部制改革两个部门已经合并成为管理加执法的政府部门。
广州的城管，在市局层面是叫局，区层面叫分局，街道（镇）就是叫执法队。
注意，这三个

如何克服胆怯害羞？有成功案例吗？
感觉自己已经不是自己了，害怕与别人交流，特别是异性，很在乎别人的看法和评价，怎么办，很急
害羞的核心问题是：过度关注自我，过度关注别人对自己的负面评价，这让自己焦虑不安 害羞的人一般会压抑自己的想法感觉行为以达到气氛融洽避免冲突的目的。
只有在他自己的精神世界里，或者无人在场的时候，害羞的人才能做真正的自己。
但是从另一个角度来说，害羞者虽然较为顺从，很少反抗，但是如果压抑过久，一旦爆发，那么就是另一个极端，伤人伤己。
害羞的人是个矛盾体： 一方面，他们经常性地压抑自己，不容易悦纳自

如何看待中穆网这篇文章当中穆斯林对待天堂的想象？
吹的好像有穆斯林亲自去过一样。
既然有穆斯林想去，不妨我们送其一程？
我会骑马，不介意送您个麻袋，毛毯也行。
不用客气，我叫雷锋。

战争有多残酷？
上甘岭这种 最激烈的时候，一个满员的连，一般只要守一天，为什么，一天以后可能50就牺牲了，其他也没有战斗力了 可以去看采访当面的老兵 只是说了，山头被打下去好几米，泥土里面是血肉，骨头和弹片太惨了

特朗普当选总统后，会跟希拉里和解吗？
<a data-hash
我觉得在未来一段时间内，希拉里可能会跑路，或者干脆意外死亡 她知道的太多，她所控制的势力与掌握着她的势力太过强大，太过黑暗。
大选如果成功还好，现在失败了，她只是一个弃子了。

淘宝遇到不退货要退款的买家怎么办，如果是骗子，怎么报复？
先说明一下，前几天我入手一个全新的导航机，市价是3200，我在汽车之家2500找到一个买家肯要，然后要求我淘宝给他链接拍下，东西寄过去之后，买家微信上和我说导航他不要了，要给我退回来。
可是一周过去了我货还没收到，他一直不停的要求我退款，微信不回，电话也不接，接了听到来意就马上挂电话了。
现在钱被扣在支付宝，他一直申请退款，而我一直在拒绝。
我是遇到骗子了吧该怎么做才能把我的导航或者钱要回来 好难过啊 退一万步，即使要不回来 我要怎么报复这个骗子啊！
首先，请端正你的态度。
否则这份愤怒的态度，将会让你失去理智，无法挽回损失。
其次，商家如果可以通过退款订单中一个“申请淘宝介入”按钮，请求淘宝介入评判，如你没有向买家提供过任何可以不退货就退款的服务承诺（比如说，不满意就退款之类的文字或者广告语），买家使用不退货但退款操作是不合理的，淘宝判定为不成立。
最后，提醒题主，淘宝和天猫均声明了，平台中所发生的任何交易，不能使用除旺旺之外的交流工具，否则，

历史上有哪些萌萌哒君王或将军？
张宗昌在中国近代上千个大小军阀中，张宗昌十分奇葩：他被当作是祸国殃民的军阀范样，民间称张为“狗肉将军”“混世魔王”，亦流传不少关于他的笑话。
俗话说兵熊熊一个将熊熊一窝，张宗昌的军队里有这样的说法：官比兵多，兵比枪多，枪比弹多。
其本人以“三不知”出名，即一不知钱多少，二不知姨太太多少，三不知兵多少。
蒋梦麟于西潮一书中曾这么写到：“这位声名狼藉的军阀体健如牛，脑笨如猪，性暴如虎，他的爪随时会

为什么三体世界没有用水滴杀了罗辑？
在罗辑告知三体世界他的布局前，罗辑告别大史，独自离开的时候，水滴已临近地球，作为地球上唯一知道对付三体人的人，为何三体人没有用水滴杀了罗辑，而是让水滴去封锁太阳。
在时间上完全可以先杀了罗辑，再去封锁太阳啊！
目前在看第三本。
补充一下。
如果三体人对于罗辑是轻视的，那水滴为何要在摧毁太空部队后飞向地球，而在快接触的时候飞向太阳？
三体人通过智子这时候发现，人类大众已经知道了罗辑“咒语”成功，而且就刚刚发生。
而且罗辑已经小规模散布了，“水滴是来杀我的”这一预言，如果这时候让后者预言成功，相信很多科学家，很多面壁人会出来，研究逻辑的“咒语”，他们中肯定迟早会有人研究成功。
所以，三体决定，放弃水滴刺杀罗辑任务，改为先封锁太阳，以观后效，毕竟杀死一个罗辑要比杀死无数个隐藏在地下的罗辑要来得简单。
而且这个决策是突然决定的，时间

为什么我国南方不集中供暖？
这个问题我要答！
一言以蔽之，这是有多方面因素决定的（说了没说）。
我国供暖（采暖，前者是政府统一供应，后者是居民自己提供）是个很复杂的问题。
主要由以下几个因素决定： 1历史遗留-北方的城市集体供热，也是逐步发展出来的，还根本没发展到南方 中国现代大规模的供暖，源自前苏联，主要采用热电联产技术。
中国的集中供热历史，我认为分为三个阶段： 第一阶段1950-1980 20世纪50年代在长春和北京等城市建立了热电站，

为什么中国有很多人提倡和鼓励移民？
实名反对 Xu Bin 的回答。
答主的回答大多基于自己主观的观察和推测。
其实只要查阅一些资料和数据就能发现这些观察和推测存在着很多谬误。
实际上，至少在将来的十到二十年内，中国一线城市的生活水平都难以与美国等发达国家相比。
为了说明移民的选择是短视的，答主提出今天国内中产阶级的生活水平已经和国外没有差别。
通过答案可以了解到答主这么认为的根据是其在德国留学的经历。
然而个人的观察因为各种原因常常和现实存在

ic模拟设计，想试着设计一个Opam电路，正在学习拉扎维的课本，对Cadance运用不多，如何入门？
主要是希望了解一下，各位大神如何从课本知识到真正实践操作独立完成一个电路模块的过程。
目前刚学习了一部分拉扎维的书，想上手开始操作，无从下手，又入手一本模拟集成电路与仿真的书来学习，仍然一头雾水，感觉遇到瓶颈了。
我是新手，挺渣的，我来说说自己怎么入门的吧，希望能给题主提供点参考。
在学习模拟IC之前，我先熟悉的Cadence工具，参考了以下教程： CMOSedu：Cadence Tutorials from CMOSedu.com 西安交通大学Cadence教程自己学的并不是太深入，主要是以反相器为例，把模拟电路设计流程（原理图，前仿真，版图，后仿真）走了一遍，了解了软件的使用方法和基本操作。
接下来，翻了下书 CMOS模拟集成电路设计与仿真实例-基于Cadence ADE，

人如果一直处于喝醉的状态，能活多久？
就是那种晕乎乎的，手脚不怎么听指挥的程度，没完全醉倒。
假设通过某种方法让人一直处于这种状态，但还是正常地吃饭睡觉，人会死吗？
我父亲死于我九岁那年。
死因，酒精中毒。
他在我出生不久之后因为意外脊椎受伤，没钱没治好，就驼背了。
我六岁的时候我们家搬到了镇子上，他开始酗酒。
我的叔叔是开批发部的，当时就把一些酒放在我们家租住的地方，其中有些放久了就过期了，也没扔。
我父亲每天就拿过期的不过期的一瓶接一瓶的喝。
反正基本没有清醒的时候，喝醉就打我或者打我妈。
家里常年弥漫酒精的味道。
他的身子也渐渐一天不如一天，看着他消瘦下去。

你是否对别人有过外貌歧视？
就是在工作生活当中有没有过对别人不友好或者歧视性的语言，行为，态度。
可以再谈一下这种语言，行为，态度是下意识的反应还是有意为之？
以及这种反应所带来的危害性。
如何规避这类反应？
与身上有刀疤或纹身，满脸横肉，言语污秽之人接触时，我会给他贴上地痞标签，并加以防备。

双层PCB无独立Gnd层在使用TVS管防护ESD时应特别注意哪些问题？
一个双层PCB，其中带有若干钮子开关，旋转编码器，还有数码管控制IC和几个段式数码管，由于外观需求钮子开关上不能加塑料保护罩，所以就用的其拨杆做ESD接触测试，发现MCU经常会Reset， 或者MCU 不Reset时数码管控制IC也会重置到上电初始模式导致段式数码管显示混乱或者全黑。
如果直接ESD打电源的地或者V现象也一样。
现在心中有些疑问，1. 如图，MCU使用的是小封装3脚自带电容的陶瓷谐振，和MCU距离非常近且连线比较短，其地由Gnd覆铜区包围。
这么做是否可以？
2. 开关和编码器使用的是矩阵键盘方式，其扫描用到的MCU针脚加入了TVS管，只不过这里TVS管并没有放置在开关附近，而是放到了MCU附近，也许这降低了TVS防护的效果？
但是我不确定如果在开关引脚边上加上TVS元件，是否就能改进抗ESD的能力？
3. Reset是按照通用做法做的，如下图， 我看了Freescale， TI的ESD防护文档提到Reset很关键，除了晶振引脚就数Reset对ESD最敏感。
但我不知道针对它的布线有什么特定要求。
<img data-rawheight
很久没人问我EMC的整改问题了，受宠若惊！
先吐个槽：那种脉冲点火器发出的瞬间电位貌似也几万V把，估计早超过EMC国标中静电抗扰度的最严酷等级了。
虽然给出图了，但这个也要假设很多“如果”： 首先，我不知道你的RESET1是否就用那个钮子开关，按照你的说法，应该是进行空气放电的静电抗扰实验。
假设是，建议换塑料的不带锁的按钮（就是按下去会自己弹回的按钮）。
且RESET端的布线规则是越短越好，过长容易受到周围环境

如何评价仓木麻衣?
十年饭来答。
尘封在历史里的歌姬....说真的还谈什么未来显得有点可笑。
她的历史任务已经完成，逐渐隐退是最好选择。
又或者说，问答社区这个网站出现得太晚，以至于让那一批被麻衣陪伴着成长起来的歌迷，路过这个题目只能一声叹息，然后不发一言离开....

艺术生学工业设计和理科生工业设计的本质不同在哪？
理科生工业设计一枚，最近在学手绘，周围是一些艺术生，感觉他们画手绘临摹能力超强，手绘太注重细节，而我个人观点认为，工业设计手绘只要能表达出自己的观点和造型就应该可以了，各位设友兼知友能讲述下理科生和艺术生学工业设计的本质区别吗？
（打完之后才发现这个问题好二逼还是问一下吧，可能有不同的见解）
嘿嘿，作为一个工科的工业设计大学生我觉得我还是有发言权的，曾经也参加过某山手绘训练营，身边也有很多艺术生，对很多区别是有感触的。
1.首先先讲你说的手绘，手绘确实是工具没错，但是把手绘仅仅看做工具的就是绝壁low咖不入门了，所以工科生往往用手绘是工具这种说法来安慰自己，欺骗自己，let me tell u something，手绘是一个输入工具你懂吗？
手绘的过程其实就是创作的过程，手绘的过程中不仅仅是表现，而是手通过大脑的

如何看待鹿晗迪丽热巴这对cp？
看到这个问题，哆哆嗦嗦地想以一个偷偷嗑糖的半cp粉名义来答一下，并不代表所有cp粉，仅仅出于自己的角度。
所以请大家理智一点，不要看见有cp粉字样就开始撕。
也许我不是一个合格的cp粉，在B站肆无忌惮嗑糖投币顶tag但很少贡献弹幕而在微博我只敢偷偷给热巴小姐姐和鹿哥微博以及评论里三观正的两家粉丝点赞。
不请自来答这个问题只是为了记录这段接连考试身体不舒服全靠嗑糖安慰的时光。
嗑糖的这段时间，理智的cp粉的行为我都

可达鸭这个神奇宝贝的人气有多高？为什么有人不喜欢？
我只发图不说话 用过的头像和存过的图。
这是现在的手机壁纸 最后是一张能够让人开心没烦恼的图 拿走不谢 管你们喜不喜欢 反正我喜欢。

学习博弈论，从入门、进阶到精通，如何列书单？
尤其是对于数学基础不是很好的人，哪本能较快地由浅入深？
如果希望学术和专业一些的，推荐入门方法：耶鲁公开课视频Open Yale Courses 对应教材Strategies and Games Theroy and Pratice，下载地址：Strategies and GamesDutta.pdf免费高速下载 。
此视频的优点在于难度适中，一般大学生都能看，老师真的很风趣幽默，还有很有意义的是老师提问的时候自己想一个答案，然后对比耶鲁学生给的答案，看看差距在哪里。
其次博弈论入门书籍内容大同小异，主要是语言风格逻辑思路的差

早餐应该怎样吃既营养又简单而且幸福感暴增？
一个人在北京租房，早餐都是在外面吃一般就是粥豆浆豆腐脑炒肝馄饨鸡蛋包子和油条等等...而且卫生问题也不能保证，想自己在家做点，但是房子是租的而且平常也不做饭不可能只为了做早餐而去买橄榄油和锅碗瓢盆之类的工具。
所以在这里请求各路大神们指导！
建议推荐：通过豆浆机榨汁机煮蛋器等工具配合麦片牛奶蔬菜水果和鸡蛋等简单工具及食材搭配而成。
这样及营养加上自己动手幸福感蹭蹭往上涨哈....
早上在ok便利店买奶黄包，拿到手里的却是两只可爱的小熊猫，被这种不经意的惊喜逗乐了。

有哪些被骇客攻击的趣事？
上学时候被骇客控制电脑，鼠标不听使唤，眼睁睁看鼠标移动打开开始菜单最后点了关机。
公司网站曾被一个骇客DDOS攻击，要求给他的网站加个友情链接，你敢信！
大家都说说被黑的趣事吧
以前知道的一件事。
某网站有一阵子遭到很严重的DDoS攻击，站长刚挺过去一波马上又来一波。
看看实在没办法，于是心生一计： 因为网站服务器位于境外，而攻击的IP基本来自国内。
于是站长同学把所有攻击的流量全部导到他网站的qflg下，用史上最强的fire wall挡住了所有的攻击，世界一下子清静了。
fang校长就是牛逼啊

初中高中大学有一个好的人缘的重要性？
对将来有啥好处，可以分享下自己的故事
谢邀 其实很多人没什么特殊经历，也没什么细致的职业规划，都是随遇而安的 很多人更没有很优秀的交友能力，这几条实际情况可以推测出 大部分人毕业以后的好朋友，就是自己以前的同学 当过兵的可能会有战友是熟人 这是因为有过共同经历的人会更有认同感，战友，同事，同学都是一个道理 然后人的去向问题，每个人三观不一样，加上没有细致的职业规划，都是走一步看一步 所以说去哪里工作，在哪里生活，混的好不好，生活得快不快乐

为什么心理因素（如抑郁症，神经衰弱，焦虑症）会引起诸多躯体症状？
比如极其严重的头晕，偏头痛，心律失常，抽搐，眩晕，呕吐感等，包括过度呼吸至昏倒......一般检查不出任何躯体病变，医生下的结论是心理因素引发的躯体症状。
请问为何会出现这种情况？
我就直接上私货咯： 10年老司机自愈实例。
我觉得我会不会砸了许多“心理咨询师”的饭碗 你们不要来砍我啊啊 先科普加扯淡： 躯体化（somatization）：本来有情绪问题或者心理障碍，但却没有以心理症状表现出来，而转换为各种躯体症状表现出来。
再分析所谓主流观点： 具体理论主要有两大流派： 1李代桃僵说（名字我取得）：通过身体痛苦减弱心理痛苦。
但事实形成恶性循环更痛苦。
我觉得好像有道理，

谁能把缅甸的若干民族的来历，背景，和各种混乱关系说清楚啊？
缅甸的民族众多，要细分的话，可以分出约140个民族。
我们从大的系统去划分，大致分为四个分系。
首先，是汉藏系统。
缅甸分为上下缅甸。
上缅甸是骠人的天下，骠人大概在中国的西汉时期，南下到缅甸北部，他们比缅族来得更早，率先建立了一个骠国。
明朝的西南夷风土记记载说：“晋魏间，传闻永昌西南三千里有剽国，君臣父子长幼有序。
”晋魏其实是指魏晋朝。
骠人的直系后代就是克伦族，属于汉藏系统。
克伦的近亲是克

英雄联盟玩家为什么不爱玩辅助?
那些年，抢位置不够狠的人，后来，都成了专业辅助。
不过辅助挺好啊 不用补兵 挺闲的
“还是包夜？
” 周铭抬眼。
吧台内的收银员妹子粉面淡妆，长长的单马尾如黑色丝绸，搭在OL装的雪白短袖衬衫上。
雪白藕臂，葱兰玉手。
周铭接过身份证，转身向“异形区”最里端行去。
那里紧挨落地窗，烟气较薄。
手指在键盘上迟缓的敲击，光标停在“服务器选择”下的“祖安”图标上，图标内的蓝色水晶瞬间开始流转出幻妙光芒。
” 机械键盘碎玉般的清脆声音，从那写有ENTER的稍大单键下传出。
Play，经典

如何挑选比基尼？
男女分开说，最好附上图片。
1楼猫助同学讲得好！
唯一的持疑问态度的是那种平平的一字抹胸，a cup不一定穿着好看，亚洲人本来胯就不够大，如果腰再不细，胸又平就整个是扁扁的一块了 就算腰细也可能这样 作为资深贫乳，有一下几种选择可以让胸前看起来没那么尴尬 1 形成三角形 肩带收拢，让胸前有种延伸的感觉，用线条打破中间漫长的平坦的空白 2 突出肩膀和锁骨 一般平胸的都比较瘦，瘦的肩膀和锁骨会比较明显，所以选择一字

哪些事件的发生是你万万没想到的？
万万没想到，婚礼一别，竟是天人永隔。
2015年10月14日。
东京天气晴朗，阳光灿烂。
中午跟学妹在学校边上的咖啡厅喝茶聊天晒太阳。
下午回研究室查了一些关于降血脂血压的资料准备一个月后回国的时候拿给老爸。
十月份天已经黑的很早了。
五点半走在回家路上，已经是暮色四合。
电话响了，是表弟从国内打过来。
他说大伯住院了，他正去医院路上，姐夫也在去医院的路上。
我说哦，你去了看看情况告诉我。
我以为跟两个月之前一样

日本的生鸡蛋酱油拌饭好吃吗？如何制作？
如日常漫画里一样
但是中国的鸡蛋完全不能用。
煮着吃没熟透都会觉得腥。
日本的鸡蛋小小个。
拌饭吃是糯糯的甜香。
加上一丢丢酱油和芥末。
打散以后倒进刚煲好的饭里。
已经完全停不下来了。

适合安卓系统的照片的双重曝光软件有么?
天知道我手机为什么放不了图（软件来源360手机助手 1.Blendpic 优点 可调图层透明度 可调图层形状和大小 图层叠加后可叠加特效 诶我是不是太严肃了 灬 缺点 界面说不上丑，可是那个Blendpic的图标每次都闪瞎我QAQ而且有广告！
图片只能截成正方形 模版太少 叠加图层只能从软件内选，不能自选图层。
可是软件内置的图层真的很多都好！
2.图片合成器 优点 UI

如何评价Airbnb发布的ReactSketch.app工具？
React Sketch 是一款非常棒的工具，能够让设计师快速帮助我们完成基础组件的设计工作。
当我们已编写一大堆基础组件时，遇到改版时，设计师可以协助修改部份基础组件配色样式与结构。
更有效的了解我们的工作。
当然我们前提是必须很乐意地指导设计师学习相应的React（JSX）HTMLCSS等知识，感谢他们帮助我们消化掉一部分我们可能不是很擅长的设计规范相关工作。
同时增加一点点时间Review设计师开发出来的代码。
国外已经有设计

法理学那么难懂，为什么还说是入门呢？
本人大学法科专业，感觉民法，刑法，诉讼法都还能理解，而法理一窍不通，感觉特别难懂，根本不知所云，可大家都说法理是入门学科。
难道真的是入门学科吗？
真的感觉很难懂啊
额，法理学，作为一名中国法理学头面学校毕业的学生我觉得应该说点啥。
不好意思，确切的说我的专业应该是法学理论。
中国语境下的法理学 说实话，在中国的法学语境下讨论这个问题才是有一点意义的，因为据我所知，国外的法理学好像没有像中国这样兴盛，虽然相对来说也是冷门的代名词，据来交流的伦敦政经学院的教授讲，外国同行们还不如我们呢，国外的同行们都是搞部门法然后顺便就法理学了。
而我们国家甚至在法律人资格考试

宋朝真的很强吗？
补充说明：南北宋经济军事真的很强吗？
甚至说军队胜率超过唐代是真的吗？
败于辽败于西夏败于金败于蒙元，缴岁贡称兄弟称臣，真的军事力量不弱？
宋代积贫积弱说只是教科书的解释，那么真实情况宋代真的不贫不弱吗？
咱家从几个不太被注意的角度来谈谈宋朝吧 宋朝的官制：冗官冗吏就不说了，说体制。
宋史职官志：“台省寺监，官无定员，无专职，悉皆出入分涖庶务。
故三省六曹二十四司，类以他官主判，虽有正官，非别敕不治本司事，事之所寄，十亡二三。
故中书令侍中尚书令不预朝政，侍郎给事不领省职，谏议无言责，起居不记注中书常阙舍人，门下罕除堂侍，司谏正言非特旨供职亦不任谏诤。
至于仆射尚书丞郎员

哪个瞬间你感受到父母的霸气？
几年前啊，我姑奶跟我朋友的妈妈说我不好，说我懒之类的，我朋友后来转述给我听，当时觉得很委屈，想想在家饭菜家务活都是自己做的居然在外面却被人说懒！
更委屈的是我知道这些话应该是我奶奶传出来的，我作为孙子辈里唯一一个在奶奶身边长大的，现在虽然每年只有过年回家，但过年前我都每天忙着准备年夜饭的材料忙到大半夜，年后也都是我招呼客人，结果我在我奶奶心目中居然是懒的？
诶哟我去，现在想想还是委屈。
不过当时我跟

如何评价一元纸币硬币化？
2016年山东省将在部分地市启动实施“1元券硬币化工程”，自2016年1月1日起，率先在山东省内青岛枣庄济宁临沂日照5个城市进行试点，停止向商业银行投放1元券纸币，转由硬币替代。
在英国生活过很久的我早就习惯了小额货币都是硬币的现实。
不便倒是挺多，例如很沉人为清点困难因为看起来耐磨损所以不太爱惜由此导致容易弄丢。
总体来说这个事情喜忧参半。
在人民币如今的购买力下，1元的价值真的不大了。
印制纸币不仅需要有印刷成本，还要付出比制作硬币还要高的维护成本。
小额货币制作成本上升是个难以忽视的问题。
有的国家还有人建议使用塑料制作货币。
个人觉得现阶段最好先出500面额的纸币。

泰国防晒产品和彩妆怎么样？和日系相比呢？
我刚从泰国回来不久，买了一大批化妆品，现在反应下感受，我是万年油皮，买了日版的sofina的防晒和隔离，以及砍妹的棉花糖粉饼，之前也用了薄荷散粉。
但是依旧防不住冒油，本来已经放弃了，后来去泰国玩刚好买了羽翼粉饼，发现控油效果很棒！
至少只会鼻子冒油，其他的还好！
如果你也是油皮，可以去尝试下！

拥有丰富的表情图是种怎样的体验？
欢迎大家斗图。
没Wifi者请慎重点开此问题。
就不跟着大家晒表情了（doge脸） 我想说拥有丰富表情包的终极奥义就是： 所有别人发出来的图，你都能轻易斗得过！
就像酱婶儿的 截图来自最右！
神评归属我大右友！

在王者荣耀中，队友都是怎样坑你的？
都来说说是怎么被坑的吧
我只发图，不说话

今年满服役期9月退伍在犹豫是走还是留？
14年入伍 马上不到半年就满服役期了 家里面逼着我留队 自己不想留 这阵子跟家人闹得很僵 基层的两个领导很赏识我 都想我留下来 本人大一狗一枚 大专 个人的想法是 趁现在年轻出去闯一闯 感觉留在部队没有什么目标 这是我不想留队的理由。
加班回来看到好几个战友回复，心里还是有些感慨。
补作一说明，还是那句话，但凡文中没有直接表达出来的，如果哪位朋友还喜欢自行脑补，也就恕不回复了。
人各有命，拒绝撕逼。
补充一，关于概率 大学时有个战友在宿舍里说起他们村风景多好民风多赞，要回去修栋房子，老婆孩子生活在那儿。
我问他，你确定你要让你小孩在村子里长大么，城里明显教育资源更好啊。
他说怕毛，我不也是村里出来的，我还考了650呢。
我说，我高中在自治

怎样评价「游戏不汉化就差评」的行为？
很多游戏承诺汉化却没有汉化， 就投入中国市场，有人说是不尊重中国玩家，有人说利润不够不汉化能玩也可以，大家怎么看？
这个问题在时间线上停了好几天了，冒着被喷的风险答一下。
首先问题问的是不汉化就差评。
不是承诺汉化却没汉化给差评，也不是明明创意工坊有汉化却官方给禁了给差评。
前者给差评是因为官方食言，后者给差评是官方主动找消费者茬，汉化只是一种表现形式，不是问题的核心部分。
差评是冲着厂商的缺德行为去的，不是冲着没汉化去的。
这一点要搞清楚。
所以真正的游戏不汉化就差评，就是官方也没说要出中文，然后玩家给差评表示是

有没有在跑步过程中的某些小办法或技巧让你感觉没那么累？?
因为我每天都跑十圈，跑多了当然会觉得很累，或许是因为我才跑了两个星期，但还是想问一下大家有没有小技巧，可以是真的没那么累的办法，也可以是某些办法产生了心理作用。
举个例子：真的没那么累的办法：跑慢点心理作用：想想其他事情分散注意力。
谢谢大家！
请多多指教！
工具的话：听歌，看韩剧（跑步机） 另外讲点自己的心得： 1-不要设定具体目标。
2-不要过早开始跟自己对话 3-如果你的目标是跑长距离，那么前半程一定压好配速 有了距离或时长的目标，跑着就忍不住想要验证：现在跑了多少？
离目标还有多远？
这时候，带着逐步积累的疲惫，想着还很遥远的目标，痛苦袭来：“这么久才到6k啊，15k太不现实了！
” 也许咬咬牙再坚持一两圈，凑够10k回家也不丢人了。
可是说的好听，不想“目标”太不现

《戏梦巴黎（TheDreamers）》讲述了什么故事？表达了怎样的思考？
故事是这样的：俩兄妹乱伦有压力，第三者中间来过渡，借小三兄妹关系有突破，本想激情三人行，却被父母撞正着，关键时刻见兄妹真情，小三终究是备胎，黯然退出三人行。
思考是这样的：导演想拍情色片，演员想拍艺术片，观众认为是色情片

男女之间约的关系，以后还会有真爱吗？
在浮躁的社会里面，每天每个人过的都有压力。
当一个人时想找个异性满足自己的需求，最后利用一些社交软件，开始缔造一些“约”的气氛！
大学狗，从大一加入某社团后奉社长之命开始各种约，从一开始的广撒网到现在的一对一，不敢说手法娴熟经验老道好歹也是真枪实弹“练”出来的，每次社团新来的小屁孩对此一脸不屑时，答主都会白元芳附体般自动摆出“我叫王大锤”的神情：“我在西区厕所拉的屎比你在东区食堂吃的饭都多，你懂个屁啊”具体场景按下不表，自行脑补画面对白。
先说A女，二次元系腐女三次元萌妹子，耍得了流氓卖得了萌，讲得了黄段子扮得了小清新，狡

关于高考，你印象最深的是什么？
在高考前几周，我们的每一个老师都跟我们讲，能抄则抄，抄得到是你的本事。
但我不这么看，我不想抄，如果我说是为了诚信你们会信吗？
结果就是我真的没抄，而且安安静静，心态平和的考完了。
结果出乎意料的好，我也上了一所不错的211大学。
上大学之后学渣了，各种渣，各种不努力，各种颓废，可是我还是没有抄过，我不知道作弊为什么这么“流行”，但是我任性，我宁愿挂我也不抄。
社会的公德在很大程度上是基于诚信和爱心。

如何看待将董珊珊家暴致死的凶手再婚，并家暴新的妻子？
婚姻登记处阻碍别人离婚还洋洋得意的那些“优秀员工”，这会儿家暴打死过人的神经病再婚，怎么不见你们出来阻碍一下呢？

能让男性从心底赞一声“好女人”的生活细节/影视桥段有哪些？
因为女生的某些行为特别符合你的世界观价值观，所以不由自主地产生爱慕之心。
不限于实际生活中遇到的小事，也欢迎动漫，电影，小说等各种文学作品和历史记载。
因为担心给回答的知友造成误导，所以这里就不举例了。
我们虽然有不小的分歧，但不代表我们不能互相照应。

用LaTeX撰写的学术论文怎么方便的供老师评注和修改？
LaTeX 排版优雅，方便高效。
但是在交给老师评注和修改时遇到了不少麻烦。
在老师对 LaTeX 本身并不熟练的情况下。
我需要解决如下问题：有类似于Microsoft Office Word的修订与评注的功能，能够突出修改结果1. 评注和修改时视觉效果比较好，看着一堆代码是挺烦的一件事情2. 评注方便，不要像许多 PDF 文档那样，加一个评论费半天劲3. 老师有大段的修改时（如超过100字）方便实施。
之前尝试过几种不尽如人意的方法：1. 生成 PDF 供修改：批注困难，大段的修改写起来很困难2. 打印出来供修改：交流麻烦，尤其是我回家的时候3. 将 LaTeX 源码拷贝到 Word 立马修改：视觉效果很差。
推荐使用latexdiff进行修订，命令简单，效果很好，具体使用Google即可。

当男神是怎样一种体验？
抱歉把这个答案前面的一部分描述删掉了，评论也删除了部分，因为我那时说的那个人，我们已不再联系，他也不再是我的朋友，不便再透露任何信息。
感谢给这个答案点过赞同和评论过的知友们。
私以为当男神并不是件幸福的事，少了追逐的乐趣，得到征服感的阈值很高，总是觉得寂寞，想做个深情的人却又总是在消遣，孤独似没有止境，可是又想不出来自己究竟缺少什么。

如何评价电影《驴得水》？
孙佳是比张一曼迟几年上大学混社会的堂妹。
铁匠老婆是张一曼东北老家早早嫁人的表姐。
她们三个组成破碎的女性共同体，在现当代中国的破碎历史上，共同破碎，糖水焦黑。
张一曼自由，自由得不彻底。
头发被剃可以哭，可以变帅，可以丑三天，就是不能精神崩溃，这太不女权了。
她突破不了自身男权凝视的局限，这根本和随心随欲睡服男同事的张一曼简直不是同一个人。
她不如饥饿贱货萧红洒脱，不如汉奸妻子张爱玲豁达，不如昌平区

国外的公司都是如何对待大龄程序员的？
国外编程相关行业发展的相对久一些，在这个话题上是否有很多成例可以探讨？
竟然有人觉得外国的资本家会觉得越老越值钱哈哈哈哈， 觉得越老越值钱的，全球化个鸟啊真是写代码写得脑子烧坏了。
就算不裁老员工也是因为人家缺少奋斗逼外加福利好有点人文主义情怀好不好 更何况美帝这种资本横行的地方，纯粹就是怕怕工会找麻烦好不好 美帝法律明确规定裁员不可以有针对性：比如某色人种，某年龄段员工，某种性别，都要相对平均。
不然，工会找个律师把你裁员列表随便统计下，这官司妥妥的就吃下了

有哪些你以前觉得很贵或者不划算，但用过之后发现确实物有所值的东西？
iphone

IT行业的人老了怎么办？
比如说程序员硬件工程师
IT这一行受年龄歧视体现在好几个方面。
大家都热衷于热门的新的技术，追求以不可想象的超速度掌握这些新知识的能力，永不疲倦的加班，让产品按时发布的干劲---所有的这些都是做软件这行中年轻人的特长。
但是年轻的员工很便宜，不是一般的便宜。
计算机专业学历需求趋势统计并没有清楚的告诉你目前年轻廉价的劳力已经严重的过剩，人力经理对这部分人的感觉就像是海水一样取之不尽用之不竭。
事实上却是：近10年来求职登记计

做梦梦到亲人去世，是不是意味着什么？梦里很悲伤，是不是要提醒老人注意健康了？
梦到活着的亲人去世代表你为他们添寿了，不要太担心。

你做过哪些不合时宜的事情？
嗯 前几天面试 面试官死抓着我专业与经验不符 大热天的上火 就道 那么您为什么邀我来面试呢 让我凑数吗 ........... 然后就没有然后了......

每晚跑步，早晨打坐（金刚坐），突然发觉左膝盖顶部，右膝盖外侧疼痛。求问是什么原因，有何解决办法？
通过打坐可以探测出潜伏身体的一切病痛，膝盖痛大致可以分为三种原因，气血两虚的疼痛，寒湿所致的病痛，还有经脉不通的疼痛。
无论是哪一种，通过正确的静坐都可以痊愈身心潜伏的病痛。
莲花生七节动功，可以辅助打通奇经八脉，排除体内寒湿，补充体内精气神。
网上应该可以查到。
打坐的三调，五观，七支坐要系统的学习，正确的打坐是关键，打坐是平衡阴阳气血很好的方式，打坐的好处非常之多，静坐入门降伏其心可以参考。

中国地图的版图是一只大公鸡究竟值不值得自豪？
当然不值得自豪版图像公鸡有什么好自豪的 我自豪的是这是我的祖国，我的祖国强大而温柔。
我怎么可能仅仅因为版图像什么而自豪 就算版图像条龙那又有什么好自豪的？
英国的版图像只海豹，难道英国人为自己的国家自豪就仅仅是因为喜欢海豹吗？
美国版图像一头勃起的抹香鲸，难道美国人自豪的是地图操了墨西哥湾？
请为自己的祖国而自豪，至于版图像什么那只是附带好吗？
更何况我也不觉得我们的版图像公鸡

你第一次亲眼见到明星的情景和感觉是怎样？
今天 在东京地铁里 遇到了松田翔太 然后手机坠地 瞬间呆滞

我们最后要和怎样的一个人共度一生？
刚参加了一个朋友的婚礼。
23了，19岁的时候有一次差点就成了的婚姻男方家庭条件太差，朋友妈妈最后没同意。
然后分手后被家里安排相亲。
四年来相亲次数不详，但是我作为朋友知道的订婚又悔婚的有三四个吧。
想必也是还是心有不甘想去恋爱然后结婚。
前一段回老家见到她，突然就被告知了婚讯，然后这次就真的结了。
知道她以前悔婚过，还开玩笑让她悔婚来着。
她挺落寞的说了一句因为该结婚了。
最近和男朋友分手也是这个类似的原因。
他说恋爱和结婚的人就应该是两个不同的人。
（也不知道是不是不爱了的借口）然后一直强调现实不允许我们结婚在一起。
我也是心中摔桌无数次了可还是不能理解。
什么狗血的现实啊喂！
我觉得两个人在一起应该没那么难啊，恋爱结婚这不是挺水到渠成的。
和男友异地恋两年多男友26我21。
我现在对于恋爱和婚姻的看法都挺迷茫的。
好像很多人都没有看题主的描述，自顾自的煮鸡汤而已。
我来从一个新的角度给题主些建议。
文章有些长，但是相信多少会对题主有所帮助。
共度一生的方式有很多种，在这里，我默认题主指的是婚姻关系中的共度一生。
也就是说，题目变成了“应该和怎样的人结婚”或者说“我如今恋爱着的这个人，该不该与他结婚”，从题主的描述来看，应该想问的是后一种，同时最好能带到一些关于前一种的答案。
我试着尽量达到这个要求。
当一个人出现

什么时候女生会有「再也没有下次聊天了」的感受？
丢失了一个傻姐姐，问答社区朋友帮我找一找
前两天有个学CS的各方面条件都还行但一直很饥渴都找不到妹子的汉子要我给他介绍妹子，要么就要我跟他凑合，我忍了。
于是他看我口气不善，就想换个话题，因为当天是母亲节，所以他选择祝我母亲节快乐。
我气得眉毛一抖，念在好歹是同学，也忍了。
最后他想深入话题，就跟我说：我觉得你一年后大学毕业就可以结婚生孩子坐月子两年后就可以过母亲节了我他妈不能忍了！
不会聊天可以当普通朋友，三观不一样还不会说话还是拉黑吧傻

如何评价《奇葩说》第三季第二十二集?
辩题：痛苦的绝症病人想要放弃自己的生命，我该不该鼓励他撑下去？
嗯，我看到辩题的时候就开始胃抽筋了。
每一个学法律的人都学习了太多关于安乐死的讨论，奇葩说比较保守地选择了他人的角度，讨论当事人选择放弃时，你要不要鼓励他撑下去。
我也经历过，亲人里，有脑溢血的突发去世，有阿茨海默的慢慢脑萎缩，有高位瘫痪卧床多年痛苦故去。
很多时候，最后时刻的亲人和病人之间的沟通并不是两个理性人的沟通，疾病和死亡让双方都变成了全世界最敏感的人，今天下班晚陪床来晚了，病人就会觉得是不

淘宝上有哪些名气不大但质地好、价格合理（价格付给品质而非起名气）的国产衣服品牌/店铺？
许多国内国际品牌服装经常找较小的厂家代工生产，但产品贴上大牌服装的标签后价格通常昂贵，这些价格有一部分是付给了品牌本身的知名度（比如不少衣服的商品logo非常明显）。
那么那些较小的厂家是不是也有能力自己生产质地外观不输给阿迪耐克Levis（尽管这些并不是高端品牌，但作为品牌还是在我国很受追捧）等品牌的衣服。
淘宝上能不能找到这样的品牌店铺？
首页-somebush-淘宝网 专营男士内裤 虽然名字是个洋名儿，但实际上是个国内品牌。
他们没有动辄几百万的融资没有专业的服装设计，单纯的就是几个互联网的年轻人（其中一个问答社区大美女 闫小粘），凭着认真的态度。
从0开始学习内裤相关的传统知识到做出他们满意的产品，整个过程确实付出了不少心血。
至于产品，我当然买啦...只能说很赞！
样式舒适程度都很满意。
后续期待他们的新的产品。
会一直粉儿下去。
希望他们以后做成大品

中华武术几乎无实际战绩，为何仍有多人坚信民间武术的实战力？
在MMA流行全世界，UFC红到发紫，K1比赛风靡东南亚的21世纪，我们从这些选手身上看到世界各种武术流派的技巧，惟独很少看到中华武术的影子，更是很少有中国拳手活跃在世界搏击比赛的舞台上，但是另一方面，翻看历史，类似杨露蝉，董海川，李书文，程廷华，孙禄堂，李景林等人，和电视上播放的霍元甲，陈真等过于虚构和夸张的近代武术名家又不同，感觉是有真功夫的，我的疑问是，中华武术是真的很厉害但是失传了，还是普普通通都是吹出来的？
任何国家地区的传统武术都远远不如现代改良后的格斗技术，比如综合格斗技术，现代泰拳，极真空手道，散打柔道等等，运动科学是不停进步的，举个例子，要面对真正无限制格斗场景的美国海军陆战队的格斗技术，也不停的进步，从二战时代的老式格斗技术加刺刀技术进化到神经线性覆盖格斗技术，再到后来的通用格斗技术，越来越先进实用，可适应的场面越来越丰富，训练越来越科学。
因此，在格斗界，任何崇古的行为都只能用来吹牛逼和

在看《魔兽世界》电影时，你遇见了哪些有意思的事？
魔兽电影已经在国内上映了，在看电影前后有没有发生什么值得一说的事情呢？
我在电影院里偶遇了我的小学同学，初中同学，高中同学 一个大写的懵比

有钱或者有势的人到医院就医时是什么状况？
看医学类的话题多了，看到许多为钱而各种闹的事情，包括不想治，想治治不了等等，想知道当钱这个问题不存在时，是什么状况。
朋友，坐标魔都，不算富豪，不算权贵，公司中层而已，孩子生病去国际医院，感冒，专职护士陪同，没有排队，不用跑来跑去，管家式服务，大夫看看问问，开点药，小盆友玩的很 HIGT，半个小时结束，2500。
前两天孩子胳膊脱臼，去医院，大夫问了几句，双手一托，好了，3500。
问他感想，没啥特别的，就是觉得省心，不烦躁，不闹心，不累，孩子也不抗拒，钱花的值。
对了，据说医药费是因为给孩子买的高额保险，这些都可以找保险报销

女生对AV的态度是怎样的？
女生嘴上说着我不看我不看 其实只是因为她找不到

如何评价女子公交上玩手机未让座遭老人扇耳光？
<a class
1上海这边，高峰时段不能免费用老年卡，低谷才可以。
2确实需要帮助的情况，当然应该让。
比如大肚子，低血糖之类的。
3明显不需要帮助的情况，坚决不让。
4遇到这种情况，微笑不说话就行了。
我不说话，就算突发心脏病也不是我的责任。
我如果说话吵起来了，那么突发心脏病就有我的责任了。
法院会判决说“应当考虑到老年人的基础性疾病发作的可能性，然而并没有考虑到，该争吵与该老年人的死亡具有因果关系，负有一定责任

未来十年中国的大趋势是怎样的？
想把握住潮流，我今年22，毕业一年，不想年华虚度，想做一个清醒的人题主失踪三年又回来了。
还有三个月就硕士毕业。
很遗憾，三年来好像仍是一事无成，悠悠岁月每天眷恋着这美好时光，躲在宁静的校园里看每一天的绚烂余晖，感叹时光已老。
然而终究好像只是混了个文凭。
仍然没钱，没女朋友，没功底，没方向，没信心，父母老去，身体下降。
想做律师吧，毕竟学了七年。
然而毕业第一份工作可能去券商了，真是人生离奇。
看着世界在进步，人们在欢笑，时光真是带来了好多变化，仿佛身边一切都在变好，而我在迷茫沉醉中虚度荒废了不少好的年华。
也会回忆起当年第一次接触问答社区写下的这个问题，那个满怀壮志，求知若渴的少年。
看到好多朋友还在答这个题，真的很感动。
人生如旅。
记得小时候看杨门忠烈传，读近代史，
回归到帝王时代吧，坏的被藏的更深，互联网也变成天朝管理的“井井有条”，想曝光什么贪官了，强拆之类的是不会在有了，越来越多的人会翻墙，努力学习外语，努力移民，人们会习惯雾霾，习惯限号，越来越多人不会考虑买房和生孩子。
一点点都在潜移默化的实现着。
不信的话你可以留意下周围

如何做到不在乎别人的评价？
如题，我就是比较在乎别人说法的人，可能一句话的语气我都会琢磨半天，这样子真的很苦恼，太过在乎外界反而折磨自己，浪费自己精力和时间，所以想知道有什么好的办法可以改变这种状况
我最近写的一篇文章很适合这个问题。
文章中引用的一些著名人物的词句，也是在问答社区一个类似问题里看到知友们用，感觉特别好，所以这边就直接引用了，但具体是哪个问题不记得了，请见谅。
本文为原创，如需转载请私信。
我是正文的分割线 太在乎别人的看法怎么办 文：赵倩“一个人成熟的标志之一就是，明白每天发生在自己身上的99的事情对于别人而言根本毫无意

有什么好看的古风言情小说？求推荐～～～?
簪中录 强烈推荐！

清华北大有考试作弊现象吗？
重点大学应该继续设定作弊处分条例吗？
通选课作弊是有的，五花八门，不过有的老师自己都没把自己课当回事儿，学生也就胆大妄为起来。
专业课也有，不过非常少，主要专业课偏难，学不会无法作弊，但是还是偶尔会有人在收卷瞬间瞄一眼别人的填空而且改了，我见到过... 不过数学系某老师来我们系上课特意强调过作弊我不能忍，但是我会给大家一个合理的分数，还是有人作弊，这个人被取消保研资格，取消奖学金资格...取消一大堆...并且进入赛点（两次作弊拿不到毕业证

浴室太小怎么放浴缸？
浴室只有四个平方米，怎么放下浴缸？
1 浴缸的各种尺寸 浴缸的尺寸跨度还是挺大，基本上可以满足国内大部分的卫生间需求。
小卫生间不用愁，可以装坐泡式浴缸，同样能满足对美好生活的追求。
2 也可以DIY浴缸浴缸也能DIY？
这种DIY浴缸的原理类似于在花洒下面安装浴缸，在浴缸里淋过花洒的人都知道，那种体验实在是不好，里面本来就站不稳，转身的时候更要小心翼翼的，而这里面不用担心地面不平滑到了。
要做这个其实不难，装修时候让瓦工用砖砌一个池子，

内控与内审放在一个部门会怎样？
关于内审和内控的话题，讨论了许多，但是缺少一个系统性的思维。
内审和内控似乎是一对纠缠到死的恋人，清官也难以搞清楚其中的脉络。
但是我觉得，要看清内控和内审的关系，也不是没有办法。
我们可以利用金字塔思维模式，去把这个命题切切切！
切到一定的程度，自然能看出点什么来。
二者是什么关系 一般说来2个概念之间的关系可以有独立关系（互不干扰）包含关系交叉关系三种。
很显然，要保持内审的独立性，应该说的是双

化妆后颜值和素颜差距很大是种怎样的体验？
一直特别好奇，尤其是平时不太注重打扮，化妆以后完全变了个人是什么感觉？
这个问题我来回答最适合了前两天收集了好多化妆前后的照片看完这些照片我只想说从在家务农到直播网红只差一个化妆的距离 看完这个答案，我保证 男人看了会！
女人看了会！
啥也憋说了，看图吧 首先是化妆技术炉火纯青的妹子 化妆前来自偏远山区化妆后直接进组演戏 29 Fion 应该不会有超过我的存在了吧 Cyy Anti-Kitty 肖涔子 小么事欢仔 张飞 hhdze 妆前妆后的反差化完妆感觉自己全身发光了呢哈哈

求选合资车。10万左右。福睿斯，经典科鲁兹，标致308。求专业分析，谢谢?
我只有一辆比亚迪，我就不吱声了免得挨打。

女朋友做饭难吃是什么体验？
多年前的问题现在重新回答镜像问题：
替男朋友答一波吧 刚在一起不久的时候， 对对方的厨艺 还不甚了解 我兴致冲冲！
“我做个辣炒海鲜吧！
” 炝锅 爆炒 一些列复zhuang杂bi操作后 唉 尚且能辨认出尸体的皮皮虾和小螃蟹 心疼男朋友五秒钟哈哈哈哈哈哈

装修设计时猫砂盆如何安置？
家里养有一只中华狸猫，招人喜爱也乖巧，但现在猫砂盆是放在阳台，新换的猫砂几天就会有味道，可能跟阳光照射有关系。
爱猫人士是否有更好的解决方法？
明年准备装修新家，家装设计师是否能够给出猫砂安置的方案？
一方面，猫咪可以随时如厕，另一方面，可以很好的消灭猫咪便便的味道。
膨润土松木水晶砂我都用过，我强烈推荐水晶砂，臭味是最少的，只有在猫咪刚刚拉粑粑的时候是有味道的，其他时候都是木有的。
在阳台的某个角落，避免阳光直射但是通风的地方，放置这样的叠起来的两个整理箱，在上面的整理箱上开一个猫咪可以进出的口，直接上图吧！
（来自网络）。
能够有效防止猫砂溅出哦 如果为了美观，可以做成入墙式的，然后挂上日本和风的门帘（比如这个外贸出口原单日单布艺日式和风纯棉风水门帘隔断

哪些专业问题在本专业是常识，但在日常生活中却不被人所知？
1.请大家列举一下你了解到的各专业领域在各自专业的基本常识（注意是基本常识！
）2.最好是能和生活有很大关联并且揭开一些认知误区3.希望大家多一些实实在在的答案，少一些吐槽和抖机灵。
专业：口腔 1.很多人刷牙方法不对（请百度水平颤动拂刷法或改良巴氏刷牙法，儿童圆弧刷牙法），很多人刷牙用力过大（包括我学专业课之前），易造成牙龈萎缩，牙齿间隙黑三角等 2.仅靠刷牙不够，最好配合使用牙签或牙线或牙间隙刷，漱口水。
（刷牙仅去除一半左右牙菌斑，而牙菌斑正是引起龋齿，牙周炎的幕后黑手） 3.口臭：有很多原因，最常见原因是口腔卫生欠佳，牙周炎。
比较有效的方法是刷牙时一定要记得清洁舌面（不要小觑）

职场人士取英文名，有什么需要注意之处？
我来跑个题，建议大多数人不要取英文名。
初学英语之时，我们年纪尚小，上课第一步就是拥有英文名，似乎有了这个称呼，英语学习之路会更加顺畅。
老师选了比人数略多的英文名抄在黑板上，然后像法师加持一般，给同学们逐一分发。
彼时正在热映Titanic，我很想要Rose这个名字，可是上了讲台，老师看看我又看看黑板，在Catherine边上写了我的中文名。
我说：“可是老师，我想要叫Rose。
”老师说：“叫Catherine多好，彩色林”当时的

为什么小米被有些人看做是屌丝品牌，而宜家却没有？
为什么小米经常会被看做是屌丝品牌，而同样拥有许多廉价产品的宜家却没有？
还有宝洁，玛氏，沃尔玛，可口可乐，联合利华等拥有大量廉价产品的品牌为什么都没被看做是屌丝品牌？
小米是手机，属于很多人都能很轻松就能买得起的东西。
宜家是家具，有家具首先要有一个家啊，然而房子是真尼玛贵啊

声音和相貌不匹配是一种什么体验？
感觉这个问题可以答一下。
由于嗓子不太好，大声说话嗓子不舒服，所以平时说话都是轻声，导致了很多误解 比如，我和朋友语音三国杀，他室友以为他在听什么广播，还问频道是什么 和一群朋友开黑lol，有个女生的室友听到声音，说简直耳朵要怀孕，感觉跟她平时看的古风小说里温润如玉的那种男主好贴切还打算问我的联系方式 事实是我是一个胖子，跟他们想象中没有半毛钱关系

现在农村仍旧存在重男轻女的情况吗？
除了既有习俗以外，为什么会这样呢？
为什么农民看不上女孩儿？
最根本的原因，是由农村的自然经济基础决定的。
在农村，女孩儿最终是要嫁出去的，除了出嫁的时候的彩礼，没法给这个家带来持续的经济收入。
而且嫁出去就是男方家的人，基本上在经济上是无法为父母提供最直接的帮助的。
况且广大偏远农村，一般都是嫁到别的村子，几公里山路相隔，更加不容易提供生活上的帮助。
其实回溯一下历史，这是由人的生存本能决定的，一个男性劳动力和一个女性劳动力的

如何看待自主品牌吉利帝豪EC7的成功和奇瑞艾瑞泽7的失败？
根据网站统计，2015年吉利帝豪EC7销量超过20W辆，而奇瑞艾瑞泽7的销量仅2.2W辆。
两辆相似的自主品牌轿车的差距为什么会如此大。
能否从技术层面，市场定位，销售宣传等各方面说说为什么会有如此大的差距？
说说我的经历吧。
本人在北京上班，5月27日从保定提了艾瑞泽7 1.5tCVT 致尚版，最后决定买这个车的时候，为了看哪家更优惠，我把北京及周边天津唐山保定廊坊张家口的4s店的电话都打了，有艾瑞泽7现车的不超过五家，有我要的这个版本的车只有两家（北京和保定，这车5.6上市），因为新车北京没优惠，最后在保定提车。
不管当年如何，从现在来看，艾瑞泽7依然是一辆好车。
但绝大多数4s店根本就没有这个车，普通消费者如果不是对奇瑞

如何看待杨幂刘亦菲热聊一起上热搜？
两个白浅一起上热搜，你有什么看法
今天吃饭的时候又看到这个推送，于是我问了我家看剧资历最深的我奶奶一个问题：奶奶你认识刘亦菲吗？
我奶奶说：“就是那个演灵儿的，老喊逍遥哥哥的那个啊，她很乖致我们这方言，指漂亮的意思的。
” 于是我又问：“那你认识杨幂吗？
” 奶奶：“不认识。
” 我不死心：“就是那个演宫的，晴川！
” 奶奶：“哦她也挺乖，但是没有灵儿好看，脸太长了，灵儿脸团些！
”纯粹老人家观点，虽然与我挺一致的233333 我是

如果保汇率还是保房价二选一的情况是真的，那么应该如何能够最大程度地保护自己的资产？
这个背后是人口模式和经济模式的变化，很难再创造出以前的人口红利和制度红利，最大可能是逐渐兑美元汇率到17，然后大中城市资产价格稳定住，短期可能有类似春节前后的恐慌波动，中长期还是比较稳定的预期，比较危险的是人口持续流出地区的资产价格。

是什么赋予物质质量？
牛顿定律有个词是有质量的物质。
本来以为质量是物质天然的属性，看了问答社区才知道确实有东西没有质量，比如光子。
那么其他有质量的东西是什么赋予它质量的呢？
另外由质能守恒猜想没有质量的物质是不是一定含有巨大能量或者完全是不含能量？
或者无质量物质和能量之间有什么特殊的表现形式？
都是个人猜想，问题本身不知道有无错误，阐述应该能理解吧。
求不喷，望各位大神不吝赐教。
补充一个问题光子没有质量那么是不是不受万有引力影响？
那么，黑洞引力太大使得光都无法逃脱这个观点是不是应该错的？
一直都想写一个科普质量的文章，就在这里写吧。
本文针对的是有一定物理基础的物理系本科生，学过量子力学，相对论，最好还熟悉一点4-vector formalism... 我打算就以Klein-Gordan场和Dirac场为例说明基本粒子是怎样获得质量的。
然后再讲讲自发对称性破缺和Higgs机制如何给予gauge boson质量。
注意，这不是什么很正式的讲义，全当稍微高级一点的科普。
行内人士不要笑话了... 1. 首先先说下Klein-Gordan KG 场和Dirac场。

一个月如何最有效地提高六级成绩？
之前因为一直有事没有办法执行六级计划一下就剩下一个月了 决定潜心看六级求最后一个月如何最有效地提高六级成绩几个月前4级也就430这种水平的怎么破？

一个月，时间太短，不知道你基础如何，每天有多少时间。
我现在假设你只有四级430分水平，每天4个小时的学习时间，那我的建议是：抓阅读，抓词汇！
买一本厚实地6级阅读书，通做一遍，搞一本绿色的新东方乱序版的六级词汇（网上也有），每天默读抄写一部分（根据你的个人时间），短时间背诵用处真心不大，除非你记忆力惊人。
听力最实际的就是早晨听一些VOA了，不要强求有巨大突破。
准备的核心是阅读，一定要用心做，掌握阅读的诀窍

刘亦菲有多美？
最近逛问答社区，发现好多都是刘亦菲，比如问题女生问我和谁谁比较美？
一答主答，不用问下去了，刘亦菲。
女生问请客问题下面，一答主答，如果是刘亦菲，那就不用顾虑直接请。
问冷清秋的小说形象上，一答主答，刚出道的刘亦菲完爆巅峰时期的董洁。
题主不爱看娱乐板块，想问刘亦菲真的是有那么美吗？
代表大部分男人的审美观？

3.28更新 暴击！
卧槽卧槽卧槽，下辈子我要长她这样的，否则投个男胎追她这样的！
我90出，能在这个时代有她在荧幕上，我很幸运很满足。
她的美足以让我忽略所有营销号对她所有的诟病，娱乐圈多少年啊才能出一个有代表作的绝世美人，满足两个条件的王祖贤张敏林青霞朱茵刘亦菲，现在前面四个年龄大都不活跃了，就剩个刘亦菲，作为观众惜福吧，在下一个绝世美人出来之前，她绝对是不可撼动的，等到多年以后刘亦菲也退隐了，整容

中国有哪些有一定影响力的联合办公空间（co-workingspace）？
利益相关：每天我都在阅读相关联合办公空间的信息。
我们也在做联合办公，不过针对的点不一样，我们想做的是二三线城市的产业园区。
第一梯队：优客工场氪空间公认的联合办公两个超级大玩家，优客工场由前万科高管毛大庆创办，氪空间脱胎于国内知名的创投服务平台36氪，现在也由前万科高管钟澍掌舵。
两家对比，不分伯仲，但感觉上一边是海水，一边是火焰。
自打毛大庆做了优客工场，用房地产的方式，融到了互联网的钱。

吃三文鱼吃到饱是怎样的体验？
跟吃馒头吃到饱一样的感觉。
密歇根湖有charter boat可以在salmon洄游到五大湖的时候钓鱼，一艘船十个人，无论大人小孩每人每天限量两条，价格也就是400多刀。
船长负责导航，找鱼，包鱼竿鱼食，你只管往上扯就好了。
拉上来的三文鱼现场片，唰刷两刀只留下身侧的两条肉扔冷库下船带走，其它部分直接扔回湖里。
一条20磅左右算是小的。
那次我把三文鱼吃出馒头味来了网上转点图，形象些。
一般船是这样的，4-10个人不等。
一般有10来根

文学作品中有哪些关于吃的描写让人垂涎欲滴？
题主是来收菜谱的，你们说的那么好吃，我不太信，必须亲自试试。
相关问题：
江南里的那根咸菜，勾了我好久： 南淮城外，阳泉酒肆。
阳泉在南淮的西面，是个乡下镇子，起这个名字的酒肆也不大，在城郊的一片桦林外，是进出林子打猎的猎人晚上回城喝一口粗酒的地方。
不到落日的时候就总是空荡荡的，往往一个人也没有。
一身黑透的长衣，一条白色的腰带，唯一的客人坐在向阳最好的一个位置上饮酒，就着一碟卤汁豆干和一碟盐水花生。
掌柜端上一碟粗盐腌菜，堆了点笑容：“再坐一坐，家传的腌菜，

为什么满大街的乞讨者，有些是被贩卖的小孩和老人吧！？
先问是不是，再问为什么。
我是不太明白你提问中“明知道有些是被贩卖的小孩和老人”的结论是从哪里来的。
拐卖人口这一块，受害者主要是妇女和儿童，但好像没听说过有拐卖老人的，至少我从来没听说过。
拐卖妇女的，一般是被卖到乡下去给光棍当媳妇的。
但这种案子我没参与过，所以不多评论。
拐卖儿童的案子我参与侦破过，但是那个案子的故事让人郁闷。
我直接说最后调查出来的案情吧：人贩子到云南乡下的一些贫困人家，明摆着跟

如何让这个世界变得美好？
截取老罗我的奋斗中的一段： 每一个年轻人都相信自己是与众不同的，相信自己来到世间要改变世界，充满了雄心壮志。
但是到了二十多岁走进社会之后，尤其在中国，这个大环境相对不太健康的中国社会里，走进社会以后，很多人痛苦地发现，那些年轻时有才华有热情，非常正直耿直的这些年轻人，从二十多岁混到三十多岁一事无成。
在中国，这是很常见的现象。
你有能力有才华有热情，却一事无成，因为你不会圆滑处事，不会见人

怎么看待《盗墓笔记》电视剧将「盗墓」改为「护宝」？
由李易峰唐嫣杨洋等领衔主演的盗墓笔记季播剧无疑成为不少稻米最为期待的影视作品。
现在这部季播剧的人物小传曝光，各位粉丝最担心的事情发生了，我们的盗宝队变成了护宝小队。
超级季播剧盗墓笔记第一季将主打“护宝”和“探险”两大主题，围绕吴邪一行人前往七星鲁王宫对抗敌对势力保护国家宝物这一故事展开。
剧中由李易峰饰演的吴邪出生于“老九门”吴家，因身为考古学家的父母在某次保护国家文物行动时被国外盗墓团伙杀害，吴家为保护吴邪安全将他送去德国读书，因而他对考古事业有着与生俱来的兴趣。
吴邪生性纯真善良，重义气，酷爱探险的他因为自幼耳濡目染对文物有着本能的熟悉，在得知国家宝物有被盗窃的危险后便决意前往古墓护宝。
看来广电对搞基的容忍度比违法犯罪高多了

中意人寿一生保这产品算是非常有竞争力的吗？有什么黑点？
最近正在看保险，两夫妻打算买个重疾，在问答社区上看了一圈，学习了些保险知识后去挑，发现中意人寿 一生保 还比较有优势，费率低，保终身，还是带有寿险，例如31岁男 20万重疾保额寿险 4800多交20年，这价格我都找不到其他保险公司能做到了，但在网上问答社区都没人提到过，是中意人寿这公司就是这产品的黑点么？
还是有其他我没留意到的地方，请各大神指教。
谢邀，作为Generali亚洲的苦逼运营狗回答这个问题不胜荣幸。
中意人寿保险有限公司是意大利忠利集团与中国石油天然气有限公司合资成立的，中国第一家合资保险公司（忠利集团是欧洲大陆最大的地主，拥有无数葡萄酒庄园，拥有威尼斯80的物业所有权，也曾为中国长征系列运载火箭提供再保险服务。
中石油不介绍了） 忠利集团的Logo 圣马可飞狮俨然已经变成了意大利的标志之一 忠利集团的物业意大利随处可见 好像扯远了，现在言归

中国的一二三线城市都是怎么分级的？分别是哪些？
做市场划分比较有用
我这有一个不知道准不准，希望大家评评看 中国的一线二线三线城市划分 依据 ：1政治地位 2经济实力 3城市规模 4区域辐射力 一线城市 一线强 北京 上海 （一个政治文化中心，一个经济中心，无争议） 一线 广州 深圳 （南粤双雄，实力旗鼓相当，公认一线） 准一线 天津 （原本属于二线强，近几年国家重视发展极快，步入准一线） 二线城市 二线强 南京 武汉 沈阳 西安 成都 （都属于区域中心城市） 重庆（直辖市） 杭州（

UbuntuOnWindows10的环境变量问题？
为什么我在etcprofile里写的环境变量不能生效呢？
每次重启都要重新source才行？
真机或者虚拟机上装的Ubuntu就可以生效啊另外，WSL里的文件比如环境变量，是不是不能再win下直接编辑？
编辑之后WSL里就不能用了？
后一个问题：是的，就是这样。
Linux 文件系统（CUsersAliceAppDataLocallxss）里面的任何东西，在任何情况下，都不可以从 Windows 修改。
官方的安装指南里面特别强调了（Installation Guide ）。
还专门有一篇博文，大写加粗的（Do not change Linux files using Windows apps and tools ）。
如果你需要在 Windows 下编辑 .bashrc，我想你应该先把它拷贝出来，编辑完再移回去。
“移回去”这一步一定要在 WSL 里进行，比如

邓肯的幽默感有多好？
是冷笑话之王？
还有一条新闻说道 波波谈马刺选人：要有幽默感的
如果这都不幽默，那我也没办法了。

住别墅是种怎样的体验？
住别墅和住普通住宅洋房的生活上的差别在哪里？
缺点1.房间太多，会显得家很冷清。
三层楼，就住三个人，有时晚上剩下我一个人在家时，一点点声音都让我毛骨悚然。
于是把所有房间的灯都打开，但是还是会很害怕。
房间多，人少，总觉得冷冷清清，白天还好，晚上真的不想出自己的房间。
2.呼叫对方，打电话。
对你没看错，就是我在一楼喊他，要不用吼，要不就打电话。
爬楼梯很累。
3.为了怕找不到东西，限制自己的活动范围。
就是在一楼客厅餐厅和自己房间衣帽间呆着，基本

国内外NGO从业者的待遇和收入如何？是否因为这一因素影响到了NGO人才的招募和发展？
一楼麦烧 说的Dan Pallotta 的talk这里有一个很详细的解读和生发 善天下中文网 Be the change you wish to see in the world 有关国内业界的情况，可以看到的有稍早些时候的材料2011年7月刊社会创业家公益行业薪酬专题，点击这里阅读 。
据我所知，到现在为止，初创期的草根的组织遇到的薪酬问题和它们的生存发展一样严峻。
而且，这种情况将会延续较长时间。

男人约你单独吃饭和看电影意味着想泡你吗？
前段时间 他来我教室找我 我去体测了就没有遇到 同学告诉我后突然又觉得很恐慌 原来过去那么久了 依旧有影响 我只希望可以快点摆脱 不要再有交集 后来发生一些事 很感谢我身边的人 那么护着我 关心我 没想到这件事会困扰我那么久 看了之前写的文字 觉得自己也很不成熟 语言也比较偏激 思绪也是混乱的 改了一些错别字和不通顺得句子 现在经历了一些事 不敢说有太大改变 但心里也稍稍成熟了一些 遇到了各种各样的人和事 不再因为一

为什么绝大多数人把「减肥」和「不吃饭」对等联系起来？
因为：1 节食效果是立竿见影的，而科学的健身方法需要很长时间，多数人没那么多耐心。
2 有很多不负责任的人推荐节食的方法。
3 也有一部分人觉得节食减肥比较省钱。
4 归根结底是懒，懒得行动，懒得思考。
对于健身话题里喷智商的行为个人表示十分反感。
只是在一个领域里比较擅长而已，智商上的优越感来得有点可笑。

如何看待2017年7月起超20万人民币跨境交易需报告？会带来哪些影响？
央行：明年7月起超20万元人民币跨境交易需报告------------------------------------------------------------------2016年1月4日补充：汇管局已经开始对1万美元以上的换汇业务提出申报要求。
中国新闻网 12-30 1316中新社北京12月30日电中国央行30日正式宣布，将大额现金交易报告标准由20万元人民币调至5万元，以人民币计价的大额跨境交易报告标准为20万元。

还有七个月见分晓，我看看到底是各位靠谱的中国药丸，还是七个月过后等着被世界抽耳光，拭目以待。
还有就是，这里没有无产阶级的事情，不用在意这些事情了，这里认为药丸的人，大多数都是有身家的。
记住，即使我国已经修了，但是只要一天不改它的宪法，不改它的党名，这些资本家一天就要恐惧着这个国家。
所以国家出了政策，如果一堆新闻媒体大加赞赏，说明就是有问题的。
如果一堆媒体喊药丸，那说明事情还没有但最坏，毕竟，现在

如何评价朴树？
很好的迎合了我在青春期的时候那段矫情和无病呻吟 那时候的我将这种姿态当作资本，不以为耻反以为荣，非常傻逼 不过华语音乐整体水平这么烂，朴树也算是很不错了 朴树的很多所作所为现在看来确实很傻逼，他自己接受采访的时候也是这么说的 差点忘说了 我曾经也是混沸点的人 现在想来，沸点论坛上的人比强国论坛上的愤青还可怜

QQ为什么以UDP协议为主，以TCP协议为辅？
首先，QQ并不是完全基于UDP实现。
比如在使用QQ进行文件传输等活动的时候，就会使用TCP作为可靠传输的保证。
使用UDP进行交互通信的好处在于，延迟较短，对数据丢失的处理比较简单。
同时，TCP是一个全双工协议，需要建立连接，所以网络开销也会相对大。
如果使用QQ语音和QQ视频的话，UDP的优势就更为突出了，首先延迟较小。
最重要的一点是不可靠传输，这意味着如果数据丢失的话，不会有重传。
因为用户一般来说可以接受图像稍微模糊

为什么少女时代的MV比AV还好看？
我从来只看单刀直入的。
但是少女时代浮夸的MV让我明明看不到什么，却高兴看。
比看AV高兴多了。
向来鄙视脑残粉和没有内涵的明星，却瞬间发现我被耍了。
颜色鲜亮 妹子一个个美死 就连我这种每天都努力的黑棒子的姑娘 都把那个超有名流传很广的MV（你看我都不知道叫什么）看了好多遍啊啊啊啊啊 AV除了可以满足生理上的需求 还有什么可以超越美妹子扭来扭去 尤其是一大群美妹子扭来扭去 而且看的时候还不用拉窗帘关门的MV的！

如何应对考研期间的懒散，疲惫，无力？
从三月份到现在，已经连续奋战近四个月了，大三上学期把课都翘了专心复习故效率超高，效果也很不错本打算利用暑假时间再上一个台阶，但是自己不争气，自从期末考试之前就开始感觉疲惫，提到目标院校也难以找到为之一振的感觉。
精神涣散，精力难以集中.。
该如何调整 PS。
期间回家调节一周，但是效果不大。
第一次想结合自身经历，认真地说一说自己的一些经验与教训，为题主，也为目前不甚上进懒惰的自己 专科起点，工作后考研，2次，二本院校录取，研三在读 06年高考，不敢讲高考失利，分数就是那时自己真实的水平，只能说那时的自己好傻好天真，那时，只知道大学，不知大学专科与本科的区别，更别提985211，只记得舅舅告诉我专科与本科就相当于初中与高中的，瞬间感觉差距好大好大那时在县城一所普通高中读书，也是学校

住宅使用地源热泵有什么讲究吗？有什么好的品牌可选择？
如题，之前去了一套用地源热泵的别墅，真的很爽的样子，不知道现在国内这方面技术是否过关。
地源热泵技术目前已经很成熟了啊，使用地源热泵空调确实舒适一些，地源热泵空调出风温度没那么低，不会让人觉得冷，比较柔和。
然后呢，住宅安装地源热泵不是你想安，想安就能安的，得满足一定的条件（没有别墅就不用想了）： 1安装的前提条件是花园面积足够，可以满足钻井的需要。
建筑面积250平米的别墅，需要钻井7-8口，深度80米，井间距3-4米。
250平米的别墅一般都是联排的，如果是边套，有绿化带可以利用，基本可

微软有哪句口号或者理念是最有代表性的？？
就比如大家一说到科技以人为本这句话马上就想到诺基亚。
还有一说make.believe这句话也是马上想到索尼。
微软感觉没有如此有影响力的话啊。
当然提起windows都会想到微软，但是感觉又没文化又不文艺。
怎么得占一样吧。
谁知道微软有没有类似的宣传口号或者公司理念？
专有的，别的公司拿不走的，就像上面两句。
A computer on every desk and in every home， by Bill Gates. 虽然现在看来已经有点过时了。

你有听过比鬼故事更吓人的真实事件吗？
小的时候听过一个阁楼白骨案，至今记忆犹新。
因为实在太小了，所以不确定是不是真事，去查了一下，发现还真有。
故事大概是这样的，有一个姓徐的人家，徐妈妈在打扫阁楼的时候，发现了一个尘封已久的旧皮箱，打开一看，发现是一箱白骨。
或许你们想问，一个人是怎么装进皮箱的？
对，分尸了。
杀人分尸的是这家女儿，被杀的是她的前男友。
似乎是女的劈腿，男的去找她，在这儿孰是孰非不做过多揣测。
不过，最让我震惊的事，这个

四五万块钱，是买国产车，例如新F3、新远景；还是买二手合资车，如捷达、花冠?
我觉得买车如果不是有什么大问题，就不换车了，一直开着呗，所以很纠结，预算有限，国产车都说可靠性不行，开个十万公里就快散架了，合资车可靠性强，但是二手的已经十万公里了另外，看看二手车网站，二手帕萨特好像挺便宜的啊，比其他中级车都便宜...........................................................................................................................感谢各位解答，合资可以奥拓，国产f3，昨天上论坛看了看，好像f3是国排放，新远景是国排放，不知道有什么影响
其实你的预算可以买一辆合资的车，看你喜欢什么类型的车了，比如：斯柯达 晶锐 2011款 1.6L 手动酷黑版，现代 瑞纳 2010款 三厢 1.4L 手动舒适型GS，雪佛兰 赛欧 2010款 三厢 1.4L EMT优逸版，价格都是在4万左右，而且车龄也不大，行驶的公里数也不是很多。
对于国产的车不想多说什么，谁用谁知道，不过新车也容易折价呀，国产的折价也就更加的严重了，花个34万买辆国产的新车还不如买辆合资二手车，国产车的保值率还是很低的，

女生身高161，体重45，目前平台期，马甲线一直出不来，求大神的建议改变健身方法？
我从5月份是正式开始健身的。
有基本的健身常识，原本是54kg，现在45kg，BMI是17.2 （keep app算的）体脂未知，但是我估计不会很低。
我是先无氧再有氧，一开始锻炼的时候用力过猛，每天锻炼1个半小时2小时左右。
后来减少到每天固定1个小时多一点，一周大概会有2-3次去快走7-10公里不等。
一开始我饮食不正确，中午吃的比较饱，因为回国在家休息，爸爸烧中饭。
想着的是晚上少吃点（我晚上那时候吃纯蔬菜沙拉，番茄，鸡蛋，黄瓜这种，不加酱料）一个月下来体重根本没变，身体围度也没有下来。
后来调整少食多餐，米饭碰的比较少。
晚上还是吃那些，饿了以后就狂喝水，实在忍不住就吃一块weetbix那个麦片饼干。
7月份我研究生开学于是我又回到国外。
在出国前我瘦到了48kg，比较明显的是腰和大腿，围度下来不少。
现在9月中，我这期间一直保持着一周6练1休的频率。
体重掉到44-45kg上下。
我没有去健身房，在家里跟keep练的，求大神轻喷。
饮食一直狠控制，除了早上一定会吃一块巧克力饼干（我无法割舍这个）但是我觉得我吃的太少没有满足基础代谢，所以我现在有意识的会多吃一些，每天大概吃1200卡左右。
我有几个问题：1. 我到现在马甲线都没有出来，对着光隐隐约约会有一点线条，但是按道理我这个体重，应该可以明显的。
而且我肚子还是很肉，（坐下来三条线。
）其他地方都很瘦了。
我每天都有做腹部训练的。
时间不长，大概15分钟左右。
2. 如果我不饿，但是我一天吃的如果不满基础代谢怎么办？
要强行吃满吗？
虽然我最近胃口变大了不少，而且嘴巴变馋。
体重暂时没变。
3. 我应该怎么改变健身方法？
我的有氧是hiit为主。
一般是25分钟。
我是先无氧30分钟左右，有氧25分钟。
但是最近因为觉得需要有点肌肉支撑，所以减少了有氧的时间，现在是15分钟左右的有氧。
4. 最近嘴巴很馋，一直很想吃高热量的东西，而且我真的会去吃，白天吃。
晚上就会吃的少一些。
但是怎么办怎么控制自己。
可能是觉得自己瘦了所以可以吃一点了？
我所谓的高热量是：10片薯片，或者2块巧克力威化饼干，或者一小块巧克力的那种。
5. 我是下午4点5点健身，一小时，健身后半小时内会吃一个白煮蛋，一小时后吃一些西兰花，或者是一根玉米。
睡前如果肚子饿，我会吃一块weetbix饼干。
整体这个吃法有问题吗？
我想塑形有一点线条，需要喝蛋白粉吗？
现在有点迷茫，不知道该怎么改进自己的锻炼方法。
我知道我肯定有很多不足和不对的地方，虚心求大家帮忙。
第一次发问答社区，不知道发出以后还能不能补充问题了。
推荐你短时间内尝试一下生酮阿特金斯的饮食方法，即高脂肪，中蛋白，极低的碳水（每天不超过30g）刷脂极其有效，尤其可以刷掉腰腹和大腿的顽固脂肪。
原理就不说了，可以搜一下问答社区相关回答。
另：有人认为生酮是可以长期坚持的健康食谱，可以降低心脑血管疾病和癌症的概率balabala，但个人觉得安全起见，完全断碳水不要超过两个星期（脂肪掉的太快总觉得有点慌），两个星期后逐步摄入粗粮，再逐步摄入细粮，不会反弹。

老实人容易吃亏么？
今年大二，我妈总说我太老实走到社会上容易吃亏。
最近和同学聊天，也得知我很老实。
我性格温顺，不喜欢争吵，胆小 脾气好，但有些人就以为我好欺负。
有段时间室友老跟我过不去。
上英语课时候，座位是随便坐的。
我去的早，室友后到，走到我前面一副盛气凌人的样子，说：谁让你坐的 你不知道这是我的专属座位。
有次上听力课他拿着木棍敲我的头，一个大男人让他这样挑衅，谁受得了？
我们寝室长脾气不好，他就不敢惹。
有些人就是服从强势，谁强势就听谁的，一点也不厚道。
跟另一个同学聊天，他说每个人心里有数，有些人因为我的善良老实愿意跟我交往。
让我忍受吃亏，我不愿意了。
我想我怎么对他们，他们也怎么对我。
我到底该怎么办？
偷奸耍滑，玩心计，真不会。
我以后要变得圆滑吗？
很多人觉得老实等于吃亏等于傻子。
连我妈都这样说我，我只想做自己想做的人，我到底该怎么办？
善良老实温顺脾气好？
别往自己脸上贴金了少年！
你这就是懦弱怕事好么？
被欺负了不还手是老实善良，还手就是偷奸耍滑？
别为自己的失败找理由了！
如果不想吃亏被欺负，首先要从正视自己做起。
如果一直觉得周围人好阴暗社会好残酷而完全不改变自身，那就只能做一辈子总被欺负的老实人了。
要知道社会可是比校园残酷百倍的存在哦。

豆瓣上文字写的好的都有谁？
豆瓣上文字写的好的都有谁？
豆瓣名字之类的，我想开始学习写文字了
可以参考这个： 豆瓣500推荐以上原创文章索引（持续更新中）

吉田松阴和福泽谕吉，谁对明治时代的意义更大？
无论对明治维新还是对明治时代，一定是吉田松阴意义更大，毫无疑问。
身处思想界，看俩人在明治时代意义大小，主要看思想在明治时代是否有所实现，同时也看实现者是否与他有直接关系。
吉田松阴主张所谓“一君万民论”，即除了君主之外，其他人都应平等，这个思想由弟子伊藤博文继承，1889年他主导建立日本宪法，日本正式成立君主立宪制，其他人至少在法律上获得平等（当然争取平等的活动在大正时代还在继续）。
对外观点中，吉

中国有哪些逆天的文物？
难以置信，刷新三观的
其实各位大大都把有历史价值科技价值美学价值的优秀文物数得差不多了，我来增加几个有趣味的吧：ipad架（误） 可以放一个平板电脑，也可以放放琴谱画板，或者书（误） 其实它是一个紫檀镜架，讲究人家用来放置铜镜玻璃镜的： 。
手榴弹（误） 其实这个是鱼篓纹鼻烟壶，鱼篓纹也见于瓷器和雕件 我就是觉得像手榴弹（笑）。
Q版佛像 大头小身子，多见于铜鎏金佛像这是明代佛造像的一个特点，其他时候不这么做

如何评价央视今天大篇幅报道批判招商富力等房企将土地增值税大量挂账而未缴纳的问题？可能造成什么影响？
房地产开发公司即便严格按照税法上要求的执行，仍可以合理合法的晚进行增值税结算。
如果说这里有漏洞，也是税务部门的漏洞。
是税务有些部门对房地产经营无知，也没有基层反馈，只是一味的执行，并不能算是开发商故意设局。
没有哪个商人不让自己的资产收益最大化。
上亿的资金做什么不好。
土地增值税为什么这样规定缴纳方式一定是有原因的，当初研究这个税种的人一定都是眼光独到的非一般人。
目的是什么，本人不清楚。

你人生中有哪些难以置信的巧合？
哪些难以置信的巧合或者像电视剧一样狗血的事情呢，今天突然很好奇人生究竟有多奇妙，无奈年纪轻轻涉世不深，搜了问答社区的答案也只有三个下面是链接
刚来这座小城的时候，江南的雨季漫无目的地游走，走到菜市场旁一座小桥上，妈妈问我在哪里，并不是古镇也不是景区我随手拍了一张照片发给她。
后来我认识了他，总觉得冥冥中与他早就认识。
我们有太多一样的爱好。
后来我有了他的微信。
在他的朋友圈里看到了几年前他拍的下面那张照片。

如何帮助父亲戒酒？
父亲酒量一般，但经常因为种种原因或被劝酒，或自己喝下大量的酒。
都会醉到需要外人搀扶才能回家，回家后会不停的呕吐，意识模糊。
家人次日谈话后会保证不喝酒但最多一个月就立马打回原形，本身也不爱运动，同时现在已经有轻度肝硬化了，求问答社区大大们给个大致的解决方向或家人力所能及可以帮助的手段。
我不想父亲因为喝酒而遭受痛苦。
这是那天我和我爸的聊天记录 不知道手机那头我父亲的感受是什么？
反正 当时 自己哭的哇啦哇啦的

儿子总与年纪大的坏孩子玩，做父母的该怎么办？
儿子今年初二，开学马上要升初三了。
儿子成绩很好，一直在年级能排上前十。
现在在这个节骨眼上儿子跟社会上的流氓孩子们成了好朋友。
整个暑假偷偷跟这些孩子们天天出去玩。
上周被我发现后没收了手机，让他自己好好反省。
但是他一直不觉得自己有错，说跟这些孩子们玩很快乐，说选择朋友是自己的自由。
据我调查，跟儿子玩的这些孩子们都是高中生，整天不上学，玩世不恭的孩子。
今年暑假儿子去了韩国玩，回来时买了好多化妆品和衣服，后来发现原来都是送给自己这些朋友的。
他还在QQ上写到“从小到大，你已经给我设计好今后的路线是吗？
你认为我是一个你让我干啥我就干啥的好孩子是吗？
你以为我会什么都听你的吗？
你以为女你很了不起是吗？
你凭什么支配的我的人生？
你不让我联系这个人，不让我联系那个人，你以为我真就那么傻吗？
你错了，如果我没有自己的脑袋，我就不是！
我真是受够你了。
看了看，发现真的了解小孩子里的“流氓”到底是什么样的人太少了，对那些“坏孩子”设想的也有点天真。
不知道回答问题的大人里有多少曾经是真的“好孩子”，又真的和“坏孩子”交往过。
真好，我在和题主儿子基本同样的年纪干了同样的事情。
我初二的时候，和另外几个好孩子莫名其妙不约而同得拐进了“坏孩子”圈儿。
认识了一群小流氓，男男女女都有。
他们抽烟，喝酒，逃课，打架，一有时间就去网吧打游戏或者在网上乱找女生聊

为什么音阶是以单数（七）为一个循环而节奏是以双数（四、八）为一个循环？
我认为问题不是完全不成立，因为音乐中（所有风格和流派）出现的最多的情况还是七声音阶4拍的组合，题主想问的可能是，为什么这种不方便没有人为的得到解决。
上个世纪上半叶有人提出了和题主一样的问题，于是产生了bebop音阶。
至于为什么，是因为在非即兴音乐中，音乐家可以坐下来慢慢的选择音符，所以这并不是一个需要认为解决问题。
而即兴音乐家需要快速的填充自己的乐句，所以奇偶的组合就显得特别不舒服。

很想买带Retina显示屏的MacBookPro，但是觉得很贵，有点奢侈。我要买吗？
我每个月工资5k，有三万存款，家里没什么钱，但是很喜欢苹果公司的产品，我喜欢的目的并不是喜欢装，只是觉得苹果公司的产品很好用，很人性化。
现在情况是我有台 PC 笔记本电脑，性能还是不错的，经常在网上看到人家说 OS X 体验很不错，我很想买台体验下，要买我只会买 MacBook Pro Retina，但是我一直觉得花一万左右去买台电脑确实有点奢侈了，一直心里过不去。
但是对于win7系统我真的不是很满意，界面难看，不够人性化，触摸板太难用了。
电脑对于我的工作也基本上没什么用，我到底该买吗？
说mac好的多是开发工程师和设计师，一般用用OS X未必有windows方便，见过不少老总都用装了windows的macbook。
如果题主想体验苹果产品的话，建议去买个iphone吧（如果已经有了请忽略我的回答），这个肯定经常使用，实用性上应该比笔记本强。

你对你的偶像由粉转黑或者对一个明星由路人转黑是因为哪件事？
看到这么多说lh的，讲真，我心里是真的真的.... 开心啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老天有眼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈 之前对鹿晗有好感，专辑也跟风买了三四十张，现在自己都想把手给剁了 觉得这哥们长得不赖（没错我是颜控）从回国开始关注他，但毕竟我正室是吴世勋我也不敢太放肆，然而然而 呵呵 lwjj利用牛鹿和勋鹿两cp间的矛盾给自家大大艹热度 然后满嘴喷粪去说你不要勾搭我家小鹿 我TM还能说什么？
以及众所周知的迪丽热

《辐射4》里有什么细思极恐的细节？
如果有剧透的话，拜托请先注明好吗？
有剧透 请注意 圣约村相关 主线任务相关 最好是游戏通关后再一起讨论 画质最低勿怪 文字功底差勿怪 诸位应该还记得一个叫做圣约村的地方吧 在进去之前都要先通过一个叫做SAFE测验的程序 该程序大概有将近十道题目吧 然而这个SAFE测试在我看来只是简单的心理题 我不清楚这个题目的辨认机制到底是如何 个人感觉上只是为了辨别性格用的 而且大多数人都会选择比较人性化的那种答案吧（也就是偏向于做好人的那种） 然而第三代合成

《暴走大事件》的三观越来越歪了吗？
请大家理性评论，客观的看待一个节目的变迁，不要否认一个节目一直在进步和努力的事实原问题：感觉上越来越像Black Mirror里的Waldo，为黑而黑，且逢官必黑逢日必黑。
比如每集必黑的汪峰和安倍，黑得很低级且不理智比如往期有一集急性短暂性精神障碍，这个概念是确实存在的，哪怕在本案中确实可能存在问题，但是未经查证，直接以病症名说事，是否只是单纯地媚众？
（当然，作为一档商业性质的娱乐脱口秀，这本无可厚非）再比如这一期的“费玉清”中关于检察官开房的新闻，先不提是否能够确定检察官的开房就发生了性关系（事实上从后续报道来看我反而认为没有发生性关系的可能性比较大），即便做了有罪推定，认为其开了房，但是这也属于私生活范畴，顶多算生活作风问题，为何要在这个问题上大做文章？
最让我失望的一集第四季第24集，王尼玛对一位人大代表还是社会学家，进行了针对家人的人身攻击。
也是从那一集开始，我不再追大事件了。
我从暴走大事件的第一季第一集一直追到现在，对这个节目很有感情，它也带给了我很多感动，比如大家都知道的大海龟那一集还有90后那一集等等。
但是第四季开播之后甚至是第三季末尾，我都越看越失望，喜欢的节目做成这样，我十分难受。
当然，先问是不是，再问为什么。
那么，暴走大事件的三观真的越来越歪了吗？
还是说歪的是我自己？
如果是我自己三观歪了，那么我错在何处？
如果真的是暴走大事件三观越来越歪，那么这是对大部分受众和商业利益的妥协，还是暴走大事件本身的立场问题？
虽然暴走大事件说所有的吐槽对象他们的不会致歉，但是如果真的是暴走大事件的三观歪了，我想他们需要致歉的人有很多。
附我提的另一个问题的链接
大头死变态，被人骂了吧 世界上没有绝对正确的三观，也没有一成不变的三观。
我从大一开始看暴走，现在快毕业了。
在我眼里，作为一档吐槽类新闻脱口秀节目，暴走这些年来一直在成长。
如果看过早期暴走的锋利和毒舌，我相信你会觉得暴走现在的言辞已经缓和了许多。
但是毋庸置疑的是，相比国内其他的很多节目，暴走传递出的三观一直维持在一个相当高的水准。
随着暴走受到的关注度增高，这个节目去揭示批判丑陋事物时需要考虑的

为什么豆瓣有很多人说“摔跤吧！爸爸”这个名字翻译的很差？大家有没有什么认为比较好的翻译？
<img data-rawheight
就是 奔跑吧！
兄弟 翻滚吧！
阿信 滚蛋吧！
肿瘤君 的延续。
然后汇总了一下大家的。
闺女 关雅荻 扑街吧爸爸 半岛 摔跤 予泓 摔女成凤 张海 干他丫的，闺女 海底月是天上月 干吧！
吴昊泽 以父之名 红红火火恍恍惚惚 我的个闺女或者二女大闹摔跤场 王文青 了不起的老汉 强哥也是人 跤父 牛克思 台版的 我和我的冠军女儿 悍父跤娃

女生为了出国放弃感情到底值不值？
和现在男友感情很稳定，他是属于那种求稳定的男人，家里条件不错，工作也稳定，只想尽最大的努力做好自己当下的工作，以后照顾好自己的家人。
可是我却属于那种不甘平庸的人。
想要出国念书，想要走世界，男友舍不得，并且他的工作很稳定，以后的生活不可能有什么大的改变。
觉得女生想要走出自己的人生真的很不容易之前看过一篇文章，叫不同心，岂能同行。
想要不断提升自己，见识更广阔的世界，过丰富多彩的人生。
也想建立一个安稳的家，生几个可爱的孩子。
这两者注定不能并存吗？
自己还很年轻，社交圈子也很窄，周围没有一个有经历有思想的女性长者可以指点自己。
所以目前很迷茫。
既然被邀请了就按我的三观回答： 我活到现在二十多岁一直是抱着自己的前途，工作和学习比什么都重要的态度。
我跟人date过各种程度都有但是就我自己这方面没有serious过。
我个人是不会为任何原因放弃自己的前途的。
作为一个女权主义者，我的意见是多考虑你自己，少考虑男方。
出国了眼界会大大不一样，等你出来了说句不好听的更优秀的男人多的是。
（no offense） 中国女生这点上我觉得不太好，就是总是觉得要牺牲自

如何看待纯种猫买卖？
品种繁育发展到现在，不是支持或者反对就可以简单归纳的事情。
复杂点，分开来说吧。
手机打字没有标重点，可以太长不看。
假设你支持： 品种猫在纯化外表特征基因的时候，一定会导致某些患病可能的大大提高，这是无法避免的。
现在所有流行的非原生品种都有这样的问题，著名的就是异短和折耳，正规繁殖的确可以保证终生不发病，但这并不否认一个事实，那就是它们在某个疾病上的发病概率要远高于普通猫。
说得浅显一点，品

大多数人都不喜欢网红脸，为什么还是有许多人整成那个样子？
如题，网红脸整得都差不多，虽然精致但是缺乏特点，而且还特别容易被看出整容，现在提到网红脸，大家都是不屑的态度，那怎么还有那么多人整成网红脸？
相关问题：
说实话，网红脸见过很多。
整的都是高鼻梁小翘鼻，平行双眼皮，开眼角，脸部脂肪填充，嘟嘟唇，基本都是拍照很好看，非常上相，但一旦看现实本人，不化浓妆不能看，化了浓妆又显得妆面很脏，而且明显能看出来整过。
为什么说日本的整容技术好，就是因为人家不走流水线，只会针对你需要改善的部分来调整，整完后还是能看出来你还是你，但就是变漂亮了的感觉。
而且以前在网红脸还不烂大街的时候，看到一两个会觉得惊为天人，怎么这

你在从医后经历过最恐怖的事是什么？
说一说从医以来你感到印象最深的一件事情，一段心情，一个瞬间，一个感触 请回答者说明自己的身份职业
主动脉弓吻合口大出血 相信我 没有什么比主动脉大出血更恐怖了 病人是一个主动脉弓成形术后的6kg重婴儿 趁着第二台手术麻醉的时间去看病人 感觉心率快血压低 正跟上级大夫商量是什么问题的时候突然血压飘到50以下 我们俩看了一眼对方异口同声喊了句“心包填塞！
” 然后开始叫护士帮忙打床旁开胸包，此时病人胸腔心包两处引流管已经拔除了 所以血液引流不出来 。
我和上级两人用最短的时间在床旁把胸开了，这时候心包腔里的血像泉

在人民币即将大幅贬值的今天（对美元汇率已然松动），靠购买美元和澳元等其他货币投资靠谱么？
或者是购买黄金等其他产品更适合保值？
货币的走向与一个国家的经济实力国际地位息息相关，市场预期人民币对美元长期有贬值趋势主要也考虑到2个原因： 1. 美国经济持续向好，美联储加息，美元升值，所有非美货币会相对贬值。
2. 中国实体经济不好，央行降息降准，刺激经济，人民币有走弱的趋势。
这是一个中长期的趋势。
短期看，美元对人民币已经连续5个月维持在6.2附近，波动非常小。
主要原因在于中国政府有意稳定汇市，准备申请国际货币基金组织的SDR（特别提款权

男朋友很作是一种怎样的体验？
前男友很作又是怎样的体验？
前男友作到无以复加。
打字打错了他打成了她，吵架三天。
电话没接到，吵架三天。
打lol不和他一起打下路，直接抽网线，漏了兵就开始骂。
大致就是一种你感觉你很爱他，但是你给他的爱在无时无刻的被损耗。
从坦诚的解释到不想说话。
找朋友，千万不要找作的。

Shazam和SoundHound是怎样识别歌曲的？
它们的工作原理是怎样的？
SoundHound 还支持识别哼唱的音乐，请问技术上有何不同呢？
Talk is cheap， show you the code 我实现了Shazam的整个过程，源码 DavaiZaAudioSearch 。
准确性是不错的，录音匹配准确率在90以上。
不过性能还是有些慢：用postgresql存储声纹，197首歌，建库要1h，匹配一个10秒有噪音片段，平均22s。
商用还是差一些。
不过自己搞197首歌做实验，性能还是可以接受的。
问题中的SoundHound没有研究过，不过既然能做到哼唱识别，应该比基于傅里叶窗口的Shazam

大学的生活让你懂得什么道理？
最大的收获大概是让我真正理解了道不同不相为谋。
当然最普通的同学关系还是要保持的。
有意见要尽早好好沟通提出，不能积累成矛盾。
不要把你的所有经验都告诉别人，不值得。
距离远近不能决定关系远近，兴趣志向才是

真实的中国功夫高手到底有多厉害？
从小耳濡目染那么多武侠小说武侠电影，一直很好奇到底真实的无论论古今的中国功夫高手有多厉害。
还有太极拳真的能伤人么？
还是只是一直修身养性的运动。
李小龙真的能击倒那些高壮猛的外国拳击壮汉么？
首先强调一点：功夫格斗 气功表演，套路比赛等等也都是功夫，都是中国武术的重要部分。
不能说不是格斗，不能打，就去轻视它们。
我见过的中国功夫高手，有京剧里面的武行。
大闹天宫那些武打段落，小时候看的赏心悦目，现在也难以忘怀。
也看过全运会的套路比赛，长拳，南拳，南棍那种富有美感和张力的表现实在是让我大开眼界。
这些都是实实在在的功夫高手。
然而你说格斗部分，那就是散打，中国跤。
除此以外，实话告诉

说谎被打脸是种怎样的体验？
大二时候朋友推荐去一家工厂实习，没有工资。
本来就是为了打发暑假时间，所以也没想过要锻炼自己什么的，而当然单位也没安排什么实质工作，就是在办公室坐着，在办公室坐着，在办公室坐着...... 那还是个没有智能手机的时代，你可想象是多么的闷。
结果有一天，我看到同办公室的人说第二天去考小车牌笔试，所以请半天假，当时我就突然来了一句“我明天也去考小车笔试，所以请假”。
结果第二天下午我一回去办公室，同事就问我“

成功将装逼的人打脸是一种怎样的体验？
想知道成功被打脸是啥感觉鸽子为什么这么大
既然被人邀请回答，不回答也不像话，说一下我的室友吧，当时是在看亮剑后面一集，大概就是李云龙被授予少将军衔，这个时候，我室友看见了，说：“那个时候是我们国家将军最多的时候了吧，得有两百多个。
”我当时就说不止吧，然后这一句不得了，他就开始噼里啪啦噼里啪啦的说个不停，从十大元帅说到李云龙他家邻居的三表姑的六婶的大舅妈的儿子，他什么不知道啊，这个时候 画外音想起来了，这次授衔一共授衔一千四百人 然后另外两

几百块的水杯比十几块的好在哪？
我是一个水杯控，对水杯特别讲究。
上学时代开始就每学期或者每年挑一个心仪的水杯使用。
因为我爱喝热水，所以水杯质量一定要过关。
我最开始用的是耐克Tritan的水杯，质量挺不错，而且大。
但是耐克杯做到后来质量越来越差，专卖店不再是放柜台上卖而是放仓后问了才拿出来。
不小心掉地上几次就漏了。
所以不再使用。
后来我用优之Uzspace水杯。
启路以前有卖，现在也不卖了。
我后来官网买的也不错。
用了挺久很耐用，只是自己将其遗

SM中，心奴，猫奴，狗奴，刑奴，性奴等等，是怎么去区分的？
最近对SM的问题很感兴趣，因为几个朋友都是，所以想了解了解。
我想问一下SM中对不同的奴，有什么分类，为什么呢？
楼上yan han 的解释差不多啦。
其实就是字面意思，不过真正说起来也没有什么明确的界线，狗奴也有舔xx的，刑奴也有边抽嘴巴边打炮的。
我来补充一下会不会被和谐妈蛋别举报我 猫奴的傲娇表现于，口味比较轻，要给人一种宠爱她的感觉，想调她要有些小技巧。
比如说，你想不想吃薄荷糖呀想？
那就塞进菊花里，用菊花吃吧。
而不是，把薄荷糖塞进菊花里！
那样她会觉得没意思吧。
（）这还是我听我的k9m说的 性奴

南疆的具体情况是什么样的？
本人预备党员，准备支边南疆村镇，想知道那边的治安状况物价水平以及与维民相处的注意事项等，总之越详细越好，拜托啦！
另，我是妹子，去那边需要去学点防身术什么的吗？
（劝我不要去的谢了，但我已经决定了，就是想提前知道刷南疆副本的难度有多高。
）六月七号，上午来自新疆的公务员面试官来面试了，挺和善的大叔，问了我对南疆的情况你了解哪些？
于是就简单回答了一下问答社区上大家提供的内容，真是太感谢大家了面试过程中，还和大叔学了维语的你好，告诉他们我在看幸福家庭的烦恼准备学学维语的时候，不知道为什么他们都笑翻了咳，总体还算顺利吧，非常感谢大家这段时间踊跃的回答，可能不久之后，我就要亲眼来看看这片土地了呢^^最后，由于中部地区和新疆的气候差别很大，我希望能有去过新疆的南方人能提供一些生活方面的建议，特别是我的行李箱里最应该带的东西是什么？
我靠，不会有人以为这是我写的吧，那就尴尬了啊。
君不见 走马川行雪海边，平沙莽莽黄入天。
轮台九月风夜吼，一川碎石大如斗，随风满地石乱走。
匈奴草黄马正肥，金山西见烟尘飞，汉家大将西出师。
将军金甲夜不脱，半夜军行戈相拨，风头如刀面如割。
马毛带雪汗气蒸，五花连钱旋作冰，幕中草檄砚水凝。
虏骑闻之应胆慑，料知短兵不敢接，车师西门伫献捷。

老公知道我有乙肝，做了引产，他责怪我不坦诚骗不要脸这个小孩是他的耻辱，但他说会带我去治病让我别多想?
产检的时候老公得知我有乙肝后大三阳病毒复制高我自身无抗体，肝功能正常，他也去做了检查，他抗体很高，不会被传染。
他说担心我肝脏承受不住负荷，说不定孩子也已经被传染所以做了引产怀孕六个多月了，开始我很不愿意做引产，我想生下这小孩，但老公说要他这小孩就不能要，要是我执意把小孩生下来他就走。
还说这小孩是他的耻辱。
老公怪我隐瞒不坦诚说我不要脸，交往的时候不跟他说清楚。
他知道后问了我什么时候知道我有乙肝的，还嘴硬说检查的时候才知道自己有乙肝的，其实是大学时候体检知道的。
我伤了他的心。
我也很后悔，我一开始的时候就应该告诉他，也不至于祸害了一个无辜的生命。
我之前太懦弱了胆小，我怕他会嫌弃我。
孕前也没做检查 。
之前没到医院做检查也是因为没感觉身体有什么不适的地方， 我也很后悔，后悔自己的胆小不坦诚，对这段感情对这个小生命不负责。
我之前在网上看过说可以母婴阻断的，只是医生说我病毒量太高，小孩感染的几率大 我真的不知道事情会变得这么糟。
他现在手机密码也换了，也不让我看，微信头像还有扣扣头像他也换了，本来是我放的我们的合照， 不知道是不是心理作用我总会想他其实不是那么爱我，要是爱我的话他应该会同意我生下这孩子。
但老公一直跟我说他不介意，他会带我去治病，让我不要乱想。
等病情控制住了再要小孩都行。
引产过后他很少跟我说话，也很少说安慰我的话，似乎都不想跟我单独相处看都不想看到我。
我很迷茫，跟他道歉，我想弥补，但又怕自作多情让他更心烦。
现在我回家休养身体，给他发信息他不回我，发扣扣也很少回复。
但基本每天会打个电话给我。
我想也许他不会开口说离开但我想过主动放弃，我把他扣扣，微信都删了，但他又从新加了我的扣扣，也许他是爱我的。
只是我发信息他还是不会回，打电话给他还是接，也还是每天给我固定一个电话，但说话时间不长也没聊多少似乎有时还会带点不耐烦。
我很痛苦，真的不知道，我要怎么做，才能弥补这一切 统一回复 很感谢大家耐心的回答，很感谢！
隐瞒病情是我胆小，自私，我该骂的大家说什么我都接受。
不告诉他也是我认为我能处理好，我会做母婴阻断治疗但都没有用了，因为我犯的错伤害到了很多人。
他或许也会像你们说的一样觉得我是在骗婚，欺骗他感情，但我发誓我没有这样的想法，是我害怕没有勇气自私造成的这一切。
因此我也遭报应了。
我爸妈在一开始的时候就让我告诉他我的情况，我说知道了会告诉他的但我还是一直隐瞒着，好自私的女人。
爱他就应该坦诚告诉他，让他自己选择是不是要继续，爱他就应该更注重他的健康。
尽量不去乱想了现在我只能等他，我已经做好他会走的准备，也做好继续跟他走下去的准备。
感谢各位的意见建议吐槽。
现今我说得再多也会被看成欺骗后的狡辩。
我是个罪人，一切报应都是我罪有应得。
描述的这一系列，只是想寻求帮助 我该怎么做，才能将这件事情对他的伤害降到最低 。
你老公说的对，你就是不要脸。
有病不跟人家说，坑谁呢？
别拿爱说事，从一开始就在欺骗，你这叫爱？

辜负一个人是一种怎样的感觉？
我辜负了爱我三年的初恋。
体现在，我对他的付出置之不理，而我以为对他很爱，却没有让他感受到实实在在的关心和爱护。
为什么会这样，为什么明明觉得自己爱他却没有为他付出呢？
镜像问题：
可惜我只知道被辜负的感觉，要比辜负别人难受得多。
与之欲终老，终是空一场。
让我感激你，赠我空欢喜。

如何看待「央视曝光毒跑道：工业废料做成」？
北京苏州无锡南京常州深圳上海近一两年的时间里，全国多地学校发出“异味跑道异味操场”的疾呼，我们的孩子深受其苦。
央视经济半小时记者深入这场舆论漩涡，揭开了一个惊人黑幕北京一小学：塑胶跑道用了不到10天 25名小学生流鼻血
我来只是想问一个问题：日本这种铺地的玩意也是废轮胎做的，还铺幼儿园室内，人家还说废物利用好环保balabala也没出问题啊 到底什么原因根本没用说嘛 就像评论说的：你们调查好原因再来喷好吗？
再反思一下，我们到底哪里做的不够，还是连轮胎质量都不过关（我的天哪，那可是一个大问题！
小岳岳脸） 推荐视频：全能住宅改造王，20150729，20150730 相关截图： 回收塑胶 同样旧轮胎做的 铺设画面 来张全景图

和日本人（或日本人之间）谈恋爱（结婚）是什么感觉，是怎样的情形？
2016.9.30 续答 从今年的7月18日来到印度开始，我和三好正式开始了夫妻生活，终于结束了两地相隔的恋人相处模式。
为什么在印度呢，因为他被公司派来常驻印度管理一家分公司3年，我又不愿意婚后任然两地相隔，所以我坚持跟来了印度。
办理的是家属陪同签证，在印度无法工作，所以现在的状态是闲赋在家，做饭洗衣做卫生伺候他上班，放弃了所有的原来的生活方式和生活圈子。
但是我们很满足，因为能来印度和他在一起，我做出了选择，

女生光头是种什么体验？
还有，从光头长到头发可以见人需要多久？
其实我是来骗照的 （）关联性问题：
opled7b382019896f7bf56cc0f64b44eb6b6 ople2c6be6774f13b54b78bbab1c6aa2077d 其实，我也想知道，再次长出来的头发会不会黑一点，结实一点，总之，试试吧。
在这里我要感谢我的舍友们！
没有一个嫌弃我，陪我去理发店，还把宿舍帽子全部让给我！
还把自己的衣服借给我穿。
我上次在宿舍洗衣服，就一小会儿的功夫，围观的人达到了十几个人，就是跑到我跟前，假装洗手再离开，还有一个更绝，喊着“在哪里呀，那个人在哪里

现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
例如金庸笔下的香香公主，古龙的梅吟雪。
小时候看电视剧想到诸如此类姑娘的时候还超期待，然而。
不是说不美只是不震撼。
果然是当时年轻读书少吗！
当年我一个朋友突然决定要健身，想去她家附近的健身房办卡，非要拉着我陪她去。
到了健身房，她去办卡，我坐在等待区等着，突然，看到一个大胸美女拎着装备从门口走进来，我盯着她看了十秒钟没缓过神来。
我不知道怎么形容这个美女的长相和身材，反正我马上也去办了一张一万五的卡。

你对电影《裂缝》的观影感受是什么？
你们看的时候是什么感受，我反正特纠结。
电影本身非常棒，添上标签说明它是为了反映什么完全没有必要，清澈完整手法不多的叙述，充分的表演，体味少女们的快乐窒郁嫉妒懊悔，那么多不同的情绪分野清晰又能构成整体上的和谐，Miss G的表演尤见功力，几乎是谋杀了fiamma之后神情动作突变成带着某种精神病气质的呆滞，人物刚出场时与众不同的桀傲气质，随着新人打破日常不断增加了诱惑和忧虑，期间的心理活动相比丰富，演员的表现却使得角色的思考在故作平静的日常表现中欲

哪些事情或段子让你哭笑不得？
看到何炅的一篇微博：按摩按到痛点，唏嘘着问师傅这是哪儿？
师傅答：北京。
这这这 类似这样的段子？
或者基于别人的不幸，又让你想发笑的事情？
单身是一种罪过

你是如何判断一件东西是否应该买？
浏览购物网站或者是导购网站的时候，时常会发现一些新鲜小玩意，比如一些马克杯表泡茶用的小器具等等就会有购买的冲动（我其实知道这东西购入与否无关紧要）。
你们遇到过这种情况吗？
又是如何做出决断的？
冲动是魔鬼！
假如因为一个很棒的广告或者讨喜的第一眼外形，你有了购买的冲动，千万不要买。
等这阵劲儿过了，就该后悔了。
千万不要贪便宜！
消费时，价格是我们考虑的很重要的一个因素，但是切忌晕轮效应，看到低价就忘了其他一切。
好好想想这玩意有没有需要，有没有代替品（必要），使用频率多大，不买会有什么后果。
另外，可以想想这件物品是否真正低价，有没有隐形费用，让你产生“低价感”的那个参照物是否正确，换言

美联储加息会带来哪些影响？
反正我人民币还是在暴跌。
至于这次加息幅度有多大，我给你看看： 最右边那个就是加息幅度233333 人民币一下子就快到6.95了，年内破7也不是不可能了。
总之我支持美联储明年继续加息。
不然怎么到7.5

为什么世界上会出现“同性婚姻合法化”潮流？
以下转自在下自己的文章。
关于那些允许同性结婚的国家与地区（不断更新，现更至2016.05）2001年1月，荷兰成为全球首个法律认可同性婚姻的国家2003年1月，比利时成为全球第二个承认同性婚姻合法的国家2005年7月3日起，西班牙成为全球第三个全国性认可同性婚姻的国家2005年7月，加拿大成为全球第四个，北美洲第一个承认同性婚姻合法的国家2006年11月，南非成为全球第五个，非洲第一个法律认可同性婚姻的国家2008年，挪威通过法案，成为全球第六个全国性给予同性注册结婚的国家2009年，瑞典成为全球第七个全国性给予同性注册结婚的国家2010年5月，葡萄牙成为全球第八个全国性给予同性注册结婚的国家2010年6月，冰岛成为全球第九个全国性给予同性注册结婚的国家2010年7月，阿根廷成为全球第十个全国性给予同性注册结婚的国家2012年6月，丹麦成为全球第十一个全国性给予同性注册结婚的国家2013年，英国威尔士通过同性婚姻法案。
2013年4月，乌拉圭成为全球第十二个全国性给予同性注册结婚的国家2013年4月，新西兰成为全球第十三个全国性给予同性注册结婚的国家2013年4月，法国成为世界第十四个全国性给予同性注册结婚的国家2013年5月，巴西成为第十五个全国性给予同性注册结婚的国家2013年7月，英国英格兰下议院批准上议院的修改，后得到皇家批准，2013年婚姻（同性伴侣）法正式颁布。
2014年2月，英国苏格兰国会以105票对18票，表决通过同性恋婚姻合法化。
2014年6月，卢森堡通过法案成为第十六个全国性给予同性注册结婚的国家2014年11月，芬兰成为第十七个全国性给予同性注册结婚的国家。
2015年6月，美国最高法宣裁定同性婚姻在全美合法。
2015年11月，英国爱尔兰全民公投以75的支持率通过同性婚姻法案。
2015年11月，日本发同性婚姻证明，允许同性恋结婚承认其合法存在。
2016年4月，南美洲国家哥伦比亚的最高宪法法院以6比3的法官票数裁决应允许同性结婚。
2016年5月，意大利众议院举行信任投票，以369票赞成193票反对通过法案，随后其举行最后表决，批准了法案。
世界在变，总有一天同性婚姻合法化也会成为拦在真正平权之路上的绊脚石。
我们终将消解婚姻的神圣，并推翻它的霸权。

收入差距悬殊的律师之间差距在哪？
什么直接决定了律师收入，学历知识丰富度还是处事能力？
对于一个以后想做律师的法本学生，什么能力最重要？
现在觉得社会给自己的压力很大，不知道哪种人哪种律师才是社会需要的。
首先介绍一下律所运营的分类吧。
喵小诚 已经提到了，律所的管理模式分为合伙制和公司制。
其实在中国律所都是普通合伙，一部分所是特殊的普通合伙（即英美法中的有限责任合伙），这个分类只是他们管理模式的区别。
公司制的律所管理模式仿效公司，有管理委员会薪酬委员会等新人进去不论团队拿的是固定薪水，所有人都是一样，比如金杜的起薪就是12k月（美国llm高两千一月），方达15k，汉坤20k。
奖金随着团队可能会有变化，但

在郑州一中就读是一种怎样的体验？
1遇到了真爱，初恋结婚 2遇到了最亲切的朋友闺蜜们 3还不错的学习成绩（在照片廊里留下了大头照） 4做了职业决定，现在依旧在朝当年定下的目标进发 综上，那是我生活中，非常重要的三年，在一高，没有虚度

影视作品中有哪些常见的军事类错误?
最简单的一个常识：消音器绝对不是那个声音的

不打疫苗竟然还自成了一个体系，很无语该怎么反驳？
网上看到的帖子，表示很震惊，这些人是出于什么目的要这么做？
中医中枪了。
不用反驳，直接拿法律打他脸，立刻举报。
我国疫苗流通和预防接种管理条例第七十三条规定：“以发生预防接种异常反应为由，寻衅滋事，扰乱接种单位的正常医疗秩序和预防接种异常反应鉴定工作的，依法给予治安管理处罚构成犯罪的，依法追究刑事责任。
” 他们这种无耻做法一定要被法律严惩！

如何看待特朗普幕僚史蒂夫·班农（SteveBannon）认为近几年内中美必有一战？
中美怎么可能在核武器时代开战，顶多是在贸易等领域

如何看待「男孩出电梯，趁无人按亮剩余楼层按钮，后被叫到监控室，被查看录像的另一业主扇耳光」？
不管是说打得好或是打得不好的，我觉得 电梯生产厂商是不是可以研发出一款无重力（电梯里没有人）的情况下，电梯里被按的楼层都能自动取消的电梯？
公德约束始终无法覆盖全面，扇耳光也扇不过来，能不能从工业设计上做一点改进呢？
P.S.：无工业设计经验，不知道重力感应会不会好做，成本代价是否很大，还请专业人士指正，只是看到清一色的该打或不该打之后的另一种解决问题的思路。

长大以后，你悟出过哪些不一样的道理？
不一样的道理，就是指有时候违背常理，但是对你来说却是真相的道理。
比如说，从小老师说，这孩子不是笨，就是不努力。
长大后你才发现，其实你不是不努力，你就是笨。
其实毅力就是强大惯性作用，万事开头难，开了头形成习惯不做都难。
人类的知识分为两大类：一个是对外的，包括使用工具的技术和驱使人心的权术，我把它叫做聪明一个是对内的，与自己的内心交流，破除心理的魔杖，包括且不限于贪嗔痴，探讨自己与宇宙万物的关系，是宗教研究的领域，我管它叫做智慧。
接着上面的聪明一词，我认为也分为两种：一个是战略性的，能把自己提升到更高的层次，领略不同的风采一个是战术性的，

发现最近迪丽热巴多了好多黑粉，想和各位讨论一下，为什么？
首先申明我哪家粉丝都不是，不要给我扣属性啦。
之前提问表达不全面接受各位意见，现已纠正，大家都很理智，谢谢各位的回答。
微博关注迪丽热巴的超级话题你就会发现都是一些粉丝举报链接，打开一看有的是杨家将骂热巴挤走baby，有的说是热巴不要脸倒贴，现在又冒出个朱迪什么的和热巴有关系（话说朱迪是什么梗？
有人知道吗？
），然后我很好奇为什么热巴突然之间多了这么多黒粉。
第一，微博各家媒体全都是利用热巴杨颖跑男的事情炒作，各种字眼都有，前几天连杨颖发个秒胖的自拍都有人说是秒杀胖迪，结果两家粉丝又在微博上撕逼。
我评论一句评论内容一个跑男而已搞出来的戏有点多，大家都冷静点，省的被利用，结果莫名其妙个别粉丝和我闹得不可开交，点进去他的微博一看原来是个小学生，这下我全明白了。
自己在和一个五年级的小学生拌嘴，满嘴爆粗口，真想说一句现在的学生作业太少了吗？
怎么有时间这么狂热追星，看来微博这东西害人不浅。
第二说热巴捆绑炒作LH，怎么说呢，有百分之80以上是微博营销和各大媒体网站炒出来的，剩下的百分之20不知道热巴团队和跑男节目组有没有心咯个人认为奔兄节目组说实话有炒作来提高收视率和话题度的嫌疑，炒作嘛，各位都懂的。
毕竟LH可是一个流量大户，我自己打开新闻都是先看娱乐八卦的，所以说，都是凡人何必揪着这个炒作行为不放呢，特别还是混娱乐圈的，想红的明星想红出国际，关键是看怎么炒作了，不过看目前这个形势有点炒糊了的感觉，黒粉越来越多lh的女友粉是真的不好惹，感觉后面跑男黒粉会对热巴更加不利，唉，不过哪个明星没有黑粉呢，看这个姑娘的造化吧，那些低年龄段的粉丝能不能留点口德少去被人利用。
个人看法录完跑男赶紧离开那个是非之地，这个代班mc换谁都挺招黑，热巴还是专心拍戏，争取往大银幕上发展最后团队公关不给力，嘉行对待有人抹黑的事情总是让艺人的粉丝去忙活，没有在关键时刻保护艺人，也有可能是我的误解，也许嘉行对待艺人被黑保持沉默态度也算是保护艺人。
不过就靠艺人粉丝去控评，久而久之难保粉丝不与嘉行发生矛盾，到时候粉丝和嘉行走向对立面岂不是很尴尬。
总之以上仅仅是个人观点，稍作修改，个人没有针对任何一个明星，要是非说我对哪位有私心，请你无视我的言论本人之前对热巴粉丝不了解，观点片面，已作修改。
看了大家评论，热巴路人缘是真的不错，毕竟她演的角色不毁剧这点已经很不错了，演技嘛建议挑战不同的角色，用实力堵住流言蜚语，个人看好她往大荧幕发展，不知道她演的唐楠楠会给大家怎样的惊喜呢。
请各位理智讨论，脑残粉发表的评论，我直接无视。
现在王者和微博都被小学生和脑残粉轰炸了，我还是玩问答社区吧
答一发，围观的心累。
说一下和杨颖的事。
前几天突然好几个营销号大肆宣传宝贝回归，热巴让位，两家粉丝开始互撕。
据我观察，大部分热巴粉丝其实是巴不得热巴赶紧离开这个是非之地，一个综艺节目确实也没啥可上的还被很多宝贝粉和鹿晗粉逮着骂，况且原本就是代录其实走不走都无所谓的。
但是大部分宝贝粉不是这么想啊，本来就是一个备胎让你走你还不走了，不知道这个位置是谁的吗。
双方脑残互撕，营销号兴风作浪，今天说热巴不舍

到底是仙剑剧组不找胡歌还是胡歌不拍仙剑?
本人90后，从仙一开始无限崇拜胡歌，我心里就是认为所有玄幻修仙类的剧就得胡歌拍，不然不如不拍个人比较偏执，我啊，还是想看胡歌拍的仙剑
本来不想打击你的，人是会长大的好吗？
你看仙一的时候才多大？
仙一电视剧是2005年的，胡歌82年生人，05年的时候他才24，演个十六七的少年也还算本色演出。
现在是2015年了，胡歌已经是34岁的大叔，再去演十六七的纯情少年像话吗？
我就不说他车祸整容后已经变国字脸的事情了，你自己看他的近照 少年，你确定你想在电影院看到这样的李逍遥吗？
岁月是把杀猪刀，很多人你只要留在记忆中就好了

汽车氙气大灯、LED大灯和卤素大灯有什么不同？哪个更好？
哪款大灯更好更安全
当然是LED大灯。
寿命长，超过汽车报废年限 节能，已经超越氙气灯了 看看日本车的车灯配置就明白了

如何评价一位中国游客在德国旅游时报警求助，因不会讲德语及英语被认为是难民？
一在德国旅游的31岁中国男子不会德语，英语也不好被盗抢，想报警，结果跑错去了市政厅，在交流失败的情况下，政府给了他“难民申请书”并收了他护照，他不懂就签字了。
他先被送去多特蒙德，又被辗转送去Dlmen难民营。
1周过后，偶然间红十字会员工发现他比别人穿得好，让中餐馆翻译，他才被解救。
他接受常规的体检，与其他难民共住一间房，睡双层床的铺位，每周得到31.50欧零花钱（约合人民币226元左右观察者网注）。
认真的想问问，不会当地语言，还不会外语，为什么要独自自由行？
在我看来，这跟前几天八达岭野生动物园那起事件在性质上一样，只不过结果要细微而已。

问答社区上有哪些自由职业者，你们的工作生活是怎么样的？
行业：外汇自由职业 生活：有行情就用电脑或手机看盘，其它时候学学钢琴，开车兜风，陪陪家人

有一个性格为INFP的男朋友或女朋友是怎样的体验？
INFP们快拉你们的伴侣来答！
或者自己本身也是INFP也交了一个INFP恋人。
1，会不知不觉认为许多事是自己的问题，遇到分歧的事情会闷头分析，从自己的性格到家庭环境到周遭的社交环境。
很容易向对方道歉也很好哄，两个人都懂的梗和冷段子是大杀器。
2，容易抑郁，但是内心是安定的。
属于深夜容易矫情，是越矫情越看起来理性的那种人。
3，如果表现出来对我的小世界和那一套古怪逻辑的不满，非常容易暴走。
某种意义上是个坚守自己想象中世界的控制狂。
4，宁可文字交流多于语言交流。
语音信息简直是可怕的

程序员工资为什么这么高？
到底是谁老是闲的无聊改问题啊！
这类问题已经得到答案了，已解决，谢谢各位。
今年刚毕业，寝室其他人是计算机专业的，也有几个朋友在IT，都去了一线城市，别看刚毕业，但就是看实力，10-20k都有，大一的时候我也选修过编程课，上了三节课我就知道自己不是吃这碗饭的料，要不是他们帮我，肯定挂了，毅然决然和程序员脱离了关系，因为我现在都没分清他们学的是网络还是软件还是什么鬼 10k的，小公司居多，七八点下班，回家看视频，看教程，每次打电话聊天什么的都说累，偶尔出去玩玩，天天想着学技术学技术，

有人用过网易考拉吗？怎么样？是正品吗？
word嘛啊好多黑小号也太明显了疑惑是各种不明代购呢还是其他大电商呢我猜是代购估计是着急了 我用考拉一两年了吧，吃的用的擦的背的全买过，物有所值，去冲绳时我妈买了个黄金棒，后来我在网易买了一个，我妈对比后发现我的才是大红的那款，她买的不仅比我的贵，震动还小现在还坏了自那以后我就很喜欢考拉233。
现在护肤品和保健品除了极少数自己和朋友国外人肉背，（不信任各种私人代购）其他都在考拉解决。

我女朋友是回族我是汉族想结婚，但是下一代民族问题一直谈不拢，感觉也不可能谈拢怎么办？
谢谢大家的回复，不过看到大家很多都是匿名回答的，我也明白了什么。
其实我本身是无所谓的，但是父母的坚持也不是没有道理。
其实我想说我愿意尊重她不吃猪肉（在一起后再没吃过猪肉），甚至说愿意入教，让她妈妈高兴点祝福我们，谁都是父母养的能顺着就顺着。
但是孩子的问题，我真的有些动摇了，我不想替孩子去选择。
我们俩感情挺好的，父母也互相退步了，很多问题也就睁一眼闭一眼的算了但是下一代民族的问题，双方父母根本无法退步。
只能这么耗着感谢大家写了这么多的答案，我其实早就应该删除了但希望可以让更多和我一些问题的看到这些答案，也许有帮助，也许没意义愿大家都是自在如风的少年，不受禁锢借用一位妹子的回答：爱情是很可贵美好的东西，好的爱情不会束缚你
抱歉，作为企业主我为了避免麻烦也是不招某教教民的，成本太高，而通过民族筛选是最方便的手段，其他民族的好说，毕竟我也是少民。
其中的利害关系自己琢磨吧，选择成为与宗教捆绑的少数民族户口，面临的是更多隐性就业歧视，高考加的分会在就业时还回来的。
当然如果毕业后像我一样自己干的话当我没说，我高考时也加了5分，然并卵。

对黄磊三胎生儿子怎么评价？
有钱人就可以多生吗？
有钱富养，没钱穷养就是了，难道有钱就一定能养好，没钱人家的孩子一定是社会渣子？
整天在电视上讲大道理，自己却做违反国家规定的事情，当年田亮在香港超生二儿子也被体育总局严肃处理了，黄磊呢？
在香港出生的，将来在哪里成长呢？
大家都明白。
L朋友和我说过一件小事她长得漂亮但颈纹有点深当然她也在积极涂抹各种产品。
B朋友对L朋友说“我发现你颈纹好深啊” L听了很尴尬虽然是事实但一个美女被人说出来终归不舒服但B接下来却说的是“好像小婴儿一样小孩子刚开始都婴儿肥有点肉肉的褶褶” L朋友顿时觉得轻松好多玩笑道“我也觉得自己还是婴儿肥呢” 试想如果B当时说“和老太太一样”那对方的感受可就天差万别了！
懂得运用好的“可爱”的比喻你说的话别人

如何理解径向基(RBF)核函数将原始空间映射到无穷维特征空间？此时，欧式距离是否失效？如何度量相似？
1核函数，也称高斯核函数的形式
其中： 图来自： Introduction to Machine Learning Notes

如何看待清华经管2015主席竞选某位候选人失败后发的长文？
感谢朋友的邀请，不过还是匿了吧。
本人经管四字班，院学生会成员，学代会自由代表之一 上学期期末的时候就有人向我提起过经管学生会选举的盛况，并表示：你最好不要被卷进去，不过到时候还是很有可能有人拉你票的。
吃了一嘴的菜我，内心是：理解理解理解，大家都是朋友，不过你说这个一定是觉得没啥可说了吧，不过听起来很有意思的样子 没错，我就是这么傻逼。
后来来到了学生会，开心地搬了很多砖，觉得学生会是片不错的

哈工大威海校区的宿舍是什么样子的？
16年高考，想报哈工大威海校区。
听说有海景房，想看看是什么样子的。
还有校区环境大概是什么样子。
谢谢学长学姐们！
还有软件工程专业怎么样啊？
答主是15年英专的一枚学生。
虽然不是软件专业学生，但我尽我所能的回答下。
首先是宿舍问题，我们学校的宿舍的确靠海比较近，平时去海边吹个小风啊散个小步都很便捷，但是离得海近了就免不了宿舍里比较潮湿。
窝工宿舍四人间一年收费一千，六人间八百，我不知道新生会入住哪个公寓，但鉴于我现在住的是四公寓，就给题主看下四公寓的内景吧 宿舍里面的确有比较奢侈的木地板，不过窝工宿舍都没有电风扇，这我就不明白了，难道安装一

为什么问答社区上很多人黑穷游的女生？
看了很多的回答，基本上那些反对的人都是靠自己的想当然，一点说服力都没有。
有亲历者可以说说女生真实的穷游吗？
我大二时候在人人看过一个扒皮穷游故事的帖子，我特别认同作者。
不管某些女青年的梦想多么美丽梦幻写出来的艳遇多么忧伤凄美我依然觉得，这些“情感遭遇”放到我们普通姑娘身上，我们称呼它为刑事案件。

与历史人物同名是种怎样的体验？
大学同系不同班的有一个叫赵云的第一次知道他是因为我在院体育部做工作，统计运动会方阵名单，统计到他的名字震惊了一下，心想我院还有这员猛将，校运会不愁矣！
后来大二和他同一节体育课，那时候刚开始玩王者荣耀，知道和他同班的那节课刚好买了个英雄赵云。

中国人在业余生活中对电脑的依赖是不是远超过电视？
现在中国年轻人家里基本都没电视了，尤其是没成家的，英国人平均每人每天看电视4小时，这在中国是完全无法想象的。
而日本作为移动网络做得最好的国家，看电视的时间却名列前茅。
中国城市家庭有电脑没电视的比例，大概和发达国家有电视没电脑的比例差不多。
以文科的思维说一下想法吧，对此没有权威的数据，只能算是印象流了。
大学时，隔壁传媒大学的胡正荣曾到我们这里做演讲，我上来就问他您平时自己看不看电视，喜好哪些节目。
想象中，以广电为专业研究对象的胡老师自然比别人更关注电视内容吧，结果他说基本不看，到家里就是机械性地打开，听到个声音就行了。
恩，跟我对电视的状态差不多。
家里还是要有一台，老人会看，上瘾的抱着不放，因为缺少其他的娱乐方式。
对年轻人来说吸引

男性在被强奸的情况下是否能勃起？
部分女性在遭受强奸的时候出于自我保护依然会分泌润滑那么男性是否也有相同的生理机制？
可以绕过大脑而发生生理反应呢？
竟然被邀了。
我一开始还以为是女的强男的。
看了大家写的。
才知道是男男。
题主是打算写耽美文么。
好吧，个人觉得，勃起这种事，男性很容易被吓得不举吧！
评论区有说前列腺触动的问题，这个是真的，人体有很多条件反射，比如用你的手指从下往上划过男性大腿内侧皮肤，会看到明显的提睾反射。
但是，就算走旱道按摩到前列腺然后怎么了，创伤后遗症应该也会不低于女

对友情、对爱情、对人际交往有些不自信了，该如何调整心态？
这几年生活发生了些变化，身边的人有的疏离有的靠近，改变很大，以前笃信的很多事很多人颠覆了，现在各方面都调整好了，只是对友情爱情和人际交往有恐慌了，有不信任感，该如何调整？
人有一件必然要学会的事情，就是努力未必有成果，善意未必能换来善意，哪怕什么都没做也可能会遭来无妄之灾。
但即使这样，你还得上赶着巴结这日子，因为谁都得生活，谁都得活着。
自信，不是我信你，也不是我信自己。
而是我对人生的一种客观认知。
这种认知并不建立在美好而脆弱的愿景上，也不建立在伤后的过激反应上。
人贵乎有自知之明，贵乎对自己坦诚，清楚自己的能力界线范围，承认自己的局限。
有了这份认知，自然多了份从容

初一小孩儿上课迟到，说天太冷不想起床，结果老师惩罚了他，同样迟到的人，说谎闹钟没响，得到了老师的原谅？
我有个侄子，今年上初一，天气转冷了，有一天他和他几个同学上课迟到了，老师问为什么迟到，其他几个人纷纷找各种各样的理由说，老师没继续问什么就进去了。
我侄子说天气太冷睡的不想起来，结果被老师惩罚打扫清洁卫生，站办公室。
他觉得很不公平，明明其他人是说谎，他自己说了实话，而且都是迟到为什么只有他一个人受惩罚。
赞同 西门吹胡子 的观点和角度。
一初一的孩子了，道德观和价值观已经有了基础，不用担心他会因为这些小事导致道德观彻底沦丧和颠覆。
二耿直和口无遮拦是有本质区别的，这个本质区别就在于你的情商是高到让人称赞（比如金星和李娜）还是低到让人感动（具体谁我就不说了） 三可以不用像其他人那样说谎，但也没必要有意无意的说话往别人的枪口上撞。
老师要的是态度，看到你如此直白地表达自己的懒惰，她让你进去都觉得人神

单身gay的日常是怎样的？
单身gay们，快来说说你们的日常吧！
我先说，作为一名23岁资深单身gay，我读研以来每天除了上课就是读文献写论文，生活单调有木有！
入冬后也不大去锻炼了，更可悲的是期末临近一大堆作业和论文砸过来，我已忙到想哭了。
目前大三，机械工科生。
80平淡20波澜我的生活 日常稀松平常，生活怡然自得。
会提前一站下车 慢慢踱回家中，看华灯初上： 会在去往图书馆的沿路上 绕个弯去湖心亭调戏下猫咪： 会和友人出游时 钻进古巷的明信片店，只摸不买 ： 会在饭后闲散时活动筋骨 然而怎么伸长手臂都够不着嫩草尖儿： 会和小友嬉闹一路 在他疲惫时给个臂弯歇靠， 顺便摸把小脸来个偷拍 （已删脸

和男朋友出去开房我掏钱，他算不算小气？
看问题以为是悲剧，看了描述发现像正剧，最后一上图，喜剧！

古诗词里有哪些唯美的爱情故事？
正文 我记得还是很早以前，学生时代，读陆游的钗头凤。
书名叫唐诗宋词三百首，纸业黯黄，在某几页，被人做了批注，工笔画似的，唐宋仕女的描红，龙飞凤舞，当然，都是圆珠笔划的，那时候好多人爱读古诗词，也不是爱读，是考试要考。
当年我们学校图书馆什么书都有，有老版的古今怪异集成，也有新版的毛泽东思想，还有郑渊洁的皮皮鲁，韩松的地铁。
那本书上的批注，内容我是记不得了，但有

为什么充气娃娃实际都那么丑？
漂亮的充气娃娃必须比姿色一般的女朋友贵，否则..

20多岁选择结束生命的人，他们思考了些什么？
我刚刚20岁，尝试过两次自杀。
一次13岁，一次17岁。
刚刚，我也是想要结束自己生命的。
想自杀的人在想什么？
让我来告诉你。
从内而外的， 再由外而内的， 累。
没有人理解的无力， 不需要任何人理解的孤独， 就像尘世里的西西弗斯， 可我不知道为什么而忙碌。
在自己的房间看着自己所有的物品， 再想到自己老之将至的余生， 竟是空无一物。
我热爱的东西都因自己的不努力而遗失， 我厌恶的品格都因自己的自甘堕落而粘附

TFBOYS的粉丝到底是一个怎样的群体？
大概是四个月前有听过TFboys这个组合，知道他们是几个1415岁的小孩，偶尔也在微博的热门话题看到他们的身影。
黑他们起来，毫不手软。
我手机里用黑历史照片做的表情包 听说昨天王俊凯发微博了 我们冷静分析了一下这个总结 昨天听说他们要去拍网剧了 然后 我们的期望是 王俊凯发了手写的日记之后 老炮儿里面有他们？
听说最近因为加速中涨了很多粉啊，我们hin担心 我们也幻想了一下几十年后他们上“我是歌手” 介位萌萌哒的妹子是团饭偏千，说了小半年的转千唯也没转成 当然有时候也有失去理智的时候 活了二十几年第一次当粉丝，虽然在认识

最近三五年你的体形外貌有什么明显变化？为什么？
比如为什么我变胖了，我的酒窝没了等等。
不就是爆照吗有啥了不起的 高三，138斤，削发明志 大一 130斤 有头发了，刚脱掉校服的我的直男审美的鬼畜搭配 貌似大一到大二变化太大，再上一张过渡的给各位压压惊> 大二，124斤 一年半后，140 评论里有人说我路人变帅了 实在不敢当 本来就是一个萌萌哒男生 只是高三没有保养好而已 有图为证 看评论大家都

2016年4月新番动画有什么值得推荐的？
相关问题
今年的四月可以说是当之无愧的“最强四月”，除了京都和shaft，基本深夜档的各公司各顶尖制作人几乎均有参与，堪称豪华。
总的先说我看的吧，然后在单个说说，基本是流水账，没啥特殊的料。
今年四月我看的： 潮与虎美战三期（试看，土萌萤！
）超人幻想二期学战都市二期忍者杀手火星异种二期MAGI辛巴拉的冒险JOJO第四部高达独角兽TV宇宙巡警露露子飞翔的魔女爆音少女线上游戏的老婆不可能是女生？

淘宝有哪些常年卖假货的皇冠店铺？
如图 我自己在香港专柜买的mac唇膏，导购说集齐六个空瓶就可以换一个口红，为了实验真假，机智的我这么问了客服 注意我问的是5个，他回答好干脆哦o。

关于印度尼西亚930事件，如何看待历史事件，求发展？
昨天和室友谈论了印度尼西亚的问题。
她告诉我说印尼在60年代因为毛势力的扩张而杀害了千万印尼人。
而98年印尼反华事件是一个报复。
查找了很多资料，心里觉得很愤怒。
我们应该怎样向前看，求发展。
同时，希望了解这段历史的人可以讲解。
九三涉及到的问题太多了，就简要说一下吧。
印尼共产党可谓在自己同志们的尸体上三起三落，1926年领导反抗荷兰殖民统治的大起义被镇压，1948年茉莉芬事变后被宣布为非法，50年代印尼总统苏加诺为了制衡日渐尾大不掉的军方开始支持印尼共产党，印共又转入公开活动，在第三任党主席迪努艾地的领导下发展迅速是当时世界第三大共产党。
印尼共成员普遍参加了各级政府，在农村打土豪分田地，在城市组织工会和中共当年的做法如出一

如何挑选隐形眼镜？
我来分享一下年抛型隐形眼镜的特点。
如果是软性隐形眼镜，主要是注意含水量。
1含水量高的眼镜保湿较好不容易疲劳。
同时，也会更柔软，带来的缺点就是不太跟眼球，在斜视的时候容易看不清。
2含水量低的眼镜保湿较差一些不适合全天候超时佩戴。
但是比较跟眼球，不容易出现部分视角模糊的困扰。

王羲之的字真有那么好吗？现代人有可能达到吗？
外行，不懂到底好在哪里？
为何说他无法超越？
你站在五十公里之外看泰山，觉得泰山看起来不怎么高。
你一步一步走近它，它渐渐高了起来。
等到只有五公里的时候，你发现泰山真高啊，当你走到山脚下的时候，泰山已经高的遮天蔽日了。
而如果你站在五十公里外，未曾走近过一步，你还是会笑着说，“泰山也不过如此嘛。

有什么酒是适合一个人在夜晚放松的时候喝的？
都说生活不能过得太无趣 有点小酒瘾但不酗酒 晚上喜欢一个人听听音乐或者刷刷问答社区看看书的时候喝点小酒 白酒除外 红白葡萄酒 调制酒都可 有啥酒可推荐的 谢谢啦
如果只是刨除白酒的话，我来推个黄酒吧？
相信葡萄酒和洋酒都有很多其他大神推> 推荐黄酒是因为： 1.便宜 即使是很好的黄酒，价格也是非常平易近人的。
而且一般量都不小，买个一升也够喝至少一周。
2.选择多 按口味分的话有干型半干型半甜型甜型。
我个人的感觉是越甜越顺口，但是米香会减弱，我一个人喝的话很喜欢加饭酒（半干），米香浓郁还可以用来泡点黑枣桂圆啊什么的，半甜的也很喜欢，就着小海鲜吃吃灵魂飞升

夏季需要哪些款型的凉鞋？
这几天据说翻译官火爆了，对国产剧一向没兴趣的我依然没有看，特别还是杨幂作为女主角，她的演技我真的不是故意要黑她。
但作为一个时尚编辑，我怎能不关注她的穿着。
前几天和黄轩一起出席翻译官首播活动，杨幂穿着穿灰色西装短裤，搭配粉色绑带高跟鞋，一双大白长腿吸引了无数人的目光。
虽虽然没虽然杨幂的演技我无法赞同，但她的衣品近两年确实有了质的飞跃。
随便放两张她的图片，大家随意感受一下。
脸还是那张脸

如何评价闵行新手妈妈被丈夫数落，情绪失控，带5个月女儿跳楼事件？
这肯定是有产后抑郁了 激素紊乱也好，神经损坏也好，三观不正也好，每个人或多或少都有焦虑抑郁的不良情绪，谁也逃不了，这就是人间之为炼狱的原因，外界未必在炼你，即便在炼你，也是通过你的神经-递质的系统在炼你。
如果你把握得住，这个神经-递质系统就是一种缓冲垫如果把握不住，这张系统就是催命鬼。
极少数把握得住的人，就上层次了，就执命运之牛耳了大多数把握不住的人们，无非活得随波逐流，运气好，风平浪静，运

为什么满族没有省级自治区？
民族自治区乃至自治州的产生都是有解放初期的政治需求和形势所迫的。
说的直白点就是，tg也有妥协性，不敢搞大新闻。
新疆是因为三区，内蒙古是因为德王搞独立，为了笼络蒙古王乌xx帮助取得正统。
西藏不用说了，至今可以说西藏问题在政治上恐怕还是没能解决。
至于广西也是因为桂军，大家可以看看广西剿匪问题，不拉拢壮族制衡，真是没法管。
宁夏和临夏则是因为马家军，宁马投降，给了自治区。
青马死扛，投降后还要多次叛乱，导致

有哪些长得比较逆天的真菌？
在问答社区上看到有关于动物和植物的，就想看看真菌界那些奇葩们。
相关问题：
嗯，我最近一直打算放个污术，感谢题主给我机会。
以下图片引自维基百科。
包括命名人瑞典大学者卡尔林奈在内的许多人都觉得它看起来像... 林奈将白鬼笔的拉丁学名定为Phallus impudicus，前一个词是“菲勒斯”，一个罗马神祗的名字，知道这个名字的应该都懂后一个词即“无耻的”。
而白鬼笔子实体的横切面是这样的... 最后，把冠状物去掉，这个东西可以吃...

作为一个技术负责人拿到需求后是如何管理项目的？
管理3个程序员如何分配人？
管理30个程序员如何分配任务？
是以产品的的功能点击进行任务的分配？
还是以某种技术逻辑进行分配？
简而言之，有两种： 1. 计划方式：根据项目的开发内容，项目负责人安排设计前端后端app等开发人员做相应的工作。
人少口头交流就行，人多上个系统。
2. 协同方式：把工作内容整理好，当前阶段弄细点，长期的弄粗点。
大家自取任务，定时不定时一起过一下状态协商一下计划。
人少弄块白板贴纸条就行，人多上个系统。

如何看待朴宝剑拍摄的辱华广告？
开始看微博的时候，其实很无感。
微博逛多了，其实就会发现，这些舆论是真是假谁能知道几分。
真相永远都是少数人知道，只有吃瓜群众跟风走怪的。
看完1988，就对大宝剑路转粉了。
为什么我不相信这条微博，在1988里面，可以看的出来导演对中国的喜爱，很多时候都是夸赞，甚至描述了中国在那个年代是怎么影响韩国的。
我不相信在1988里善良正直的阿泽会在戏外有如此的反差。
看过宝剑的一个采访，他说他现在是有戏就接拍的程度，还不

您是如何看待《海的女儿》中的为爱牺牲的小美人鱼？
如果小美人鱼在日出前刺死了王子 ，结果会怎样？
她是否会幸福？
你觉得王子对小美人鱼是否有一丝丝爱意？
最近在打一个辩题，爱比被爱更幸福还是被爱比爱更幸福。
由此想到这个故事，又看到这个问题，觉得不多写一点对不起自己最近的思绪呢。
先把以前自个儿写过的一段搬过来： 曾经翻来覆去地看，看到最后也只是悲伤，那个时候固执地认为人鱼公主就是应该和王子在一起，后来迪斯尼公司圆了我幼年的梦，他们把这个故事搬上了荧幕，并且给了她一个最圆满的结局。
但是迪尼斯公司拍的毕竟是给孩子看的动画，华美夸张的动画特效不过是渲染了

如何评价「过去改革是摸着石头过河，现在则是摸着毛熊过河」这句话？
太阳底下没有新鲜事，人类能从历史中学到的唯一教训就是人类从来不会在历史中吸取教训。

程序员读别人的代码是一种什么样的心理体验？
看别人的代码觉得好烂，好想改，是不是一种病？
代码有好有坏，让人头疼的居多。
先说看好的代码： BlogEnginehttpwww.dotnetblogengine.net 的源码，真漂亮。
就像造一辆汽车一样，有框架，有门，有引擎，有车轮，相互独立但又能完美组合，你觉得轮不好看就拆了轮换个其他的，对车的其它部位没任何影响。
整个系统由许多个独立的组件组成，设计那么精美，你想扩展个什么功能那么easy。
看这样的代码特别享受，就像建筑师看到美丽的建筑一样。
编程绝对是一个艺术活。
再说坏的： SQL语句

汽车4S店纷纷倒闭，汽车商家该如何自救？
问题太复杂了..... 有的店倒闭，有的店还要开分店呢... 1.卖车不赚钱，反而要压很多钱. 2.售后赚钱，但有些地区某种品牌车太少。
材料也是钱，压的钱太多. 2.5 客户越来越小气，丰田车主太精了。
3.厂家有任务，进哪些车是主要是厂家安排的.比如A3自动乞丐配就基本没有，再网上一个配置就多的不行. 4.售后质量问题由4S店承担，厂家给补贴. 5.对经济形势错误的估计. 6.大店，大集团对小店的碾压. 等等 基本就这些了.

如何看待杨洋粉丝和李易峰粉丝互爆的黑料？
李易峰粉丝爆的杨洋
我来补充的原因，上面某位匿名装前羊毛的答主。
删了我的评论，以下是我发现后重新发表评论又被删的截图！
时间顺序由他自己回复的那条来证！
我第一次发现我这么执着。
挂网友并不好，但他匿名，就无所畏惧，那我也正好！
来看看这嘴脸 以下为正序截图： 那么，他到底是谁的粉丝呢？
微笑脸 -以下为原答案！
利益相关，羊毛！
第一，这次事情我不过多说了，

同为东北省份，为什么辽宁经济负增长？
今年一季度黑龙江和吉林经济分别增长5.1和6.2，辽宁却增长-1.3，全国唯一负增长省份。
同为东三省，辽宁还有出海口，但为什么比黑龙江和吉林的经济增长差这么多。
辽省是黑吉两省的大哥，底子厚，气势强，力量大，政治素质好，是东北特色社会体制的代表。
黑吉两省作为跟班小弟，对大风向变化的体现不如辽宁明显。
黑省相对来说更加原生态，除了大量工人还有大量农民，作为第一产粮大省，工业不行还有农业挺着，数字相对好看一点。
辽省工农业比值更大，所以死相更难看。
吉省一向是非主流，自然资源不如黑辽丰富，工guan业liao也没有黑辽强势，所以早就开始另谋出路，一变天反而经济相对最好。

贫穷有多可怕？
总能听见长辈说，你一定要坚强，你不知道贫穷有多么可怕。
问：贫穷有多么可怕哪个国家或朝代的贫穷最可怕
穷的可怕在于让你无法选择 例如：你的见识你的专业你的职业是否冒险创业等等 发现这个问题很多人关注，也有很多的知友说出了他们的故事 很多人点赞，我不知道大家那么关注这个问题的原因是什么，是想了解下贫穷是怎么样的，还是以此激励自己或者别的呢？
我更希望大家能在看到这个问题后能关注到身边贫穷的人，即使不能在物质上有帮助，但希望能做出一些举动，让穷人的孩子能得到尊重平等的感觉，因为这对他们的影响才是一

如何看待「宠物猫偷跑至别人家，被扔出窗外致死」？
半小时前在微博我和宠物的日常 看到的一条消息。
<img data-rawheight
中华人民共和国侵权责任法第七十八条：“ 饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任，但能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。
” 第八十四条：“饲养动物应当遵守法律，尊重社会公德，不得妨害他人生活。
” 如果上升到民法就是个私力救济的问题，宠物猫侵害了住户的权利，住户选择了过激的方式排除妨碍（该点待定，对住户要求过高），只能说双方各有过错吧，根

和炮友有了感情?
本来是失恋一夜情，结果发现男生的颜值和脾气是我一直理想的类型，他从一开始就说要当炮友，我不同意，结果竟然断断续续在一起了半年，我可能是喜欢他了，但是也觉得这样的关系很畸形，想改变却又下不去狠心，真不知道该怎么办，男生和一个女生一直维持这样的关系，也让我挺惊讶的，不知道他是怎么想
好多时候，女人也需要一个好炮友的。
其实找一个好炮友不比找一个男女朋友简单。
好炮友行为规范守则，望各位求炮专业人士恪守。
无男女朋友 。
有一定了解和好感度，这与你们在炮点的时候投入度与享受度成正比。
双方身体契合度很OK，因为这关系到是一炮而止，还是连环多炮。
当你炮完以后完全没想过第二次就是ONS，不要扯上伟大的炮友关系。
低调，沉稳，喜欢炫耀的和管不住自己嘴八的炮友不是好炮友。
这就是为什么

为啥科幻圈子有人极度厌恶（只看过三体的）所谓三体粉呢？
任何科幻论坛，只有有人在不相干的领域谈论三体立马就会被骂，看科幻电影，比如独立日，星际迷航时有人一发一个水滴灭之的弹幕，或者一个二向箔灭之的弹幕，马上就会被喷死。
你看见的不是全部，至少我的圈子里磁铁都是很理智的：

你亲身经历过最尴尬的事是什么？
类似问题：
在老家农村上小学的时候，学校有一阵子闹耗子。
教务处给各个班级发了老鼠药，五颜六色的大米。
老师把耗子药在班级摆好，还在旁边用粉笔写了字“有毒危险”让大家注意安全。
然后我就问老师 “老师你在旁边写了有毒危险，耗子看见了不就不吃了么？
” 全班同学哄堂大笑。
老师表示：“我可能教了假学生。

大家遇到过最尴尬的事情都是什么？
有次和朋友出去看电影，喝完了手边的一杯果汁。
电影结束邻座陌生的男娃娃把空杯子扔掉我还想这人真好，我说谢谢的时候那哥们不理我还很奇怪的看着我，回去路上和朋友说起，朋友问我，我们撒时候买的果汁？
我在想那哥们忍了一场电影我说谢谢的时候他会不会在想这姑娘为卅这么不要face

为什么中国会画画的人那么多，却出不了一个像样的漫画家？
现在好多追日本漫画的，也是日本漫画确实经典，比如我看过的：火影，进击的巨人，妖精的尾巴。
看到评论好多黑骂我的，呵呵。
我本身不爱看漫画，看完的也就火影而已。
只是某天突然想到这个问题了，作为一个漫画圈子外的人提的这个问题。
另外我确实提到了“国内会画画的人很多”。
我是看到漫画甚至可以代表日本作为一个形象出现，而现在的国内是无法达到这样的高度的，还有外国的漫威，我也很喜欢，看过很多电影。
下面说“国内有很多好的漫画家，只是我不知道”，我真的没法反驳你。
我是无了奈了，我不打篮球我知道科比，我不打乒乓球我知道邓亚萍，我不打网球我知道李娜，如果我不踢足球我也会知道C罗梅西！
好吧羽毛球和李娜又被你们吐槽了...
大家好我是个漫画家！
这样开头了呢，感觉这样比较有冲击力。
其实我不是啦。
（你 因为你们这些XX不肯买漫画太赞了，忍不住来答一下。
先做个自我介绍，我是靠漫画吃饭的，漫画故事写手杂志插图，出版过漫画书现在也在某老牌杂志连载，算是个全职作者。
很多回答在说“有牛逼的漫画家只是你不知道”，我不得不反驳一下了。
题主的意思，明显不是指画工质量，是指影响。
不得不悲痛地承认，国内确实几乎没

男生腿好看什么体验？
男生什么样的腿才算好看？
这是冬天 既然是腿好看就不要看脸了吧 感觉应该有个秋天 然后是夏天 夜间足球场 最后来一个背影杀 谢谢，点个赞吧。

你最接受不了室友的什么奇葩行为？
上铺把脚伸到半空中剪脚指甲，想象一下（指甲飞到其他室友的杯子里）有点意思，上铺传来“老公，我腿上超级干脱皮，一片一片像下雪一样”然后开始呼啦床单。

如何文艺地表达「后来，我想通了」？
我想起的，是奶茶刘若英的一首歌，亲爱的路人，林夕的词。
夕爷是有佛性的。
那种纠结多年终于释怀的感情，在朴素平淡的语言中，表达得如此淋漓尽致。
-所谓承诺，都要分了手才承认是枷锁 -所谓辜负，都是浪漫的蹉跎 奶茶的歌，唱了几十年，总感觉是在唱她自己。
关于刘若英的感情故事，任凭如何也绕不开一个人，她的恩师，陈升。
虽然二人从来都是以师徒相称，虽然大部分人都相信他俩绝对没有过什么不该有的关系，但几乎所

你知道什么反鸡汤语录？
像这样 比你优秀的人还在努力，那你努力有什么用
反鸡汤战士顾城的马驹 有匹大胆的马驹， 要逃脱一切人间苦役。
它想出个绝妙的办法， 就是去寻找上帝。
从日落走到星稀， 从平原踏入山地， 忽遇上一片迷蒙大雾， 把道路全部抹去。
小马驹有点迟疑， 不安地打了个喷嚏， 惊醒了一只八哥， 奉送了一番道理：“不要害怕摔跤， 跌倒了还能够爬起， 只要勇往直前， 就一定会夺取胜利！
”小马驹受到鼓励， 抖擞精神，腾空而起。
谁知迷雾来自深谷， 马驹跌下了悬崖峭壁这个

如何看待复旦教师的出轨事件？
看完了只觉得太穷了 家境不殷实真的不要去学历史哦 此番再次力证凤凰男读多少圣贤书内心终究还是促狭的 女孩子读书不要读到整个人呆掉跟社会脱节 安身立命的本事还是的有的

农村大学生就业真的处于下风吗？10人毕业3人失业？
一则媒体报道日前引发广泛共鸣。
报道称，一项针对1200名接受过资助的贫困学子的调查显示，受资助学生的家庭经济情况困难，呈现“常态化贫困”趋势。
调研报告指出：“他们（农村贫困家庭大学生）曾经将希望寄托于教育，然而现实是这条路越走越难。
” 中国社科院发布的2013年应届生就业调查报告显示，从毕业生的城乡来源角度分析，农村家庭的普通本科院校毕业生成为就业最为困难群体，失业率高达30.5。
高失业率意味着“
我的室友是一个来自农村的孩子，她从今年1月裸辞后回家，至今仍然赋闲。
她本身是不想回家的，但是裸辞后禁不住父母和姐姐的念叨回来了。
她其实也想去外边闯一闯的，每当她提出这样的想法，就会遭来家中一致的反对，理由是女孩子出去了不好照顾自己，离家太远父母会挂念，聚少离多的生活太残酷 她也试着去找一些周边的工作，她投了星巴克的兼职和KFC的简历，但是父母和其他亲人都认为一本大学毕业了去当服务员很不恰当。

爸爸去哪3里轩轩对女性的爱慕，是否算的上好色，为何网友普遍开始攻击轩妈？
8.27晚上更新一下。
这个问题前几天提的，原以为没人会来回答，特别邀请了几位问答社区推荐的知友。
也很感谢看到我的问题来回答的知友们。
我提问题的初衷，是为了探讨一下这些问题，因为这些问题的确客观存在。
1，轩轩是有偷看人洗澡，而且强吻霓娜，还很喜欢看漂亮mm'但是我有强行给他扣帽子吗？
我的问题写的很明白，都是是否，或者问好。
因为他的行为如果说他是青春期的孩子，那就是铁定好色无疑了，只是他还小，连爱，喜欢，流氓这些概念都不知道，于是我在问答社区提了这样一个问题，希望熟悉教育学的知友来回答一下。
以上就是我最初的想法另外说到2里面提及到黑轩妈的博主相貌问题，在我点进去的几个确实基本上捧捧自家明星，然后骂骂别的女星整容脸，绿茶婊等等这种。
这同样也是个现象，只不过评论起来涉及到了道德问题，有点复杂一时也说不清，很容易让人吵起来，听取了很多知友的想法，尽管我们目前无法用学术的语言来分析，但是确实我个人认为这个事件是家长的问题，在此不是针对轩轩一家。
中国孩子千千万，只是他们这次被当做了典型。
同样身为一个儿童教师的我，并不觉得这是别人的家事就可以看热闹不嫌事大的乱扯一通。
我们以后都会有自己的孩子，有自己的孙子，在对待儿童教育上我们始终都是有必要多多了解，多多学习科学的教育理念。
这个问题就到这里了吧，大家还是可以继续讨论，但是如果有人说脏话，说攻击别人的话，对不起，我不欢迎，我很玻璃心的。
再次谢谢各位了，第一次在问答社区和这么多人讨论，可能以后都不会了。
-分割线1.我想问问比较熟悉儿童心理学的知友，这个年纪看到女孩子目不转睛，甚至夏天爸爸在网上说轩轩偷看人家洗澡，还有对着节目中一个女性目不转睛，抛开芒果台剪辑的问题，这个年纪的孩子现在就这样难道长大真的就是色狼？
2.一堆网友开始黑轩轩各种缺点，但是微博上一个原po只是指出轩轩在对女孩子上做法没有收到父母的引导，但是一群网友开始骂轩妈是整容假脸，我点开看过这些骂人的，大都年纪不大而且长得略丑。
这次不匿，就是想在问答社区跟大家讨论一下出现这种现象如何用专业性的语言来回来，我希望听到辩证客观的答案，不希望听到太多主观臆断。
例如，我觉得，我认为，通常中国式家庭等等。
是不是能算好色不好说，但我觉得他对女生注意是漂亮女生（他和娜娜几乎没有互动）的追逐绝对算不上爱慕。
爱慕是要一对一的，但轩轩明显是对漂亮的异性都充满了热情。
而且我也不认为他真有那么喜欢夏天，不管是提裙子还是送衣服，他对夏天的好都是限制在不费力和他不喜欢的东西可以用来讨好女生。
轩粉别跟我说他找别人要来那裙子有多辛苦，首先他是去执行任务的，送给夏天的裙子不过是他捎带撒了个娇要回来的。
从节目上看来，撒娇

连高中都没毕业的学生，如何在这社会更好生活下去？
自我介绍出校门这大半年内，学过木工，不安分。
然后怀着颗坚持到底的心去电子厂打工挣钱实现小小梦想，中途自学会计，废了。
中途实行摆摊，没钱。
终于小小梦想ing，游了中国的小小版图，中途想过考导游证，没兴趣。
中途，被亲人朋友同事路人伤害及欺骗过。
中途，还有这一路上，也有许许多多的善良的人支持和帮助我。
我现在在家学习，今年19岁，去读高二。
大学是个不错的平台，有选择的话可以利用下。
以后做自己想做的许多事也会方便点。
爱情方面，还有很长路要走。
自己可能患了轻微的抑郁症，常常会不合群也不常说话。
请大家不要介意。
还有就是以后不想呆在体制内来限制自己的自由。
我的爱好有看书听歌旅行与朋友喝酒吹牛玩玩网络游戏游泳等。
上面是我前几天发的自我介绍，当时还不知道自己已经不能上学了。
家里情况是，我妈妈在一个乡镇做理发师，我爸装点沙石，欠了七八万的债务。
还有一辆小车，可是爸妈舍不得卖车，供我继续读高中。
高中一个学期要4450元，是个私立学校。
因为初中成绩差，进了这学校。
应届毕业生700余人，除了特长生复读生，能考上二本以上的只有那么两三个。
现在的想法是这样的我要继续读大学学会计。
目前要自己打工挣钱才能继续读高三，大学学费也要自己挣。
还有就是先学门技能，有个稳定的地方工作再函授学习。
心里一直有个理想，去美国。
请问这种处境有什么方法解决？
这个网址是我的性格测试：
我觉得我有资格回答一下：92年 高中毕业，前阿里 ，现百度员工。
我从小到高中成绩一直不好，高中毕业之后没有考上大学。
虽然我成绩一直不好，但是我觉得我是比我们学校所有人都聪明的人。
我喜欢看历史，政治 经济管理方面的书籍。
尤其是计算机。
后来来到北京一所大家都知道一个培训结构学习编程。
这个时候班上有一个哥们，他当然不是和我一样没有考上大学的，他是跟我一届毕业，考取北交大的计算机。
来这里对他来说就是上一个兴

有哪些快速入睡的妙招？
本题已加入圆桌
个人经验，睡不着硬睡的话，不妨一试，可在30秒内入睡 所需基本技能：对初中生物课本眼球结构图有印象 有看清楚三维立体图的经验 准备工作：心态平静放松，没心没肺最好 仰面朝天平躺 放松下巴，自然张开嘴，用嘴喘气（也可用鼻，但嘴要张开） 闭上眼，眼球静止并放松 操作要领： step1.去感觉你眼球的后部。
（个人猜测：应该是控制眼球的某些肌肉） 初次操作时感觉很难受，但是要努力训练。
（眼球的肌肉主要由潜意识控制

大家认为男生跟女生出去男生应该付钱吗？
刚才和朋友聊这个问题，一个女生她问我为什么她的韩国朋友认为不管跟谁出去都改AA呢，但是我认识男生和女生出去就是应该男生付钱啊，大家有什么看法？
看似大家好像都在争论该不该男生付钱，每个人都有自己的观点，都在嫌弃和自己观点不一的对方 抛开不以结婚为目的的恋爱，其实这背后是对以后生活模式的一个接口对接 其实男女生都在找为能自己付出更多一点的，在情感难以捉摸的情况下，付款有时候就成为了一个观察点.从对待付款的态度就可以看出和对方的给予模式，是你1我1，还是你1我2，还是你2我0， 这一步其实就让不适合的人能初步试出来，每对情侣都有每对情侣的模式，这是不可复制的，这

为什么古装唯美衣袖一定要飘飘翻动？衣服不能好好静下来？
鼓风机：吹啊吹啊， 我的骄傲放纵。
吹啊吹不毁我纯净花园。
任风吹 任它乱，毁不灭是我 尽头的展望

男人第一次啪啪啪是什么感觉？
之前偶然间听身边的男生说第一次的时候基本都是秒射，进去的时候会觉得烫。
作为女生比较好奇。
想知道各位大侠，第一次的经历都是怎样的。
第一次是在今年寒假，中午哥几个好久没聚吃完饭，感觉没事干。
因为我知道他们几个都嫖过，我特别好奇就有一种想去嫖一把的冲动。
微信上在某小区找了一个，二十五六吧，比我大个六七岁。
在一间七八平米的小房间里体验了人生第一次和真人啪啪啪。
没有感情的性没意思，做完感觉真的和撸管差不多。
以前总觉得男人不需要有爱情，只要找人解决生理问题就好。
现在更希望找个真心伴侣陪自己翻云覆雨

苯教对藏传佛教影响有哪些？从什么时候是佛教传入西藏？什么时候彻底变成藏传佛教的？
最近正好在看央视之前拍摄的纪录片西藏的西藏，其中关于苯教和藏传佛教进行了着重的讲解，所以借用从电视中学到的东西来为你解答下吧。
苯教，一个形成于一万八千年前的宗教，是西藏最为原始的宗教，在古时有着广泛的信众。
西藏文明经历了许多次变更才成为了现在的模样，而我们所要了解的正式西藏文明变更的重要的节点。
西藏最为强盛的文明是吐蕃文明，吐蕃文明形成之前，统治西藏的是象雄文明。
象雄文明时期，苯教为象雄

有什么可以一天改变命运的方法吗？
一般来说，要改变自己的命运都需要很长的时间，可是很多人往往缺乏耐心，对见不到成效的事情不能坚持，那么，有没有可以在极短时间内就改变命运的方法呢？
比如说，根据某一宗教上的说法，只要有人能抄写僧伽吒经这部经典，那么就可以梦见自己的前世，灭除五无间罪。
有没有像这样，极快就能见效的方法，可以让人建立起反馈机制。
无论是在习惯的培养上，还是为人处世上，无论是通过科学方法，又或者是宗教上的说法，可以说出来让大家分享一下吗？
人对命运的认知是回溯式的。
只有当事情已经发生了，盖棺论定，往回看，你才会恍然大悟：原来这就是我的命运！
如果往前看，你是不知道什么是命运的。
就算你要改写命运，你怎么才能确定，你到底是改写了命运，还是改写命运本身，就是命运的安排？
要回答这个问题，就有两个前提：第一，你对命运了如指掌，如读一本书一样清晰。
比如你有一个能预知未来的水晶球之类的。
可是这时候问题又来了：那这个水晶球能否顺利预

哪部影视作品里的情话最感动你？
“Adieu”沉静如海

雅思听力如何复习？
个人觉得 如果你对听力考点真的非常陌生的话可以从雅思官方指南开始，里面有非常详细的讲解！
然后再通过剑桥4-9的真题来强化练习。
千万注意的一点是：Section 1-3，通常不难，要注意同意替换，而 Section 4 通常内容很难，但是考点往往很简单，如果只是为了听力考试，请忽略那些专业知识背景。
当然，更理想的境界是 学习了很多国外的课程（可以通过公开课，国外私人网络平台edx等等方式），对英文耳濡目染。

火影忍者里哪一句话让你最为触动？为什么？
最为触动的是自来也牺牲后，鹿丸安慰并鼓励鸣人振作起来的一段对话。
鹿丸：“那孩子将成为我的弟子，是阿斯玛托付给我的孩子。
自来也大人的事情我也听说了，我的师傅不在了，你的心情我不是不能理解，但是一直烦恼下去也不是办法吧。
这早就不符合我们的身份了。
” 鸣人：“你在说什么呢？
” 鹿丸：“我的师傅托付给我很多东西，有重要的，也有微不足道的，总之很多。
你也是这样的吧，

聊天时，对方说了不好的事情，该如何向下接话？
这世上最大的安慰就是：难过个屁啊，你看我比你还要惨！

你和父亲最深刻的回忆是什么？
马上就是父亲节了，你的父亲，留给你的最深的记忆是什么，一起来分享吧
小时候有次下大雪，他把我顶在头上走几十里路去亲戚家喝喜酒（那时候我还没记忆，这是听我妈之后说的） 小学一年级，我在学校被人欺负，我爸怒气冲冲的跑到学校大骂老师，怪老师不作为 小时候没什么玩具，我爸给我做了一个桃木的陀螺，还用三合板话了一块大大的象棋棋盘教我下棋 毕业参加工作后第一个春节回家，我爸的头发已经大半花白了，我一直很瘦，他把我抱起来说：“你要多吃点饭”这是我印象中第一次他直接的感情表达

如何评价《2017变形计》第一期《以青春的名义》中的陈新颖？
最后更新：他的眼光 让我重新审视了这个人。
节目中令人着迷的人设和宣传，让我们忽略了他是一个称不上什么努力正能量的 颜值中上的 条件一般的不读书的变形计男孩。
这两天关注他在意他的粉丝有不心塞的吗？
某矫揉造作的网红直播场场都看，狂刷礼物因她转发腐女大本营的微博而关注腐女大本营为了带走在她直播间刷屏的迷妹而开直播快手第一个关注她 后来取关又关注又取关又关注，微博也是关注后取关又关注点赞又取关取消点

如何看待《欢乐颂2》中曲筱绡与赵启平分手？
这段剧情，看起来很顺很自然很虐心，其实是有些bug和编剧的自相情愿存在的。
按照赵启平书香门第的家世和学历，以及高大上的骨科副主任医师的工作，他平时接触的不仅是文化人，也能接触到许多富豪二代有钱人。
因为被曲筱绡的朋友骂小白脸而生气甚至大打出手，可以理解。
但是因为几十万而自卑喝酒解闷直接与曲筱绡分手，就太不符合常理了。
这是不符合社会阶层反应的一段情节。
一个处长看到他的生意人朋友很有钱，可能会

上课困到不行怎么提神?
上课的时候经常困到不行，头小鸡啄米一样，随时会睡着的感觉，但是快下课清醒了之后发现记的笔记完全看不懂（字都不像汉字了。
），讲课内容也全记不得。
这种情况下怎么提神呢？
试过风油精，完全没有用。
掐大腿也没什么效果。
站起来又不好意思。
请问有什么迅速提神的方法吗？
我妈告诉过我的办法，我一直用到现在，绝对有用。
困了就睡，选个舒服的姿势好好的睡一会，什么都不用管。
一般睡一会自己就会醒，大概10分左右。
也可以叫别人叫你或者设闹钟。
睡醒之后精神倍棒。
牺牲10分钟换一节课剩下时间的高效率，还是很值的。

司考和CPA都过了会有怎样的优势呢？
法学小硕一枚。
身边同学很多开始准备cpa，不知二者都过了会在什么方面比较有优势呢？
总觉得二者重叠的空间比较少啊
强答 优势说不上来，反正绝大部分HR都认为有这俩证的，给钱少了根本留不住！
有这俩证优点就是收入比贵乎平均水平要高的多！
（手动微笑） 现实中同时通过司考和注会的人应该很少很少，具体少到什么比例，我说不上来。
答主法律专业小硕一枚，因为专业原因，认识三位朋友同时通过上述两项考试。
朋友A：系答主硕士同学。
司考，注会，保代。
毕业后进入某大型证券公司，第一年税后20多点，第二年通过保代，现在工作已7年

最幸福的时刻?
好多年前学习写代码，用C语言给我妈弄了个理财软件，很蠢的一个。
然后过几天问她用了没有，她说还不错。
过了两个月，闲着没事打开代码发呆，发现用的数学模型太憨厚，用起来有逻辑问题。
NND，难道我要成败家子了吗...... 马上打电话回家，跟我妈说这个理财软件有问题，先停用一下，我马上给你更新... ... blabla... ... 我妈淡定地说：没事，那程序我就没打开过。
还补了一句：你以前发给我的那十几个程序我都没打开过。

说说你身边那些老美人的驻颜之术？
我真的是不好意思戳穿，老美人，尤其是皮肤好，细腻光滑又嫩，请务必关注自身的雌激素水平，雌激素过高是导致乳腺癌发病的一个重要原因。
我奶奶就是样，皮肤比我妈妈都要年轻光滑，结果乳腺癌了。
............................................................ 看到留言好多问乳腺增生，再留个空，有时间再回答。
早上五点起床去做实验的科研汪伤不起。
............................................. 谢谢大家帮我点赞，万分

如何评价对于源氏的削弱？
嗯.. 我等天使dj玩家的福音... 终于不会一点反应时间都没有就被弄死了... 遇到好多源氏都能随随便便把我秒了 我还没反应就被秒了 就是左键瞄头加s加v 老子贼生气的好伐！
我想知道那些换了源氏黄金武器的人咋办 我好多玩源氏特别好的好友全都特别淡定 搞得我一点都没觉得源氏被削了 果然技术好啥都不怕 啧 其实我也觉得削的不太好 虽然我以后会死的少一点 但是作为一个骚扰英雄他这样一点机动性都没有 跑跑跳跳

如何评价伍声2009的DotA视频《09从零单排之船长（11.23）》？
这部视频是我所看过，甚至是公认的今年第一的视频。
这一局已经超出了一盘dota游戏的意义。
这盘游戏中，剧情的跌宕起伏让人惊叹不已，更让人看出了人间百态。
真的建议每一个玩过dota看得懂视频的人欣赏这部视频。
大家有什么想说的么？
应该是有史以来做的最好的Dota第一视角，做第一视角做出见血封喉的感觉了 Dota这个游戏真是太奇怪了，怎么玩都能赢 说说我对这个片子人物的感觉吧： 首先是船长，那句“你关他们我是正常人”真是笑尿了，09一直用一种正常人的心态在扎扎实实的打这盘游戏，6分钟44个刀，船长优势路单面对蓝猫风行无压力，做出基本装之后开始带动节奏首先突破口选择了对面最肥的U鬼SK和船长的完美四连告诉我们这确实是天梯顶分房间的节奏

大英帝国究竟「搅了哪些屎」？
很好奇“搅屎棍”的绰号怎么来的？
先看看哪些国家是屎呗。
最好玩的是高票答案，说香港和的。

为什么部分人认为中国因有大国梦就要事事争世界第一？
几乎所有中国人都有一颗希望国家需要成为世界第一的心，对中国的要求极为苛刻，任何事都要拿中国与国外（指一切除中国以外的国家）比较，这究竟是中国人受官方影响的结果，还是“自古以来”的基因？
4月22日更新没想到关注的知友这么多，今天就这个事问了1法国人1土耳其人（样本太小，只能给大家参考一下）：1法国人（你希望法国能恢复到拿破仑时期的国土和国力吗？
）：当然希望，但我更喜欢现在的和平和生活状态（题主：废话，你一年休8周！
）2土耳其人（你希望土耳其能恢复到奥斯曼时期的国土和国力并重新成为世界第一吗？
）：你说帝国时期？
（题主：你还是真敏感阿！
）无所谓，过去的都过去了。
现在我很享受现在的生活，我周边的人也是。
土耳其的世界第一？
（题主：我觉得他理解错我的问题了。
）陶瓷阿喝茶量啊，巴拉巴拉。
（个人认为“大国梦与争第一”主要由“国土面积”与“文化积淀”两大因素决定，国土面积类似于人的体魄，广阔的土地意味着先天强壮（所以现在土耳其的哥们才觉得让历史过去，土耳其当前的国土面积限定了未来的可能性）文化积淀类似于人的先天属性，曾经辉煌的历史会激发人的憧憬 （美国作为前邦联，现联邦，若有朝一日分裂之后，是否会有像中国一样有着重归一统的必然属性，真的很难说），因此这两个因素已经与我们的意识融为一体，是历史的传承也是TG顺水推舟的结果。
来来来，给你贴张图，你就知道了

跟不优秀的人相处是种怎样的体验？
之前我一个人去旅游，因为回来有出文章的任务，也因为热衷于此，一路上张口和很多人搭讪过。
这些人里有前两年盛行过的“文青”，为爱北上广辞职，来小镇上开客栈有快三十岁的男人，从大山里走出来，十几岁开始开酒吧做户外，花十年时间在荒山顶上以己之力建木屋，现在木屋因为违规快被拆了，不论和他说什么都能扯到梦想有和我差不多大的，很多很多普通家庭出身，来自不同地域，喜爱民谣喜爱酒喜爱旅行的男孩子女孩子有快

如何应对更年期母亲？
我妈71年的，说实话不算年纪大，但是我就感觉她到了更年期，比如说，不管我说什么，她条件反射一样绝对否定，不管我说的是对是错， 然后跟我争，争的无非就是我没经验我什么都不懂，我不懂科学，我只知道犟再比如，刚刚我还没起床她怒气冲冲的叫我起床，说再不起床就吃不到粉了，然后我快速洗漱完毕，出门的时候她非要跟家里的狗狗搞东西吃，从她起床到我准备出门她一直在看电视什么都没做，临出门了就一定要给狗狗吃狗粮还有，在她的世界观里，除了她自己所有人都是坏人，所有人都是自私的，包括我和我爸爸，熟不知我觉得最自私的是她，她的世界观是阴暗的，在她眼里我男朋友是一个随时会拐走我私奔的人，她还曾经说过除非她死，不然不会答应我跟我男朋友结婚，还有我的朋友是帮我骗她的人，我真的有点受不了了
跟我妈一样 我妈甚至有过之而无不及。
非常计较钱，假期在家天天被她指着鼻子骂畜生还让我尊重她。
不舍得给我买任何日用品衣服之类，给自己买的很欢。
折磨我折磨我爸看世界上的一切都不顺眼唯我独尊的即视感

「世界读书日」这种节日的意义何在？
最近又要一年一度的读书节了，虽然每次读书节将至，各大读书相关的网站都会搞活动公众号里的文章铺天盖地地过来，但是我个人觉得，该看书的人还是会看，不看书的人仍旧不会看。
有计划的人，自然会在规定的时间把书看完，没计划的人，永远都看不完，就像前一阵子所谓的“丢书大作战”一样，那么既然如此，读书节又有什么意义呢？
在没有出版自由的地方，还有比世界读书日更好的黑色幽默吗？

加州有什么一定要吃的食物？
特别好吃，别的地方没有，都可以求介绍
我有个同学，去加州的第一件事，就是去找加州牛肉面 寻找的过程就不说了，他满满都是泪。
回国后，他来我诊所，我帮他收割菜花。
ps： 有一次，他喝醉了， 我问他，他到底找到加州牛肉面了没。
他说，他找到了，但却是一个女人，她的名字，叫做牛肉面

如何评价人民日报微信公众号转载共青团中央《【荐读】沉睡中的大学生：你不失业，天理难容！》这篇文章？
这篇文章 ta想表达一种什么样的态度 或者说是想引导什么思想 这是一种常态吗链接
讲意识形态的时候变身左派，各种批判资本主义冷血，天理难容！
还是社会主义好，国家什么都管。
甩包袱的时候变身右派，都是你们不努力，天理难容！
一切和国家无关 总之，无论左还是右，大的原则是，党和国家不能吃亏 这话我只是针对团中央的文章，千万别查我水表（毕竟发表在媒体上，咱们还是可以讨论的吧） 本人立场偏右，可以说就其内容而言还并不是极端排斥。
作为普通人，偏左还是偏右立场其实都无所谓，

怎样迅速在高中同学间建立良好的人际关系?
想想还是不匿了- -打这么辛苦而没有滚去学习 居然还不让我虚荣？
昨天一个学校风云人物跟我说 她初中只知道学习 谁都不理 没有朋友 只有成绩 有一个对她很好的同学被欺负 她甚至不敢替她出头。
惊异之 此货如今的成就居然不是老天赐予的！
上了高中之后她决心要改变 --- 以下是road to change 供参考（语言逻辑乱 大致摘了几条 观察过很多人后的心得以及我自己的道 ） 先搞清楚 到底要怎样的朋友。
要那种表面很好背地生厌的朋友

有没有适合留学生在家里做的菜？
留学在外，做菜的工具菜品和调料都不如国内的丰富。
有留学经历的人能讲讲自己有什么做法简易又好吃的菜？
作为一个留学生，我来告诉你在国外吃什么！
当然是方便面！
先介绍一下境况，自己所在的地方是加拿大。
这里汇集了世界各地的人，自然而然有来自各国的特色方便面！
以下是按自己的口味和体验为来自各国的方便面排的星级分类！
个人口味有差异！
看法不同不要拍我！
新加坡泰国泡面：反人类邪教口味型 Prima Taste（百胜厨），这坑爹的方便面，包装看上去挺高级的，价格也比较贵。
买了一包螃蟹口味的，里面还有蟹

今年刚考上小学教师，现在对教育一无所知，请问刚开始教书的新老师该注意哪些问题？我现在想看有关方面的书，请大侠们推荐推荐！谢谢啦
我做过一段时间的初中班级语文教师，兼半个班主任。
我想你面临的最大问题应该是对于班级的管理（不出意外会有做班主任的机会的），个人建议你多去看一些关于教育的书籍，可以成长很快。
推荐魏书生的班主任工作漫谈。
当年我从中受益很多。
有一本经典的教育书籍 ：苏霍姆林斯基的给教师的一百条建议，个人也觉得很好。
目前国内写得比较好的教育书籍，有一个系列：大夏书系。
httpwww.dxjy.com 当年我有针对性地买了

身体差是一种怎样的体验？
问答社区上有不少健身大神表示以前体质非常差，生活中确实也有很多体质差，或者说如果做一个体育达标考试，测试引体向上俯卧撑跑步之类，可能门门得一个鸡蛋的人平时是一种什么样的状态？
觉不觉得到自己身体很差？
自己对自己是什么评价？
为什么不愿做运动？
补充：本人以前也算是一个宅男，感冒之类到时很少，但是肠胃非常不好，只要吃凉的或者肚子稍微受寒，铁定拉肚子，而我这边的地铁站内无厕所，所以我有数次没憋到公司的经历（内裤扔过好几个）。
第一次跑步，跟着APP跑一分钟走一分钟，共10次，跑完做拉伸时居然腰都直不起来。
相关话题：
我都不能说自己是一种简单的身体不好，简单的说就是身体比较虚。
我从小就有胃炎，调理了很长时间也不见气色，好在发病不算太频繁，也算是不错了。
后来陆续有的各种炎症，去中医看过，说是天生体寒，没辙。
我现在已经得过过敏性鼻炎，角膜炎，结膜炎，鼻窦炎，都是慢性病，一直都是时好时坏。
高中开始痛经，还因为这个晕倒过，这个也一直持续到现在，压力小的时候能稍微好一点，那也只能说是稍微，痛的时候那感觉真是酸爽。

你见过意义最深远最有意思的英语单词或句子是什么？
sometimes there is no way out exlept to say goodbye“”有时候，除了说再见，别无选择。

30000块的文案，到底存不存在？
30000块的文案，到底存不存在？
一个奥美创意总监的答案是这样的
文案君： 文案在新媒体时代，越来越像是一个快消品了，求快，准，狠，直达高潮。
细细品味的文案越来越少了 来源：一条特立独行的广告 微信公众账号：文案君（IDMrcopywriter）这里，广告文案创意文字汇品牌秀皆可一悦 有人问我 为什么文案工资低为什么纯做文案挣不到3万 我回答说放在5年前，别说3万，30万的文案都可以有而且应该有因为广告行业的收费模式造成了文案的价

美国留学要注意什么？
亲身体会后，觉得大家说得都很有道理。
以下补充重要的几点： 1. 熟悉你所在州的法律，知晓你的权利，记一个离你近的律师电话。
别等到出事了才想起来做这些。
2. 尽快考个美国驾照（有些州用中国驾照可以免考直接换美国驾照），然后上路！
美国是建在车轮上的国度，自然风光又奇美壮丽，不来场穿越全国的公路旅行怎对得起自己那颗文艺的心！
3. 行李能简则简，等你安顿下来了再置办生活用品，贵不了多少。
我当时连棉被枕头都带来了

为什么伊斯兰能够让五毛，美分，带路党，小粉红，公知等水火不容的团体意见都基本一致？
一大波匿名用户来袭。
恐怕这就是原因了。

你的21世纪十佳电影是哪几部？
最近看了 BBC 评选的 21 世纪百佳电影和华语电影人评选的 21 世纪 100 佳片（
这个问题太为难人了。
现在毕竟只是二十一世纪初期，而且每年出产优秀电影的国家都不止十个，一个国家也不可能一整年就输出一部优秀作品。
一年要选出十部年度佳片都很吃力，更别在提近16年时间里去甄别了。
如果一定要选择的话，只能一股脑靠直觉和感性去选择脑袋里最先蹦跶出来的20世纪优秀电影了。
但其实这和头脑风暴有些类似，也挺有效。
毕竟在最短时间里，一个人最先想到的优秀电影，那它们一定在人们心中印象最深的区域留下

家庭怎么有效防盗？
入室盗窃案很多基本上得不到解决，让大家的安全感很低，怎么有效防盗？
温馨提示 迷妹痴汉们请注意， 下方监控截屏图片高能预警！
下方监控截屏图片高能预警！
下方监控截屏图片高能预警！
手动分割线 1月25号再负责任的更新一次。
如果家里是这种 窗户，铝塑玻璃窗，滑动型，没有防护栏，而且同时又是这种 半月形锁扣的，那就更要小心了。
这种窗户要是比较松动的，只要把两面窗户分别用力往两边掰，然后稍微用点力前后推中间锁扣的部分，锁扣就错开了

被精神病患者杀死只能认倒霉么？
近期北京发生的很多事件都是精神病患者制造的，把人推下地铁站台，朝阳大悦城 杀害两人，马连道家乐福，三伤一死。
要是精神病患者没罪，那受害人及其家属怎么办？
精神病患者要是没有监护人，又该怎么办？
ps：突然很好奇如果事情发生在美帝会如何处置？
相关问题：
我大二时因为精神分裂时进了精神病院，至今十年过去了。
想起过去的种种，我依然心有余悸，为了差点拿砖拍陌生同学，也为了被幻听折磨的不敢出门。
先说钱吧，因为那时我还是学生，医药费住院五十天花了五千多，学校和我家各出一半。
后来又住了两次院又花了几千块钱，而且我挣钱很少。
直到毕业毕业五年后，我才找了个稳定的工作，这时我已经坚持吃药三年了。
药费每月二三百元，我最近两年才自己能支付。
这就是有的人嘴里的精神病

如何看待在河北发生的抵制KFC事件及下面部分义愤填膺的回答？
<img data-rawwidth
作者苏翻译 。

中国市场到底是如何区分汽车级别的？
如题，弄不懂为什么汽车之家或者一猫汽车网这种都喜欢把汽车分级为“小行车紧凑型车中型车豪华型车”等等，而真正的汽车编辑都会用ABC级车代替。
另外像博瑞这种车到底该如何界定他的分级。
我国有两个体系，一个是微型，小型，紧凑型，中型，中大型，大型，另一个是A00级，A0级，A级，B级，C级，D级。
这两个分类标准差不多一一对应，只不过后者一般只用于轿车，而前者则还用于SUV和MPV。
按照今天中国市场的情况，他们的尺寸大概是这样： 值得注意的是中大型虽然在车重和档次上明显的居于大型和中型之间，但在尺寸上却并没有跟中型和大型拉开充分差距，更像是类似于紧凑型，小型，微型这样的半吊子级别，但是它在中

如何评价非首脑会谈的新中国代表王心遴？
张玉安大哥下车了现在新的中国代表是在首尔大学读博士的王心遴最近贴吧上好多言论都是在骂王心遴想问问大家对王心遴的评价
小时候被教导 与人交往要不卑不亢 可是他 又卑又亢

支持大麻合法化的人是什么想法？
原标题：<span style
果壳上有关于大麻的介绍，并且里边提到了一个叫Drugfact的网站。
我只是浏览了但没保存，里边的数据很能说明问题，大麻至瘾率大概是10，而无论是上瘾还是危害都小于酒精和尼古丁。
如果要详细比较大麻吸烟和酒精的危害，就比较长了。
总体来说，我个人认为大麻比吸烟和喝酒更加危险，但并不是在至瘾和危害上。
首先，我吸过大麻，一共三次。
都是别人提供，在朋友的聚会上体验的。
多说一句，英国吸大麻的方式是在手卷烟的烟丝中

有哪些城市你只去了一次便深深地爱上？
感觉有种特有的城市气质。

房多多这家公司怎么样?
买二手房的时候，我一开始的时候就没打算去找中介，中介费太贵了，在上海，400万的房子就得要8万块的中介费。
但是不找中介买房弊处就显然易见了，所有的流程手续都要自己来办。
所以就想找一个能帮我办手续的，房子网上都是，可以自己找。
但是手续什么的，复杂不懂，自己办万一出差错，没什么保障。
自己在网上找，一个基本的能力要有：你能分辨哪些平台上是真房源。
“钓鱼”平台的假房源完全可以把你折腾不轻，之前租房的时候深

驾校考试科目二考不过，和智商有关吗？
科目二考试项目包括：倒车入库侧方停车坡道定点停车和起步直角转弯曲线行驶。
1一定要调整座位后视镜至自己习惯的合适位置。
左后视镜调整到可以方便看到左后门把手和左后轮的恰当位置，右后视镜要调整到最下，驾驶位看到右前面把手在右后视镜中间位置左右。
记得系安全带。
2养成打转向灯的好习惯无论进出都打灯。
3要注意车辆速度的控制主要通过踩离合的高低，必要时可适当稍踩刹车，但不得踩到停车，“速

学习与新能源相关的专业有前景吗？
新能源听起来很高大上，觉得有着不错的前景，实际上这种概念性强的专业往往就是多个方面的知识大杂烩，专业性不够强系统性难保证，毕竟是新兴专业，就业出路比较有限。
报志愿要很谨慎，当然比较好的学校自己也想一心向学的话可以就读。
看了几个学校的新能源科学与工程的培养计划，专业课几乎都是能动化工生物电工大杂烩，这种课程安排是大学里比较差的，如果就读，一定要早一点找好一个方向深入，否则什么都会一点就是什

有什么办法能够得到顾惜朝的照片？
十分虔诚的，单纯的，只是想知道这个机器人的模样！
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------刚刚发现一张背影，李奇对面的，注意李奇眼神。
继续求照片啊！
图为顾爷正在找错别字

中国古代的刀剑铸造技术失传了吗？为什么当今日本武士刀驰名世界，中国就没有类似的物件？
这是一句值得一次又一次重申的话： 消失的技艺，真正失传的很少，大部分消失的原因，只是因为被淘汰了。
青铜时期，武器刃口不能做得过长，否则易断。
因此当时的青铜剑都做得较短，脊部也较厚。
如果你真的对传统技艺感兴趣，可以去大型博物馆看一下，一目了然。
实在没条件，可以在网上博物馆看看图片。
之后进入了铁器时代，春秋战国，直至汉朝，铁匠们一直在打造闻名天下的环首刀。
环首刀无论刀长硬度还锋利程度，都远远超过

放假回家后不久被父母嫌弃是种怎样的体验？
我妈只要一碰到我吐槽力就会全开（微笑脸） 我：妈，你造吗我不想生孩子以后，你能接受吗？
妈：哎呦喂你可别生，就你这懒样，我怕我孙砸得三岁给你洗衣服五岁给你做饭，造孽。
我：我觉得我的脸型和高圆圆有点像，都是有点方。
妈：可人家高圆圆多美啊。
我： 妈：你充其量和高晓松有点像。
我：你住嘴 我：妈我穿这个衣服好看还是那个衣服好看（愉快的换来换去） 妈：（叹气）瘦点好看。
妈：小乖乖，妈妈一直觉

做新媒体运营未来的职业发展该如何规划？
目前刚毕业，广告学专业，在一家业内还算不错的新媒体营销公司做微博微信运营。
现阶段的日常工作主要涉及到一些品牌客户的微博微信运营，撰写微博微信稿，时常用大号推推。
我明白职场新人容易浮躁，工作琐碎会磨掉大部分的激情和之前想得美的愿景。
但是静下心来，我希望能就现在的情况好好做一份职业规划。
我还是希望能够在广告行业长线做下去，对策划很感兴趣。
希望能够听一下各位前辈们的看法。
好久没有更新问答社区了，还是有不少朋友到关注并到微博里签到。
在此一并感谢大家。
看到这个问题后，觉得这段时间的观察，可以把各位已经回答的做个补充。
首先在回答这个问题的时候，先明确一下我回答问题的思路：结构化思考。
所谓结构化思考就是说，将你的问题拆分成若干个子问题，然后在子问题的基础上在进行拆分，直到 这个问题你能轻松找到答案，也是一个金字塔式的思考方式。
下面就根据我最近的一些观察思考，做一下回答，

2个月大的狗怎么训练？
2个月大的拉布拉多，好像什么都听不懂呢。
在笼子也拉，笼子外也拉。
吃也不好好吃。
什么都咬，连我也咬，但只是轻轻咬一下。
不知道是不是不喜欢我给她取的名字，叫她那是从来理过，说来也惭愧，她名字叫“来福”。
土到我自己都想笑。
有时候叫，不是要出来，就是要吃东西。
可是我看网上都说训练她不叫了才放出来吃，或者玩，然并卵，做不到啊！
两个月的狗狗是不是训练不了？
得长大一点？
有一本书叫唐拔博士的养狗必修九堂课。
能解决你的所有问题，某宝有卖，台湾版。
绿色封皮，价格应该100RME左右。
我和你说那真是三天三夜也讲不完。
这本书是学习正向训练很好的教材。
2月龄的小狗完全可以训练了，只是你不知道方法。
不要看狗语者 不要看狗语者 不要看狗语者 狗语者是传统训练，通过打骂恐吓来管教狗狗，这放到人类小孩子的身上叫做虐待儿童。
在米国是要判刑的。

流浪猫会认得每个长期给他（她）喂食的人吗？
我想说，会 去年九月刚搬了家，毕业之后刚开始自己住，说实话刚开始还会担心有点孤单，没几天就在楼下碰见一只怀孕的流浪喵，虽然很害怕猫，还是担心她会身手受限营养不良，于是跑去买了猫粮上下班都去喂她。
很乖，很少叫，也不是很怕人，莫名觉得她很优雅，就安静的这么坐着 刚开始不让摸的，会躲，于是乎那段时间每天下班后都会去和她这么呆一阵子，看她吃东西，和她讲讲话，好像能听懂的样子，哈哈 慢慢的就让摸了，大概

历史上有哪些精准到可怕的预言？
这是相声理论家刘梓钰先生80年代末的对相声的担忧，已经成为现实了。

大学里开设的各种专业与人们通常的理解有何不同，具体涉及哪些知识，在应用上有哪些方向？
记得高考前选专业的时候，一大本专业介绍，里面每个专业看起来都很美，但其实真正学的却可能并不完全一样，因此想让大家来介绍一下自己所学的专业，为问答社区上那些还有机会选择专业的提供参考，因此最好有：专业名称核心专业课程或者你觉得最有用的课程用一句话概括自己的专业学的是什么同学们的就业方向（理论上的就业方向和实际就业方向）对于这个专业想吐槽的地方学这个专业给你最大的收获其它
我本科在一所985理工院校念日语 没错，我在一所理科大学的外国语学院念日语专业。
大一开始从零基础的50音图，学到N1飘过还有日语基本交流无障碍总共花了三年的时间。
我忘了听谁说的：学语言不比谁聪明，而是比谁更努力大学专业选语言 一定程度上让你再读四年高三，因为每天都是新的单词语法背诵内容。
相信其他学小语种的小伙伴也有类似的同感吧。
谁说学语言未来就一定得当翻译，这个观点是不全面的。

怎么提高语言组织能力？把思想用强逻辑性语言清晰的表达出来？
1首先理清思维的逻辑。
世界上的逻辑我觉得简单的分： 因果 并列（同类的各条，一个事情的各个方面） 递进（按事件发生先后顺序的空间顺序的由浅到深的由深到浅的） 对比（相反相对）。
很多事情比这个复杂多了，但是木有简化就木有清晰。
先给你要说的话找一个逻辑分割的依据，比如我回答这题的逻辑依据是按照“整理思维”这件事情的发生顺序组织。
还有一个很好的工具叫做：思维导图。
2按照意群组织句子，重视

请高人帮忙看下翡翠挂件？
第一尊坐观音不算稀罕，黄翡不成气候反碍整体观感，观音面部未能避开飘花，俗称色上脸，影响其庄重，是玉雕中所避讳的，冰种，种不算老，但瑕不掩瑜，整体还是不错的，我所说的这些缺点你可以拿来砍价，这尊观音小五到中五的价格可以请，不拿也没什么损失，但是第二尊观音如果价格合适一定要请 白金镶钻的扣头，从透光照也就是窗边那张看，已经到玻璃种了，面部庄严，看手部雕刻相当精致，最为难得的是其分量，料足，若无瑕疵卖

如何看待《奇葩说》马薇薇在微博中言语攻击姜思达？
晚睡刷微博正好目睹了全程，奇葩说每个人都挺喜欢的，但最近略感心累。
有点不能忍了 我的立场是：一直很喜欢肖骁颜如晶，上一季甚至不喜欢姜思达因为上一季我一直支持蔡康永的肉松队，这一季心平气和认可了姜思达的才华（和美貌），上一季最喜欢的甚至是邱晨，马东迷妹，（到昨天为止的）黄执中迷妹这场半决赛，我看完以后的第一想法是，哇姜思达就是跟他所说的英雄主义一样，明知道对方实力总体强于这边，仍然心怀希望的想赢，他也用实际行动实践了他的英雄主义。
其实我一直都知道姜思达是一个得失

如何评价青岛这个城市？
如何评价xx城市？
系列问题没有看到青岛的提问，好奇问答社区上网友对青岛印象如何？
如果你有钱，或者是有很高的退休金，就像退休老干部这样的，青岛可以说是北方最好的城市了如果你是农村贫困家庭出身的三流大学毕业生，除非你在青岛的国企找到工作，否则很难过上体面的生活如果你有志于搬砖木匠等建筑装修等行业，在青岛能拿山东省最高的工资

出柜失败是一种怎样的体验？
平常看到别人出柜大多都是父母朋友欣然接受，感动哭普天同庆皆大欢喜的例子。
但是我相信并不是每个人都那么幸运，想知道那些向朋友或父母出柜失败后，他们表示不能接受或没有达到你预期的反应是怎样一种体验？
你和父母朋友他们当时是怎样一种反应，过后你们又是怎么处理这种关系的？
本人一直在纠结要不要出柜，想看看大家遭遇，好给自己做好最差的心里准备。
刚刚被赶出家门的MtF来回答一发，目前高二大约从四月初开始自己一直在进行HRT，但是一直没有告知父母。
相应的一直在给他们灌输GD方面的相关知识，最后他们也表示愿意支持我的选择。
但是：这一切都是假的昨天晚上洗澡脱衣服的时候，被父亲从背后看了一眼。
作为一位医生的父亲立刻问我是否在使用激素，问题让我猝不及防，然后我回答了没有。
但是事情到这里还没有结束，晚上一点，我被从床上拖起来，面前是被翻过的书包和药片。

同样是6000起，大家是买索尼XperiaXZPremium，还是三星S8呢？
5.17编辑问题Xperia XZ Premium国行5699，会员最低5499，不用6000起了------理由是什么呢究竟是情怀，还是因为它真的是一款黑科技产品如果你二者都不选的话，可以看看苹果和国产手机。
不邀自来S8 应该是我近几年见过最颠覆的手机，曲面屏正面可按压虚拟键太多的新技术足以让它炫到没朋友。
但它只是个手机。
而对于 Xperia 来说，在外面看来你可能会觉得是一个很好看的手机，但用过 Xperia 的人应该明白，它不只是个手机，它会学习你，直到后来和你越来越像。
做加法很容易，但做减法很难，使用 XZP，你应该能够感受到什么叫做 “克制美学”。
那是一种在你需要的时候能及时给予反馈，而又在你不需要的时候从不

合肥在你的心目中是一个怎样的城市？
大学呆过四年。
几乎走遍了城区的所有大街小巷。
那时的合肥虽然落后，但还算淳朴可爱。
在那里接识了初恋女友和现在的太太。
于是，和这座新兴的中部城市再也分不开。
现在，如同我们所处的国家和时代，非常疯狂。
这座城市发展迅猛得难以辨识，日新月异得超乎想象。
但是，面目全非。
人情味尽失。
倒是宁波近十年几乎没有改进。
虽愤其发展迟钝，但也庆幸传统和旧物得以被动的保护。
再说芜湖，现在我也庆幸没当成

iPhone手机有哪些少为人知但是特别好用的功能或App？
Knots 3D，个人建议在火警和救援那一栏挑选几个简单易记得，做做实验牢牢记住，关键时刻有大用途，搞不好还可以救命。

你觉得水果姐KatyPerry的最新专辑witness会flop吗？
美版Target已预订，说在前面，如果是和她自己比较，可以算是flop了。
不过这种flop，其实未必是一次失败。
非常明显Witness就是奔着转型的，之前的Prism前后两部分分裂的曲风已经是兆头。
况且，从Ur So Gay到现在水果也是30多岁的人了，再走甜美可人的路线不合适，也不能一直口水歌唱下去。
其实出道那么些年，虽然没有格莱美，其他大奖也是拿到手软，作为单曲型歌手成绩单也很漂亮，一专五冠，推特女王，最赚钱女艺人这些都已经

二战期间各国除了防空炮外还有什么其他的防空武器？
除了最为经典的88MM防空炮。
1）1号自行防空炮 由德国轻型坦克1号坦克的底盘改造而成的自行防空炮，但是设计商完全没有考虑成员的安全防护，属于战时产物。
I 型坦克A 型在战争初期就已经落伍，为了使闲置的底盘得到更好的利用，装甲车辆的改装就成了德军的当务之急。
德国1号F型VK1801坦克。
于是，I型坦克的防空型应运而生。
具体做法是在I 型坦克A 型底盘上拆除炮塔和部分车体，在车体的中心位置安装一门20mm Flak 38 型防空炮。
四联装20mm Flak 38防空

大家面试的时候有哪些有趣或者搞笑的事/人?
大家面试的时候遇到那些有趣的面试官或者面试者？
，发生了什么搞笑的事？
听过一个，不是面试的，是军检，所有人脱光衣服，一个医生走到一个年轻人身前，用手捏捏年轻人gao丸，问一句你怎么一个蛋，那个年轻人一脸蒙逼，回了一句，不都是一个吗

做一名汽车修理工是种什么体验？
脏，累，操心，费脑，要不断思索，如果是4s店还好，起码车型单一，如果是外面的修理厂，车型种类繁多，维修起来要不断思考，还要不停的充电学习，工作有一定难度，经常受伤，烫伤，汽车设计的位置狭小，工作起来很麻烦，很难受。

为什么大家对推迟退休年龄这么大意见？
我一直不明白为什么推迟退休年龄不好。
很多人退休了也会找点事情做来填补自己空虚的生活。
我自己也希望能晚点退休。
原因：1. 也是最主要的。
工资退休前后差距明显。
以我爸为例，差了3倍。
2.现在人老龄化晚了，多干个几年也没什么的吧。
3.退休了也没太多好玩的事情，不如接着干自己喜欢的工作。
（假设你喜欢这个工作）
何不食肉糜？
这句话在历史长河中被题主又一次点亮了。

如何以“我走了，闯荡江湖去了”为题写一短篇小说？
“我走了，闯荡江湖去了。
” “去哪里？
什么时候回来？
” “等我把那群整天提问钓鱼骗故事的营销号们都打死了，我就会回来了。

中国大陆网民被称为玻璃心是种什么体验？
来自中国大陆的网民在国际互联网上，特别是在台湾网络上被称为玻璃心是一种什么体验？
以前玩csgo，一个呆弯人看我名字是简体，然后就开麦喊台湾独立，台湾独立。
我一直没理他，其实我也是懒得理，你呆弯要独立你跟我一个屁民喊什么喊？
我说你不准独立你就不能独立了？
我只是来打游戏的。

如何优雅地穿情侣装？
就是不要一眼就看出是情侣装（例如一样的大logo图案），但是给懂得人或细心的人还是能够看出来
有个夏天同学聚会的时候在酒店门口遇到ex，我那天白上衣橘红色波点长裙，他白t恤橘红色短裤，当时两个人都愣在那里...转头就泪奔了

没有存在感怎么办？
很喜欢热闹，但是要人带动。
慢热但是遇见自来熟会比对方还放得开。
圈子不大不小，没有存在感。
被点赞就是存在感，就像问答社区，只有高质量的内容才会被更多人点赞，同样，提升你自己，让自己变的更优秀，何愁存在感？

你在P社游戏中给部队或舰队取过哪些名字？
难道就只有我干过用各地有名的吃的命名的么hoi3，玩的美国，全球驻军驻法的集团军叫Steak Forces，打到一半换成Risotto Forces，你猜我的部队打到哪里了驻ROC的集团军叫Hot Pot Forces登陆日本的集团军叫Sushi Forces说一个非P社游戏的P社游戏，Cities Skyline（P社只发行不开发）我在里面玩过一个城市，这个城市大部分的平原和建城区位于山的峡谷之中。
于是毫无疑问的，这个城市被我命名为Te

熟女追小鲜肉是一种什么样的体验？
资深熟女一枚，35岁。
小鲜肉大学即将毕业。
我爱他，他喜欢我。
如何将他一直留在我身边？
29岁 去年办公室来了个刚毕业的本科生，21岁，阳光帅气，成功引起他的注意了

长大是什么感觉？
题主目前大二，大一的时候在学校周边酒吧打工，有一天生病发烧还被老板训了说要扣工资（当时是月底还有一天就发工资了），当时感觉眼泪啊心酸啊都真是快难过的要死。
题主本来在家都是没有干过活的人，真是心理太脆弱了，当时眼泪在眼眶里打转，拿出手机想给爸妈打电话，想了想怕担心就没打，结果正好爸妈给我打电话过来，当时冬天，我在酒吧门口，看着来往的人，尽量保持声音正常，却泪如雨下，打完一通电话，自己擦了眼泪又去工作了。
这就是长大吧，会自我治愈
发现其实真正能够牵绊我的 让我忧欢的 只有家人

如何评价莱昂纳多·迪卡普里奥夺得第88届奥斯卡最佳男主角？
今年是小年，他也就两个主要竞争对手。
一个是艾迪雷德梅恩，去年已经拿过了，那么年轻不可能连庄。
一个是法斯宾德，但是史蒂夫乔布斯电影的口碑并不是很好。
荒野猎人质量很好，受到很多人的赞誉，而且他在这里面也是正常发挥。
得奥斯卡完全合理。
微博上一群人bb说是学院因为舆论压力给他的，就和去年说摩尔是因为政治正确得的一样。
他们提名了那么多次，好几次都是惜败，好不容易拿了奖，反而被质疑不值得。

刘裕有实力统一天下吗？
看图，刘裕灭后秦和南燕之后，基本就剩下河北以及陕西北部未平定了，相当于战国七雄只剩燕赵2国未灭，其他皆为刘裕所有，离统一中国非常接近了，无奈传来留守建康的刘穆之病死的消息，刘裕急匆匆的赶回去篡位，当两年皇帝就病死了。
刘宋是南朝最强力量，即使丢了长安洛阳，跟随刘裕的大将都死了的情况下还可以和上升时期的北魏硬碰硬。
刘裕本身就是逆天的存在，出身寒门，从一个小军官凭借一次次的战功当上北府兵的首领，东征西

用无数的生命去维护一个虚拟的国家的概念，真的值得吗？
我只是忽然想问这个问题 毕竟现在都说人权啊之类的 但是战争就是用命堆起来的 无数的生命只是为了保护一个 虚拟的国家的概念 真的值得吗？
如果立马投降，岂不是就不用死那么多人了？
告诉题主一个小秘密：其实“货币”这个概念也是虚拟的，尤其是你银行账户上的数字。

你们学校有什么恐怖故事或者传闻？
每个学校都有一些事，大家分享一下。
高赞西安的那位同学我好像认识呀，哈哈，校友啊。
母校在山东烟台，依山而建。
读书的时候听到山上有很多恐怖的传说，比如某某事件的杀人藏尸就放在山上的哪个卫视比如之前哪是千人坑，地下有很多尸体，所以在山旁建了男生宿舍，说是阳气镇压。
但这些毕竟都是传闻，也无从考证。
但是有一个恐怖的事不是传闻，而是真实事件。
后山那里有个湖，风景很美，但是到了晚上没灯，基本没有谁会过去那。
后来听说有一个姑娘，说是跟男朋友约好了在后山湖边看UFO，顺便打场CS结果男生记错时

以“我要当一个山贼”为开头能写一个怎样的故事？
问答社区全国最大的免费语文作业代写网站

喜欢一个人的表现有哪些？
有个姑娘，让你想跟她相处，吃饭，看电影，旅行，练吉他，想把一切好的东西都分给她，塞在她手里，在心里从篮球，dota，吉他，考试，工作，狐朋狗友中间清出一个最中心的地方，像公主一样小心翼翼的扶她坐在你心头上，每次日出日落有好吃的别人夸你甚至自渎射出来的时候，想的只有这个姑娘，这就是喜欢，

《Zootopia》（疯狂动物城）翻译成什么名字比较好？
我觉得疯狂动物城这个翻译是在有点草率了，求更好的翻译^^
看完了，来更新一下我的想法。
中国许多引进的迪士尼动画，不是什么总动员就是什么队，虽然不是很好听，好像也没什么瑕疵可以挑。
Zootopia是utopia的变体，上面提过的动物乌托邦也不错， 因为主要发生在这个城市里，动物乌托邦城好些。
不过小孩可能不太懂吧。
我觉得梦幻动物城还行 反正不能期待廊桥遗梦一树梨花压海棠之类充满诗意的名字。
以下是原文 谢邀，还没去看

如何向外行讲解2G、3G和4GLTE的区别？
好吧，作为半个内行，我也了解得不透彻。
看起来要弄清楚这个问题需要查阅大量文献并归纳总结，但我仍然坚信这本不是个复杂事儿。
第二代，第三代，第四代移动通信这样的文字定义无法透露更多信息，那么站在消费者的角度，最直观的变化有哪些？
感谢各位的回答！
PS：现在，站在内行的角度，2G，3G，4G最关键的技术变革有哪些呢？
2G打个电话给你：“我租了张苍井空的碟，一起来看” 3G发个消息给你：“种子发你邮箱了，自己下” 4G发个地址给你：“在线看，高清的，还能边看边吐槽”

漫威电影宇宙里有哪些格外霸气的台词？
本题已收录至问答社区圆桌：
看了看答案发现 果然Tony把漫威所有的逼基本都装了

父亲要入基督教怎么办？
父亲乃成功人士，当了几十年的无神论者，今天突然说：中国近来许多恶心现象乃中国人没有信仰导致，而去信圣经可以解决这个问题。
请问如何有理有据地反驳，题主嘴拙，求知友相助！
关于信圣经基督教如何解决这些问题，我问了父亲。
他说：基督教很多理念比较平等公正，信了的话对改善人的精神状态有帮助，所以如果人人都信基督教，社会就会比较平稳友爱。
他还举了美国的犯罪率比中国低多了，都是信基督教帮助的啊。
PS要捐啊，要交什一税。
又问了，又说其实没交什么钱。
然后给我看张宣传单，上写着：耶稣是如何组建团队？
如何培养团队？
为什么两千多年了团队还在不断壮大？
个人感觉：把上述“耶稣”换成“释迦牟尼”和“穆罕默德”貌似毫无违和感？
2015.6.29谢谢知友们的回答，令题主受宠若惊，感激不尽。
回来repo下，父亲目前看起来老样子。
问他捐献的问题，他说还没捐。
问为啥，他说因为他学得还不够深入。
之前虽然将问题链接发过去了，奈何他老人家貌似没啥反应我觉得我倒是从中学到了很多然后真的很佩服基督教，短短几日就能改变一个人从无神论到有神真是世界观的飞跃
就这个问题，我想回答一下。
我母亲是基督教，10年了吧。
个人也因为母亲的原因受洗，至今也有8年。
但我个人觉得，你父亲的情况可能并没有理解基督教是个什么意思。
首先我个人虽然受洗，但就信仰来说，还是觉得自己是个无神论，或者不可知论者。
但因为周围有一些朋友，所以对基督教有一点点浅薄的了解。
母亲入教的原因是因为婚姻生活不幸福外加一些磨难，具体不多说，但现在就她的生活来说，还是很平静的。
说这些废话是给题

李成梁为什么放任努尔哈赤？
总觉得不是“不小心”这么简单
努尔哈赤很乖的，打日本还要参军呢。
同样的问题可以换个问法：为什么本朝太祖要帮高丽金？
为什么美国要帮萨达姆打伊朗？
为什么美国要帮本拉登打苏联？
他没翻脸之前谁知道他是白眼狼，都乖着呢，孝顺着呢

鹿晗是不是有点嫌弃粉丝？
感觉他已经多次向粉丝生气或黑脸而且蛮高冷的，其他小鲜肉也没他这样
昨天重温了一个视频，突然就很感慨。
2012年的他，在舞台上认真的唱着歌，下面粉丝叫他鹿爷，他只是羞涩的笑。
看到下台时他小心翼翼捡起粉丝扔上台的手幅，开心又有点不好意思，我的内心有点酸涩。
嗯，应评论区要求 多图预警 2015年的他，空降粉丝群，和粉丝聊天，不像偶像，而是朋友，亲近随和。
就像一个邻家大哥哥，拉着家常。
粉丝群是当时愿望季临时建的，之后就解散了，也不要去搜了，不存在的 2017年的他，不会说，

逛商场，看到化妆品专柜有一排店员在给顾客化妆，需要收费吗？
泻药都不收费。
但是有如下情况你可能需要知道。
1. 我一个同事原来是做市场调研的，都是一些比较知名的品牌。
去过一个算是顶级彩妆品牌的专柜做调研（当时她第一次做化妆品的调研，BA不认识她），她说要买粉底，专柜的BA就给她上了点水擦擦，然后上粉底了，结果你们懂的。
2. BA的技术各有千秋，我希望你们知道，不是BA就一定会用自己牌子的产品。
她们的皮肤好80也不是用这个牌子用好的，是她们本来皮肤就好皮肤好用什么粉底

幼儿是否需要「更丰富的环境」，应该如何营造？
心理学家通过对老鼠进行的实验发现，生活在丰富环境下和贫乏环境下的老鼠的大脑在很多方面都有区别，比如在丰富的环境中的老鼠大脑皮层更重（皮层是大脑对经验作出反应的部分，它负责行动记忆学习和所有感觉的输入），且前者的神经突触比后者要大50。
请问，这种创造丰富的环境对于促进幼儿大脑发育有借鉴意义吗？
在家庭生活中应该如何营造这种丰富的环境？
我认为，对幼儿有益处的并不是“丰富”的环境，而是有益的环境。
首先我们先要认识为什么老师和家长为什么给幼儿设立一个环境，随便往地上一丢不行吗？
在家里一放让他们自己爬不也能锻炼手脚嘛，为什么要花钱去买各样东西去“刺激”他们呢？
在我们成长初期的时候，我们的大脑每天的工作就是去了解周围的环境。
0到8岁的这段时间是大脑发育最关键的时候。
小孩子的大脑在不断的学习，解构他们所看到和接触到的东西，并把这些存档到

同学说在上海生活必须有钱，在北京就不是必须有钱。只在这两个城市间对比，这句话有依据吗？
我记得问答社区有个问题大意是大城市和家乡小城市选哪个定居，有个回答简洁而令我印象深刻：如果你定居了大城市，你的孩子以后就不用纠结这个问题了。
山东人，本科大一北京在读，在考虑研究生去哪座城市，比如去魔都还是留帝都。
各位同时在北京和上海生活过的人能回答一下吗？
你是不是听错了，他说的是：不光得有钱！

毕业工作找不到这怎么办？
本人女，专升本刚毕业的学生，年龄有点偏大，之前考进江苏的公务员进面试，但是面试被唰，之后各种不顺利，事业编没考进，找工作用人单位嫌没有工作经验，净是些保险销售电话销售的打电话，不过本人真心不想从事保险销售这一方面。
大学期间做过很多兼职，也能吃苦，家庭条件不好，毕业前准备考公务员，就是江苏进面试那次，毕业后开始找工作，各种失望，各种失意，找不到目标找不到方向，各种迷惘，感觉自己快撑不下去了，内心焦虑，父母年龄大了，自己年龄也大了，没有工作没有对象，就有点想不开了，我该怎么办？
我该何去何从那个？
天天吃不好睡不好，出去面试，都嫌我没有工作经验，可是谁一毕业有工作经验？
我该怎么办？
现在都快九月中旬了，还能找到工作吗？
也许此时的你正在迷茫，或是彷徨，又是一个人生的十字路口。
工作还是考研？
是接收offer还是自己创业，是继续寻找设计工作，还是放弃设计行业。
毕业至今也有些时日，回望过去从校园人变身到职场人。
这里提一些粗浅的意见，希望可以帮到正在迷茫的童鞋。
一选择根据自身优势，理性选择最近有些学弟学妹在问，是工作好还是考研好，是在国内读研还是去海外读研好等等相关的问题。
第一个问题工作还是考研。
国内研究生不一定比本科要

怎样戒掉「大叔控」？
没想到这么多人回答，如今我也大二了。
大叔已经戒掉，谢谢。
不过是“相信相信的力量”的产物而已。

如何看待刘强东称与奶茶妹妹在一起不是因为她漂亮？
刘强东是生意人，而且是顶级生意人。
顶级生意人最大的一个特点，就是脑子绝对好使，想问题比我们透彻多了。
我们还在想一，人家二三四五六都想好了。
所以，我们看到刘强东和奶茶是男财女貌，我想刘强东看到的，可不会仅仅是这个。
当然，爱江山更爱美人的，也不是没有，可大家扪心自问，这种人古今中外，能说的出来的，屈指可数，我想刘强东还不至于跻身这个行列。
生意人，什么都是生意，婚姻，当然也能是生意。
生意是什么，

二十几岁的女生是拼命省钱好好读书好还是为自己花钱保养皮肤增长见识好。？
我妈总是对我很不满意，嫌我太能花钱，学习又不好。
总是不停的夸奖亲戚的孩子，说她老是认真读书大学里当了团支书优秀干部，人家不在乎衣服的牌子手机的牌子，从来不买贵的护肤品，很听父母的话从不顶嘴。
我觉得真的很奇怪啊，二十几岁不正是最好的年龄吗，把自己打扮的漂亮点做一些自己想做的事情到底哪里错了。
而且我做的事情也不过分啊，我就是偶尔报个瑜伽班，空的时候出去逛个街买点东西，我除了学习不好真没有什么出格的或者让人不能忍的。
为什么亲戚朋友包括我爸妈都是看不惯我啊嫌我这个嫌我那个总说我爱乱花钱学习又不好我真的是被说的很心酸啊。
如果这两者只能完成一个的话，还是选择第二点吧，读书不一定代表成绩好，有知识，有文化不代表成绩好。
所以努力提升自己的内在和外在，多读书，至于成绩吗，努力做就好了，好不好就是另一回事了。

如何速成流行舞蹈？
速成可以理解为使用一些简单的动作，通过律动和节奏来组合，这种类型的舞蹈目前是否存在。
比如整支舞蹈中没有太高难度的动作，但让人看起来却很牛的样子！
适合跳着玩儿的！
作为一个舞蹈工作者我无数次的被问类似问题 “老师能不能速成一个舞蹈”“老师我怎么可以迅速学会一个舞蹈段子”“能不能交给我一个又简单又好看的节目” 作为一个问题而言 理论上是有方法的 但是这是一个非常矛盾的问题 舞蹈是用来表演的是视觉艺术 如果我只是想办法让你学会一段舞蹈 能跳的好看吗？
如果跳的不好看 没有肢体流畅的美感 没有情感表情的共鸣 那么你跳的东西能叫做舞蹈吗？
广播体操也是完成了你所需要的一切啊？

mac系统下，如何让文件夹里的文件自动排列？
每次拖入一些文件到一个文件夹里或者在文件夹里新建一个文件夹都是乱排的。
一定要右键选择一下才会排列，如何能让系统自动进行？
CrtlCommand17。
快捷键调整各种显示选项，我一般喜欢用2，看起来比较方便。

跟要混帐篷的异性（题主为女性）驴友露营，需不需要带安眠药以保证安全？或者说还有哪些方法能保证安全？
最近打算跟驴友去重装露营，男多女少，我根本背不动帐篷那些装备，所以，只能跟男生混帐了，后来听别人建议说，最好让同帐的男生带安眠药，（即让男生夜晚服用安眠药以保证女性不受侵犯）有那个必要么？
（修改了题目中表意不明以及容易引战的词语，望大家答题尽量不带主观情绪） （第二次修改，因为问答社区是一个解决问题，甚至来说不是解决某一个人的问题的平台，问答社区是让有类似问题都有答案或者解决方法的人，题主的描述可能不太妥当，但是就这个问题而言是很有价值的。
此外，并非是质疑男性同伴的道德，只是考虑到最坏情况而已，请勿对号入座。
） 女性在和同伴出游时，如果在体力不够或者是出现意外的情况下，比如说帐篷因为意外坏了之类，不得不选择和男性同一间帐篷，这个时候怎样维护自身安全在出游之前可以做好哪些预防措施------------------------------------------分割线以下的原问题-----------------------------最近打算跟驴友去重装露营，男多女少，没办法像我这种腰细的女汉子根本背不动帐篷那些装备，所以，只能跟男生混帐了，后来听别人建议说，最好让同帐的男生带安眠药，有那个必要么
带大姨妈应该最好 。

假如你是崇祯皇帝，应该怎么做才能避免明朝灭亡？
看了姚雪垠的李自成 感觉明朝灭亡有很多原因，蝗灾大旱李自成造反和清军的战乱等客观原因，当事人崇祯皇帝可以有力挽狂澜的机会。
请问，以现代的角度和思想。
假如你是崇祯皇帝，在当时的条件下应该怎么做才能避免明朝的灭亡，做一个中兴之主？
谢谢，真的很想知道！
可以结合自己的经验和阅历来回答。
最好以第一人称从如何与大臣相处经济政治和军事等多方面回答。
重点是假如你是崇祯皇帝PS：我不是新华字典，所以写的不太正确的地方希望大家不要太深究，谢谢思密达！
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢大家的回答为什么提这个问呢，因为生活就像打牌一样，不管拿到的是好牌还是烂牌都要打下去，如果不幸拿到的是一副很烂很烂的牌 结果却可以出人意料的赢牌的话那就体现了打牌人的能力。
所以假设自己是崇祯皇帝，凭自己现有的本事如何可以赢？
想从里面学学经验，借机学习理解和体会一下大家的心性！
以上诸位没一位完全说到点子上，有人说明实亡于万历，但是可以负责的说事实明确实亡于崇祯。
在对剿灭李自成的关健一战，于由崇祯帝判断失误，且又不听忠告，导致李自成侥幸逃脱，以至死灰复燃，此为帝国的灭亡重要原因之一。
当财政无法支撑帝国于两线作战之际，当务之急是如何终止此不利局面，方法就是稳住一方，而后全力绞灭另外一方。
只要能达到此目的，至于用什么手段稳住一方，用什么手段绞灭另外一方都不重要。
可崇祯帝对议

既然AAC要比MP3好，且体积差不多，为什么网上不流行AAC格式的音频呢？
我试了下，将倉木麻衣.-.一度.单曲.APE 无损格式分别转成AAC格式的（.m4a）和MP3格式，两者码率均是320kps。
再用adobe audition查看了这三份文件的频谱：1.原文件无损文件，因为是单曲，包括两份文件。
图下
对不起，是我们推广不力，以后一定谨记教诲，大力推广， 让好的技术能够有用武之地 -----------------------------------------我是分割线--------------------------------------- 看大家都没回答到点子上，算了还是说几句吧。
其实AAC在世界范围内的影响早已超过mp3. 编解码的最大的用处其实并不是大家经常说的作为数据保存格式，而是用于广播电视。
如果说因为硬盘越来越大了，所以大家用无损甚至干脆就用wav不压缩来保存音

有没有谁和初恋分开后多年又重新在一起？
我的初恋在很小 那时候大家都还不知道什么是爱 或许现在也不知道 过了几年了 现在想在一起了 这样的恋情有人试过吗
我只想告诉题主，有时候等待具有一种力量

黄帝内经的注解本或译本看谁写的好？
一查有关黄帝内经的太多了 一个人一个理解 怕是直接看太白话的译本会影响对原著的理解 但是直接看原本看不懂- - 不知应该怎么搞
刚好我最近正在研读内经。
我的一些分享： 1建议先了解一些有关内经学习的图书，以了解内经的成书背景知识架构学习方法历史上重要的注家及其优缺点。
例如任应秋的如何学习中医经典着作及任应秋内经研习拓导讲稿两本小书，任在书中极推崇杨上善的注本黄帝内经太素，对其他历史上重要注家的优劣也有提及。
2如果希望了解更多的相关图书，为以后进一步研究作准备，建议可以读一下中医目录学方面的，例如中国

选购钻戒有什么需要注意的地方吗？
经济点看预算，印象派看品牌。
除了前面回答者说到的4C，如果想保值，最好选择圆形的，切割及对称度要好，无荧光（或者淡蓝光，一定不要黄光），最好无尖底，腰棱要薄。
普通人在国外选择裸钻然后在国内选戒托组装较为经济。
深入了解，可以去 httpwww.bluenile.comcndiamond-search 自己DIY，这家钻石参数和价格是相关的，很容易了解什么样是好钻石。

已经有女朋友了，但又遇到更喜欢的对象怎么办？
我绝对不是鼓励一心二用，只是命运很奇妙。
如果你已经有对象了，在某人还没出现前都十分美好，但某人出现后，发现她比你现在的对象漂亮有钱温柔，而且是经过相处后，不是那种只有外表的幻想，重点是这个对象刚好也喜欢你。
从人人上面看到的，不知道你们遇到了会怎么去做。
人人链接：
楼主你要知道，所有在野党都是可爱的。

奥地利是一个怎样的国家？
如果用两个词来形容奥地利的话，那应该是雪山古典音乐1. 16年夏天和朋友去爬奥地利最高峰大钟山Grossglockner， 3，798m， 前一晚住在雪山下一个叫Matrei in Osttirol的小镇。
小镇很小很小，只有一个小广场，幸运的是我们正好赶上了小镇的古典音乐会。
这并不是哪个国家的著名乐团来演出，所有演奏者都是小镇的居民，从几岁的小朋友到白发苍苍的老奶奶。
所有人都非常专业，这就是他们生活中普通的一天奥地利真是一个浪漫

热衷于玉林狗肉节的人到底是什么心态？他们对于吃狗肉就没有一点罪恶感吗？
首先，对于一些人认为的我们平时也吃鸡啊鸭啊猪啊怎么没人说，吃狗肉就要被指控的说法，我想说，这根本不是一个层面上的问题，因为狗和鸡鸭之类的根本就不是同一类，更不是被人养来吃的，对于这一点我想大多数养过狗狗的人都有同感。
<img data-rawheight
我尊重你不吃的权利！
也请你尊重我吃的权利好吗！
神烦各种“兔兔好可爱你怎么可以吃兔兔”的圣母婊，照你这意思长得不好看的就活该被吃了？
跟人不会对视的就应该被吃掉？

房地产、银行、贷款、政府、贫民、富民、泡沫、经济崩溃，他们之间是什么联系关系？
在分税制下，地方政府是没什么钱的，于是卖地给开发商成了一个来钱快的好选择。
地价越高财政收入越多，所以行政手段抬升了第一波房价。
很多富人发现，干企业一年累死累活挣不到10的利润，其中还有很多坏账难以收回。
而炒房子，利润高风险低。
连富人都懂得道理，银行家岂会不知？
穷人们把积蓄存进银行，拿那么一点可怜的利息。
银行汇聚了大笔资金，一部分投入到了楼市。
这两股热钱一道，把房价推向高位，房价泡沫产生。

你珍藏了哪些绝版的或市面上已经难以买到的书？
起码是淘宝或其他网站上买不到的。
1958年人民文学出版社竖版繁体三国演义。
爷传父，父传子。

大学期末压力大，失眠两三点，微观经济学一点重点没画，高数大致会，会计学还没背太多，我该咋办？
下周二开始一天一门。
最近很焦虑，书看不进去，看过的微观经济学又会忘感谢大家之前的回答，给当时无助压力大的我很多鼓励和帮助，目前只剩一门近代史刚纲要，高数考试也顺利通过，谢谢大家！
简直想邀请我们全宿舍来回答这个问题。
全宿舍挑灯夜战到4点你见过吗？
我们下周一三天半考9科，就想问你怕不怕 这个学期科一点没听，全都耍起了。
真是每个学期都有不学习的理由啊呵呵 但是，重点啊什么，考前突击一下，有什么困难再解决一下，来一杯咖啡续命水撑一下。
谁叫自己没有听课啊！
要不挂的重点就是抓重点！
过了这几天，又是一条好汉！
不要信那些说挂就挂的。
没有挂科的大学不是大学？
放什么狗屁皿，能过老子

异地恋，你收到最暖心的一句话语是什么？

弟弟会对姐姐产生性幻想吗？
我22岁，弟弟1岁半，亲的，不是后妈生的！
我换睡衣的时候他可兴奋了！

汉兰达3.5与霸道2.7该如何选择?
卤煮本身也是日系迷. 不倾向涡轮.家里有一辆轿车， 又想入手一辆SUV或者越野车. 纠结的对象就是 汉兰达3.5顶配 和 霸道2.7顶配， 价格差不多.先说说习惯吧， 上下班， 轻度堵车， 有自驾去西北的打算， 一家4口. 喜欢霸道， 开着放心， 底盘高， 两把锁.汉兰达更舒适， 空间大， 也可轻度越野， 加上6缸平顺性也比四缸好.前者优点即后者缺点. 其他的倒也差不多.不讨论4AT vs 6AT问题， 毕竟有液力变矩器和主减速比.请教 先谢----------------------------补充-------------------------试驾表现都很出色， 霸道动力尚可， 汉兰达略胜一筹.霸道不挑有， 随处都能修. 毕竟汉兰达电子装备越来越多， 不知这方面如何------------------------最后给结论----------------------感谢大家热情的回答. 在下十分感激取舍确实很困难， 买霸道的确不会后悔. 汉兰达的话， 总觉得差点什么.. 每个男人心中都有一个霸道或陆巡梦， 我也不例外. 但其实想想，霸道是个人理想，汉兰达却能便利整个家庭. 从发帖到现在，其实已经开始倾向汉兰达了. 以后再有银子了，争取上4.0顶配霸道，两把锁才是真霸道！
霸道，是一种态度！
谢谢
看看帕杰罗 视频 胖哥试车三款硬派SUV越野评测上在线播放优酷网，视频高清在线观看 视频 胖哥试车三款硬派SUV越野评测下在线播放优酷网，视频高清在线观看

《名侦探柯南》中有什么细思恐极的地方？
柯南都连载20年了，你柯南还是小学生，你跟小兰生个孩子到现在都该上大学了吧！

如何看待中国国际航空为全体旅客提供清真餐（大误，应为轻正餐）的行为？
根据下方的回答，题主所问的很有可能是一个机组人员术语，叫轻正餐，而题主听成了清真餐，特此说明。
回答及评论里撕x的请退去。
以下为原问题。
我于2016年1月6日乘坐国航CA112从香港返回北京，提供餐饮时空乘特别强调餐饮是清真餐。
抱着不能浪费食物的态度，我把饭吃完了，但还是很不舒服：香港北京两座城市并非传统伊斯兰教城市，强行为所有人提供清真餐是否妥当，虽然汉族对饮食没有太多忌讳但是为了迁就少数几个人是否有必要让其他人全都配着吃清真餐？
如乘客中有信仰锡克教等拒绝使用清真食品的乘客，国航能否尊重他们的权益？
在此想听听各位对这件事的看法，同时想了解其他国家的航空公司如何处理此类事件
轻正餐听成清真餐，然后让一堆人被扣友善度，题主是不是得表示点啥？

割包皮的过程是怎样的？
想去割，但是害羞害怕，咋办呢？
我当初的感觉跟楼主一模一样。
毕竟是人生的第一次，那滋味叫一个酸爽。
上初中那会我妈就吵着要我去割，一开始我是拒绝的，因为看着室友一个个都割了（初中是住宿学校），而且割了之后丁丁长的好丑，感觉就像脱了衣服的郭德gang，好恶心，所以一直拒绝去割。
室友也一直要我去割，说不割很不卫生会滋生细菌，我一直以为他们是羡慕我漂亮的丁丁才这样故意说的。
后来妈妈被逼无奈，一直隐忍到了暑假，选了一个风和日

从暧昧阶段怎么转为恋人关系？
从陌生人到朋友到暧昧 产生点化学反应小小的 skinship。
为啥就走不下去了啊摔！
无疾而终止步在友情以上恋人未满。
想把暧昧关系发展成恋爱该咋办？
么有说清楚。
我是女生呀。
暧昧多好啊，想一个人玩就一个人玩，节日寂寞了立马就有人陪 3难道只有我一个人觉得女朋友只在情人节才需要，在平时维持一段恋爱关系实在太累太无聊太耗时间了吗？

毕业后的前三年你是怎么在北上广深活下来的？
题主今年毕业，算是名校，工作在上海，税前7500，税后6000，房租2500，吃饭2000，其他1500，真正的月光族，小公司，老板扣，看不到什么加薪的希望。
请分享你当时的经历吧，或者安慰一下我。
觉得社会好黑暗。
觉得人生前方在施工。
前三年不能叫毕业，是美国读博肄业，任性的回国了。
找不到工作，不是应届毕业生，没有实习经历，没有就业分配，不是留学毕业生，没有工作经验。
我每天的日常就是起床，整理整理发简历，有面试出去面试，没有的话一般有三件事干：1.打大菠萝22.去木樨园买布料，在家做衣服玩，因为小时候有个梦是做服装设计3.跟互联网泡沫破灭而失业的朋友约了坐公交车去动物园看动物，逛公园。
（这个朋友现在已经身价过亿，自己做的公司上

《经济学人》（TheEconomist）上的文章在政治光谱上大概处于哪一个位置？
我个人看经济学人，会感觉似乎对中国的报道以负面报道居多，而且老实说，有些报道已经失实到不发疯的轮子水准了。
这样的报道情绪是否和经济学人所处的政治光谱有所关联？
注：发疯的轮子，就是无中生有。
不发疯的轮子，就是管中窥豹，拿着事实扭曲逻辑。
试举例，对于长江失事船只，The Economist是这么报道的：ceremonies were held in china to mourn those lost when the Oriental Star， a cruise ship， sank into the Yangzi river last Monday. The death toll rose to 431 only 14 people are known to have survived 11 are still missing. The authorities have continued to control tightly all reporting about the worse nautical tragedy in the history of the People's Republic relatives of the dead have continued to complain about the lack of information.东方之星6月1日失事，6月5日扶正，6月6日上午10时30分，搜救工作基本结束，转入水面零星搜救和遗物打捞阶段。
（引自维基百科）也就是说在船只搜救工作基本结束后的第三天，经济学人指责当局办事不力，欺瞒不报，遮遮掩掩，隐藏信息，是不是过分诛心了？
第一次在问答社区留言，不足之处请周正。
看完问题及两篇回答，我部分同意homuhomu的回答：关于经济学人“针对”中国，是由于我们的部分政策与主流价值观相悖包括言论控制干涉主义（主要针对南海问题）。
但其回答却弱化了问题的针对性。
需要强调的是，我的回答并不直接，没有直接回答属于哪类政治光谱的问题，却是想用实例为题主提出一个看问题的角度。
我几次和身边的朋友开玩笑：“经济学人的中国专栏文章没有阅读价值（当然有

为什么有的人平时非常温和很好相处，但当他懂得别人不懂的东西时，他就会变的异常傲慢和不耐烦？
这种行为到底是怎样的一种心理状态？
我有一个朋友就是这样，平时人很好，甚至有点好到好欺负那种，但看到他在自己懂得某个问题别人却还不懂突然变成的那副叼样儿，我就想抽他...
我平时在公司中，有时候花了一个上午才搞定的事情，有时候花三天才熟悉的技能，会遇到同事过来，要我花5分钟给他讲清楚。
等我给他讲完后，他们继续刷网页，看股票。

这张波兰KRAB自行榴弹炮上的士兵，行礼姿势为什么是这样的？
波兰军礼被称为“两指敬礼”法。
手形为食指和中指合并，掌面向外，指尖顶住帽檐。
无名指和小指自然弯曲，握于大拇指内侧。
关于“两指敬礼”的起源，有学者认为，其来自于1831年波兰东部发生的格罗乔斯卡战役，一名士兵失去了右手无名指和小指，却坚持用受伤的手向上级敬礼。
从此以后，波兰军队使用“两指敬礼”法来纪念这名士兵，成为了传统。

银行在职人员来谈谈银行的工作啊！?
马上要毕业了，家里联系让我进银行，但素很多人说女生进银行很累，而且工作死板压抑！
说是在的，我不是这样的人啊，我个人还是很喜欢与很多人打交道的，不喜欢死气沉沉的工作氛围！
有没有了解银行的，或者在职银行的，进来开导我哈呀！
我毕业在北方沿海城市的一家村镇银行做信贷客户经理工作，到现在马上一年，发起行是南方来的，简单说几点感受吧。
焦虑，并不是累，工作强度可以接受，偶尔加班并不强制，焦虑来自于很多时候会有一种公司连画张饼给你都嫌累的感觉，经济下行高工资大家不奢望，只是一件工作除了拿学习经验驱动自己做下去，真的是看不到一点其他的希望。
所以，建议题主不要有宁做鸡头不做凤尾的思想，想从事银行业选一家公司文化上进，最起码挑一

火车上遇见最让你崩溃的一件事是什么？
曾经遇到最奔溃的事情是旁边一大叔，上来刚坐下，哐哐就把鞋脱了，那滋味

爱爱的时候，你们喜欢增加哪些小情趣？
爱爱的时候，你们喜欢增加哪些小情趣？
我们一般是把酒少一点晒在对方的身上，你们喜欢什么样的
拖她上衣的时候故意拖到一半，卡在眼睛的位置，然后把袖子扎起来绑起她的手来，用嘴巴慢慢地吮吸她身上的位置，她看不清我的舌头伸向何处，只能默默感受到我身体气息的移动，娇喘着，始终不知道我的下一步在哪里，称她腰拱成一座桥的时候，扑了上去，和她疯狂做了起来，那个下午一直做，是最美的回忆之一。

有一个学霸男票是什么样的体验？
说说你们跟理科大学霸男票的相处史吧-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-这个问题是我问的 问的时候还没有跟我家大学霸在一起 现在已经两年了 答案已经这么多了 希望新的一年 大家继续跟大学霸甜下去呀
我男朋友是学霸，全院人尽皆知哒^O^虽 然有好多女生追他崇拜他，但都被他拒绝了，然而在我刚进大学不到一个月就被他追了^^，因为我家那位太有吸引力，就乖乖和他在一起了^^（上大学前下决心四年坚决不谈恋爱的好嘛） 他超级棒，不仅仅在学习上，各个方面都很棒，做事认真的样子超级帅，和我在一起的时候又是超级无敌萌萌哒很感激他能追我，很感激自己能鼓起勇气和他在一起，很感激老天让我遇见这么帅这么优

南京十三中出来的学生有怎么样的特点？
学校 南京 1955 文化
这个鬼问题还有三个人关注？
好吧，南京十三中2015年毕业生在此作答。
题主比较关注的可能是“县中模式”，然而从我2012年入学以来感到这个学校真的是很放松。
-县中模式 听老师说县中模式是王军校长带来的，然而他在我入学之前就调走了 现在的屠桂芳校长，看起来好像业务不行每天教教国际班的数学（我们学校国际高中课程特别简单，一般都是年

审计思路打不开，平时就是刷底稿，不知从什么角度发现问题，觉得审计挺无聊，无非是熟悉准则，逐条对比？
内资所审计1年半从业经历，无CPA，但都看了一遍（审计除外），觉得这是非创新类工作，无法融入自己的想法
晚饭间隙Q： 我姑且假设你对账项审计方面已经非常精通了。
账务审计的典型是立信的底稿，尤其体现在：进项税测算，成本倒轧表和成本分配表这三个地方。
如果这三个地方都能在合理的项目时间内做到0差异（有意思的是，都在存货底稿里面），算是对账项审计有了一定的基础。
在这个基础上，一个有上进心的经理会给你出至少如下Q： 本年收入分客户清单，上年分客户清单，两年主要变化，变化原因？
上年同期前10大客户主要产品清单，对

怎么看待中国海警船在南海某岛礁巡逻时意外发现一棵本已灭绝的本内苏铁[待证实]这件事？
注：此事待证实。
这种植物生活在白垩纪时期，已灭绝。
此次发现本内苏铁活体颠覆了植物学届关于其已灭绝的认定。
鉴于目前全世界仅此一株，中国国家海洋局已联合交通部海事局等相关部门就扩建岛礁，修建保护区达成一致，一期保护区面积预计为10平方公里。
<img data-rawheight
瞧把有些人兴奋的。
三沙那么多滥采珊瑚贝类鱼类海龟的消息，都没人关心。
就像当年周老虎事件，都在等着看假虎照被揭穿的笑话，没人关心野生华南虎的死活（其实基本已经可以肯定灭绝了，只是官方不承认）。
说起来，南海诸岛基本都是新生代才形成的珊瑚岛，哪怕冰河时代也没跟大陆连在一起。
苏铁种子既不能风力传播又不能经受海水浸泡，怎么跑上去的？
而且苏铁类植物主要生活在雨林下层，不耐暴晒和盐碱，图中岛礁上那种贫

准备明年去俄罗斯圣彼得堡读预科和读研，比较担心国外歧视中国人，还有俄罗斯的安全问题，请教下大家，谢谢？
我在莫斯科，在这里第九年，光头见过不少，但是没见过光头党。
在我身边的朋友也没有听说谁见过。
而且老毛子的素质整体都很高。
所以，这一点你不用担心。

胎教有没有用？
看到那些绣了十字绣说是胎教，画符画说是胎教，听个歌说是胎教，看本书说是胎教。
怎么感觉那么不靠谱呢？
不用感觉不靠谱因为就是不靠谱。
首先胎教跟风水差不多，首先概念就不明确，因为最热衷于胎教概念的从来都是卖胎教产品的商家和不学无术编数据骗论文数的人，真正搞科学的本来就没定义胎教。
不过至少十字绣和看书画字符肯定不是，你以为胎儿还能玩透视啊，会透视我早就去女生宿舍附近呆着了。
唯一的解释就是可以让孕妇感到快乐就去拍拍手，情绪好可能对胎儿有利，不过丈夫给她买个包包肯定比鬼画符高兴。
五感里面形闻味

当我们买入门豪华车时，我们在买什么？
入门豪华车（以suv为例，GLA，Q3，X1等）价格比同级别普通品牌车型（途观，CRV，翼虎等）高5-10万，从技术角度，这多出来的钱花到哪儿了？
在这个级别豪华品牌相比普通品牌有哪些优势可以支撑起这么多差价？
我大概被豪华的 奥迪 拉黑了！
这是多么激动人心的事啊！
起因是一个评论 刚发完就立刻有两条攻击我的回复： 好吧，我承认我很无知，所以我立刻就想回复并请教这两位朋友： Redondo 请原谅我的无知，并且用事实狠狠的抽我大嘴巴好吗？
顺便给我普及一下奥迪全系，迈腾全系，速腾全系的平台代码可以吗？
如果不介意的话，也请教我一下这些车型使用的发动机和变速箱型号可以吗？
鸭嘴笔兽 我想聆听你摆事实讲道理的对比一下A6

讲个你心酸的故事吧？
我爸爸两年前跳起来轻轻踢了一下腿就骨折了 休养了几个月越来越疼 去医院鉴定确定为前列腺癌中晚期我妈为了照顾我爸一下子苍老了很多 有一段时间指标不同上升三个人聚在一个房间里面就是在哭 我爸把纸巾盖在脸上不想让我看见 后来有一段时间换新药 一切都好转起来了 我爸开始工作 像正常人一样生活 我甚至快忘了他的病 还会跟他斗嘴不知道从什么时候吧 药开始失去效果 开始化疗 开始掉头发 开始一点点变瘦 他开始变得很奇怪 因为一点小事会开始抢方向盘说一起去死 一直到今年他瘦的不成人形 一天吃一点点米 活动范围就只有他的房间和旁边的厕所 他坐不下去马桶只能买那种老年人的架子 就是凳子上有一个冻的 我有一段时间很喜欢做饭搞烘培 端三明治给他 他会故意很夸张的吃 很可怕很狰狞 但其实我下楼看电视再上来 也就他在我面前吃的那几口 随后也肯定吐掉了我算是女生中偏瘦的了 但是他穿我的体恤空荡荡的 嗯忍不住哭了 他一开始会背着我哭 后来也就坦然了 呜呜的像个小孩子一样 痛的哼哼唧唧的让我害怕 医生开了吗啡 一天超量五盒令他出现了幻觉 有时候自己在很激烈的谈话 有一次叫我的名字 摊开手看看手心 很惊异的说“哎没有啊哈哈”今年他痛的跳楼了 我一大早从学校被接回去 一路上发愣 我奶奶红着眼睛坐在床上喃喃着没有儿子了 摸着我说从我身上看到了我爸的影子最令人心酸的 是我爸最后骗了我妈 他另立了一份遗嘱 我奶奶姑姑他们（我有料到我姑姑 但是我奶奶哎） 真是瞬间翻脸开始争遗产 但是我爸忘了他之前有跟我妈做协定 所以也是不了了之我每天乐呵乐呵的 我班主任有一次跟我谈话说知道我心里藏着很多事 瞬间就哭了 我很爱我的女强人妈妈 我爸爸以前贩过毒出过轨 她还是一直照顾的我爸 挣钱给他治病 照顾丢三落四的我现在我十五岁一个人在异国他乡一点点摸索 想回家但又不能说 一边被人骂fukin asian 一边跟我妈在微信上撒娇 同病相怜吧别喷我 我也想听你们的故事 不敢跟朋友倾诉 不想让他们带上我的负能量 -----------------------------谢谢你们aa 这是我快一年前刚出国 负能量爆棚的时候写的 现在的我有自己的好朋友 每天都有跟国内的朋友家人联系 挺好的 偶尔会很想我爸哭一场 但是相信他一直都在我身边
我两岁左右时因生父对我家暴而父母离婚，我随母亲。
之后没有得到过一分钱抚养费，至今已二十载。
自我出生后，他没有抱过我一次。
然而我长得像他，性格也像。
这令所有恨他的人都以异样的眼光看我。
每次我哭闹，都有亲戚责骂我“怎么跟她那个死爹一样一样的”。
我害怕这样的指责，却不得不面对，因为自父母离婚后，我就不得不被寄放在亲戚家，直至我十几岁。
那个环境下，孩子想表达恶意时是不会考虑后果的。
特别是当大人都默认

当你写几万行代码时，你在写什么？
今天上课，老师跟我们说写上10万行代码，就可以找到不错的工作了请问各位大大，大学期间，大家都在写什么完成代码量的积累的，我现在是准备敲Cprimer上的例题？
10-200行代码->终于把框架搞定了工程建好了， 配置了一点相关的东西， 做了一点微小的工作 200-1000 行代码->爽 1000-3000 行代码->在享受创造的快感，为实践人类历史上最伟大的智力密集型工作（实际上并不是）感到自豪 3000-5000 行->无脑的实现一些辅助的功能，有点厌烦了 5000-6000 行->开始反思自己之前写的函数，类，接口。
伴随着一系列抱怨和脏话 6000-6500 行->开始反思设计模式，代码结构，边界检查等等一系列东西。

中國大陸有哪些有質素的媒體?又有哪些網上新媒體？
原題目為中國大陸有哪些客觀或者有質素的媒體 又有哪些網上新媒體？
考慮到媒體難以客觀，故修改希望大家推薦一些內地的 有質素 的媒體 ， 最好是網上的新媒體。
我對內地的新媒體很有興趣參考 端傳媒 另外內地有政治評論平台之類嗎？
就是讓人寫文章搬投稿點評時政之類。
參考 端傳媒 另外有政治或者時事作主要題材的網上電台或者獨立評論節目之類嗎？
參考香港的普羅政治 另外，內地親體制和反體制，各有那些知名寫手或文人，我想研究他們的論戰順順便一問，有那些反映了親體制觀點的，有質素的政治書籍？
認真想了解親體制者的論點. 帶魚之流就算了關聯問題：
新华社：权威的新闻源 人民日报：官方，政治风向标 财新网：背后是胡舒立，胡舒立和现任党鞭比较熟 澎湃新闻：时政 界面新闻：时政和财经 新京报：光明集团与南方系的联姻 CCTV：官方媒体，导向性比较明显，不过全球观还算不错 环球时报：这家报纸很吊诡，经常出现别的媒体不敢报道的敏感词，立场比较民族主义，偏左 观察者网：亲体制，背后是春秋研究院（李世默） 南方系：南方周末，南方都市报，立场偏右 炎黄春秋：研究党史，

一句话有没有恶意是听的人算还是说的人算？
无意的话被人当作有恶意，我说明我只是玩笑，可对方表示：有没有恶意不是说的人算，而是听的人算。
对方说：不同的话在不同的人听起来是不一样的。
可我认为在说话者不知道的情况下，不应该算有恶意，看似这个问题很简单，但伤害已经造成，造成了和恶意相当的后果。
那这样的话是谁的责任。
在不考虑任何关于内容的辩解上，关于“是否有恶意”这件事情该如何像对方进行最有效的沟通和解释？
都算，也都不算。
在他的角度看来，他说的算在你的角度看来，是你说了算。
而他会根据他对这件事的评价来决定他的行为，你也一样。
如果他说你有恶意，逼着你和他说对不起，那属于他耍流氓。
但是如果他觉得你有恶意，从而在以后的生活中疏远你，那是他的权利。
同样的，如果你觉得你没有恶意，就强行要让他认同你没有恶意，你就是在耍流氓。
如果你认为你没有恶意，从而问心无愧，愿意承担他疏远你的后果，那是你的权利。

一个人带婴儿坐飞机是怎样一种体验？
一个人带婴儿到外地，两小时行程吧，宝宝3个多月大，应该注意哪些问题，常常提到的飞机起飞降落时的舱压现象会对宝宝产生什么影响，如果他睡着了无法完成吞咽动作会不会对耳膜产生影响？
妞54天时第一次带她坐飞机，咨询了在航空公司的朋友后，总结过几点： 1.订票，记得给两岁以下婴儿买票哦，一折不占座。
2.提前致电航空公司，要求提供婴儿摇篮，可以固定在最前排的。
如果没有，在值机时向地勤说明情况，最好坐第一排，位置宽裕些，而且容易得到空乘的照顾。
3.飞机上有婴儿安全带，可以套在你的安全带上的，空乘一般会主动提供。
4.过安检直接去vip通道，可以缩短不少时间，工作人员看你带孩子也会很照顾。

有哪些让人深思的小故事？
这个故事，发生在东莞。
- 由于某些事情，我跟东莞的夜场还算是有些接触，深感她们的不易。
在东莞酒店里的更衣室，也就是她们自己说的后宫房，一堆堆喝得烂醉的年轻女孩，收拾好自己的，没有收拾好自己的，都要赶回去。
- 当时我住的小区，是一个奇特的地方，晚上通常是黑灯瞎火。
因为入住的主力军基本上是小姐和公主。
- 有一天，我在电梯里，遇到一个喝得不省人事的女孩，我估计她应该是小姐。
我问她住几楼，她居然能够回答。

普通人打出147有多难？
有多少业余选手能打出147？
以及难在哪？
业余选手打出147的可行性
反正我自己就是个中八清蛇彩都难的水平。
接触过的斯诺克最高水平是南昌一家球房的教练，据说前职业选手，这个没求证过。
我只看他打了两局球，就有一杆过百。
然后和他聊天，说到147，他的回答是没想过，或者说不敢想。
就是他这个轻松过百的水平，反正没打过也没见过147。
花式爆照，我最帅。

阿里巴巴作了哪些恶？
这问题问的没啥意思 阿里还没到天怨人怒的地步当然并没有为阿里洗地的意思 只是说阿里的恶也就是垄断大公司的平均水平而已 虽然这几天我很是写了几个黑阿里的答案 但阿里还没有坏到百度那样头顶生疮脚下流脓的地步吧？
毕竟阿里的各项功能也都运行的不错 在中的节操值和腾讯应该还是有的一比 垄断大公司也就这样了阿里最大的问题就是搜集用户数据 然后猛发广告 所以我都不太想在阿里上买内裤不然上网时经常能看到

有哪些让人听起来像小说一样的现实故事？
或曲折复杂，或出人意料，或扑朔迷离反正就是本应在电影，小说里才会有的情节，在现实里发生了。
1992年，杭州。
前呼后拥的几个人来到吴山路的一家黄酒店，问店主“女儿红多少钱一坛”。
店主一看这阵势，知道是外来的，平常卖9块，喊价59一坛。
为首的客人说“在我的地盘，还有人敢宰我？
” 店主不甘示弱“你的地盘？
我在这里生活几十年了，从没见过你是谁。
” 客人口气缓了，“几十年？
那你认识章xx吗？
” 店主说“那是我爸爸。
” 客人表情由严肃疑惑变得惊喜万分，“我是李xx啊，你知道吗？
你家在北边巷子口，我每天从你家

如何评价法国大区选举中，国民阵线强势崛起？
国民阵线（法语：Front national，缩写为FN），或译民族阵线民族前线国民前线，是法国右派民粹主义政党，由让-马里勒庞在1972年成立。
谈及法国国民阵线的强势崛起，不得不注意到的一点就是很多法国精英大学生对勒庞的支持。
如今法国大选进入最后冲刺，左右传统大党两元争雄的局面不再，极右政党国民阵线党魁马琳娜勒庞拔得民调头筹，极有可能进入总统大选二轮。
勒庞在18岁到34岁的法国年轻选民中支持率尤其高。
除了愤怒贫穷或失业之外，是否还有其它解读？
为此，我曾有机会和巴黎政治学院“国民阵线”协会主席大卫马松-维尔（David Masson -Weyl）

超广角镜头图丽116和适马120相比较，哪个更适用于尼康D7000?
超广角镜头图丽116和适马120相比较，哪个更适用于尼康D7000看京东上图丽116和适马120的尼康镜头售价均为2999，准备入手一枚，不知道众多知友更推荐的是哪款，有人说适马的性价比高，两款镜头我做了一个对比，个人感觉差别不是很大，希望大家多多指点一下意见！
我推荐腾龙11-18。
因为这个级别的超广角说实话都半斤八两。
没什么什么太大的差别。
但是腾龙11-18便宜！
我之前买的二手才250美元左右。
如果副厂dx超广角直接非要比较的话。
我觉得畸变不是大问题。
光圈大小对于超广角来说不是大问题。
对焦其实也不是大问题。
紫边的话我个人而言是看着不舒服的，但是图丽腾龙适马都控制的一般，其中腾龙可能还稍微好点儿。
如果没记错的话上面这几张都是曾经用d7000 t1118拍的。
本人渣渣，随

什么样的人会讨厌狗？有什么心理上的共性吗？
养狗以来遇到过不少讨厌狗的人，有时候狗狗哪怕看都没看他她一眼，他她也会表现出非常厌恶的情绪。
从心理学角度上看，是什么原因？
这样的人性格上有什么共性吗？
自己觉得自家狗或你喜欢的狗没有攻击性，不代表别人也这么想。
我在疾控中心见过无数被自家狗，别家狗严重咬伤的人 。
没几个是主动招惹狗的，但还是被咬的很惨。
说狗不袭击小孩的狗粉都是骗子。
有的小孩子被狗咬的遍体鳞伤，可怜的很。
小小的京巴咬起人来都厉害的很，更别说再大的。
所以，说到底 狗的平均攻击性就是很强。
别人没有义务用自身的安全来验证狗的友好度。
奉劝大家一句，在避免被狗咬这个角度来说，一定要把狗当成畜生

2014年2月巴菲特发布的《致股东信》中都有哪些值得学习的地方？
去年巴菲特的伯克希尔给他赚取了 180 亿美元的利润。
从这封致股东信中都有哪些值得学习的东西？
原版地址：
如果每年都读巴菲特的股东信，会感觉多数内容并不陌生，特别是对于公司业务的介绍方面，除了数据更新，很多内容是重复的当然，千锤百炼的东西非常好。
第 17 页到 21 页讲了一些对于投资的想法，是巴菲特把他的理念再阐述一次，返璞归真大道至简： 即使只是投一家公司很小的比例，也要像买下整家公司一样判断 不要预测宏观经济形式，不要受此干扰 投资任何一家公司前先问自己能否预测它未来五年的收入范围 当有机会

「一步夹一骑团阵滚进」是种怎样的战术？
出自清王定安求阙斋弟子记关于捻军的描写，这个战术被简称为“夹团滚进”，在古战争相关的网站上看到这个词，似乎是从南北朝开始兴起的一种步骑协同战术，南宋岳飞也用过，但并不知道这到底是一种怎样的东西。
求阙斋弟子记相关原文：贼尤善用长矛，巨者逾两丈。
我军以枪炮轰击，贼马闻枪声腾扑愈猛，瞬息已逼阵，枪不得再施。
又喜以一步夹一骑团阵滚进，官军以此益畏之。
谢邀列个目录先1，序论2，采用此战术的原因之一：清军武备的改变3，采用此战术的原因之二：长毛化捻军的由来和演变4，长毛化捻军的战略战术和战场实际战法5，个人设想和结论序论前些年有部片叫最后的武士，里面渡边大光头等人饰演的武士们一反史实常态，个个不屑于使用火器但是当其造反（看起来更像兵谏）后和政府军交手时则要面对一个问题：片中只装备冷兵

汶川地震时，你在做什么？
我是成都的，那次地震让我印象深刻。
想问问各位朋友们那天的故事经历和感受。
ltltltltltltlt分割线gtgtgtgtgtgtgt这是 15 年提的问题了，没想到转眼又过了一年。
八年了，愿亡者安息！
今天是汶川大地震九周
08年的时候我初三，在成都金牛住宿上学。
中午，阳光还不错，从不午休的我自然早早就去了教室，当时教室里人不多，除了我都是学霸，一人一本习题，做着今天或明天的作业。
然而不一会儿，就开始摇晃了，感觉是无数人在走廊里跑过一样。
开始大家没有多想，认真地学习着，直到一个学霸喊了声“地震了”，我们才反应过来，然后急急忙忙跑出了教学楼。
出去时，前操场已经站了一堆人了，老师学生都有，地面震感挺强的。
几分钟后就有老

如何评价《亚洲周刊》专栏：「日片《你的名字》暗藏军国政治」？
日片你的名字暗藏軍國政治林韻2016年12月4日 第30卷 48期日本動漫電影你的名字風靡全球，但在青春愛情片的唯美表面下，充斥與神道教理念相關的情節。
神道勢力近年滲透政界，你的名字問世，軍國主義源頭的神道政治被美化。
还不是欺负神道教这软柿子好捏，有这功夫怎么不去怼伊斯兰极端份子呢？

如何看待清真寺高音喇叭扰民现象？
尤其凌晨34点钟时，非穆群众还在梦乡里呢就给吵醒了。
国家不该制止这种行为吗？
穆斯林自己又是如何看待这个问题的？
有没有程序员考虑做个宣礼的app。
定时提醒教徒做礼拜了，向使用这个app的教徒收月费，阿訇和营运商分成（55分还是19分，根据教徒的数量来定）。
阿訇下面对应的教徒越多，收入越高。
这样及解决了噪音扰民的问题，有可以增加阿訇的收入。
---- 我觉得我这个主意不错。

我用Lumia920，我室友用iPhone4s，我总觉得他档次比我低，我该怎么才能释怀？重点是“释怀”...
说一下问题的来由吧考上研了，红包多买了台Lumia920，兴高采烈拿给同学看...然后他各种说这个怎么怎么不如三星另一个室友的三星，很薄很大那个，然后我问了跟苹果比呢？
然后他又“非常公平的”比较了一番。
然后我就问答社区搜索了一圈“优越感”，发现大量的主题都是说优越感如何产生。
昨天看逻辑学导论里面说一个问题抽象出来人就很难回答，加入现实中实际背景很容易得出结论。
于是我就编了这么个问题本身只是想知道优越感如何“合理的”消失。
高中的时候我就有iPhone1代了，长辈送的，之后一个诺基亚5800用到现在才换.以前只是听别人说QQ会员都能有优越感，今天现实的感受了一下PS：不要拿“我本来就很优越不需要释怀”这样的答案来堵我嘛好的问题才有好的答案，要不，我再想办法把问题改的尖锐点？
我也是用的lumia，不过是lumia 800，。
其实现在放到手机市场看，她挺一般的，但我当时刚用的时候特别有优越感（2012.2月购入）。
因为当时所有的人买新手机都买iPhone，周围没有几个人知道Lumia，我拿出那WP的系统一秀亮瞎了很多人，让一些果粉都羡慕不已。
我那个时候也有题主你这种想法，我自己明白“把优越感建立在买入的物品上”这种想法是不对的，这是很虚荣的心理，但是我越努力若无其事心平静气自我纾解我越在乎这

女子10米气步枪选手杜丽强在哪？
本题已加入问答社区圆桌
谢邀，我只能谈个人感觉。
印象很深刻的一个画面是04年雅典奥运会，杜丽打完最后一枪知道夺冠以后只是微笑着对人群挥挥手，这种沉稳我真的没见过第二个人。
那一届的奥运首金啊，换了我早坐上窜天猴了。
不过08年10米气步枪她真的没顶住国内各种媒体蜂拥而至认为稳稳拿下的首金的那种压力，但是那种大压力可能是常人一辈子都不会有过的

有什么值得推荐的历史书籍吗？
以明朝那些事那些事为例，答题者推荐的书籍应有以下几个特点：1. 尊重史实。
2. 对历史的描写首先是客观的，基于客观史料和坊间流传。
3. 有明显或者暗含着的对某历史事件的态度和评价。
4. 整体风格积极向上。
5. 畅销与否不做“值得推荐”的因素。
改进备注：借用孙立 的答案，楼主“读史主要是为了承古训，明断事”。
希望更多读过好书的朋友推荐一下自己的中意书目。
吕思勉：中国通史 对一个入门级的历史爱好者，这本书再合适不过了，史料靠谱，可读性强。
可以大致掌握整个中国历史的线索脉络。
有人推荐国史大纲，这本书知名度很高，钱穆本人在史学方面的造诣也很高，但是这本书我觉得可读性真差，上手就读他很容易破坏研究历史的积极性。
徐中约：中国近代史（港版） 我觉得这本书可能最重要的章节在后半部对近一百年历史的记述，因为身处大陆，可能对一些敏感的历史事件了解太少

在美国和中国做建筑设计师有什么不同？
身边很多本科在国内上学，研究生阶段才出国的建筑学学生都倾向于回国工作，他们中很多人都是认为国内的机会更多，也更容易找到工作。
但是对于本科在美国学习建筑的学生而言，我们对于国内建筑的就业环境了解并不多感觉在本科学习的过程中，讲师们说到的各种和大师一起工作的经历，在国内可能是完全体验不到的。
请问在中国和美国做建筑设计师，分别是怎样的体验呢？
回国工作和在美国工作，各有什么利弊？
在国内某设计研究院干了一年半，在澳洲新西兰虽然没干设计，但是干的是规划。
美国应该是大同小异，因为工作经验是互认的。
感觉国内工作任务没有国外明确，工作内容多，比如吃饭啊，喝酒啊，送材料取东西之类的。
可是国外没有这些，送材料取东西这种都是admin在干。
国外工作是按小时收费，叫billable hour，所以每天要写时间表。
有些公司在年底分红是根据你一年的billable hour 来定的，因为这个标志着你给公司带来了多少利润。

2015年10月百度暂停社会招聘意味着什么？会造成怎样的影响？
国企普遍不社招，因为业务结构很成熟了，不想再拓展其它业务，校招自己培养毕业生就够用了。
不引进社会人才是搞不定新业务的，看来百度已经进去防守模式了。

VR动画的制作工序是怎样的？
相关问题Google Spotlight Stories 是如何制作的？
VR动画和传统动画电影的区别我写在这了传统电影和球形电影（全景视频）VR电影相比有什么本质区别？
，简而言之就是传统动画是渲染好的，VR动画是即时渲染的，带一点儿交互，所以要用到UE4。
场景设计原画师画出场景风格 产品设计师规划场景功能 Henry的home的草图，像这样一张草图

关于柯迪亚克，说服不了自己接受，求群众的声音啊？
介绍下家里情况，我本人从事金融行业，月收入在2-3万。
老婆怀着二胎，所以打算换车。
我自己目前开福克斯，小叔开速派。
这次我倾向于上途观L，但小叔极力推荐柯迪亚克。
虽然柯迪亚克价格上便宜一些，但总感觉品牌低了一个档次，说服不了自己啊求群众的声音
科迪亚克来国内减的配置一张A4纸都写不下 简直有毒 图片来自百度贴吧。
侵删 不断有人跑到评论里来说这车价格也降了，所以买了依然不亏 那我继续从贴吧里找资料吧 汇率按7.5计算德国市场柯迪亚克全系起步售价25490欧元折合191175人民币2.0TSI DSG 4x4 132kw起步价36890欧元折合276675人民币 那么国内价格呢？
先不谈国内与欧洲从工人待遇到原材料

为什么有些情侣谈着就感情越来越淡有些却越来越深？
发现有些恋人随着时间推移然后感情就越来越淡了，没有热情了，没有那么耐心了，有些恋人却越来越分不开，越来越默契了，越来越相互依恋了呢？
这些都是由什么决定的呢？
类似的问题，以前被问过，为什么别人吵架吵着吵着分手了，我和女朋友吵架越吵感情越好。
我的理解是，如果吵架的目的是争个谁对谁错，即使你赢了，你也输了如果是在吵架的过程中确定对方对你的感情，是否在乎彼此，那你最后知道了确定了，哪怕吵得再凶也不会伤感情，反而更加了解对方。
人都是很难相处在一起的，但有时候一个打动你的细节就可以让你一往无前，别放弃对方，别放弃自己。

音乐学专业的毕业生该何去何从？
我在南方，是一所国内师范院校音乐学院的大四音乐学本科生，8岁学古筝，几经放弃吧，也是撑到现在，艺考时主项声乐，钢琴大一才开始学习了两年，后就学了两年的即兴伴奏。
现在的程度也就是能够应付中小学程度的伴奏。
大学主项是古筝，因为师范类院系学的杂，素以就是属于啥都会，啥都不精的程度。
想来现在也就几个月毕业了，还来搅扰大家问出路规划这种问题不太合适，但也确实希望广大的群众帮助我认清自我出路，先谢谢各位了首先古筝念研究生，我对自己的认知是觉得器乐对我来说达到音乐院校的演奏水平是远远没有的，所以考研也只能是走文硕。
诚然国内的院校真的不太容易，总体花销也是不小的数目。
曾经走的是声乐专业，大学期间也被虐的体无完肤。
哭喜欢心理以及治疗方面，并且想发展。
国内目前只有上音和中央有这两个专业，我的老师有推荐过，说是我还挺适合的。
但了解过后就被先觉条件打败了。
（本科就读此专业）想过考研走音乐教育这个专业，但比较担心自我对于理论专业的学习，以及对于未来就业有怎样的助益。
想过出国，目前对于意大利有一定程度的向往和了解，首先就留学费用来说是欧洲国家相对较低的了，其次对于语言有一定程度的认识和了解。
想去念音乐学或者教育专业，但是音乐院校甚至综合类大学对于研究生就读这个专业的信息资料真是少之又少，对于报考学校所要申请的材料信息各方面还存在着茫然。
我大四上已经在当地很好的中学进行实习，因为我们学校是统一安排，自主申请实习学校。
对于中小学音乐教育还是存在着自己的见解与方法，不排斥将来继续当老师，但我希望能更好的当老师，毕竟我们这种二线城市对于音乐教育的方方面面还是很不够的，希望自己学成能做些什么，为自己也为自己的孩子。
一方面希望能通过大家的回答更好的选择出路，本人倾向出国，想去开拓眼界，外面好与不好只有去了才能知道。
家里比较担心就业以及国家认知度不高的问题，担心高不成低不就。
我本人在留学方面比较纠结专业选择问题，所以迟迟无法决定，听说学习民族乐器在申请时会成为特别之处也不知懂是不是认真的，我倒是听说有古筝转竖琴的自己了解的信息很不全面，想在问答社区上问问大家，看看大家的建议，因为自己各方面的问题，面对机会以及就业十分的茫然 希望能有人给我提一些建议，不胜感激。
国内师范学院的音乐专业本科的确存在这个问题，就是所有东西都学一点，但所有东西都不精。
尤其碰到上学期间自己心里没有一个清晰的计划的学生，毕业以后这种没有突出的技能的问题就更严重。
从你的描述看来，学器乐肯定是不适合了。
音乐教育和音乐治疗这两个方向显然是更适合你的。
音乐治疗这个方向我也不太了解，所以就不乱说了。
音乐教育的话，如果你想在国内读研究生，建议考虑一下相对较好的综合性大学。
不过，音教专

日剧《LegalHigh》一、二季中有哪些容易被人忽视的细节？
胜者即是正义
配乐里，第二季好像不明显，记不清了，第一季每次翻案的时候都会有“Ladies and gentlemen， I rescue my case Legal High” 感谢评论，正确的答案是：ladies and gentlemen of the jury， I rest my case

20160411的股市分析以及20160412的走势预测？
今天怎么没人提日经？
周五券商调整风险指标计算方式，媒体解读为加杠杆周六“消息人士”澄清并非股市加杠杆西部证券停牌券商板块大幅高开。
几件事连在一起，翻译过来就是 主力：老乡快看，又有大新闻啦，券商带你创新高！
证监会：不是利好不是利好不是利好，重要的事说三遍，以后别让我背锅 西部：哥吃韭菜吃撑了，留点给你们！
东兴国海携诸小弟：谢大哥！
那我们就不客气了！
今天走到最后，看看东兴，国海，恒生电子，贵州茅台的图形

你跟喵星人或者汪星人有哪些值得一说的故事？
1可以是有趣的。
2可以是感人的。
3可以是心酸的。
大二那年，大雪。
去给对象送东西，途径操场碰到一只小土狗，冻的跟狗一样，哦不对它本来就是狗。
看到我它本来想跑，我说别跑不打你，它好像听明白了，慢慢靠近我，我伸手摸摸它脑门，跟它说走跟我走给你买好吃的，丫真跟我跑到商店又跟我跑我对象那，又一路跟回楼下，心一横干脆带回宿舍样，赐名大黄。
你们也知道宿舍人杂男生又懒，它一到周末就得跟我们一起饿到中午才有饭吃，平时什么都喂也什么都吃，丫来了后天天拉稀，次次拉

如何用文艺的一句话表达「我很难过」？
古诗和典故皆可3.09自己写的话啊也可以 不局限体裁x感谢大家的回答都好棒..没想到收获这么多回答www 鞠躬致谢gtlt
对于这人世间的痛苦，我也略知一二。
日子过得就像那些不眠的晚上。
赵雷南方姑娘 让我静静的受苦吧，虽然我觉得悲惨极了， 但承受苦难的力量还是有的。
歌德少年维特之烦恼 我是一块腐烂的伤口，在这世界厌恶的眼光下吞噬自己，寂静得像新生的花蕾。
疾鸟 人生不如意之事七八九，苦事终归还能与人言一二三，幸事。
烽火戏诸侯 雪中悍刀行 但凡是个敏感的成人，生来就有资格郁郁寡欢。

如何评价杜兰特去勇士的行为？
杜兰特加盟哪队都可以，偏偏加盟季后赛把自己球队打爆的勇士，这样是不是太无耻了？
本来是想说这种阵容，教练席上栓一只狗都能夺冠。
但是因为湖人，篮网的前车之鉴，这种可能会打脸的话还是别说得好。
讲真的，杜兰特去凯尔特人的话感觉会更好。
季后赛的班底，全是年轻人，一个夏天不知道会进化成什么样。
捞到了霍福德这样的全明星中锋。
如果杜兰特选择加盟的话，凯尔特人手上那么多好牌，完全可以再弄个球星过来。
在东部，真正的对手只有骑士队，夺冠前景不见得比勇士差。
现在杜兰特加盟了勇士，球队不知道要洗

易到用车怎么样啊？
今天坐地铁看到了易到用车的广告，随行的朋友说前几天在公司写字楼也看到易到用车的广告了。
看现在广告打的这么凶，应该挺火的吧有用过的人吗？
看广告上写15元起步 觉得还行 跟出租车的价钱差不多了 有用过的聊聊用户体验呗我准备这几天也试试。
易到也是快死的节奏了，我是易到的金牌会员，之前一直觉得易到的服务不错，只到有一天，我半夜12点到机场，一看预约的司机，已经把我送到目的地了，而且还扣费了，我那会还在机场，司机从头到尾也没有和我联系，易到的客服电话怎么也打不进去，投诉了3天，连续，每天打10次以上的电话，终于，费退给我了，我要求对司机有处理意见，易到又说3天有人联系我，再一次，易到又消失了。
再打了几天电话，有个客服打给我，说他们有处理意

很讨厌寝室里的一个人，怎么办?
寝室里的一个人我非常讨厌，学校开学，他一来我就浑身不舒服，吃不香睡不着，讨厌他的一言一行。
但是我没有那种自信说一定是他不对，因为他在我们班里还是挺有威望的，我讨厌他是因为他不给我面子，让我有非常难堪的经历。
我宿舍里玩得好的舍友，和他玩得也好，我因为讨厌他，就尽量远离他，但同时也远离了我的好朋友，感觉自己被慢慢孤立，并且被他看笑话，这让我十分纠结，不知道怎么办。
我不否认可能毛病出在我身上，因为我经常会看不惯别人，轻视别人，但时间久了，接触下来发现别人比自己强，就会自卑，从初中高中到现在大学和室友关系都会比较紧张。
我很想拥有一个大大咧咧的心态，做一个善良容易相处的人，但是我真的不太做得到！
我是个男生！
嗯，我是女生，和你有同样困扰。
我想告诉你，你不要怕孤独，大学生没必要和中学生似的做什么都要有人陪，而且有时候损友还会影响你的发展。
去别的寝室玩玩，多去图书馆。
当你优秀过他们时。
他们自然会来跪舔你的。
希望能帮到你。

意大利面煮多长时间才好吃？
如果是 spaghetti 就 12 分钟，如果是 pasta 就 15 分钟。
以上是我在国外时候的经验。
当然这个数字没有参考价值，因为很重要的：每个人的灶具不同，火力大小完全不一样。
还有一点也重要的：每个人买到的面，不同品牌不同产地的质地不一样。
我估计上面这个数字到国内来可以减少，因为国内灶具火力要大些。

《蜗居》中小贝在哪些时刻完败给宋思明?
大学时看了电视剧，大概理解海藻，面对一个时刻能给予帮助，包括在性爱方面都能让她如痴如醉的男人没什么理由不动心。
工作一年后看了书，更加觉得小贝的完败其实是面对宋思明而言。
海藻没错，小贝也没错，只是宋思明作为恋人太贴心，作为对手太强大。
最近一直在琢磨，这个故事里，在那么多时刻，小贝真的就无法打败宋思明吗？
这也是对现在社会现状的疑问，年轻有为的奋斗小伙，如何打败历经沧桑的所谓“大叔”？
期望看过蜗居这个故事的朋友可以详细分析一下，望解惑，不胜感激。
宋思明能够给海藻解决问题。
海藻有问题了，宋都能够先为海藻分析情况缓解藻的情绪，然后抛出解决方案，帮藻解决问题。
在海藻被老板训斥，宋能豪气地说：对我女人说话客气点。
表面上是物质金钱的魅惑，谁有钱谁大爷。
实际上钱也能解决许多精神感受问题。
不用为衣食住行担心，不必为工作上的不顺心烦恼。
这是多大的诱惑。
对于海藻，少却这些烦恼，她还有什么可烦心的呢。
那是东窗事发她才会担心的。
而小贝，他会逗海藻开心

怎样看待纽约华裔MichaelLuo在路上被人喊「滚回中国」？
楼上有人回答太君别开枪，自己人。
那就跟你说一个太君的文章 一名香港女性对中国大陆的看法 我们见面的时间偶然正是香港2年前发生“占中”行动的日子，她提出了这个话题。
她针对2年来香港发生的游行和运动表达了自己的看法。
尤其是似乎想向我们诉说长期以来对于到香港的中国大陆游客抱有厌恶情绪而形成的不满。
无论是听她讲话的我，还是一起就餐的另一位朋友（日本人），都对这个话题没什么好感，她在中途停止了这个话题，但开

怎样能让头发变多？
一般来说，头发脱落后，很快会有同样数量的头发生长出来，所以不必担心自己的头发越来越少。
但是，如果脱发的数量超过了正常的范围就有谢顶的可能了. 脱发的主要预防方法 保持清洁，预防头皮炎症。
通过按摩，促进血液循环，但不要用力叩击头部。
洗发液过量或冲洗不够对头皮不利。
使用护发用品要适当，坚持使用，效果因人而异。
注意改善营养状态。
有利于头发生长的食品 蛋白质：牛奶 肉类 鱼类 维生素AD：菜花 菠菜 胡萝卜

如何评价2015-2016赛季NBA总决赛勇士vs.骑士G4？
本题已加入问答社区圆桌
终于有脑残詹蜜来喷我了，好开心，哈哈哈哈哈哈哈哈哈 在说一下我认识的某詹蜜的事 昨天那场比赛，格林被吾皇肘倒跨过去那下，他当场笑出来，并且惊呼道：好屌啊！
（科比最后一场球拿到50分后我才开始有类似强度的赞叹声）詹皇打了那么长时间竟然还能一把把格林推翻。
听到他的话，我楞了几秒，然后提醒他，这是用肘，（列位看我瞬间就被带节奏了，最最重要的跨人，从格林头上跨上去那下就这样提都没提一句被略过了） 然后那位笑

怎样理解流体力学中的拉格朗日描述和欧拉描述？
才学流体的物理狗，感觉书上这两种描述很抽象呀
拉格朗日法用来描述一个质点的运动，用初始时刻的坐标来标记质点，记录这个质点每时每刻所在的位置。
用数学来表达就是ra，b，c，t，这里a，b，c就是初始时刻质点的坐标。
拉格朗日描述其实就是理论力学里的方法。
欧拉法描述固定的空间点上的流体状态，记录每一时刻流过这个点的流体质点的速度，比如说t1时刻质点1流过这个空间点，我们就记录他的速度v1，t2时刻质点2（不是质点1了）流过这个点，我们记录速度v2。
欧拉法不关心某一个

你都遇到过哪些套路？
长图预警 这是一个套路与反套路的故事 再更新一个与所谓算命大师聊天记录截图

妆容可以有多美多精致？
你见过的你觉得最美的妆是怎样的
第一个就是想到很早之前火过的丹麦天使，真是要给化妆师跪下了，应该是我心中妆容最精致的了。
（不提有些妆容还要靠摄影后期简直是再画一张脸的那种） 觉得欧美一些人化个妆跟不化妆差别好大。
一树梨花压海棠同一部电影里，化妆跟不化妆给人的感觉就差很多。
再讲一些我非常喜欢的妆容，下面例子都是妆容对外貌影响的比例比较大的。
汤唯在色戒里的妆容，最是那一低头的温柔，不胜娇羞。
明明是非常妩媚性感的妆，配上

不娘不low有追求的gay一般都有什么爱好？
先来介绍楼主情况，楼主小攻，今年20，身材的话18574，不是肌肉型但也很匀称，在一所财经类院校学计算机，努力准备出国读研中。
（要是不匿的话一定会有很多帅哥来勾搭我对不对我怂）之前压制自己不敢去接触这些，今年开始使用一些交友软件大家都懂，也和一个自己暗恋了很久的人谈了一场恋爱（非软件结识，所以当时感觉超赞），但是久了之后发现性格，三观，理想都有很大差异。
而交友软件的浮躁大家也都懂，要想找真爱真是不现实。
今年楼主开始报班学日语，很有意思的是，为数不多的男同学很多都有对我示好（但是lz是个死外协狗，第一眼喜欢不上是不太会慢慢培养出感情的）但是还是和这些同学成了好朋友，因为学习日语的同学很多都是出于兴趣而不是功利性的目的，而这些朋友都是可以一起去聊很多深入的话题，或者对一些事情的批判思考讨论，当然也有大家喜欢的霓虹文化，感觉很棒。
gay喜欢学语言这是众所周知，楼主想知道还有没有什么其他的兴趣爱好圈子是gay的比例比较多的，可以培养一下自己这方面兴趣，从这个角度来交友是我目前想到的可能比较好的方式。
关于标题没有什么歧视的意思，只是lz个人的偏好不太喜欢太娘太矫情的小受。
关于low这个肯定很有争议，也解释一下基本就是well education，对生活积极向上有追求有自己专注喜欢的事情为佳。
可耻的匿了。
爱好一：健身 爱好二：外语 爱好三：有内涵的同类 ps：本人有精神洁癖，虽然自己不娘，也不喜欢娘炮，但是就看不惯别人歧视娘炮。
话说，同样的例子还包括，白人对黑人的看法，肌肉男对胖子的看法，名校毕业对野鸡大学的看法，帅哥对颜值low货的看法，以及英语牛人对。

有哪些外行人看来很蠢的设计实际上却是精妙无比？
住公司宿舍时候 发现厕所的窗户只能从下向外推开一定的缝隙 一直觉得透气效果不好 通风效果也不好 想着自己买房后一定换一个能全部打开90度的大窗户，肯定很清爽。
几年以后自己也买房了 交房时候一看 果然是那种能打开90度的大窗户 瞬间觉得倍儿爽 然而过了一段时间发现 窗户开的太大会透露隐私（方便时候窗户被风吹开）常常也是只开一个小缝隙 而且还常被风吹开 导致放在窗台的东西掉一地 下雨还的关窗户 而且我家窗户是往里开

为什么部分非常上进和优秀的女大学生毕业后迅速结婚生子？她们就这样归于平凡了吗？
原因很简单，因为你曾经以为很优秀上进的女孩子，没那么优秀上进。
在学校里，优秀上进是成绩好，当班委，泡图书馆，听铺导员的话。
在社会上，优秀上进是不断充实自己的同时敢于冒险，敢于质疑，敢于挑战，敢于一切从头再来。
前者，其实是乖。
后者，才是生命力旺盛。
归于平凡，是每个人都会经历的事。
但不是所有人都愿意归于平庸。
而真正优秀上进的人，是那些至少在归于平凡之前会去挣扎去冒险去尝试，去发“水痘”才会

有人利用问答社区约炮吗？
从已有的回答来看答案肯弟是有的，现在讨论都集中在“该不该”的问题上。
我认为从约炮的类型来看，良性的约炮是必然存在管也管不住的，而且管不住对问答社区也没有什么坏处恶性的约炮则可以用封禁帐号设备等禁止。
约炮的定义 在讨论该不该约炮之前，发现大家讨论的“约炮”的定义不完全一样。
我无意定义约炮，只是觉得消除歧义有利于讨论。
古人说窈窕淑女君子好逑，把淑女求回来了也不会天天在家里摆这看，总归是要打炮的，这也是

Java里面的『面向对象』到底是什么意思？
和别人问你有没有对象里的对象是一个概念。
对象有属性，比如大家都可以看到的身高，或者比较隐私的三围，甚至她也可以拥有一个对象叫BoyFriend。
对象有动作，比如别人可以看到的逛街，比如私有的方法sleepWithBoyFriend bf。
作为Java程序员你就可以为所欲为地创造对象了啊。

有哪些看了之后笑到抽或者会说「卧槽」的句子？
或者换个问法吧有哪些特别惊艳的句子，被你一改成了段子今天在 的句子 问题的评论中 遇到很多这样的裤子，可是单独来搜的时候发现没有这个提问，那就单独开个提问吧 举个栗子转，侵删1.庭有枇杷树，吾妻死之年所手植也，今已亭亭如盖也。
遂伐之，为搏小娘子一笑。
2.十年生死两茫茫，五年生死一茫茫。
3.我见青山多妩媚，青山你提莫是谁4.垂死病中惊坐起，笑问客从何处来5.少小离家老大回，安能辨我是雄雌6.你若安好便是晴天，你若安不好老子打死你等等
平平无奇 所以有人不开心吗

有谁能详细讲一下css如何画出一个三角形？怎么想都想不懂？
用CSS代码写出的各种形状图形的方法

唇线不分明的厚嘴唇如何化好唇妆？
谢邀，抱歉回答晚了。
前面几位说的其实都对，两种解决办法，取决于你的目的。
1. 如果你的目的是让唇部更丰润，唇形更分明，那么推荐唇线笔。
几个要点： 唇线笔其实不必要裸色系，如果有和唇膏本身颜色很接近的同系唇线，其实过渡会更自然。
切忌唇线和唇膏是两种颜色，这种情况下，就保险点用裸色唇线好了。
2. 如果你是希望通过化妆让唇部看上去变小一些，可以采用咬唇妆的画法。
两种办法： 用粉嫩鲜艳的唇膏 裸

那英对华语流行音乐的贡献，和她所处的地位匹配吗？
自从那英做了中国好声音的导师，就开始了她的被黑之路。
那英师从谷建芬老师，和毛阿敏，孙楠都是同门。
而且，鲜有人知道，她也是参加比赛获得金奖进了谷建芬的班的，说明她的天赋是不错的，音色有点哑哑的，也有MariahCarey一般的蝶窦共鸣。
年轻的时候，也是大嗓门，可以飙高音，但又不缺乏细腻的一面。
那英的前期作品，是比较土的歌，山沟沟好大一棵树等等。
1993年首次签约唱片公司台湾福茂，之后发行了征服，

心情浮躁，急功近利怎么办？
大二的时候由于自己无知并且没有安全感，认为学生会的经历很重要，就把学生会看得很重，很拼的那种。
但是我毫无领导经验，大学前是乖乖女，所以不懂智干，苦干一堆还费力不讨好。
大学里面不是很好的朋友是没人愿意指出你的错误。
浮躁的时候，就算自己知道有什么地方该注意却完全控制不了，亲身经历才能明白那种无力感和慌张感，慢慢的我变成了自己最讨厌的那种人，急功近利。
经历后再去自省，才发现自身的问题浮躁是心态上面的问

为什么说大同煤业是股市的反向指标？
泻药，煤炭代表落后产业，大同煤业代表煤炭板块风向标。
市场上的资金在在轮动过程中是最后考虑煤炭板块的，拉煤炭代表市场资金找不到热点板块，只能去找便宜的煤炭股来拉。
所以每次大同煤业涨停代表资金找不到热点了，只能拉煤炭这种低价股来凑数，这就是大同煤业成了反向指标的逻辑。

安阳与邯郸的历史发展变迁和近代城市建设发展格局变化分别是怎样的？
关于安陽，邯鄲歷史發展變遷和近代城市建設發展格局的變化。
歡迎老鄉補充？
待编辑 西周时，安阳一带均为卫国之地。
春秋时期，属晋，为晋东阳之地。
战国时期，先属魏后属赵。
魏文侯时，任命西门豹为邺令。
公元前257年，秦将王攻克魏“宁新中”邑，改“宁新中”为“安阳”，“安阳”之名始见于史册。
秦统一中国后，分天下为三十六郡，安阳北部和内黄县属邯郸郡，林州汤阴滑县属河内郡。
西汉时，属河内郡和冀州魏郡。
东汉建安十七年（公元212年），曹操割河内郡东郡，

法语、德语、意语、西语，哪个最好学？
进大学后想报班学习小语种，这四种哪个学起来最好学？
都是零基础，英语底子还可以。
我自学过一些德语，跟着英语系的学生旁听，老师讲非常好。
我说一下学德语的感受吧！
跟老师学过一学期，我大约明白怎么德语是一门怎么样的语言，也就是说基本给了我深入自学的基本能力。
网上都说德语严谨，我的感受就是德语更像是的一部有许多零部件组成但又每个零件各司其职的机器，你会发现你要花许多时间来了解各种零件的用途，但是当你了解之后用起来就很舒服了，变化不多。
但我觉得作为业余学习二外的挑战是，学习新鲜感

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
F先生是这个世界上记性最不好的人。
他在市中心有一家小小的餐馆，房子是拆迁的时候分的，所以经营起来压力不大，只需要面对各种各样刁钻古怪的客人就够了。
好在厨师烧得一手好菜，能够准确地把握油盐酱醋的用量和火候。
至于辣椒，每张桌子上都有秘制的辣椒油，口味重的可以自行添加，不另收费。
菜好，位置好，又有一张和善的脸，餐厅很快就享誉全县，慕名而来的人每天都把二十几平的空间挤得满满当当。
林子大了什么样的鸟都有，

彩虹六号为什么火不起来？
很正常 这游戏本身选择了一个比较细分的领域题材开发 加上技战术系统就是冲着核心玩家来设计的 一开始就没准备大卖吧。

为什么完全照搬lol的王者荣耀能取得如此高的人气？
感觉最近空间被王者荣耀刷屏了...个人感觉这个游戏只是lol低劣的仿制品 为什么能火成这样
“我们不生产游戏，我们只是游戏的搬运工。

本人已经大四，想争取16秋季入学，想寻求一些帮助？
本人女，焦头烂额的大四毕业生一枚，国内双非一本院校学生 gpa2.94 英语水平一般 雅思未考 没有可以拿得出手的实习或者志愿者经历 现有留英读商科硕士的想法 可以说我之前完全没有接触过出国留学这方面的事情，本来是希望考上国内研究生再学习几年，无奈成绩不理想，考完之后心里有数知道上不了自己期望的学校。
在家待了一个多月算是在思考人生吧想了很多，经过这一年的复习之后觉得二战考上的希望也不大，就这样出去找工作又不甘心，还是觉得自己应该多读几年书，既然在国内不能考取理想的研究生，那么眼前出国读研这条路是最好的。
我在大三的时候参加过一个学校和剑桥合作的暑期访学项目，在英国待了一个月左右，感觉还是蛮不错的，国外的生活比较能适应。
所以虽然没接触过留学这方面的事情，但是对于留学是可以接受的，家里不算有钱但是出国留学的费用还是没问题。
这几天在网上各种搜索了解了出国方面的讯息，也咨询了几家中介机构。
现在已经临近2月份，而我已经大四，各种类似gpa这种的硬件已经定下来了没有余地，我不太清楚以我现在的条件还能不能够申请到16秋季入学的理想学校？
如果gap一年到17年秋季那我还可不可以通过努力提升自己的背景来进入更好的学校呢？
我很清楚我这样的资历是很烂的，虽说有种走投无路的意味，但明确的是一旦选择了出国留学，我愿意尽最大的努力来完成它，希望各位有经验的前辈或者做过留学相关工作的老师能提一些意见，万分感谢！
（ps：在豆瓣和问答社区上顺藤摸瓜找到了水哥的一些问答，觉得水哥关于留学咨询方面的见解蛮犀利的，我也搜索了一下和创的网站看了一些这方面的信息，我这种虽然不能算是高端留学了吧，但是还是希望水哥看见我这条问题能回答呀！
有点空，就说一下吧：1，不建议你考虑16了，你很多问题都没想清楚，准备也很仓促。
要硬出，就是为了出而出，后悔的可能性很大。
因为你无论出身，绩点，还是其他的一些情况，都不甚理想。
2，ls LZYuan说的很实在，你要想想你到底希望通过留学获得什么。
它不应该是你逃避现实的一种途径。
时间，其实很宝贵。
做点有意义的事情比较重要。
3，踏踏实实学学英语。
无论你出不出，这对你都没啥坏处，尤其在你毕业之前，还有小半年时间。

北京有哪些优雅的书店式咖啡馆推荐？
在一个地方随意读书喝咖啡
作为一个书店和咖啡店的双料爱好者，在狠狠地给排名第一的 张驰 的答案点赞感谢收藏了之后，还有点意犹未尽，忍不住再补充一些自己喜欢的地方好啦 1蓝羊书坊 上面的答案说这里不卖咖啡可大大的不正确那里不但有好喝的咖啡，还有看起来似乎味道也不错的甜点和可爱的喵星人（图片来源见水印） 2库布里克北京库布里克的微博 同理，这家书店也是可以喝咖啡的，而且还有与豆瓣阅读合作的活动 长期福

问答社区对你有哪些改变或帮助？
问答社区教会了我很多知识和道理。
--相关问题：
要是我高三的时候看问答社区，我会好好滚去学习，不上985不毕业。
要是我刚工作的时候看问答社区，我会好好滚去工作，不上500强不罢手。
要是我刚恋爱的时候看问答社区，我会好好叫这个臭美的懒虫滚蛋，不找回初恋不结婚。
然而以上都是扯淡，我还是觉得现在给人点点赞挺好的，我自己的生活干嘛要被一个APP左右。

如何评价《穹顶之下》（UndertheDome）这部美剧？
史蒂芬金小说改编，史蒂芬斯皮尔伯格监制，2013-06-24首播
牛劈得挺利落的 别的就真没什么了

想报考同济大学设计创意学院的交互设计硕士，专业快题考什么？两门专业科目应该如何复习？有什么必读书目？
同济大学设计创意学院跑的太快，我们不得不跟着飞奔！
随着时间的推演，之前关于交互设计的回答已经由对变错，需要重新回答。
但是我们会留下老答案，作为对比，看看哪里变错了！
简单的问，清晰的解答！
旧回答1.研究生考试面对本科教育，而本科教育没有交互这个专业！
（参看考高考和大学专业的关系）2.专业课考试应对本科教育为三个专业，环艺，视觉，工设3.专业课考试理论统考一张卷子，不分专业。
4.专业课快题根据本

Windows上lnk文件是如何工作的？
快捷方式他是如何工作的，我该怎么打开lnk文件本身？
感谢各位问答社区网友的热请回复。
文件本身不能自己工作。
具体的打开的处理是在文件类型关联的程序里面。
对于lnk这个扩展名，关联的处理程序是资源管理器。
打开的时候会根据里面保存的路径或者PIDL来解析，如果解析成功，那么打开目标，如果解析不成功，首先会调用Distributed Link Tracking and Object Identifiers来查找目标的可能移动的位置（如果是在NTFS 5.0文件系统之间移动的话），找不到的话，其次会根据lnk文件里面保存的文件特征去查找目标的所在目录。

哪位来讲讲容祖儿和何韵诗的情感纠葛？
截微博图见证两人互动，特别是雀仔，还有痴情司歌词部分

舰娘(舰队collection)是否已经过气了？
在被最近各类端游手游的冲击下，弃坑退坑的玩家越来越多（至少题主所在的小圈子是这样），这款性质独特的游戏是否已经过气了呢？
当然作为楼主自己是不希望它过气的，这游戏是从2013年运营至今的吧，凭借着出色的人设和优秀的喂屎（误 能力以及每季度一次的活动坚挺的活到了现在。
虽然现在游戏内外大大小小的活动都在办，但说实话作为一个玩家还是能感受到运营的重心很大一部分是花在游戏外的，虽然这也是好事情，能提高ip的知名度，但光靠着历史遗留梗和开发已接近饱和的系统，到底能留下多少玩家呢？
如今各种各样的日式卡牌游戏稀释冲击着舰c的受众群，所以题主很担心舰c这款游戏本身还能走多远。
这个游戏当然过气了，可以预见的是，舰队collection活不过2016，有题主还能记得这个游戏，实在是冬日里的一抹阳光

为什么一谈到结婚找对象的问题，很多人本能地先问对方有无车房、北京户口、年薪多少、何等学历？
而不在意对方的人品理想生活理念等精神层面问题。
因为物质上无法作假，也可以说物质上作假的成本远高于品格。
你跟我说我如何在刚认识的时候判断对方的性格，品质。
根本不可能。

大家怎样看待学前教育这个专业？
本人学前教育大一在读。
第一次提问，思路混乱，望谅解。
不想看下面一串废话的话，我概括了三点。
大部分同学不喜欢这个专业，却还在读。
见习时，幼儿园的老师让我们不要做这行。
亲戚和朋友对幼师的偏见严重。
先说一下背景，学前教育一直是我想读的专业，而且想做一线教师，并不想考研。
现在就读的是省内某师大，学前教育是该学校的省重点专业，一本的，但是分数线就是该学校的一批投档线。
很多同学都不是自己想读这个专业的，有些是被调剂的（大二会转专业），有些是家长让报的。
我报这个专业的时候，我父母一直反对，因为我的分数（文科）去另一个师大什么专业都可以读，而我父母觉得幼师太累了。
不过我还是坚持把这个填在了第一志愿，毫无悬念地进了。
现在和亲戚朋友出去吃饭什么大学某师大什么专业学前教育哦，幼师啊，这个分数怎么去读这个啊另外，自己各方面零基础，学前教育技能课很重要，现在压力好大，什么都练不好。
段软软 她是学前专业的。
我也是学教育有关专业的。
我们刚刚聊了一下学前这个专业的重要性。
学前教育如果要做到高质量应该很累人，绝对不会像初高中补课那样来钱快。
中国家长的需求和迫切性大都围绕着高考。
他们最舍得的就是在高考补课上花钱，也就应运而生出一批挣高考难发财的补课人。
我也做高考语文补课，谢谢高考爸爸。
但是我从来不觉得我做高考补习挣钱怎么样了。
你没有付出的努力和劳动，需要我来帮你，你当然

学霸们是如何高效率地学习、工作、生活的？
见过很多学渣，也见过一些学霸。
每次都被学霸的超强能力惊呆，能否请学霸们介绍下自己的学习方法之类的？
让学渣们获得一些重生的机会呢？
比如有一个学霸，曾经技校毕业，年纪小一些的估计不知道什么技校吧？
简单的说技校生算是学习成绩最低端的一类人了（无意冒犯）。
但是人家有理想，敢于直面自己的不足，重新跑去考大学（不是成教自考，是普通高考），最后美国博士毕业。
当然这个例子在真学霸面前也许不值一提。
但是这种人最值得借鉴。
真要是天才级人物，也没有追赶的必要了是不是？
所以请各位学霸和自认为学习的某一领域有突出成绩的各种霸介绍下是怎么学习的吧。
智商是有明显差距的，不用羡慕别人。
做好自己，尽力就好。
其余就是调整好自己心态。

女性由丑变美是种怎样的体验？
科科，我不承认我小时候丑，我只是。
我妈说这是我百天照，简直了，双下巴，毛线帽，花外衣，粉粉嫩嫩有没有？
想抱过来亲亲有没有？
没有算了，我不听我不听我不听。
好像是四五岁的时候，旁边是我弟弟，我妈用毛线给我织的毛衣和背带裤，一边写答案，一边照镜子，长成现在这个样子真是太不容易了。
跟我妈去北海，脸胖的眼睛都看不见了。
我是双眼皮，我是双眼皮，我是双眼皮！
2009年，非主流时期，是不是瘦一点儿

有人在不经意间或是在世界上绝大部分人都毫不知情的情况下拯救了世界吗？
莲不开窗 潘金莲如果不打开窗户，不会遇西门庆 不遇西门庆不会出轨 不出轨，武松不会逼上梁山 武松不上梁山，方腊不会被擒 方腊不被擒，可取得大宋江山 不会有靖康耻金兵入关，不会有大清朝 不会闭关锁国，不会有鸦片战争，八国联军 中国将是世界上唯一的超级大国（转自网络） 还有一个根据现在热播的武媚娘传奇改编一个吧 假如李渊在太原起兵反隋以后，武家不资助钱粮衣物，那么他们就不会认识。

如果只在办公桌上放一本书，放什么书显得逼格碉堡了？
作为一个曾经想做程序员的人，以下任选一本。

SNH48剧场有哪些经典的CALL？
记得广州（记错了或是北京？
）首演的时候杰宝献花台下聚聚喊“超绝可爱王子杰，我最喜欢王子杰”也是666。
还有H队那个“不管绵羊多少斤，加上乌龟两百斤”以及N队小菊”翘PP”羞耻CALL。
希望各位聚聚也可以附视频链接。
宇宙最美李豆豆，伴你同行手牵手。
下面是B站的链接 20151108 H队MC片段 粉丝强力应援挽留 李豆豆哽咽 SNH48公演

如何修眉毛和画眉毛？
作为一个女人，我居然不会修眉毛更不会画眉毛，看了好多人画的都不会。
眉毛总修得乱七八糟。
画也画得像蜡笔小新。
这个手残真得练啊，首先学会修眉毛，如果不知道怎么修，可以买眉卡，确定你想要的形状，修掉杂的，多了刮，少了画的时候添，不要一笔画太重，一点点的描，比练画画简单的，多练就好了，原来我也是手残党，那个眉毛随爹了，比男人的还粗，惨不忍堵，多年来压着巨厚的马桶盖都不敢把眉毛露出来，现在算半手残吧，但是比原来好了，哈哈，希望你画眉毛越来越好！

不喜欢的长辈让我不要管丈夫叫老公，我该如何反驳？
因为受了最近某位大学教授的影响，该长辈坚持认为老公这个称号不雅，强迫我改正，我该怎么反驳她？
你可以心平气和请他和你老公一起坐下，然后拿出一个列表 阿纳哒 亲爱的 小心肝 小宝贝 大官人 同志 爱人 丈夫 夫君 小冤家 狠心短命的 死鬼 郎君 大郎 二郎 良人 皇上 额附 阿大 大哥 等等等等等等 我很好奇到底会是谁更尴尬一点，话说长辈管这种事情简直有病，如果你让他得遂心愿，下一步就是开始管你们夫妻该用啥体位，每周几次，每次多长时间了，不过，你家老公呢？
这时候不该出声抗议你家长辈太蛋疼了吗？

为什么中国大学禁止男女生串宿舍？
再次更新问题：发现了，相对来说，分数越高，或者分数越低的大学，对于此类事情，都会不太管的，但是不能否认，大多数还是在中间啊更新问题描述：对于这个问题，其实我更想看到的是大家对于现在中国大学文化的探讨，只是以男女串宿问题作为切入点。
难道大家不觉得从中国大部分高校宿舍设置这项规定，可以窥见我国大学校园文化之保守，之不自由，之不独立么？
这不是最可怕的么？
以下原描述：中国大学，从我听说的情况时：似乎改革开放以来，男女生串宿舍才被大规模禁止？
但是对于大学生来说，所有事情都可以不在宿舍做，但是为什么这项规定还被保留呢？
谁说的，有很多学校男生宿舍女生就可以随便进。
像那种男生在宿舍刚洗完澡出来就看见一妹子的事简直不要太多。
以前听一个朋友给我讲过， 他在某top10吧， 型男一枚，颜值巨高，有一妹子一直追他 有一次他在宿舍，跟妹子打电话，说你要是现在过来扑倒我我就从了你。
妹子问你在哪，他说在宿舍。
过了十分钟，妹子直接冲到他们宿舍在其室友的视奸下把他扑倒强吻了。
从此俩人过上了幸（没）福（羞）快（没）乐（臊）的生活。

为什么猫怕水？
视频 这只喵星人在浴缸里的反应让大家都融化成一摊水了！

有哪些冷门不常听到的老歌，偶然间遇到，会给人很惊艳的感觉？
例如我刚刚听到的“那英-相见不如怀念”请大家回答之前把所有答案展开，搜索一下你准备推荐的歌曲是否已有人回答.
我想说老狼的月光倾城 月光下的城 城下的灯下的人在等 人群里的风 风里的歌里的岁月声 谁不知不觉叹息 叹那不知不觉年纪 谁还倾听 一叶知秋的美丽 早晨你来过 留下过弥漫过樱花香 窗被打开过 门开过人问我怎么说 你曾唱一样月光 曾陪我为落叶悲伤 曾在落满雪的窗前 画我的模样 那些飘满雪的冬天 那个不带伞的少年 那句被门挡住的誓言 那串被雪覆盖的再见 那些飘满雪的冬天 那个不带伞的少年 那句被门挡住的誓言 那串被雪覆盖

德国究竟发达到什么程度?
我们这次的语文调研考试卷，第一个题是讲的是关于互联网的内容。
原文有一段话： 率先提出工业4.0概念的德国走得更远。
如今在德国一些城市的街头，停着不少有特殊标志的汽车，只要是会员，就可以用一张卡片把任意一辆车开走，办完事停在路边走人即可，而你驾驶车辆的所有数据会及时传回车厂，相关费用会从你的账户上扣除。
这一模式未来可能颠覆传统汽车的销售模式，很多人今后不必再买车而类似奔驰宝马这类传统制造企业，也

如何不痛苦地早起？
以前是学生，现在工作，8点半就上班，每天早上起 的时候都很痛苦。
为了钱什么都做的出来！
现在一星期五天 三天早上打工六点五十起十五出门骑车15分钟再爬15分钟上山打工 另外两天七点十五起去上课

一道bat面试题：快速替换10亿条标题中的5万个敏感词，有哪些解决思路？
有十亿个标题，存在一个文件中，一行一个标题。
有5万个敏感词，存在另一个文件。
写一个程序过滤掉所有标题中的所有敏感词，保存到另一个文件中。
优化方向先不考虑并行处理，因为并行本质上没有降低时间复杂度。
常规解法是分批读取标题，然后一行行匹配并替换，这样的时间复杂度是：O（标题行数敏感词行数（一行标题的长度一个敏感词的长度））面试官说这样的时间复杂度太大，有更好的解决办法吗？
他给的提示是先对敏感词建一棵树
抛个砖，写个思路，权当乐呵 显然，需要替换的词相对所有词来说是少了几个数量级，所以我的思路是要用尽量少的时间复杂度定位敏感词。
首先考虑hash表，但是按敏感词字典有10万算，32bit的地址占4M byte，考虑1倍余量要8M，而且还要考虑碰撞，并且可能不能完全利用cpu的cache。
其次，猜测敏感词不会太长，如果最长的词有4个字，则建立4个长度分别为1，2，3，4的敏感词的bloom filter，然后走4轮就能找出所有疑似敏感词

都说索尼大法好，那么索尼大法究竟好在哪里？
如题所示，可是我觉得电视松下和夏普比索尼大法要好啊，国产海信虽然追不上大法但也不算差相机大众常用的莱卡 尼康佳能等个人认为也好于大法啊所以说大法究竟哪里好呢？
P.S以上均是个人观点 不引战
从我懂事的时候就看着邻居玩PS1，从我会听歌的时候就听walkman，从我上中学的时候就开始沉迷PS2，从我拥有手机的时候就用上K700c，从我懂音质的时候我带着E888，从我第一次用相机拍照的时候是拿着Cybershot，从我第一次离开家乡上大学的时候提着VAIO，从我第一次淘宝买手机的时候收到的是Xperia的快递，从我选修摄影课时京东说在学校南门，从我开始怀念MP3年代听歌的时候手里A17推着头上的1A，从我开始觉得PC游戏开始快餐化的

如何看待107篇中国作者学术论文因造假集体被学术出版商斯普林格（Springer）撤稿？
学术出版商斯普林格发布消息，称其治下的期刊肿瘤生物学因作者编造审稿人和审稿意见而撤稿107篇论文。
从名单看涉及的作者都来自中国，不乏上海交大浙大中国医科大学等名校。
这些论文作者提供虚假的审稿意见。
部分论文作者冒用本领域专家的名字申请邮件地址，在专家不知情的情况下，从虚假邮箱向期刊提供正面夸赞论文的审稿意见。
斯普林格表示，他们的调查掌握了
实际上不是论文作者造假，而是论文作者委托给论文英文修改机构投稿。
而投稿机构以假email地址冒充同行评议审稿人，欺骗编辑部。
实际上是论文修改和投稿机构，两头骗。
这些代理机构宣传说帮助专业的语言修改和翻译，并且帮助选论文期刊。
类似于留学中介机构。
国内的作者往往英语不够好，所以找他们，当然不排除这些人知道事情的原委。
1投稿代理机构注册假的业内同行专家email地址。
2投稿代理机构投稿，并推荐这些email

相亲男微信说“起床了，兔崽子。”我觉得很吓人，该怎么回复?
武： 喊喊喊 喊你妈个鸡 文： 我是兔兔，今天我和蘑菇小象去彩虹山，你去不去啊

有没有人不喜欢任何形式的音乐？
突然间脑洞大开...

现在是买iPhone6s还是等iPhone7好？
到底是直接买已经发布的iPhone6s好呢还是等待iPhone7？
这次6s好像较6升级变化不大 有点犹豫
对于买苹果手机的人，尤其是男生，一定要买s这一代，原因很简单。
s是硬件和黑科技的一带，而不带 s的是外观年。
所以7的硬件水平不会比6s好很多。
况且这次6s这次硬件升级的力度如此大。
这都是苹果最有诚意的一代s产品。
不管你买不买，反正我已经买了！

王家卫的《花样年华》和《2046》有着怎样的关系？有什么证据能证明这样的关系？
2046是花样年华的延续，2046中梁朝伟变身为一个花花公子，他有过好感的对象中也只是在找苏丽珍的影子，也许用尽全身力气去爱一个人后，再也没有心去装其他人了吧，矫情一点说：从此我爱的人都像你

三个月的时间够我练出腹肌胸肌什么的吗？
假如可以的话该怎么练三个月的时间够我练出腹肌或者是胸肌吗.173身高125斤
先说结论：能，也不能。
如果算上个体差异的话，就是很难。
比如说看你的身高体重，你应该是个身材偏瘦的人。
而如果你还是一个运动力不足的人，在这种情况下，首先就是动力不足，如果你是个胖子还能还有健身的动力。
然后呢，个人感观是越是瘦人，越难练出体型。
具体原因，一个是这个时代的瘦人，基本上就是天生不爱运动的人还有一个原因是，瘦人肌肉纤维偏细偏薄，也是不容易练出效果。
然后，说下个人经历。
我是身体偏胖，而

如何评价演员徐娇?
我妹妹是徐娇的美国高中同学。
95后演员里，我最欣赏徐娇。
不是因为她是我妹妹同学，而是因为这个小姑娘考中戏北电没问题。
却偏偏选择考美国的戏剧学院。
就是BFA，艺术学士。
很不幸，她今年没考上。
但是她还是决定坚持再考一年。
大家知道美国的戏剧学院对亚裔来讲多难考么？
我敢说，中国人在美国读戏剧的总共不超过8个。
徐娇的境界比同龄人高很多，这点上我就觉得她已经是一个优秀的演员了。

旅游的时候你遇到过哪些搞笑的事情？
旅行中的所见所闻，有趣的，搞笑的，都可以分享一下镜像问题：
我的舍友是新疆的孩纸。
你知道春运时强一张硬座票是多么幸运吗。
能抢到硬卧的请收下我的膝盖。
好不容易我帮他搞到一张2013年1月16日006分开车的票票，这个耿直boy在16号的傍晚不慌不忙，大摇大摆，一步三退的去了火车站。
美其名曰候车，当手机时钟最后终于要跨过2359分时。
神奇的事情发生啦，日期肿么会变成2013年 1月17日001分了呢Oo。
哈哈哈哈，他在南京过了春节来来来，看大家热情高涨，我再说一个我记忆尤新的

在一起五年以上的同性情侣和你们刚相处时有什么不同？
刚开始，还很体贴入微，千呼百应，说啥啥都答应，出现问题了都是他的错，明明是我的错都说是他的错 大约五年后，我感觉我多了个爹，啥都管，这不准，那不行，动不动就说“你敢试试？
信不信我打断你的腿。
”搞的我现在像是个社会残疾人士，啥捣乱能力也没 但是，被他管着还是挺舒服的啥也不用担心啊哈哈哈哈哈哈哈

纵观中国史，能看出哪些固定的规律与现象？
第一代，雄主开辟江山，功臣被夺权，桀骜不驯者赐死，不知进退者赐死，明哲保身者得全身而退，阿谀奉承者或可得荣宠而终。
第二代，继位者黯弱，不亡其国，亦失其位，被推翻政权或者被夺权。
第三代，政治铁腕，治国怀柔，用铁血政策扫除政敌，用休养生息来养国力。
第四代（风格统一的视为一代，不一定是一位统治者），萧规曹随，政治渐渐柔和，经济繁荣昌盛。
第五代，一代雄主，开疆拓土，对外强硬，然盛世之下，必由极而衰，

利用工作人员身份带朋友走后台看演出是否可耻？
我是艺术类院校的学生，我们学校经常会有各种校内演出（话剧，舞蹈，音乐剧等）。
因为一般都有认识的同学在组内工作的情况，很多同学会走后台带朋友进来看戏，或者借工作证给他人让他们进来。
这其中有收费的演出（票价180680不等），也有免费的演出（在门口排队有可能排不上，占不到位置等，这种情况比较普遍），我有时候也会这么做。
从道德角度思考，隐约觉得这事情其实不太好，但这里已经形成了风气，看演出就找熟人，大家都觉得这是一件习以为常的事情。
我想问比如你有朋友在某明星演唱会工作，想要带你从后门进去，你会拒绝吗？
如果你是没票的人（买不起，卖光了，不愿买），其他工作人员把自己的朋友带进去了，你会觉得愤怒吗？
想知道大家如何看待这个问题？
这样的行为不算可耻，只是不合规矩，也就是说，这样做是不对的。
作为演出工作者，可以通过正常渠道申请工作票带人，或者是获得主办方的允许带人，这些都是可以谅解的。
但是如果利用职务之便私自带人，就不允许了，如果主办方或者领导发现，是有权对你进行训斥和处罚的，因为这严重侵害了他们的利益。
希望这位朋友以后不要再这样做了。

小米2017年能实现8000万台的手机销量吗？
每次和支持ov的人争论，最终一句杀手锏就是，ov销量高就是牛逼。
其实销量真说明不了未来的。
手机行业，小米已经上了牌桌，即使回不到第一但也掉不到哪里去。
芯片闪存内存等等核心技术，短中期内肯定是没大突破的，手机行业已没大变化了。
看小米的未来，更应该看小米之家，看小米生态链，我是挺看好的。

前端面试中如何回答“谈谈浏览器兼容性”的问题？
很多前端的面试或笔试中，都有比较笼统的“说说你所知道的各浏览器存在的兼容问题”，个人感觉这个问题问的太“大”了些，从样式到脚本，都会有很多不一样的地方（特别是IE8-对比主流浏览器）。
实际回答的时候就会晕乎乎的不清楚如何抓住重点地来阐述。
请问我应当怎样回答这个问题，才能较为全面又不失重点，并让面试官感到满意呢？
还有笔试， 估计还是在校生。
面试官问这种泛泛的兼容问题的目的，我觉得有2个可能原因. 1. 想看你总结能力，很多问题可以归结为一个原因，如果没经验，坦率讲没遇到过。
我遇到太多背书的同学了，基本一问就露馅。
2. 面试官没想好题目， 你如果实力不错，可以借此机会调戏下。
3. 看你是否经验丰富，能否快速进入开发。
但是如果面试官纠结于你没回答出某个兼容性问题，即使要了你也不要去。
特别是那种还在炫耀IE6 1px技能的

为什么美国人普遍有点鄙视加拿大人？
在各种美剧里都看到美国人喜欢拿加拿大人开玩笑，有点英国人鄙视法国人的那种感觉，这是为什么呢？
因为加拿大人一样拿美国开涮。
其实加拿大还是挺出人才，只不过都去美国混了。
从历史上看，美国独立的时候那帮保守派全都跑到加拿大来了。
一直跟着英国不变心，直到英国自己通过一部加拿大宪法请他独立。
但是因为地理上的便利，加拿大还是受美国的影响更深。
所以情况是双方是邻居但是又喜欢拿对方开玩笑。
这是我的猜测。

对于快播王欣审理案中网民舆论一边倒的情况是好是坏？
我觉得越是一边倒，越是要辩证的看待这个问题，当司法受到舆论威胁的时候，会不会物极必反，反而打了民众的脸？
-----------------------------------------------我们先不讨论快播受审是否是被整或者其他的，而是就目前这种情况进行讨论。
相关问题：
真的找不到懂这个行业的公诉人么？
公诉人真的不知道应该先做好准备么？
唯一能说明的就是，法官和公诉人都知道，没有必要 因为快播不可能赢 猪，是一定要宰的，宰的好不好看，都免不了一刀 而快播和辩护律师也知道，他们把庭审关注点不断拉向技术，而不是伦理，也只是尽全力在拉往刑场的路上唱了个不错的曲子 （囚车里的死刑犯通常是堵着嘴的，领会精神吧 什么？
你说围观的群众？
他们除了叫好还能做什么

参加「问答社区盐Club2014」是一种怎样的体验？
问答社区盐 Club 2014 于 2015 年 4 月 25 日下午在北京 751DPARK 举办。
虽然我做好了没有空调的准备穿了袜子加凉鞋但是为什喵纸袋没有手环来提着... 另外夜光笔稍微不那么好用喵 有一个像猫咪一样从猫咪门钻进去的冰屋喵 依然不支持 markdown 喵 看了了奶爸，比想象中的瘦喵 intel 系列大赞（尤其你可以真正看到石头和碎玻璃向你飞过来 好想试试在冰屋里面打滚喵 Roc Lee 好帅 我听不清台上说什么 另外请问还有多余的 T shirt 么？
我发现有一件衣服拿错了于是想要重买一件。

高中历史课本和政治课本觉得太假学不进怎么办？
补充一下高二学生，文科生，坐标山西某县城乡结合部，学习中等，从小就特别喜欢历史文学方面的东西。
特别讨厌历史课本上的中国近代史，感觉好多东西都是在颠倒黑白，完全是在愚化学生。
还有思想政治课本，永远在赞扬TG，尤其是生活与哲学！
特别讨厌明年就高考，有时候真的特别想要好好听课，但每次一讲到近代史思想政治课都特别抵触我应该怎样说服自己，求指导我算是农村孩子，从小接受的资源并不好。
主要的观念来自维基百科（被禁了）晓松奇谈罗辑思维之类由于还在上课，看到下面的回答，草草修改补充了一些东西，可能比较混乱，请见谅补充 我历史学的自以为还不错，历史100分考80多，而且大多是因为遇到tg的问题太厌恶会空过，或者看不过眼的题会写一些反对的答案补充那么多骂人的乱下定义的嘲讽的都是什么意思啊，我一个高中生有困惑请教一下过来人，你们至于么补充不是嘲讽，而是大家即使说了对的，你也会不以为然，小兄弟有些事不是越辩越明的，只能默熟于胸。
而且你现在这不是困惑，是没有正确的史观。
一个出生时候香港已经回归的孩子，听了一个清华大学电子系退学搞音乐的胖子和一个搞新闻传媒的胖子讲的历史，觉得高中历史课本太假。
让我不由得怀疑你是不是对胖子有着特殊的爱好。
高中课本上的历史是真实的么？
一定不完全是。
这个问题可以把高中课本这个定语拿掉，历史是真实的么？
历史是胜利者书写的，一定不是完全真实的。
你是怎么判断历史的真伪的？
凡是说共产党好的就是假的，说共产党垃圾的就是真的？
然后你还看不起为共

为什么主流文化看不起网络小说？
鄙视跟鄙视是不同的。
比如刘文典鄙视沈从文，这是极少数传统文化人对白话文的鄙视，要知道沈从文已经被聘为西南联大教授得到广泛认同，严格来讲属于内部矛盾。
而对网文的鄙视很复杂，要详细分析。
第一种是师长对网文“玩物丧志”的鄙视，在这里网文的罪状跟武侠小说网络游戏相同，就是干扰学生学习罪大恶极。
即使是金庸老爷子，一样是查处没收的待遇。
第二种是部分卫道士对新载体的鄙视，比如繁花明明是首发于上海弄堂

有Android可用的Instapaper的代替品吗？
原文：pocket这一类的app还有哪些？
- Noah Wo 的回答 有印象笔记，还有一个刚刚推出不久的收趣云书签（pocket 的完美替代者） 以下介绍均基于Android 客户端 印象笔记 印象笔记绝对是王者！
印象笔记在这里我就不过多介绍了，介绍起来真是没完。
反正我拿它用来 1.收藏真正有用的知识解题方法，语法知识等 2.上课做的笔记可直接扫描，上传成为PDF. 3.收藏书签，待看的电影纪录片书游戏 4.保存一些图片

在南京工程学院读书是一种怎样的体验？
去了上海的985念书拿了几家原来想都不敢想的互联网offer看到了各种各样的花花世界还是怀念北区的水煮肉片和南工程计算机学院的。
你们给老子好好学习！
不要再拿5000以下的工资了，你好好学，只要不要太糟糕，老子看到校友就给你发15K 更新一下，如果有计算机相关的，希望内推的，希望求职指导的，都可以给我留言

宁波有哪些值得一去的餐馆，馆子里一定要尝试的菜式有哪些？
这里说的馆子包括小吃和正餐，不论中高低，好吃的还请都多推荐，感激不尽！
宁波传统美食好多已经没落了，缸鸭狗应该都是外地游客去的比较多。
传统知名的三巨头状元楼梅龙镇东福园，虽然老店新开，味道都不咋滴，不过东福园的冰糖甲鱼还是很好吃的，切记，千万不要团购，团购太难吃了。
姐妹饭店茶亭饭店春鹤饭店小山村，这种在老饕嘴里好吃的店，我觉得似乎就这样，欣赏不来。
而且环境比较破烂，不太喜欢。
先说宁波本土口味正餐的餐馆吧 1美宴摩登饭店 环境好，装修有点老上海的味

如何和领养的6岁老猫培养感情？
到家已一个月，别说小玩具了，逗猫棒激光笔全都爱理不理硬要抱抱和它玩就躲床底，妙鲜包猫罐头也是没得选才吃完全无法讨好它只爱吃干粮，猫爬架现在也不爱上了成天睡.......<img data-rawheight
领养成年猫。
一个首要原则就是。
互相无视呗。
喵这种好奇心爆棚（当然。
6岁可能的确没啥好奇心了）的货。
你越是无视。
它越是好奇你为啥无视。
然后就不停的偷窥偷窥偷窥。
终于会忍不住过来搭讪。
你难道真的没看见本喵么。
以上大概都是废话。
和大猫相处的原则就是平等对待。
给予足够的空

哪些中文字体可免费用于商业用途？
几点疑惑，向各位请教： .哪些中文字体完全不需授权，使用没有任何限制？
.大段文字适用的美观中文字体主要有哪些？
价格费用如何？
.如果购买了某字体在单机（电脑）上使用。
之后用该电脑打印出含有该字体的书籍杂志进行销售，需要额外的授权吗？
实际中，各家书籍杂志公司都是如何处理的？
基于遇到的各种字体侵权问题，搜集了以下8个可以免费商用的字体，其中方正的四款字体在2016年发布的授权价格说明中是可以免费商用的，但后期可能会有所变动：1 思源黑体Adobe在线字体库Typekityu与谷歌一起正式发布了新款开源字体：思源黑体（Source Han Sans）。
这款字体由Adobe与谷歌合作开发，风格介于现代和传统之间，提供了对日韩中文（简繁体）的支持，包含了7中不同粗细大小。
简体中文方面，它支持中国国家标准GB

工程管理本科毕业生进入房地产公司需要哪些重要的能力？
本科毕业生一枚，上海某地产界985院校的，非本地人，九月大四，就要开始去秋招应聘了，学习成绩大概专业40左右。
个人对金融比较感兴趣，对施工钢筋混凝土什么的不是很感冒。
INTP型性格。
有点儿内向。
去甲方的话通常是应聘工程管理岗或者投资拓展招投标预算类的岗位去施工方的话，老师跟学长姐都不推荐，也不知道具体原因去其他乙方的话通常应聘估价策划咨询监理之类的岗位请问这些工作前景如何，最需要什么能力，我要为应聘做些什么准备呢？
--------------------------哪个方面都可以，不要求面面俱到，请尽情作答--------------------------或者可应聘岗位有补充，也请尽情修改--------------------------
对于咨询策划类：1）精通office是非常关键的2）会规划设计或者投资测算会很有优势3）逻辑思维和口才能力令你快速闪光 ps： 乙方跟第三方有什么区别？
房地产说到底还是资本导向型行业（土地资金）。
根据你的描述，对工程相关不感兴趣，对金融有兴趣， 那应该到乙方（尤其是成熟的上市公司）锻炼一下啊。

法语和德语学哪个更实用？为什么？
有人建议学西班牙语，但我对拉丁美洲没兴趣，也发不好西语中的 rrr 大舌音，还有人说日语最实用，这个我也知道，但我想听听大家对于法语 VS 德语的各种看法。
请不要推荐两种一起学。
补充说明：想学外语不是为了移民或者留学。

这要看你用它做什么？
出国留学移民找工作加分交朋友还是单纯为了阅读原文。
恰好自己学过这两种语言，简单说一下吧。
两种语言都是入门难，有词性动词变位等语法，但是好在都是硬性规则，一旦掌握就少有什么变化，相比日语能简单一些？
我大学专业是德语，感觉一年入门，两年能用，最后两年基本上是拓展各类背景知识和翻译实战。
大三开始自学法语，有了德语基础再学的话，阅读相对容易上手，其他三项还是要从头学起的。

你手机里那些有意思的微信群名称？
嘿嘿感觉会有很多有意思的答案，大家都来都来呀！
先分享下题主和小伙伴们的吧：山水一程，三生有幸 每次打开心里都暖暖的^^
我和高中舍友三个人的群。
第一次的名字是，狂霸酷晒屌炸天的群（我已无法直视） 第二次的名字是，这个群不需要男人。
是我分手之后改的，（因为我们之中有位叫咖喱的神仙！
咖喱我认识你八年了你居然都没谈恋爱） 第三次的名字是，这个群还是需要男人。
因为我又有了男朋友，另一位女生也是，于是我们都催促咖喱赶紧的，至少谈一个吧。
第四次的名字是，需不需要男人看露爷。
微笑 因为我又分手了。

为什么问答社区越来越像铁血网了？这么问都能举报。。？
因为现在中国不少军事装备已经达到当年意淫的水平

自己一个人去看五月天演唱会是一种什么体验？
北京场，26号，要一个人去看五月天演唱会啦心情有些小激动大学期间跟朋友一起看过五月天在北京的全部演唱会，却从来没有一个人去过，不知道大家有没有这种体验呢
有点孤独，独自来听的必定是五迷，因为不存在陪着听这一说。
我在现场当志愿者，看着前面一对对的情侣在某些歌曲响起的时候紧紧相拥，而独自去的歌迷前半场会很嗨，后面自己跳着也累也无聊，有些百无聊赖。
真希望有个什么组织能把他们组织起来，毕竟这样的场合很适合一起狂欢，哪怕是个陌生人。
其实，五月天也好，周董也好，其他人也好，人们参加演唱会，更多的是回味自己的青春，一个人，多少有些寂寞。

男朋友从胖子/瘦柴变成肌肉男是一种什么样的体验？
他的改变除了外形更好，体格更壮以外都有哪些益处或坏处？
看图，我的男朋友练了两个学期的变化。
最初53.7kg。
练了一学期 60kg。
现在，65kg。

汉语有什么缺陷？
相关问题：
很早就关注这问题，最近读到索绪尔和德里达，兴起来写写，非语言学专业，如果有概念错误麻烦语言专业的童鞋指正有次和一个德国老师争执汉语的逻辑性，他觉得像汉语这样的分析语不如大多为屈折语的印欧语系有逻辑，以虚词语序而非语法结构变化表意容易语意模糊，没有逻辑。
最后他开玩笑说：正是因为语言的逻辑性，德国才出了那么多科学家哲学家。
这说法听来荒谬，但又不可否认是有其合理性的。
就像还有说希腊语语法区分细

21岁才懂得努力晚吗？
我从懂事起就没有好好努力过，中学时还能靠着基础在高考失误很严重的情况下上了一所末流985，因为和平时成绩差比较远有点自暴自弃，志愿乱填一通幸运的是还和it沾点边。
现在毕业找工作了发现这四年对自己真是毁灭性的参加过校招后，心痛不已。
不得不说，大学4年其实是最重要的四年。
但是自己却在这四年什么都没学，如果不是和it沾边了，混了个工作真不知道该怎么办。
看着老同学一个个走上人生巅峰，bat，网易，保研，出国，而自己只能去做一份很的工作。
不知道自己还有没有追赶的可能性了。
我是选择不工作考研来弥补还是怎么办，哎。
苏洵 年二十七，始发愤读书

为什么人们总爱谈论巴赫？
为什么身边的人都在谈论巴赫，我虽然并不很了解古典乐，但还是知道巴赫是个巴洛克时期的杰出作曲家。
然而我依旧很困惑，我所认识的人，比如物理爱好者，再不然就是哲学爱好者，总之他们接触的东西都偏向理论，也是他们最常谈论巴赫。
我觉得有些困惑，难道巴赫就是天才和高逼格的代名词嘛？
因为新教徒们认为巴赫是第五使徒，因为我认为巴赫是神。
贴一篇之前写的巴赫，光的缔造者吧 第一次听到巴赫的大提琴无伴奏曲，我正端着杯子从大学寝室一头走到另一头。
那刻时光便突然在我身上静止，我不想也无法再移步，直到整首曲子安然结束才复活了过来。
那支曲子的演奏者是EVA里男主碇真嗣，凭借这点似乎就连他的中二特征都可以暂时原谅。
我想说的是，巴赫的曲子是光

换工作时需要考虑哪些主要因素？
其实在进公司之前你能确定的事，只有钱和地点

关于演唱会的各种问题?
1 国内演唱会的音响在什么档次 2 音响在全国流动还是基本固定在一个场地 3 音频团队的主要工作是什么4 现场乐器的声音为什么跟CD版的不一样5 6.21谭维维北京工人体育馆演唱会诚意如何
音响方面一般是有专门的公司或者团队负责。
因为演唱会用到的音响设备体积大数量多，并且需要专业人士构建合理声场布局。
通常主办方会租用当地的音响公司音响。
这些音响设备如果随团队走那么运输费用是一笔很大的开支。
一般都是采取就近原则。
当然也存在极为苛求的主板团队必须自己用自己的东西这就另当别论的。
包括舞台灯光等等，都是类似的形式 其实一场演唱会除了主办方团队以外是由许多不同的专业团队协调完成的，比如我要

即将开始？
我可以很准确的告诉你 选谁你都会后悔 一个男人的一生中，至少会拥有两朵玫瑰，一朵是白的，一朵是红的，如果男人娶了白玫瑰，时间长了，白的就成了桌上的米饭粒，而红的就成了心头的珠砂痣，但如果他要了红的那朵，日子久了，红的就变成了墙上的蚊子血，而白的，却是床前明月光。
男女一样 亲身经历告诉你 你会回头的 当前任对你不好的时候 你会肠子都悔青了，想念现任的好，如果你选择现任，你还是会对前任念念不忘的，会想那

我很穷可是却老想买东西，不买心里好难受，但是又没钱。怎样克制自己？
我现在就是最穷的时候，肚子饿的咕咕叫，钱包里一分钱都没有，你说我穷吧？
可是这几天我淘宝购物就花了300多，把这几天的伙食费都花上了，我现在在肯德基里闻着香味却没有钱买，早上来火车站的时候口袋里没有现金，只能选择能刷卡的公交来火车站，结果多倒了一趟车，火车也没赶上，你说我是不是自作自受啊，我只要一有钱就淘宝，就跟赌博是的，却没有想想自己有没有钱吃饭，我这是有病。
所以，我告诉你，千万别像我这样，我现在

大鱼海棠和千与千寻，究竟像在哪里？
大鱼海棠定档，微博之下许多人都说有千与千寻即视感。
我好奇的是，有人做过具体的比对，或者是有比较关键性的证据吗？
毕竟抄袭这种东西，还是不要张口就来比较好。
被某答案吓到了。
说你像是抬举你 要知道提问者用的说法很客气，这种“像”在网上经常被认作抄袭。
甚至在问答社区也有人说抄袭是铁板钉钉的事没跑了。
这真是问答社区？
还有担心大鱼海棠成功了会带坏国内动画风气的。
你们想太多啦。
没有人会白痴到学这条傻鱼卖情怀卖TM十二年只为赚这一波的，就像大圣归来不会带起国内韬光养晦十年一鸣惊人的风气。
如果大鱼赚了，大家看到的不是情怀赚钱，而是中国动画的前景！
前景啊兄弟们，

有段时间「少年神童」很让人惊叹，比如13岁考上北大数学系的刘兆楠，他们现在状况如何？
07年的时候，13岁的刘兆楠凭借高分考上北大。
他所在的北京八中超常班还有很多像他这样有很好的天赋和兴趣的孩子，并且大都小小年纪以高分进入名校。
还有一些是通过学科竞赛崭露头角的，还记得很早的时候有一个叫毛蔚的女生吧，是95年国际中学生物理奥林匹克竞赛冠军，也是第一个获此殊荣的女生。
这些孩子有天分，有扎实的基础，也有浓厚的兴趣。
他们承载着许多人的期待进入高等学府深造。
但这么多年过去了，却一直没听到他们的消息，网上有各种说法，但都不甚可信，求知情人士透露真实动态。
本人问答社区新手，对各路大神不太了解，求感兴趣的朋友帮忙一下可能知情的人，谢谢 ！
题主就想让大家告诉他少年班的都是仲永，可惜。
著名的少年班出身的，以中科大为例： 张亚勤 - 中国科大少年班毕业生，现任微软 公司副总裁。
李一男 - 华中科大 少年班毕业生，原百度 首席技术官。
宁铂 - 中国科大少年班毕业生，本科毕业后留校任教。
现已出家 。
陈晓薇 - 中国科大少年班毕业生，前中华网 总经理，现为橙天嘉禾总裁。
骆利群 - 中国科大少年班毕业生，斯坦福大学教授，HHMI研究员，美国艺术与科学院（AAAS）院士，美

父亲多年暴力折磨母亲，母亲多年后告诉我，我的亲生父亲是另有人在，面对复杂的家庭关系我该怎么办？
母亲18岁便嫁给了父亲，婚后母亲一直都未怀孕，受着婆婆和丈夫的双重折磨，直到24岁时才生下我，原以为家庭会变得美满起来，但是父亲的家暴从未停止过，儿时的记忆充满着父亲对母亲的各种折磨和暴力。
这些年母亲突然告诉我，我不是那个神经病父亲亲生当年一直未怀孕的原因可能是因为父亲生育出了问题，当年母亲实在受不了，出远门打工了几年才怀的孕，而且还带我偷偷见了所谓的生父，生父有自己的家庭，但是她老婆无法生育，只有一个抱养的儿子，生父视我如宝贝，原以为他们会双双离婚重组家庭，结果一直都只是维持着偷偷摸摸的关系，母亲也常常偷偷和生父开房感觉母亲像个小三这几年我常常想起儿时恐怖的父亲，痛恨小时候只会旁观的懦弱的我，甚至常常幻想如何杀了父亲晚上常常失眠，流泪自从知道他不是生父，我对他的态度更是冷漠了，这几年一直在外地上大学，每次放假回家都很少理他。
快毕业了，每每想到自己如此复杂的家庭都觉得尴尬丢人，真的不想再回到那个家，不想要生父的关爱，不想见到那个魔鬼，但是我又放不下母亲，我该怎么办
看完这个问题，感到有些沉重，想要尝试作答。
我先讲一个事情。
前几天，学校安排我一项工作，需要一位老师协助完成。
我打电话给这位老师，她告诉我她消化道出血，不能前来。
后来，另一位老师告诉我，她并不是消化道出血，而是怀孕了。
而关键之处在于，这位怀孕的老师，本身已有一个女儿上小学。
这一次怀孕，她并没有再婚，也就是说，在这样的情况下，怀了一个非婚生的孩子。
后来又听说，这位老师准备打掉这个孩子。

一个男人平常宠你，但吵架时完全不顾你感受，就算你泪流满面，他可以完全忽视，呼呼大睡，这种男人真爱你吗？
1.爱，并不是任何一个人都能轻易享受到的一种生活情趣，也不是与一个人达到的自我成熟度毫不相干的身外之物。
2.成熟的爱是在保存人的完整性人的个性条件下的融合。
3. 大多数人都把爱的问题看成主要是被爱的问题，而不是看成主动去爱和爱的能力的问题。
4.人们常常把“堕入”爱网时的最初体验和“置身”于爱之中的持久状态混淆起来。
他们并不懂得，他们所产生的迷恋，那种证明他们相爱之深的彼此“发痴”的状态，实际

为什么很多人关闭qq空间？
前任的痕迹占满了你的整个空间。
留言板被承包。
虽然你们分手了，可是你又舍不得删。
也许他或她的新生活正风生水起。
你不想让前任看到你的留恋。
你不想让朋友看到你的卑微。
你不想让路人看到你的过往。
于是你选择把空间锁起来。
你把自由还给他，把回忆留给自己。
敬往事一杯酒，再爱也不回头。

芬兰等发达国家是怎么解决贫富差距问题的？
从表中看到芬兰，瑞典等国家的基尼系数较低，反观中国基尼系数达到0.45以上超过了0.4，中国面临亟待解决的贫富差距问题，可否从芬兰等发达国家借鉴一些解决贫富差距的方法呢？
<img data-rawheight
解决贫富差距的根本，我倾向于认为在于牺牲一定的社会效率，来换取社会结构的可持续和相对稳定。
我们的舆论总是倾向于把西方一些国家的选择理解为“缺乏政治头脑”，“短视”，甚至“智力不够”。
这种想法非常危险，因为我们自己的国家基尼系数已经处在极高的水平，而意识不到这一点并且信奉“绝对竞争”和“绝对效率”的所谓优秀年轻人，并不能让自己在物理上与赤贫者隔绝。
照此发展，隐患是不小的。
另一方面，我们对芬兰这样的

大脑发育何时定型呢？
直接传送过来了。
人类的大脑在其一生中所经历的变化比身体其他任何器官都要多，这些变化可以大致划分为五个阶段，每一个阶段都深深影响着人类的能力和行为。
那么，我们应该怎样使大脑在每一阶段都处于最佳状态，并且尽可能地将最佳的大脑过渡到下一阶段呢？
下面是几位专家提供的答案。
一怀孕期（作者：卡罗琳威廉姆斯） 当人开始第一次呼吸之前，大脑就已经诞生8个多月了。
大脑在受孕后4周以内开始发育。

历史上有哪些人物的死法很具艺术性／戏剧性／仪式性？
比如海子卧轨 三毛上吊 张国荣跳楼，抱歉我没有过多的例子，也谢谢各位的问题的指出，事实上我想问的文艺意思贴近为哪些人的死法很具“艺术化”“戏剧性”“仪式性”？
文天祥被俘后，元军主帅张弘范将他押解至崖山战场，令他写信劝降宋军主帅张世杰，文天祥冷言：“我不能救父母于水火已是死罪，又怎会劝人背叛父母？
” 崖山之战，文天祥在元军战舰上亲身经历宋朝覆灭全过程。
在押解回北京的路途上，扬州钓鱼城先后陷落的战报一个个传来。
文天祥倾尽生命想保全的东西，已在他耳闻目睹下灰飞烟灭。
不难想象这对一个人精神世界的摧残和蹂躏。
事已至此，摆在文天祥面前的只有两种归宿，投降或毁灭

家用榨油机榨出的油真的比浸出油健康吗？毛油可以直接食用吗？
榨出的油真的比浸出油健康吗？
毛油可以直接食用吗？
问题不是出在加工工艺本身，加工工艺和执行标准本身都是科学的。
问题的根本出在广大百姓认为现在国内食品工业有标准不执行有标准不监管。
加工工艺再科学标准再严格，生产企业不执行食品安监不监管就全都是白搭。
加工工艺都是最先进的，但是不能保证企业都按这个加工。
行业标准都是最严格的，但是不能保证企业都按这个执行。
所以现在流行的“自制纯天然”，本质上是因为国内食品安监部门在百姓间的公信力已经降到了最

为什么韩国政府不愿救援世越号？真的是因为朴槿惠的邪教献祭吗？
这个，我说个和题目没很大关系的吧 我一个公安局的同学，他处理过一起死亡事件 就是一个韩国的邪教分子，带着他在中国谈的女朋友一起自杀 同样的，他处理过的邪教，几乎全都是韩国的 多种多样，数不胜数 我真特么艹了

类似于这种折纸3d海报是怎么做出来的？
我在花瓣中看到了这样一个设计，喜欢到惊心动魄，有没有大神能够告诉我这是怎么做出来的，或者设计流程是怎么样的，有类似的教程给我最好啦，谢谢。

谢邀：我还是用c4d。
其实过程挺简单，关键是创意。
大致步骤： 1.创建一个这样的立方体，并增加其长边的分段数（才能扭曲）。
2.c4d的扭曲变形器感觉不太好用，因为底部是固定的（不知怎么表述，大致就这意思），要想轻松实现图中的效果，似乎需要搞两个变形器相向放置，如图。
不知有没有更好的方法实现，反正我是这样用的： 3.为了更方便地同时控制两个变形器，可以专门增加一个用户数据，起名为“弯曲程度”，然后做一点微小

有哪些值得推荐的彩铅绘本?
想学彩铅，不知道大家有没有特别推荐的彩铅绘本恩个人比较偏爱画狗狗，风景，花朵对了，还有铅笔，大家有什么推荐的么？
大家也可以就自己的花花经历啊心得啊分享分享啊^^谢谢大家！
飞乐鸟的是还可以，但是它的指定颜色画出来和图片差异有点大，建议你去百度找一个iamzhuozhuo的贴吧，里面全都是非常非常详细的彩绘教程

求有脑洞的一句话神转折？
类似于这样的：培根：人生。
地也不熟，恁谁能给指个路中不中？
潘金莲：西门大官人。
没有您，我就被投到河里祭祀河神了！
你们不要害怕，我们向来讲究以德服人。
以（穆罕默）德服人。
我们也讲究以德服人。
以德（国国家社会主义）服人

为什么很多人觉得中医荒谬？
医院诊所里医生经常开中成药（藿香正气水芙朴感冒灵等），而且中医的确在一些方面有明显疗效。
为什么有那么多人不相信中医？
编辑分界线好好说话，不要骂人。
我个人来说，没觉得中医荒谬，只是真的不懂而已。
人对未知的东西抱着恐惧和拒绝的态度应该来说是一个常理吧，也是进化论支持人类活到现在的本能。
西医只是大致了解了双盲，从道理上说服我认为即便我吃这个药不一定肯定能被治愈，但是从概率学上我知道我被治愈的概率是提升了的。
中医很神秘玄幻，在我眼里跟上帝一模一样，我无法确认你是错误的，但同时也无法确定你是对的。
相比一个巨大的不确定性，只是大家更比较容接受一个用

如何评价2016年司法考试？
如何评价2016年司法考试？
有哪些印象深刻的试题（神题）？
法律面前人人平等 司考面前人人懵逼 我已经对过答案了 明年见 答主莫名其妙的通过了

有什么豆瓣评分不高的电影或者电视剧但是你觉得很不错？
最好能描述一下觉得好在哪里，不是追星或者颜值之类的理由。
康斯坦丁 第一季 豆瓣 （是2014美剧，不是电影！
） 这部剧超出了我的意料，之前对灵异鬼怪片完全无感。
吸引我的是对男主的刻画，从被人叫做渣康就知道他的性格（如S01E04），为此把漫画也补上了。
但它居然只有6.9分。
敢死队3 豆瓣 虽然不能说完美，但还是很用心的一部电影，细节情怀都有了。
最喜欢的是新旧两代人之间的差异与矛盾刻画，对史泰龙有了重新的认识。
我是一个对情感很不敏感的人，而这两部也没把

在蓝色光标做公关的工作体验是怎样的？
看完以上的回答采发现原来蓝色光标是这样一家有名和大规模的公关公司，难怪会被百度雇佣，在魏则西病逝后，雇佣一批大V为百度的公关文点赞，最终导致一笑风云过吕葡萄等六个大V被问答社区封号。
感觉有点偏题，重新回答一下：前不久问答社区封禁了六个大V，如何看待几个大V因魏则西事件被永久封禁？
- 永久封号 从回答看出，这些违规点赞的大V是被来自于蓝色光标的工作人员雇佣的。

单纯和成熟，这两者你怎么看？
有些人觉得成熟是一个痛苦的过程，而有些人却成熟得顺利，并且觉得幼稚单纯其实质就是愚蠢，人到底是单纯点好还是成熟得好？
单纯和成熟的这两者的人生观价值观存在怎样的一个区别？
单纯和成熟并不是反义词啊，幼稚和成熟才是。
成熟是你渐渐接受了人生的无奈，明白了人性的缺点，知道了成长的困难，清楚了钱的重要。
单纯是，因为知道人生无奈，更加懂得感恩身边的人，明白了人性的缺陷所以更加懂得谅解别人的过错，知道了成长的困难所以更加努力的拼搏，清楚了钱的重要但心里想的是自己努力工作而不是傍大款或歪门邪道，单纯是你知道这个世界有很多不好，但你相信自己的努力会改变一切。
幼稚是，你明明什么都不

在「集中办大事」的能力上，中国真的比美国强吗？
是否需要考虑“大事”的标准，考虑同一件事对于两个国家是否都算“大事”分别“大”到什么程度是不是有区别的？
题主原描述：请给出相应的数据.....论证
大事，在这里我定义为投资千亿元以上的工程，最近一二十年中国出现了这么一些： 京沪高铁，工程总投资2200亿元 南水北调，工程总投资5000亿元 战略石油储备，工程总投资1000亿元 四川灾后重建，工程总投资12000亿元 上海-成都高速公路，工程总投资1700亿元 甘肃酒泉风力发电基地，工程总投资1200亿元 武广高速铁路，工程总投资1168亿元 西电东送工程，总投资5265亿元 农村村村通工程，总投资10000亿元 不得

你有哪些有用的生活小习惯/细节？
抛砖引玉：如果我突然有的问题或疑惑，会记在小纸片上，标注为，闲暇时候就搜一下这些问题，尽量当天清理，小纸片就丢了。
搜索到的有价值的信息再记录整理下来。
有一件事情忘做了，必须明天做，比如还钱，我会找个纸片放钱包里。
纸上不用写任何东西。
第二天看到纸，就能想起来。
这个在小时候就发现了，其实并不用具体的提醒，就能想起来。
小时候那时用的方法是手上用圆珠笔画个圈什么的。
看来睹物不仅思人，还思事儿。

努力学习的意义到底在哪里？
楼主现在保送华五CS硕博连读，今天码完代码想好好思考下努力学习的意义。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.11更新 看到大家这么多回答感到很惊喜，其实楼主是那种天文地理，政治历史各种学科都广泛涉猎的那类人，但是感觉读了CS的硕博就要舍弃很多的业余时间，专心科研，找不到平衡点，感到很苦恼，也不想单纯为了出paper而埋头苦学。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------2015.1.14更新看到大家这么多答案，楼主觉得收获很大很大。
相关问题：
看了上面的回答，我以为，实际上只需要反问自己一个问题就好了：如果不努力的话，要干些什么呢？
我在非常长的一段时间里，都呆在宿舍，不会到处去玩。
因为，我认为那些东西没什么好玩的，没什么意义。
然而，现在我只要有机会能够出去，我都会问自己一个问题，如果我不出去的话，我要做什么呢？
而之所以这么想，原因在于我意识到了，同样是一天，呆在宿舍里睡觉打发时间是一天，但是出去闲逛也是一天，都是一种选择。

大家怎样看待手淫呢？非常严肃的请教大家！以及对待戒色吧的态度！？
15岁的时候我对戒色吧嗤之以鼻，坚信手淫无害，精子始终可以再生，括约肌只有越锻炼越强，持久度会上升，日后战斗力更强大。
直到20岁破处后，前后做过4次全是很难硬起来30秒就射甚至女朋友口着口着就软了，那种有心无力的感觉让我很恐惧。
然后我戒撸了一个月，一个月完全不看h相关的东西。
21岁的时候，我已经可以持续战斗1小时，想射就射，蹭蹭就硬，射完洗个澡调会情就能继续。
现在我对戒色吧依然嫌弃，毕竟射精能射出

你从问答社区学到了些什么？
首先，参与的体验永远大于远观。
玩问答社区也有几个月了，开始的时候认为对自身知识和认知水平的自信心不足以来回答问题，也只是跟大多数朋友一样以看客的身份默默地啃着干活，后来逐渐尝试回答问题并且有些回答还得到一少撮赞同之后，发现体验大不一样，开始对自己的三观有了比以前更加清晰的认识，开始越来越愿意表达自己的观点等等。
1先问是不是再问为什么。
在问为什么是这样之前，先确定命题是否正确和准确 2

民法有无溯及力？
民法有无溯及力，以前发生的纠纷现在起诉是用当时的法律还是现在的法律？
跪求大神解答！
依据在哪里？
我国立法法第84条明确规定了法律不溯及既往是一项基本的司法原则，同时也作出了法律不溯及既往的例外规定，其法理基础在于，为了矫正法律体系中已经不合时宜的或者错误的规范，更好地保护公民法人和其他组织的权利和利益，需对法不溯及既往的原则进行例外规定。
这种例外包括补缺例外持续性例外和从宽例外三种情形。
补缺例外，是指在旧法没有规定而新法有规定的情形下，新法的规定弥补已有立法空白，使其所规范

你见过哪些神一样的优化操作？
求问有哪些神级优化典范，先膜一发。
我印象最深的还是Quake的那个快速平方根倒数算法： Fast inverse square root

如何看待8.1日台湾地区领导人蔡英文向原住民道歉？
今天8月1日是台湾原住民族日，中华民国总统 蔡英文代表政府向原住民道歉，并发表道歉文全文3302字。
达悟族长老代表原住民，接受蔡英文手中的道歉文稿，象征和解开始。
我要代表政府，向全体原住民族致上我们最深的歉意。
四百年来，每一个曾经来到台湾的政权，透过武力征伐土地掠夺，强烈侵害了原住民族既有的权利 蔡英文发言 在1896年至1920年间，台湾原住民死士先后发动150余次武装抗日行动，尤以1930年爆发的雾社事件最为惨烈。
事件重要人物莫那鲁道饮弹自尽，参与行动各部族几遭灭族，数百原住民于宁死不屈下集体自缢，余生者被强制迁至川中岛（今清流部落）。
维基百科 日军战

喜欢一个人的眼神是什么样的？
来个对比吧，俗话说没有对比就没有伤害。
喜欢你时的。
不喜欢你时的。
PS 这是朝鲜妹子看外人时的眼神。

如何评价姚壮宪与陈星汉参加了央视7月24日播出的《一人一世界》栏目？
b站观看地址：
我觉得意义在于可能让某些并不了解游戏的人开始对高质量的游戏感兴趣。
----------------------------------------- 说个真实的小故事 我的姐姐，设定是基本不玩游戏 那天跟我一起看完了这期节目 立马找我借了个PS3，在打通了一遍后 问了如下仨个问题 1.有续作么。
2.听说ps4上也有，弟你再买个ps4版吧。
3.PS4一台多少钱，一张游戏多少钱。
然后在我一一解答完顺口说了句通关多次后衣服会升级成白色后开启了她人生第一次游

女朋友查出患有强直性脊柱炎，我很焦虑怎么办？
跟女朋友认识八个月，是相亲认识的。
现在在同一个城市，处于热恋期。
之前只知道她在吃两种药，说是因为腰疼，但是医生没有确诊什么原因，看她平时跑跳，任何活动都正常，我也没过问什么。
上个月陪她去医院化验复查，医生诊断为早期强直性脊柱炎。
当时我就感觉整个天都沉了下来，非常担心和难以接受，但还是在抱着她安慰她说没事。
从医院回来后，她郑重叫我考虑清楚我们是否还要继续下去，我内心是担心的，但是实在不忍因此放弃她和这段恋情，两个人大哭一场。
对于我们，都很爱对方，并且一直认定对方就是结婚的那个人。
按照家里的意思，我们已经准备订婚，并且要商定结婚日期的时候了，但是因为其他原因没有操持，现在我们还没告诉父母。
我现在的问题是自己总会为她的病情以及以后遗传给孩子的可能性而焦虑，虽说遗传只存在一定可能性，但是我总会把结果想到最坏，然后又因为舍不得她而一次次说服自己接受现实。
但是心里还是总感觉有事放不下。
其实不想跟她提这事，怕影响她。
可是后来因为压力大，跟她简单沟通过两次，每次她都哭，提出我们分开，于是我也不敢提了。
但是一个人的时候，包括工作时，总会一遍遍地焦虑，感觉已经影响到正常生活了，总是翻来覆去的想这件事，放不下。
我应该怎么办？
--------补充--------看了知友们的答案，首先感谢诸位，真的很感谢。
其次，补充表达两点： 一看了个别答案，发现那个匿名答主的话以及自己之前的预料是有道理的：情感问题不适合在问答社区提问，因为总是会有人不分青红皂白的说“分吧分吧”，让人产生戾气。
二可能我的阐述让人产生了误解，我的焦虑和求助的初衷并不是因为做不了分不分手的决断。
其实，我们在知道结果之后聊过几次，她每次都叫我慎重考虑是否要分手，但是每次我都舍不得，我跟她说：假如严重到走不动了，我可以用轮椅推着你。
她说我不要假清高，但说实话，我就是这样想的。
最坏的结果我不是没有想过，但每次一看到她一想到怕失去她，就全部释然了。
但是过后一个人的时候还是会焦虑，焦虑的不是分不分的问题，而是担心将来遗传的可能性。
总是强迫自己想到最坏的结果，感觉这个顾虑消化不掉，无法排解，所以问题添加了关于“心理学”的标签。
所以，那些仅因为我的焦虑和提问而劝我分手的答主，很感谢你们，可是我的确做不到。
不要道德审判，焦虑就是焦虑，解决焦虑是首要的。
其实我在想看到那么多故事题主到底是有所缓解呢？
还是更焦虑了？
语言是解决焦虑的武器。
题主要做的就是 1 表达你的焦虑 2 表达你焦虑的原因 3 听到你女友的焦虑 如果你做了以上三件事，其实分不分手就一目了然了。
要不要分几次沟通就有很明显的结果了， 该不该分不是你说了算，也不是你女朋友说了算，而是你们共同的交互作用。
该分就得分，不要为了道德约束自己，除非你觉得

跆拳道、合气道、空手道、剑道哪个更加适合女生训练？
练习剑道六年，现在也兼职做剑道新人的教练，教过很多学生，从教过的女生的来看，大部分女生还是很认真学的，比很多男生过来想学疾风斩我真的不会感觉踏实很多，别的竞技运动我不太清楚，但是我觉得各种武术运动都有统一的核心，就是有力量，女生的话，力量小，很多人真的连一本有效的一分都打不出来，所以能打出成绩的人少之又少，如果抱着强身健体的目的，还是可以练习练习的，毕竟剑道是个很安全的运动几百年的历史演变

如何成为一个聪明的人？
我的回答是这样的： 所谓聪明人体现在 收集和获取信息的能力。
解析信息的能力。
你能看到别人看不到的点，你能挖掘出信息的本质。
将信息沉淀为知识的能力。
信息是点碎的，知识是有逻辑的，完整的，三维的。

面对恶意中伤你，造谣你是非的人，该强势对峙还是忍着装糊涂？
22岁，毕业一年，在新的项目部上班。
项目部是在一个工地，相对的女生就比较少。
熟悉了以后跟大家处的还不错聊的来。
做资料的同事是为三四十岁的大姐，刚开始觉得她人还不错，她对我也很好我很喜欢她。
后来发觉她在别人面前造谣讲我是非，讲我抢别人老公，我跟谁关系近一些就说我跟谁有一腿。
所谓的关系好，其实只是讲话比一般人多一些，仅此而已。
刚开始我装糊涂装作什么都不知道，我也不在乎她造谣，因为是不存在的事，后来她越讲越过分。
觉得挺矛盾失望的，对人失望。
面前一套背后一套的人心，更恐惧。
矛盾，不是说不在乎的事就伤害不到你吗，我发觉不是这样，因为她的造谣影响我名声。
矛盾，我是该继续装糊涂还是强势的撕破脸皮？
总觉得，一直忍着别人就当你好欺负就蹬鼻子上脸了一直不明白自己哪里得罪她了。
对于这种人以后要少来往 减少不必要的麻烦 你是清者自清 随便她怎么说 估计她之前对别人也是这样的 肯定好多人都知道她是这种人 别在太意 做好你自己 可不要被她的几句话击垮了 跟身边其他的同事搞好关系 慢慢时间长了就好很多 只是这段时间会很难受 加油

80后的你，是怎样的父母？你周围的为人父母的同龄人是怎样的父母？
作为我们这一代是普遍开始受到系统化教育的一代。
所以和我们的父母一辈之间有太多的不同，在生活习惯，思维方式，价值观念等等方面会有很多的矛盾。
而在育儿这一点上，常有很集中的体现。
我们常常会要在母乳还是奶粉，尿布还是尿不湿，进口食品还是农家土菜等等各方面有很多的拉锯战。
而我们同年龄的父母之间也有很多的差别，用不用安全座椅，把尿还是自主如厕，打孩子还是讲道理，重点学校还是境外私立。
个性化，多样化，也在

有哪些令人浑身发抖的故事？
遇到过的，听到过的。
有一天做的一个梦，大概是在春节期间吧，有些细节记不清了，但是大概还记得。
我梦见有个男人，他是个千万富翁还是什么公司的董事吧，反正就是特别有钱，但是长得奇丑无比。
他有个特别漂亮的妻子，给他生了个儿子，大概六七岁这样，然后有一天，他发现妻子出轨了，而且还和奸夫一起转移了他的所有财产，他破产了。
奸夫很恨他，大概就是那种以前你特别有钱现在你还是要被我践踏的恨，然后就把他给关起来了，带到了一个垃圾场，一

17岁想去当兵请问部队真的能磨砺人吗？
今年17岁 ，高二辍学 .跟随爸爸做生意 ，家庭情况中等偏上，因为爸爸从小想当兵，奶奶不允许，所以十分希望我当兵.并且有认识的朋友在北京武警总队做高官，可以让我去那里.起初觉得十分不屑，但经过半年生意后，认为自己还需要磨炼，虽然有目标但总喜欢拖拖拉拉的，但是两年的时间，足够我接手父母的生意了，于是在看到朋友圈这么多入伍的同学后，心里也有点蠢蠢欲动，或有跟风嫌疑，但想去磨炼两年，改掉一些恶习.所以想问真正退伍的人，这两年兵真的能磨砺出我的性格习性吗？
请不要夸大部队的形象，实事求是回答，您的答案就是我的参考方向.谢谢补充个人不喜读书，高中花钱上的一个艺术高中择校生，半年后又转学到了一个专学文化的高中，再过了一个学期后辍学.从初中到两个高中都算是个小霸王，和陌生人也能自然熟，装B属性练就的很高.就是有时候不该说的说，该说的也说，没有一个分寸.爸爸想让我继续努力，好好考一个大学.妈妈想直接让我留学，但个人实在不爱学习，于是跟着爸妈干，从开始到有了半年的时间了，现在什么脏活累活都干，就是干之前会墨迹，心里本能的不想干.听周围人都建议去当兵，说变化会很大.所以来此求教一下各位
题主的未来规划就是看来是接手家里的生意 如果不打算去机关事业单位等对学历有要求的地方 去当兵吧 磨练一下自己 在部队你会经受一些站在地方没有额挫折 但是吃亏要趁早 看你对自己的描述属于锋芒毕露的那种 正合适去部队磨磨棱角 家中有关系 也要到基层部队去 机关后勤之类的还不如不去 部队也绝不是问答社区上大多数人说的那样黑暗 战友之间感情都是很好的 他们危难折磨新兵有什么好处 ？
能涨工资还是能升职？
极个别品行败坏老兵

是不是不够优秀就没有资格喜欢？
很喜欢一枚妹子，可是觉得自己不够优秀，没有办法给予她最好的是不是就应该默默地支持她觉得好无力
来来来，菠菜语录： 按理说，这问题我没资格趟浑水，因为一我不是男人，二我很喜欢追人。
但有些观点，不吐不快。
这观点就是资本优势论的吐槽：我们男人优秀了，有的是女人围着我们转。
对不起我一听这观点，就类似于农民不卖齐白石白菜，你的虾是假的，我的菜可是真的，你拿假的来换我真的，你当我傻啊？
在资本优秀论的世界里，一切是不是可以明码标价了呢？
我年薪百万，女人一定会贴我。
我人高屌大，女人一定会贴我。

九州系列有哪些书值得推荐？
九州几大天神早起的作品足以体现九州的精髓了。
江南，今何在，潘海天三位的所有单行本都值得一读。
而后期的作者中唐确，水泡，斩鞍的不错。
除去单行本，未分家的九州的连载中有相当一部分精品。
例如十二把刀相救的好机油。
特别是海上牧云记，连载时非常精彩，再出单行本时进行了改编，变得索然无味，实在遗憾。
所以可以先完善天神们的主力作品：缥缈录，白雀神龟，海上牧云记。
然后在根据网上口碑找找当年的连载看。

如何毁掉一首歌？
当成早晨的闹钟铃声。

从事性工作行业有没有错？如果有，错在哪里？如果没有，那她们或他们为什么为人不齿？
悄悄问一下自己，如果我的女儿姐姐妹妹亲戚家的女人去做了失足女，我会认为她们有没有错？
很多男人一边玩着陌生的女人，一边受不了自己的亲人被其他男人玩，这就是典型的双重标准。
一般来说，失足女都属于好逸恶劳见利忘义的类型，俗话说：戏子无情，婊子无义，你若拿出白花花的银子来，她就能像每天吃三顿饭那样，用她那近乎于公共厕所的部位和你玩一玩。
男的真能玩得开心？
有人说失足女做皮肉生意是她的个人

说说你从非学霸变成学霸的经历吧？
什么激励你成为学霸？
什么让你在坚持学霸的路上一路走到底？
高考时数学考了25分的渣渣，偷偷来答个，今年刚刚考上研究僧。
你问我25分怎么上的大学，说起来很坎坷。
当年高考数学25，英语60多，总分300刚出头 ，即使作为一个艺术生的我都没有学校可上，后来勉强去外地上了一个二专（还不是大专），这专科是设在一所二流本科大学里的专业。
在那里上学的时候每每看到本科生丰富多彩的生活，再看看我们班那一群上课只会打游戏的人（计算机相关专业），真的很想体验一下本科生的生活，然后就开

「好吃得让人为难」是一种什么体验？
老妈管的严，初二第一次才吃到辣条 当时觉得真是好吃到想叫妈妈妈妈妈妈ovo 然后当即就掏出五块巨款拍在老板娘桌前，让她再给我来十包！
燃鹅当时零花一天就五块五块五块 买了之后也快上课了，我坐第二排，啥子概念，就是一节课下来我脸上能沾一脸唾沫星子一头五色的粉笔灰 但是，爱情的力量是伟大的！
我的手速是巨快的！
老师一写板书我就抽一根往嘴里塞！

做物理科研有多困难？
今年高考看了这么多鸡汤和砒霜，心里越来越没底，干脆自己问一个请阐述一下物理科研工作者的工作时间，工作环境，工作方式，工作强度，收入的最低线和标准线以及节假日休息情况此外，请再说明要成为物理研究者需要做哪些准备我比较向往物理，也自认为受得了粗茶淡饭。
但在没经历过的前提下我不敢肯定，更不敢说以我的能力能做研究。
还请各位过来人指点迷津谢谢
只要你能上国内物理还算强的大学（整个系每年稳定有几篇PRL及以上的非偏工科方向产出），又自认为对物理学习和探究极高的热情（即便可能是错觉），那想选就选，多说无益，自己本科做科研试试就知道了。
体验过后自己觉得不适合的话到时候再看情况准备转行即可。
上不了的话，反正我不建议选物理专业。
如果选了物理专业的话，那花在课程安排外的物理高阶内容（如研究生教材各种文献等）的学习上的时间再多也不嫌多，切不可因和周

从医学的角度来看，不结婚的坏处都有哪些？
原问题“医生们都觉得不结婚有什么坏处”，这话真的怎么看怎么别扭。
强迫症犯了改一道。
我一发小，研究生，在省医脑外做住院医。
34岁未婚。
工作累成狗，工作之余就是和狐朋狗友打牌喝酒玩女人。
问他为啥不结婚？
他说他这种工作生活状态结婚也是离婚，还不如不结了呢

如何评价陈欣怡药检呈阳性这条新闻？
中国游泳协会12日凌晨确认，女子游泳运动员陈欣怡药检呈阳性。
陈欣怡在8月7日里约奥组委实施的赛内药检中被查出A瓶氢氯噻嗪阳性。
陈欣怡目前已向国际奥委会提交了B瓶检测和召开听证会的申请。
不要再为我国在体坛的声誉操隔夜心了，有那么多黑历史还会发生这种事，说明我国根本不在乎声誉这种东西。
民众都很要面子，偏偏上头不要，有什么办法？
千万别说我幸灾乐祸或者落井下石，我只是愤怒。
希望有一天，人家说我们是或者怀疑我们是drug cheater时，我们可以反驳得更理直气壮点，而不是说“谁都不干净”“没检查出来就没问题”这种话，看到这种反驳我觉得有点尴尬。
毕竟当别人看到你时，他看到的不仅仅是你的现在，还包括

为什么近千年来人类都没有发生显著的进化？
自有文字记载的历史至今已过千年，为什么人类都没有发生显著的进化？
（身高的增长应该不算）按理说，千年的跨度已经不短，而且环境改变之剧烈应该远胜之前，但为何还是没有发生显著的进化现象特征呢？
有，，美洲那些混血民族。

索尼和苹果的粉丝文化有何不同之处？
索狗永遠買不起索尼全套產品

野外如何生存？
前提条件：1.没有足够的水食物2.有绳子，小刀，没有更厚的衣服，有大的塑料布3.3-4天以上甚至15天内看不到人烟，只能自我寻找生存下去的方法4.请尽量分成草原沙漠森林湿地等来讲5.请尽量针对生火过夜制作陷阱捕捉猎物可食用植物来讲。
有本书叫怀斯曼生存手册很厚，全系列挺多本的

你听过最绝望的一首歌是什么？
5.14更新，没有想到一个心情沉重阴郁的夜晚的提问能得到这么多热爱音乐的知友的回答和评论，在这里真诚的谢谢各位回答关注的朋友们，我希望能一首首听完每个人的回答。
在原始提问的时候内心觉得最绝望的歌是owl-windsor airlift的前奏那一声声呼喊，在此刻更新的时候觉得最绝望的是李志在义务酒吧唱的最后一遍梵高先生，网上可以找到视频，有兴趣的朋友们可以去看看，好啦，暂时更新到这里，谢谢大家。
万能青年旅店：杀死那个石家庄人 httpmusic.163.comsong386844 网易云音乐 傍晚六点下班换掉药厂的衣裳 妻子在熬粥我去喝几瓶啤酒 如此生活三十年直到大厦崩塌 云层深处的黑暗啊淹没心底的景观 在八角柜台疯狂的人民商场 用一张假钞买一把假枪 保卫她的生活直到大厦崩塌 夜幕覆盖华北平原忧伤浸透她的脸 河北师大附中乒乓少年背向我 沉默的注视无法离开的教室 生活在经验里直到大厦崩塌 一万匹脱缰的马在他脑海中奔

一周之内真的能摸清一个行业吗？如果能，该如何做？
对这个问题很感兴趣，附上原文，不大相信有一个咨询公司的创始人招聘员工时，布置了这样一份任务一周之内给我一份某一个行业的报告。
来投简历并写报告书的不乏国内外名校的学生，可是他失望的发现没有一个应聘者达标了，他收到的那些报告书都没有一个亮点。
一个星期之内如何摸清一个行业的情况呢？
让他来和我们说说吧。
一默是恒嘉智略咨询有限公司的创始人，销售无处不在的作者。
他说：“了解一个行业”这件事本身不太可能快速完成。
不过，如果我们只是想摸清楚最基本的情况，我们可以通过问对几个关键问题着手。
这些关键问题围绕着一个根本问题：这个行业的链条是如何运转起来的？
1 这个行业的存在是因为它提供了什么价值？
2 这个行业从源头到终点都有哪些环节？
3 这个行业的终端产品售价都由谁分享？
4 每个环节凭借什么关键因素，创造了什么价值获得他所应得的利益？
5 谁掌握产业链的定价权？
6 这个行业的市场集中度如何？
而信息获取的渠道，则包括：1 金融投资机构的行业报告2 咨询公司的分析报告3 行业交流网站或论坛的热门帖子4 业内企业的培训课件5 参加行业展会或者论坛6 从业者的私下交流。
其中1-4，都可以通过网络搜索获得。
第二期 IT咨询公司的人如何在一周之内摸清一个行业有一个IT界的小牛，在IT咨询公司工作。
我问他：“做咨询是不是经常要在短时间内摸清一个行业啊？
”他说：“是啊。
”“要多久？
”“一个星期吧。
”“哈哈，一个星期就可以？
能打败那个行业的多少人 ”
咨询VC都打过工，血泪总结行业研究三大原则--- 原则1：有的放矢。
原则2：平衡好信息损耗和误读，尽力三角互证。
原则3：鼓起勇气，善用社交网络。
原则1：有的放矢。
任何研究都有一个预期管理的问题：不管如何提高效率，如果研究目的不清楚研究范围过大，都难以在给定时间内交付对方所要的研究成果。
所以无论是投资公司的上下级沟通，还是咨询公司和客户的沟通，首先都要搞清楚对方想要回答什么问题，确定研究范围和深度。

买房的贷款时间是否是越长越好？
相关问题：一直没买房是种什么样的体验？
谁都知道 贷款时间越长，付出利息越多。
再国外买房通常是 首付一小部分贷款后， 每月付出的贷款 是和 每月租房的费用差不多。
所以再国外买房核算。

怎么学会一个人生活？
刚入大学马上大二，宿舍就我和舍友两个人，舍友有男友，经常他俩一块，我这个人超级内向，所以在大学里并没有交几个朋友，所以我就会一个人，但是我不喜欢一个人，不得不一个人，怎么去适应一个人呢？
本人也懒，待到宿舍就不想出去，一个人出去觉得尴尬，怎么能提高自己的大学生活呢
多图预警 坐标广州，和奶奶一起住 总觉得低质量的社交还不如高质量的独处. 我并没有很多朋友 其实 一个人也可以过得很好 一个人空余时间可以静静地看书当当网活动期买了一大堆 又或者去图书馆借书！
图书馆可以泡一天！
购书中心角落一蹲就是一个下午 我读书速度挺快的，半年可以看50本，都是挑一些热门书，或者我比较偏爱的东野圭吾的推理小说之类的，挑自己喜欢的看 一个人画画 第一幅画选了比较高难度的，眼都瞎了，

我应该复读还是继续念二本？
j我的大学在很不发达的小城市 地域的限制让我觉得和别的同学在眼界和身边资源上差了很多 我本身更向往北京天津这类的大城市 上了半年大学也觉得和自己理想的大学生活相差太远 但是家里人劝我女孩子复读太耽误时间 他们认为小城市的安静正好利于我静下心做学问 我很迷茫 究竟是该放下一切回去复读 不给自己留遗憾？
还是随遇而安 在这四年里静心学习？
大学的地理位置和大学同学资源究竟重要不重要的？
大家都很关心结果如何 家里最终还是没有同意 只能选择考研了 谢谢大家热心的回答！
不论选哪条路我都会努力的
我以前有个习惯，爱和别人比。
看到高斯回答1到100的故事 我就要想想自己在那岁数有没有这么聪明，看到某位体育健将入国家队的岁数，我就觉得我在那岁数也要体育超棒。
看到facebook创始人大学就创了facebook，我想我也要在那岁数做出一件大事。
仿佛我要赶在所有人类的前面。
前几天室友一起吃饭，他说虽然咱宿舍四个都单身，但觉得我会是第一个结婚的，为啥？
因为我最大。
似乎大家喜欢把岁数当做一个指标，觉得到了那个岁数一

鲁迅虽然很牛，但在这世界十大文豪里是不是凑数的？
世界十大文豪
我觉得先生应该是比“文豪”更上一次的存在，某种意义上，先生的“文”和题主所比的人不属同一范畴，我是说，他们的思想文章内容不是一个领域的。
自然不能做比较（原谅我语死早）。
倘若先生听到别人称呼他为“文豪”的话，一定会很生气罢。

白客有可能当影帝吗？
这叫颜值不高咩。
我觉得帅爆了

你们跟自家狗都闹过什么矛盾？后来如何解决的？
大概三年前，在农村老家服役了十几年的大黑子寿终正寝，所以就把隔壁大爷的大黄狗牵来负责给爷爷看门，当时它才三两岁，又到了陌生环境（其实只隔了半堵墙），见谁吼谁，后来经过一段时间的熟悉环境，终于不再吼了，可是有一个例外，就是我。
要知道我的狗缘好到就算是在公园里坐着都会有旁人家的狗甩开绳子想冲过来求摸摸求抱抱蹭啊蹭的！
号称人形自走狗粮，上到苏牧黑背下到吉娃娃和八哥，没有狗不臣服在鄙人的牛仔裤下

爱说脏话是率性的表现还是素质教养差？
听来的，真假不知 某脱口秀小剧场由于脏话较多被要求整改，负责整改的官员对表演者说：你们他妈的天天说那么多脏话老百姓他妈的听得懂吗？
可见，是要分情况。
表演者说脏话是为了表演效果，和率性和素质差都无关 官员说“他妈的”你可以理解成率性，当然，也可以理解成素质差。

《甄嬛传》比《红楼梦》差在哪里？
貌似甄嬛热经久不衰，已然成为一种流行文化风潮了。
那么问题来了，它比曾经引领文化风潮的另一部文学作品红楼梦差在哪里呢？
这里只比较小说。
问答社区似乎有类似问题，但也没解释太清楚。
看来有人误解题主，请看我的问题是前者比后者“差在哪里”，而非相提并论。
诞生与中国不完整文化体制下的抄袭网文，还嚣张的不得了，真以为自己是大家了，不针对题主，只是单纯的看不起那些以抄袭“致敬”的作家的人品及作品

传说中的「天空之镜」（乌尤尼盐沼）真的像照片那么美吗？
有木有真正去过的人来上图啊？
此处指的是玻利维亚的乌尤尼盐沼。
没有去过乌尤尼，倒是多年前在茶卡待过很长一段时间，那时候一周能来一个旅游团已经很了不起了，到最后已经变成游客来问我小火车什么的怎么坐，看过很多网上的照片，我第一眼的感觉是这样的 不过也可以理解，现在是数码照片的时代吗，你现在扛个单反几千公里跑到鸟不拉屎的茶卡拍的照片不可能不做后期就直出吧？
比较符合事实的是小val这位答主的几张照片（但是我不清楚是在乌尤尼还是在茶卡拍的）

「女性应该保持矜持」是不是一种落后的观念？
女孩更应该得到教养，但必须在幼年完成。
如果一个女孩通过自我压抑的自控而得到所谓的教养，那么这种自控反会让她损失一种不加思索的行为自由。
因为“想为即为”的行为表达自由是一种比教养本身更能让女人活的舒畅的东西。
但这种放肆又会回到残酷的美学问题：女人不得体带来的罪恶是男人的双倍。

市面上最常见的牛津高阶英汉双解词典，朗文当代高级英语辞典和柯林斯COBUILD高阶英汉双解学习词典有何特色？
有高人可以点评一二吗？
这三本字典的评测非常期待。
本文转自公众号恶魔奶爸Samidlxg-milk----------------------------------------------------------- 不是高人，纯粹对问题感兴趣，随手一写，诸位看官随手一看我用的是mdict的电子词库，多品牌词典查询，点评只适用于电子版，对纸质版未必有用林语堂在近百年前曾盛赞牛津简明和牛津袖珍，认为它们是枕中蜜手中宝。
他认为这两本词典对词的取合是根据读者的需要（词频最合理），同时又把词当作活的材料，举出实例，十分有用

有没有书专门介绍应用和网页交互方式的，没有的话是为什么？
例如：导航，分x类，常用交互举例1，2，3不同方式各自的优缺点 选择，分x类，常用交互方式举例我觉得这个东西对于形象的理解交互很有用啊。
是因为web或app技术变化太快来不及积累出这么一本“交互图谱”么
这样的书不多。
因为对于大部分交互设计师来说，这样书价值不高。
郑坚义 的答案中提到的几本书都有涉及。
About Face大概是那个年代我们能找到的关于交互控件讲解最全的书了。
另外一本国内有翻译的书是网站交互设计模式 豆瓣 具体到某个垂直领域，还有社交网站界面设计 豆瓣 这样的书。
这样的书不多，我觉得原因有几点： 1. 对设计师的价值低 初入门的设计师阅读这类书籍对快速上手和理解是有帮助的，但这是一些基础，

如何从成交量，换手率，当日K线路径，内外盘之间的关系看出庄家出货或骗散户来接盘？
大概出货有几种？
来吧，说一个极简单的推论：假设存在基于技术指标的简单套利（画线数浪这种），这样的套利策略将面临两个极尴尬的事情：一，好东西不会只有一个人发现，迟早有别人发现这个规律是可以盈利的，因为简单好学通俗易懂，所以大家都蜂拥学习，更理性的人会卖得更早买得更晚，好吧，策略完蛋了，市场归于混沌二，假设“庄家”发现有简单模式可以稳定的套利，那一个理性的庄家为什么不伪造一个简单的现场来下套呢？
市场再一次陷入了博

为什么有些人的人生跟开了挂一样？
从初二知道奶茶，就不断的关注她的生活，感觉，到现在，她的人生一直那么的顺利，至少外人看起来光鲜靓丽。
虽然喝过很多鸡汤，内心还是暗暗的羡慕。
她一出生就有的东西，也许我奋斗一辈子都得不到。
（美貌and附加值）
来更新一次吧，后面应该不会再更新了。
昨晚睡觉前随手分享的一则身边小事，本以为和以往答案一样石沉大海，却不料收获了如此多的赞和关注，心甚惶恐。
首先，感谢评论区素昧平生的各位无私的祝福，愿大家都能获得自己的幸福 其次，感谢那些私信教我如何把消极评论折叠的小可爱，不过就让它们留在那吧 再者，向那些私信询问背景地和背景学校的朋友说声抱歉，保留点神秘感不是更好吗？
最后，渣渣工科生，行文拙劣，万望海涵

有没有人真实的体验过华为watch和moto360二代？
moto360二代 华为watch还有GALAXY GEAR S2也有点兴趣它们之间如何取舍呢，优缺点呢？
先说说huawei相对360二代的优点 1屏幕没黑边 2使用了传统手表上使用的冷锻不锈钢和蓝宝石玻璃（而不是电子产品常用的普通不锈钢和大猩猩玻璃），再加上比较传统的表耳设计，适合成熟的风格。
3屏幕好，AMOLED不但省电，而且400X400的分辨率显示效果也比360X325好 4续航比较长，开着常亮模式和关着常亮的360二代差不多 5尺寸和重量适合男士 6内置扬声器（海外版的6.0.1升级已经放出，本人实测扬声器已经启用，已经可以接打电话）

柯基为什么那么萌～？

如何理解矩阵的「秩」？
形象的理解，或者功能特点其他的角度之类的
非叫“秩”不可，有秩才有解王治祥新浪博客 首先来想一个问题，最初的那个人为什么为什么要叫他为“秩”，为什么不叫“猪”“牛”“马”？
举个例子就很容易理解，大家排队买票。
如果大家互相不认识，那就会一个排一个，非常有秩序。
然而，如果突然来了一个与队伍前面的人认识的人，这个人又不自觉，非要插队。
那后面的人肯定要有意见了，说你要是这样我前面还有认识的人呢，你插我也插，这样整个队伍就乱掉了，谁也买不成。

早餐你们怎么吃？
一个直男的极限： 香蕉派 腊肠炒饭 肉丸汤河粉 茄汁鸡胸肉丸子 一晚肉丝面，千军万马来相见 煎鸡胸

脸上长了很多很小的痘痘？
脸上长了很多很小的痘痘，但又不像是闭合性粉刺（因为挤不出白色的东西来），不仔细摸也摸不出来，但对着光看还是挺明显的？
请问大神们这是痘痘吗？
怎么对症下药呢<img data-rawheight
普通闭口，如果面积不大，可以去药店买维B6，就普通小瓶的简直不要太便宜我这里卖大概一小瓶100片3到5块左右，回家把药片压成粉末，晚上清洁补水后混合化妆水，实在不行一点纯净水也行哈，敷在闭口处。
量多量少自己看着办，能吸收就行。
抹完碎觉，直接过夜。
另外也可买维C，睡前压成粉末，关灯后敷脸碎觉。
看肤质，一般一周开始见效。
真心不要太便宜。
B6可搭配口服，一天一粒，但是最好不要长期吃。
这个方法主要针

看《魔兽》电影开场时喊什么口号最霸气？最能能引起共鸣？
学鱼人那个叫声：“唔哇哇哇哇哇哇”

没有模联经历的初三学生能否成功申请BDMUNC2016s的志愿者？
你来申请看到文书题目就会知道我们其实不看模联经历的 往届文书题都有分是否参与模拟联合国活动，可以按照自己的情况勾选回答w 事实上只要好好答文书就有很高概率被录取的 我们以前录过初二的没参加过模联来申志愿服务团队的（此处手动郭雨彤） 所以年龄和模联经历什么的都不重要不要方2333 加油噢w希望 16s 可以见到你 忘了自我介绍。
我是利益相关的“闪亮之梦”模拟联合国教育平台核心理事缤纷

刘仲敬的阿姨学理论提到的“社会自我组织能力”，“社会凝结核”，“原子化个人”，“民众失德”是什么意思？
阿姨学理论提到的“社会自我组织能力”，“社会凝结核”，“原子化个人”，“民众失德”，“伟大文明的衰落”分别是什么意思？
衰落的文明怎样才能复兴？
能不能举一些具体的例子，来解释一下这些概念呢？
姨学，就其形式来说，是把社会学历史学中原本已有的概念，用物理学或其他学科的词汇包装一下，制造出陌生感神秘感。
刘仲敬为什么这么红？
文化腾讯网 在那篇书评中，李尔克就认为，就思想性而言，刘仲敬就是个搬运工，只不过是以一套自创而又未必高明的语言重新包装兜售别人的观点而已。
在那本书中，“刘仲敬又以一种惊人的毅力把这种语言与他所认为的史实及其想象应该承认他的阅读量记忆力与惊人的联想力似乎让人无可

如果LOL拍一部电影，哪个英雄最有故事性，最适合做主角？
如题，考虑这应该是第一部LOL电影
当然是我最适合当主角！
电影名字我都想好了：月光队长为斥候十二年斥候的演讲拆蘑菇部队班德尔的百万富翁班城风云蘑菇王3：王者归来勇敢的蘑菇提莫正传 其它的小制作我都想好了：血战班城外爱蘑菇之城神奇蘑菇在哪里班德尔城大饭店提莫酱的奇幻漂流

人的大脑是如何记忆东西的？知识是怎么储存在大脑里的？
简单说来，人脑的记忆有三种形式：瞬时记忆，短时记忆，长时记忆。
瞬时记忆一般是以图像和声音的形式存在的，只有通过注意才能被人所感知，变为短时记忆，不然就会被遗忘。
短时记忆的存在时间一般是4秒以内，也是以图像和声音为主，小部分为意义记忆。
短时记忆的容量一般被称为记忆广度，大小一般是72个，这是衡量一个人记忆好坏的一个指标。
短时记忆要通过复述才能转为长时记忆，不然就会被遗忘。
长时记忆即所谓的永久记忆

发现自己不愿意思考怎么办?
本来正打算睡了， 突然脑子里闪过这个问题， 似乎我很久没有认真思考什么事情了， 隐隐约约带点绝望哈哈哈矫情了.各位知友有没有这种情况.注意 努力做某事 不等于 认真思考某事.我结合自身举两个不同方面的例子.1. 编程， 遇到稍微要动脑子的问题， 比如数组的边界要不要考虑进去， 我的做法就是 lt lt 都试一遍， 看看跑出来的结果对不对比如牺牲大量WA而不是想样例， 而懒得费脑力去想为什么不包含另一种情况， 一个项目中，我的代码出错了， 有时候我会不停地百度， 草草浏览一下， 找到能解决问题的代码复制进去， 而不是自己分析问题.2. 画画， 素描， 有时候下笔之后感觉不满意， 那就应该更仔细地观察物体， 思考怎么样更好地概括它， 而我却往往只是不停地机械性地重画， 不怎么看物体， 最后
昨天我在家一觉睡到下午四点，还是为上厕所醒的。
没吃早中饭，没思考，浪费时间没罪恶感。
这是我先生坚决让我上班的原因所在。
没思考本身不消耗能量不排尾气挺环保的，想太多不执行才是心态失衡的诱因。
题主你需要一个不完成会失眠的目标。
然后题主你为了睡好觉而主动思考怎么省时省力的完成目标。
越完成越有层出不穷的目标，就在天天向上的大道上狂奔而去了。
这时候，即使你发呆别人也会觉得你在思考。
目标多到一定

如何看待大学里独自埋头苦读的同学？
看到学校里的学霸总是独自埋头刷题，看书，很少与他人交流，而我觉得，在大学里，如果只是独自学习，会错过很多机会，比如，学校里的某些竞赛开始报名了，而学霸由于只是关注学习，可能并不知晓竞赛报名的信息。
此外，我认为在大学生活中，学长学姐等前辈是一个很重要的信息来源，可以通过与学长学姐的沟通来避免走很多的弯路。
所以，独自埋头学习的学霸可能在这方面吃亏。
那么大家如何看待学霸的这些行为？
在大学里，到底应该独自学习，还是为了不错过某些信息而去合群？
大学到底该怎么过？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------首先感谢大家的回答，看了大家的回答，我明白了很多，看来我确实应该坚持做自己认为对的事。
嗯，我想说其实事情是这样的，题中独自埋头苦读的同学指的是我自己（我知道，我只是个伪学霸，可能因为周围人都这么喊，让我误以为我是学霸）大一开学至今，除了睡觉，上课，其他时间几乎都在图书馆，自习室和食堂度过，晚上图书馆闭馆了，我就去食堂，因为食堂关门比较晚，就这么的，在一群吃夜宵同学的异样眼神下，我拿纸巾擦了擦餐桌，然后自习。
我一直都是这样独自学习，虽然没什么朋友，但我觉得很充实。
直到有一天，我收到了某个同学发来的短信，其内容表达了对我行为的不认同，我也没在意（不想把时间花在这种地方，而且我觉得我也没做什么妨碍别人的事），但后来又接连收到这类短信，每次我都不去在意，但很奇怪的是与该同学的矛盾却激化到了令人难以想象的地步，以至于我不得不停下来反思自己的做法，并观察周围的同学，于是，我发现很多同学在学长学姐的帮助下拿到了历年考题，天天上课不干正事的他们因此拿到了较好的成绩（虽然还是比我低）。
而我因为总是一个人，曾几次因为仅在竞赛前一天才收到通知而导致来不及交材料，虽然也有加学校各部门的微信，但是这么多公众号每天都浏览一遍还是挺费时间的，也曾因为拒绝参加某个无意义的集体活动而被认为不热爱集体，也曾因为不喜欢和周围人交流而背后被议论，被认为是性格孤僻。
后来，一个偶然的机会，我跟一个很久没联系但关系特好的小学同学谈到此事，他了解了我的情况后发表了以上观点（我原问题中的观点），最后，他还语重心长地劝了我一句：“要知道，在这个世上，朋友多了路好走”，因为此人平时待人一直特别真诚，我知道他这么说是为我好，于是我开始思考她的观点，继而提出了上述问题。
现在看到大家的回答，我决定，我还是继续刷题，看书，独自备战托福，GRE，独自向着自己的目标前进，（可能因为学校太渣，我在自己专业没找到想毕业去国外读Phd的战友）我知道我不是真正意义上的学霸，所以偶尔还会有这些困惑。
最后，再次感谢大家的回答。
利用这一生中可能是最清闲的时光努力提高自己，这多聪明啊。

佛寺为什么总建在山上？
“礼佛”一般连着“上山”这个动作？
有没有研究过的？
除了寻求清净，还有什么原因呢
蟹妖，这道题我很喜欢，虽然不是佛教徒，但是文化建筑的规划设计一直是我关心的话题，所以特地来说一下浅见。
（图片侵删） 利益相关：城市规划者，宗教爱好者 接到邀请，我想了想佛寺的究竟建在了哪里？
所以裂了一个提纲。
1.佛寺究竟承担了哪些社会职能？
2.佛寺会在哪些地方营建？
3.古图是怎么说的？
下面就以此思路展开Chapter 1很多人会把佛教设想的非常美好，甚至有许多人（包括信徒），将佛

安卓平台的手机上必备应用有哪些？
PC上一般都会有一些装机必备的软件给刚接触PC的新手用户，同样对于刚入手安卓手机的用户，是不是也有什么装机必备的应用，欢迎大家来推荐，例如输入法，使用小工具，时钟等等
在前面的基础上加上墨迹天气和精确电量插件。
这两个不错。

肉身菩萨的科学解释是什么样的？
肉身菩萨，是真的吗？
有什么科学的解释吗？
并不懂科学，看了一点文献来强答一下。
对这个问题并没有全面的认识，杭州佛学院的刚晓法师有一篇佛教肉身现象简论 ，很值得一看。
历史上最著名的且传流至今的一个“肉身不坏”现象，就是禅宗南宗六祖慧能的肉身，已经有人研究过了，就是徐恒彬先生这篇南华寺六祖慧能真身考 （这实在不是一个好的引文版本），大家可以自己参看。
其中可以从文献和肉身本身看出的制作流程如下： 1六祖在“神龛”中入定二十多天后圆寂。

如何看待在家和出家？
说实话，如果你没有真实地去体验过“无常”“苦”和“无我”，那么从意识层面的理解其实是毫无意义的，除了增长傲慢，没有任何功用，这也是你会“对世间生活有些没动力”，然后又“知道是苦却还是忍不住执着”的原因。
正常来讲，如果你所说的“出世”之心，是说即便无常到来，也一样喜乐，不会外物所扰，而在喜乐的状态也知道，喜乐并不是会长久，只能成为更多的“苦”的因，那么，这才算是对世间的本质看得清清楚楚，而正是因

大学生恋家不想开学讨厌离家的感觉怎么办？
我是个恋家的孩子，可能是因为父母给了太多的爱吧，回到家里就不想开学。
从高中开始，在外地上寄宿每次离家坐校车去学校就各种不情愿哭鼻子。
现在上大学在外省，每次上火车都会哭的很惨。
我在外面独立能力还算比较强，自己能打理好一切，成绩也很优秀拿奖学金，担任班干部学生会干部等等。
但一般就是从上火车到开学前两天就各种不适应， 听到爸妈的声音看到短信就哭，睹物思人的那种。
过了那段时间后日子就过得太平多了。
我就是讨厌离家的感觉，前段时间送哥哥去省城上班回来路上我就哭的稀里哗啦的。
我妈说不行我毕业后就在离家近的地方上班老能回家，可我不想拘泥在这里，想在大城市发展而且自己也有那个能力，还有想出国的念头，可一想到离家。
哎其实我就是讨厌离家的感觉。
马上就要开学了，我不想再在火车上哭鼻子被人笑话了，谁能帮帮我，谢谢啦
每次要离开家的前一周就在想下周的明天就要走了，心里很不舒服，可能是我妈妈太爱我了，回到家什么都不用做，和家人相处发点小脾气父母也都不会在意，上学期和寝室的同学发生了一点小摩擦，心里很委屈，所以这次放假一回到家就哭了，时间过得太快了，转眼就又要去学校了，我每天晚上都会失眠，想到又要去学校了，哎

戒除刀塔/DOTA后生活有了哪些变化？
如题，离开游戏后生活会有哪些变化？
不打Dota的第二天 去鼓房重新开始学鼓，手除了拿鼠标应该也拿拿鼓棒和笔。
老师和师母看到我觉得很惊奇又很开心，师母还请吃了蛋糕。
和朋友吃了顿烧烤谈谈即将毕业的感想，然后就突然觉得一直在网吧吃外卖挺不值得的。
戴了美瞳化了妆现在坐地铁去找男朋友玩了，觉得自己今天很可爱，下午应该会把要交的作业给写了吧。
倒是从来没有觉得DOTA2是个坏东西 可能是自己自控力差，临近毕业了开始天天躲在这个游戏里，日复一日翻来覆

如果小米跻身世界五百强，大家会如何看待小米？
现在是2014年11月份，看最近的新闻，雷军对小米明后年跻身世界五百强很有信心，计划今年销售额最低6000万台小米手机，明年销售1亿台，按照这种极速增长模式，不出什么大的意外，明后年成为世界500强，还是很有可能的。
如果明年或者后年小米成功跻身世界五百强，那么它将是史上从企业成立到成为世界五百强最快的企业，如果成功的话，这种惊人的壮举，算是给中国企业脸上增光。
如果小米真的明年或者后年成功变成世界五百强了，大家会怎么看？
对于小米模式，大家会怎样思考？
是认为它是一种好的模式，还是认为小米不过瞎猫碰上死耗子？
小米模式会不会成为中国企业崛起的方向标？
会不会真的想雷军所说的，就像索尼之于日本，三星之于韩国，成为中国企业的带领者？
对中国企业有何启示？
很多人说小米没有核心技术，只会吹牛逼，耍猴。
要是哪天高通不给你供货了你还怎么得瑟？
要是安卓不授权你不分分钟挂了？
要是内存显示器摄像头不给你最好的你哪发烧去？
说的好像小米很多罩门都在别人手里。
其实上面的情况发生的可能性几乎为零。
小米的参与感，七字诀，我觉得最根本可以概括为两个字，共赢。
和用户共赢，与供应链伙伴共赢，与智能家居创业者共赢。
这种共赢的关系外界看来很不牢固，其实坚如磐石

你在Blued上遇到过什么奇葩经历？
遇到一个50多的大叔要我给他一个吻--还跟我说我身材姣好看上去只有四十多--尼玛我不接受跟我爸爸年纪差不多的人的吻好么！

你最喜欢的一张壁纸图片是哪一张？
现在在外留学，现在ipad背景用的是和爸妈的合影.确实很给人能量.

跟女友结婚，家长找人测八字，算命的说八字不合家长反对怎么办？
我和女友是大学同学 现在要实习 就带回家了 结果我妈找人测八字 说八字不合这个八字到底和不和 说什么我跟女友在一起会不顺 骗子太多 实在不能相信 求解析八字 我跟女友感情真的很好 男 甘肃 甲戌年 二月十二日 酉时 （阳历）女 辽宁 甲戌年 十月三十一日 亥时 （阳历）来问答社区只为了提这一个问题 如果八字真的不合 怎样避免不好的事发生 求解答 我不想因为骗子错过一段感情
先说个自己的例子。
这是个悲伤的故事。
我十几岁第一次自己给自己算命的体验： 巨汗，这神马玩意儿， 居然比我自己还了解自己！
然后赶紧地给自己喜欢的人打电话问：“你是哪天生日的啊？
然后就发现他这分明是个克妻八字.... 后来很多年过去了， 这个学霸男孩，清华毕业去了美国读硕士，在那里结婚，生娃，离婚，成了单身爸爸自己带孩子。
他媳妇是一个杭州姑娘，她跟他离婚后过了半年体检发现得了乳

如何看待此次起点「不能描写牵手以上的男女接触」事件？
每当政府出台一项利于精神病而损害正常人自由的政策比如车展禁胸机场禁烟，正常人都会哀鸿遍野。
但是这样的过程，并没有让正常人理解到精神病的痛苦。
这也正常，因为一刀切的政策并不能真正解决问题，只会激化两个群体间的矛盾。
所以我对正常人的反应一直是理解的，也一直对改善族群关系报以希望。
但是今天，正常人偏要编造出这么一个离谱的谣言，然后还一边倒地嘲讽。
这让我对改善正常人和我们精神病两个群体之间的关系，

如何评价北大思修课上某女生的言论？
<img data-rawwidth
其乡人曰：肉食者谋之，又何间焉。
刿曰：肉食者鄙，未能远谋。
艾子之邻，皆齐之鄙人也，闻一人相谓曰：”吴与齐之公卿，皆人而禀三才之灵者，何彼有智，而我无智？
“一曰：”彼日食肉，所以有智我平日食粗粝，故少智也。
“其问者曰：”吾适有粜粟钱数千，姑与汝日食肉试之。
“数日，复又闻彼二人相谓曰：”吾自食肉后，心识羽达。
触事有智，不徒有智，又能穷理。
“其一曰：”吾观人脚面，前出甚便，若后出岂不为继来者所

侦探小说历史上最难的案件是？
希望回答者在回答前说下自己看过多少侦探小说 且都有哪些
既然是这么严肃的问题。
就得好好作答了。
首先，题主的问题是不严谨的。
如果是侦探小说，就谈不上困难了，因为中途会有各种之前没说的线索，或者灵光一闪。
类似在侦破困难的时候，主角突然被朋友一句话点醒，啊！
原来是这样啊！
这样一来我就明白了。
（参见名侦探柯南） 这样的小说，是掺杂大量YY和欺负读者的成分的。
侦探推理类小说中，有技术含量的要属推理小说。
推理小说中最有技术含量则是“本格推理” 本格

新版iPadPro10.5可以代替MacBook成为大学生的日常工具吗？
9月份就要去读大学了，所以想了解一下新版的iPad Pro的性能以及体验。
如题，如果不能的话那么又能做到MacBook百分之多少的体验呢？
补一点，那些开口就是 macOS 软件少，macOS 不适合国情，macOS 怎么怎么滴的朋友们，你们用过 macOS 吗？
我有一个朋友，iPhone Mac 在他眼里什么都不是，某国产厂商各种好，为嘛，那天终于亲口说出来了。
苹果的一万个不好大部分可以归结为贵。
而觉得一件畅销全球的产品贵的时候，你该想想是不是自己赚钱能力差了。
我们来看下 MacBook Pro 贵不贵：这是外星人的配置： 十七寸的外星人游戏本的参数。
其中硬盘这个笔电最重

客厅两面墙的距离是4.8米，请问怎么选择电视尺寸比较好？
客厅两面墙的距离是4.8米，请问怎么选择电视尺寸比较好？
还有，现在买乐视电视有风险么？
乐视电视质量怎样？
多说一句，我只是告诉大家Zealer有做这么个关于电视选购的视频，大家仅供参考，谢谢！
有空的，另外也请看完视频后发表评论。
Zealer 做过一期如何选购电视的视频，答主可以去官网看看视频，视频页面也有给出根据自己观看的位置距电视的距离适合选购的电视尺寸 我贴图吧，

电影《普罗米修斯》片头自杀的工程师是谁？
他不是人类眼中的普罗米修斯？
他为什么要自杀？
他和人类起源有什么关系？
补充说明：<img data-rawheight
根据异形和普罗米修斯进行脑洞，请读者自行将“人类”替换成“巨人”，“克隆人”替换成“人类”。
人类的发展日新月异，但资源却日渐枯竭，虽然实现了星际旅行和外星殖民，但人类的增长水涨船高，资源需求也成指数性增长，一句话，不够用。
不够用怎么办？
但科技发展到这个地步，战争的成本是高昂的，既没有人愿意牺牲，又不能扔大规模杀伤性武器，免得杀人不利己。
搞新式武器喽！
这个新武器首先要能

孙宏斌的经历有何特殊之处？他所领导的融创中国是一家怎样的地产公司？
传融创中国要收购绿城的 30 股份。
如果要评选2017年中国商界风云人物，孙宏斌似乎会毫无悬念地当选，首先是在今年1月份，“贾布斯”最艰难的时候，出资200亿充当了乐视的“白衣骑士”。
然后又在7月10日宣布斥资631亿接管了“国民岳父”王健林旗下万达的文旅产业，算上孙老板在其他版块的战略投资，仅仅半年时间，孙宏斌已经花掉了1100亿。
其中我仔细看了下，霍尔果斯为大军师司马懿的出品方，作为司空粉，已经对孙老板路转粉了有没有。
面对着这种现象级表现，

在最美好的年纪最贫穷，可有最优解？
感谢帮我找回原问题描述的好心人，已存，但我决定继续使用最后的编辑。
此外我希望针对问题描述的建议可以直接告诉我，修改的话还是我自己来，望理解。
陈述如下：有时间去犯错，有机会去选择，有体力去奋斗，有心灵还未经打磨，在这样最好的年纪。
物质上拥有的，都是父母给的，鲜少自己赚取，想去争取的尝试的见识的拥有的太多，心疼父母的血汗，决心动用的物质支持太少，这就是矛盾所在。
但要强调的是，这些并不困扰我，穷学生的生活乐趣一点也不少，有钱只是锦上添花。
这是非富二代孩子的常态，很多年轻人的体会。
对于此希望看到更多不同的意见。
再谢认真回答的各位答主，发自肺腑的。
时隔这么久，还是有很多新的答案出现，先谢谢各位答主。
同时一些答主将讨论集中于“最美好的年纪”，题主还是期望更多对问题本身的讨论（被赞上来的高票答案也都是针对问题本身的，说明大家也喜欢这样的答案）。
题主目前为止选择不修改“最美好的年纪”，是因为虽然题主对“其他的年纪也很美好”深信不疑，但陈述中的年纪确实就是题主心中最好的时段。
如果哪个优秀的回答可以给出足够有说服力的理由，题主愿意立刻更改提问。
最后，祝好。
看到题目和说明，我感受到了题主的害怕和忧虑，先放我的理解，题主的担心其实是两层的，第一层如题所说，而第二层担心的则是在未来物质上充裕时，精神却贫穷了下来。
且先听我说两个人的故事。
磊哥比我年长10岁，行伍出身，读过成教，这在他那边的家庭背景下，上学这方面算是上进的。
北漂三年有余，回到东北某二线城市摸爬滚打到现在算是有些家业，和我私底下说去年到手一百个。
老哥戴着文化人的眼镜，办公室里正襟危坐颇有几分

热恋男友送了三小条巧克力当圣诞礼物，很生气很失落正常吗？
平安夜，吃饭时他拿出一个心形小盒子（他自己说某次在书店里刚好看到觉得好看就买了的），里面有三颗费列罗。
第一反应很不爽，很失落。
因为拍拖以来，他每次给我巧克力都是家里散装的一颗或几颗，我从来没收到过盒装巧克力，因此圣诞之前我已经在超市明示暗示过他好几次我想要超市盒装的巧克力了，不要散装的。
结果然后我直接回应他
我花了将近1w给我男票买圣诞礼物我会说？
我收入也不高，1w我要工作两个月。
因为他圣诞前送了我一个64G的iPhone6。
付出和回报是有对比的，你说你男朋友给你送一百多两百多的东西，那你有送过他什么吗 还有你觉得你有什么值得他给你买很贵重礼物的地方么？
交往是在双方平等的基础上啊，他没有欠你的，为什么一定要买给你呢？
就算他收入每月10W钱是他的，凭什么买东西给你呢？
别总觉得两个人交往男生就一定要买什么东西给你，

如果你有能力、有机会，你会选择报复曾经在学校欺负你的人吗？
必将百倍奉还！

我和一个新疆少妇的刻骨铭心的真实故事～我想问为什么女人冷漠的如此之快？
我来说一下我的故事，这两周备受煎熬，生不如死。
我是一个内陆省份的，离新疆3000公里。
2013年底去新疆乌鲁木齐出差，当时是一个很大的会议。
负责接待我的有一个年轻少妇，比我大2岁。
当时我不知天高地厚，给她发短信表示爱慕。
后来作为接待，我们去新疆天池旅游，我和她又极速升温。
等我回来后，她用小号主动加了我的微信。
她有两个微信，一个是大号，一个是小号。
大号，小号，我后来都有，但是大号她不让我跟她说话，因为她老公知道密码。
我们就这样天天聊的昏天暗地的。
这是我人生中第一次爱情，来的太突然，太幸福。
她也一直劝我赶紧找女朋友，但是我对她感情日深，而且也经常会淡淡地冷淡我，但是我依然不离不弃，我们的感情日渐浓厚。
最重要的，那个乌鲁木齐女生非常非常漂亮，我很少见过那么漂亮的。
她是一个激情似火的人，好交往，耐不住寂寞，脾气也很像个黑社会大姐大，她有一股邪性，这股邪性是吸引我的，很魔鬼的诱惑力。
而我恰恰相反，我是比较喜欢思考的，天天看书，属于很有思想的，但是身体里也很争强好胜，有一股野心。
我后来知道，她其实非常有钱，父母家，老公家。
但我同时也知道了，她非常“混混”，虽然是公务员，但平时生活和社会混混差不多，到处结交男人，女人，富豪，大官，平时有一群狐朋狗友一起high，而且她和很多男人都有瓜葛，包括各色人。
但当时，我都没当回事，以为我和她才是真爱。
我们的聊天每天都进行很久，她对我说了很多难以忘怀的话，我对她越来越爱。
这期间，我们还经常互相邮寄礼物。
她说我“像一张白纸，太纯洁，不忍伤害我，我是她的小熊，我是唯一走进过她心里的人”。
一直持续到2014年年底，我去新疆再次找她，因为各种原因，结果落荒而逃，主要是怕她老公发现。
另外，当时她微信上问我，会不会来新疆和她一起，我理性地表示不会，她好像有点生气。
当时，她非常无聊，我一直怂恿她做生意，其实，她以前也经常在工作之余投资干各种生意，比如合伙开游戏厅等。
2015年2月，我又去新疆出差了，和她第一次有了肉体关系，但是，我感觉她明显有点冷淡了，这种冷淡是态度上，她给我说她好像醒悟了很多，想接着做生意，为老了打算。
后来，她就开始微信代购。
2015年4月起，我感觉她对我愈发淡漠。
天天看着她刷屏卖东西，我天天给她微信，她也不怎么回，一周只回我一两次。
我忍不住，终于在2015年5月底，她出差去福建，我马上飞过去了福建，有了第二次肉体关系，天天在宾馆里作爱，互诉情感。
这之后，有了短暂的峰回路转，她回新疆后，明显对我好了很多，我以为我们又回到最初的状态了。
就在6月底，我出差去上海，她突然晚上微信我，说她认识了一个警察，警察女朋友发微信骂她，说她和警察走的太近，向我抱怨，她说那个经常挺痞子的，很贱，天天对她献殷勤。
我当时没当回事，因为她和太多男人味瓜葛不清了，她太漂亮太有钱，周围都是献殷勤的。
但是后来不对劲，她的小号上，她突然开始增加了发公众微信的频率，而且说话也很暧昧，这是之前没有的。
上个星期一，2015年7月4号，她突然发了一张照片，内容是一个车里面有一束花，我急了，就追问谁送的，她刚开始不说，我就问，是不是警察送的。
我就突然特别暴躁，问她和警察准备来真的吗？
她给我说，警察和她特别像，简直就是她的镜子，还给我说，问我懂不懂遇见一个特别像的人的感觉。
我发火了，问她以后和警察打算怎么办，她说顺其自然，没有刻意想做什么。
我又追问你们是不是准备做男女朋友，她还说顺其自然。
她还说让我找女朋友。
我火大了，开始诅咒，她又说，“其实没有什么，你是怎么了。
你和警察不一样，没有可比性”。
我从那天起，其实就是上周，开始焦躁不安，微信天天给她留言，她回的比较少，还说自己创建乌鲁木齐啥先进城市，很忙，天天加班。
但是这些天，她天天都在自己微信小号上，发一些暧昧的图片和文字，我自己感觉都是对那个警察说的，悲痛不已。
（她那个小号肯定也有警察）我这几天，每天都在发疯似得给她发上几十百条微信，都是说我爱她之类的话，感觉自己就像个loser，不过她也不理我，理我也经常说我有病。
上周六的晚上，她发了一张“摆满酒瓶，好像在KTV里面”的图片，我觉得她天天都在告诉警察她在哪里干什么。
另外，她很喜欢喝酒抽烟，经常去KTV或夜店狂欢。
还有，她给我说她不孕，所以一直找医生看病，她敷的中药，都把自己肚子烫伤了（我和她做爱时看到的，当时特别难受）。
我看到她发的照片，突然悲从中来，绝望，嫉妒，痛心，怜惜，我认为，她为了一个警察，居然这么毁坏自己的身子，宁愿抱着不孕的后果，还是死性不改，天天喝酒，甚至发图炫耀，太不爱惜自己了。
我就恼了，我给她发微信叫她少喝点，她也不回。
我没有她的手机号（她不给我），正好她微信大号曾经有个招聘广告，上面留了一个手机号，我就给那个号发了短信，叫她少喝点。
结果两分钟，她就微信给我，说那是她朋友的号，我惹祸了，她朋友老公要给我打电话，叫我赶紧赔礼道歉说发错了，然后还说，我想害死她，叫我赶紧睡觉，我解释了很多句，她威胁要把我拉黑，我就不讲话了。
这一周的星期一，我发了一大段话，属于发泄的，有些话很难听，然后我想着道别算了。
她就一直“恩恩恩”，结果我中午发现她还很高兴，微信公众圈里面发了她去试开奥迪TT的图片，我特别伤心。
第二天，我就忍不住了，不停地给她赔礼道歉，她就一直问我“你什么意思”。
我说我后悔发那段话，她就说个“知道了”。
她这一周威胁我说，不要在微信朋友圈发和她有关的照片或文字（怕她老公看到），还说我每天发那么多字让她感到很打扰。
真不知道该怎么办以后。
我上问答社区，就是来倾诉的。
我不知道她为什么这些日子突然就这样，也不懂她突然就移情别恋，对我如此决绝，而且最后还骗我，说是冷淡我为了家庭，不能离开家，但是我就纳闷她为什么去喜欢那个警察，为了警察就可以吗。
她是个人妇，不到30岁，家里很有钱，人又漂亮，私生活不像一般女生那样规律，和各色人交往，有的为了认识人脉，拉关系，有的为了刺激，有的为了其他我人生中第一次有了爱情，以为会和她一辈子，起码老了会像朋友一般，但是她这么快就背叛我，她说过“我是唯一走进她心里的人”，但是她马上又见到了“和她一样的人”。
我是一个学习比较好，有点知识分子傲骨的那种人，不是她接触的那些社会人士，所以她说我“像一张白纸”。
我天天都对她表示爱意，而且都发自内心，除了工作学习，就是挂念她，从来不和别的女人接触过。
我甚至想，以后脱离招商引资公务员岗位，去赚多点钱，把她从乌鲁木齐接走和我生活在一起（其实我是一般家庭，比她家差远了）。
我每天都在思念她。
可是现在结果却愈发对我不利，昨天晚上我又惹毛了她，让她很紧张，我不知道她会怎么样。
我现在感觉天昏地暗，真是急转直下，我不懂女人怎么突然这样绝情，这么刻薄，我现在变成了一个弱者，她一定觉得我很贱，我是个loser我想请问答社区的同学们，到底这是怎么了真的，我现在太难过了，我不想和她断绝关系，哪怕她和警察怎么样，哪怕她有了孩子，我想一辈子都在她身边，像个互相交心的好朋友，就知足了。
因为我深深地爱她，就像吸毒一般。
我多么想时光倒流，我们在新疆天池上那么浪漫。
可是现在嗨请问答社区的同学们帮我看看吧。
不谢邀 这不就是小嫩草和中巴车的故事么？
看答案只要是骂那个女人和反对题主的题主就立马出来义正言辞的骂回去，所以大家散了吧，题主不是来问问题的，是来找认同感的。

P站上有哪些眼前一亮的画作？
为避免这问题变成单纯的无脑贴图（露怯）题（浪费手机党的流量），烦请各位答主在自己上传图的同时，尽量说明一下这张图的出处（画师id or 原图链接）主题以及最重要的一点：你为什么认为这张图是可以称为“惊世骇俗”的？
当然，你可以从专业的角度去分析构图用色等等等等，也可以单单说出自己对作品的感性认识（这问题很有意思，请各位常年在P站上摸爬滚打的老司机们分享好作品和自己的心得吧！
恩，我之前写过这个答案有哪些画师偏爱画萝莉？
- Cook1e丶的回答 ，虽然可能有些偏题，但是你要想想，这些都是惊世骇俗的萝莉（逃 我又不是美术生我就不多BB了，直接上推荐算了，直接上画师（我觉得他们的作品都挺“骇世惊俗的......”）： pixiv：防人 pixiv twitter：httpstwitter.comsakimorist30 放了地址，就不浪费各位流量了。
他的图可以说色彩比较亮，鲜艳度很高，每一张当做桌面壁纸都是极好的 pixiv：

失恋的时候你会做些什么？
跑步，我拼命的跑。
跑着跑着眼泪下来了。
还是继续的跑，往前跑。

有没有一种让人很爽的学习方法？
为什么总感觉学习是一件折磨人的事情，有没有一种让人很爽的学习方法，然后爱上学习？
且说19世纪有一奇人，出身名门望家，拿今天的话就是典型的“富二代”。
“你爸我是有名的商人，你将来要也要负起咱家这个责任，你明不明白啊？
”父亲觉得儿子太天真。
他假装点点头，不甘的背影得像被夺走理想的孩子。
有实力的人才配谈理想，什么是实力？
金钱，地位，他都不缺，理想却不是再多搞几栋房子，染指红尘，满城风流。
赚了几年钱，他还是和父亲说：“我爱学习。
”撇下这么一句，他非要去做哲学，顺便当个大学霸：掌握七门

如何学习画Lolita服装的柄图？
新手在进行柄图绘制学习的过程中，该如何正确入门呢？
绘图有哪些注意事项呢？
（如画布的大小，分辨率配色方案让图案能够很好地连续等等）
2016设计绘画汇总贴lolita吧 讨论关于印花设计的一些基础知识和意见lolita吧 ''希望你能看懂

老实人在社会上真的很难生存吗？
最近在兼职向大一新生卖英文报纸，跑了很久一份都卖不出去，才不得不承认，我应该是属于偏老实的人。
卖报纸时，我没办法做到去忽悠那些新生，或者是先套近乎再推销，很难去夸大报纸的作用或者说一些模棱两可的话让她们以为这是学校要求订的。
然后我就想起了前段时间在和我爸他们出去旅游时，我爸说让我以后带着他去旅游，我没有做回答，我爸就说我漂亮话也不会说。
（因为我是离异家庭，我爸说的带着他去旅游是指带着他，我继母，以及同父异母的妹妹去旅游，我是跟着我妈生活的，他这样的要求我肯定很难做到，不仅我妈不高兴，我也是不愿意的，所以不想答应）我爸是那种典型的说话没边的人，小学时候许诺带我去看奥运会结果等我上了大学才带我去了北京。
而我就是那种承诺了我就必须做到，我没有把握的就不会许诺的那种人。
可是我爸说社会上的人必须要圆滑一点，会忽悠人，就说我不太适合在社会上生存。
我有时候也觉得好像很多成功人士都特别能说，能忽悠，不像我，说大话，假话会有些良心不安的感觉。
其实我也不算个完全的老实人，从小到大也撒过不少小谎，但是在某些方面，比如承诺，干损人利己的事，忽悠人，我就不愿意同流合污，会很在意别人如果发现了我的谎言会怎么看我，可能和我脸皮薄也有关系。
我想知道我这样的人真的不适合在社会上混吗
老实是在农业社会，低流动性时代发展出来的生存技能。
一辈子就在一个村，没有路条出去就被抓。
老实人是被认可，被尊重的对象。
而流动性强的地方，商人或者官僚，老实都是不行的，所谓义不行贾。
好人是不能混官场，商场的。
第一共和国时期，一个厂子之内也是终身就业终身住在一个区域，类似于农业时代，老实依然是正面的，被认可的。
但是现在社会是高度流动的，老实意味着在资源争夺中放弃很多手段，必然是吃亏的。
在不触犯法律

第一次做爱需要注意什么？
泻药 对于男生来说 最重要的就是不能急色 不然可能秒射 处理此事的绝招就是 洗澡的时候先撸一发 避免尴尬 对于女生来说 其实没有那么疼的 她们都是骗你的 其他的顺其自然就好

什么是男人的责任与担当？
我想说的是一对兄弟。
故事起于2003年左右，具体年份记不太清了，只记得那时我正在读初中，这对兄弟在读小学，不到10岁。
那年春天的农忙时节，他们的父母在农田里劳作的时候，不知道何故吵起来了，越吵越烈，最后他们的父亲一时怒火攻心，动手打了妻子。
挨打之后，他们母亲扔下农活，一个人一路哭哭啼啼的回到家里，一时想不开，吞服剧毒农药自杀了。
丈夫忙完手中农活，回到家，发现了妻子尸体，悲愤填膺，也随之服下农药，随其

汉族男孩喜欢一个回族女孩，有什么不妥？
一个汉族的男孩和一个回族的女孩互相喜欢，但是家里都不怎么支持，这怎么破？
有什么不妥，除了吃饭饮食上需要注意以外还有什么问题？
补充一下徐小刀 和 李嫐师 的回答。
回汉通婚其实不是件简单的事情，很多汉族往往会把少数民族的信仰问题看得比较简单，所以会觉得信仰问题不是大事情。
（前提是真正讲究的回民，不是已经被汉化很严重的回民） 1.首先饮食方面要很讲究： 回族在饮食上有许多讲究和忌讳。
这些习俗，盖源于伊斯兰教法 的哈乃斐派 和沙菲尔 教法学派的饮食观点，并且受到古老的中亚和古波斯传统影响。
由于回族人大多笃信伊斯兰教，猪肉等自然是首忌，

初学画眉，想请教如何画眉，还有眉粉和眉笔用哪个比较好？
如果眉毛稀疏或者有缺口，可模仿毛发的生长在皮肤上画出细细的线条，眉峰至眉梢以向外的笔触描画，眉梢顺走向略向斜下方描画。
眉头可以不画，或者向上轻轻画出毛发一样的线条。
不能描画出生硬的轮廓线条后，在中间填满，因为眉毛看上去应该是自然生长的而不是画出来的线条。
眉粉很适合眉毛比较稀疏的人，能比眉笔画出更加自然好看的眉毛，色泽比较时尚。
如果你的眉形不完整，而且眉毛比较稀疏，那么眉笔是比较好的选择，对于眉

零基础学英语考研，是应该找老师还是自学?
我是自考生，英语差的应该从二十六字母开始学习了，考研的话是应该现自学还是找老师，应该找什么样的老师，或者怎样自学？
这个问题一年了，我也来凑个热闹吧。
题主零基础，跟我差不多吧，我是三月份准备考研的，什么是零基础，就是只认识am is are 这类单词这样的嘛。
当时也是被逼无奈，从头开始，一天十二个小时五小时数学五小时英语。
百词斩刷考研单词，每天翻译一篇阅读理解。
三个月下来十年真题都已经过了一遍。
就这样完了？

有哪些小众但是很好用的护肤品和化妆品？
题主最近比较喜欢尝试比较小众的一些护肤品牌子，结果还蛮惊喜的，因此想知道有什么比较小众的护肤品或者化妆品牌子产品效果比较好。
为了大家大概了解我说的小众有多小众，举几个栗子： 修丽可杜克色修 <img data-rawheight
前天买了瓶Caudalie山寨翻译 欧丽提）的神马冰淇淋质地乳液，长这个样子 不过还没到货（嫌弃德国快递2的n次方凸^-^凸）。
有没有父老乡亲用过这个东西的可以剧透一下？
毕竟也不是小众了，我以前用过他家乳液，味道还行无功无过，这次看到说它质地像冰淇淋我还期待能装作不经意尝两口。
如果没人用过我就替乡亲们先试试哈。
前段时间我真正亲身体验了一把Dr. Hauschka，每次去买他家一个东西，要送所有产品小样到你手里有木有

如何看待打游戏的女生？
特指以男性玩家为主的大型游戏，比如 Dota，CS 这种。
是否会被看做是没有女人味怪异哥们化的表现？
------------------------------好多回答好开心其实更想听不打游戏的男女同学的意见， 因为有好几次在讨论游戏话题的时候，被不是非常熟的女生以惊惧的夸张表情问道：天啊！
你居然打游戏！
好少见啊 BLABLABLA
在讲故事之前，先正面回答一下题主的问题。
男生并不会因为女生玩游戏而就会觉得这个女生异类或者是太爷们或者硬不起来等等。
如果你发现你身边的男生觉得你异类，觉得你没有女人味，觉得你太爷们，觉得看着你硬不起来，那是其他的原因（比如长相），别往玩游戏身上赖。
而玩游戏的女生又有什么奇怪的呢？
她们也和其他人一样嘛，只是多一个爱好而已。
她们照样可以活得自在，从容。
讲故事的分割

暗恋一个人是什么感觉？
总之，在自己眼里，他的一切都那么完美，即使是缺点也显得可爱。
少女心萌动，硬是把所有钦慕崇拜爱恋都往他身上砸。
偏偏还要矜持，不让他知道，成就了暗恋。

信仰基督可以手淫吗？
因为经上记着说：“你们要圣洁，因为我是圣洁的。
” 彼得前书 116 和合本有些事能不能做不是关键，明白为什么不该做才是关键。
犹太人在乎守不守安息，主耶稣在乎安息的意义--神为什么设立安息。
请先不要想能不能手淫，先想想神叫我们要圣洁。
我听过一个性取向异常的弟兄，从同性恋的淫乱中悔改，他说他起先很抵触，因为他觉得他是天生同性恋，直到他明白过来“同性恋的反义词不是异性恋，而是圣洁”。

父母跟你讲过的哪句话在你印象里最为深刻？
小时候听到一句话“是可忍孰不可忍”跑去问我妈是啥意思 我妈顺口跟我说“屎可忍尿不可忍”我高中以前都一直坚信我妈说的才是正版的

IT公司更注重计算机研究生的哪些能力？
某高校计算机专业研究生，专业方向为图像处理模式识别。
毕业以后想工作，无读博打算，对所学方向也无太大兴趣。
由于基础较差，本想在研究生期间多看看书提高能力。
可是最近和导师有了矛盾，在写出一篇论文后，他想让我做进一步做研究，认为公司招聘研究生看重的是研究能力，要把时间更多的用在做研究上，只看基础的算法语言等等和本科生没有区别。
请问IT公司在招聘的时候对于研究生真的更关注一些“研究”能力吗，多发论文真的更有用吗。
按研究生的定义，你导师说的一点不错。
但实际上我们大部分都是不合格的本科生，只能去补本科生的能力。

南京大学有哪些有趣的老师？
专业不限，课程不限。
说到文院居然没人提兴无，没人提阿潘，真是不科学。
是不是本科生现在很少能接触到这两位大神了

参加艺考是种怎样的体验？
艺考过程是很快乐的。
比如画室集体包车去联考，因为大都是一个高中的，所以基本都穿了校服。
蓝色的是我们，嫩，也丑，但是真怀念啊。
集体住酒店，每一届联考都住同一个地方，校长点好菜盯着厨房采买烹饪，怕我们吃不干净不新鲜的拉肚子。
但是厨师手艺有点差印象里还不错的就是西红柿炒鸡蛋了。
联考前的晚上还留了三张速写，把画板搭床上画。
我睡前洗了个头，错把脚垫当毛巾用来擦头发，跟我同住的妹子记这事记到现在还

设某个纯策略博弈的纳什均衡不存在，那么相应的混合策略博弈的纳什均衡会存在吗？
如果只有有限个players，策略空间有限的话，这是Nash（1951）中纳什均衡存在性定理的推论，必然存在混合策略NE，如果纯策略NE不存在的话。
但是存在反例，如果上面的限定条件被放松的话， 并不能保证： 考虑一个无穷重复完美信息序贯零和博弈， Ann 和Bob每一期的行动集时，0，1，所以这个博弈所有的结果组成的集合是2^mathbb N。
如果博弈的最终结果属于获胜集，W subseteq 2^mathbb N，则Ann的支付为1，Bob的支付为0，

中日两国医疗水平差距有多大？
题主经常看日本医疗剧，感觉日剧里那些医生做手术感觉很炫酷的感觉，而且都是一些高大上的医疗器械，我想知道为什么日本医疗水平如此发达，中日医疗水平差距有多大？
比我中华差远了。
我大中华之国术乃中医是也，集精华于“黄帝内经”“本草纲目”“伤寒杂病”，几千年的无数先人积累，博大精深岂是小日本所能企及的？
只可惜国粹后继无人，真正的中医都在深山老林中羽化登仙。
可怜我龙之传人一代不如一代，到了这一代全体寿命比古时候翻了倍，可中华医术却失传。
连中华功夫本可空手接子弹此等技艺也无人学会，真是国之不幸。
但幸运的是，有一帮爱国的好儿女。
他们坚信中华有龙之

如何评价刘念（泳湿小狗）？
想了解知友对这个人的认知，如果现实中有接触更好，务必客观回答
刘师傅的存在，是有益于人民群众智商和口感提高的。
跟小伙伴们谈到情感问题，我以前手上两把尺子，一把叫陆琪，一把叫乐嘉。
渐渐的，青年男女的智商都要超出测量范围了。
这时候，刘师傅他立功了。
每个时代都有大大小小真真假假的教主，每个时代也都有浑浑噩噩激素昂扬的青年。
可爱的女神不会天真地被pua大神秒推，也会任性地去上陕北公学。
意气的少年不会为大师的禅机挥泪，也会在榆林城下挡最后一颗子弹。
令人愉快的是，我们

广州黑人问题是否可以在一定程度上类比欧洲穆斯林问题？
我都笑死了，就连大部分广州人在平日的生活里见不到黑人，你跟我说黑人问题？
广州的黑人大部分都是聚集在一个区域的，以我自己的所见，华农这边可能比较多黑人学生。
还有，我很怀疑到底有多少人是真的在广州生活过，然后才回答这个问题的？
总是看到网上的一些假新闻，就整天搞这些大新闻，真的希望大家都能多了解一点，多思考一下。

大学本科专业是应用物理，考研想考医学影像学，这想法靠谱么？
因为本科专业涉及光学，但是喜欢学医学，所以觉得影像学可能比较相关。
医学影像真的好无聊，我就是应用物理的，现在从事放射性肿瘤治疗，隔壁就是各种影像学，工作就是重复重复重复，而且这种辅助性科室发展空间小，再者射线毕竟伤身体，虽然受辐照检测值比国际标准低很多倍，但是年度体检血常规没有谁完全正常的，我们搞放疗的，CT室的，胸透的都这样，不能不有所担心。
其实学应用物理很多方向都可以读研，我当时就想读金融的，因为家里条件跟其他一些因素工作了，虽然对目前工作不排斥吧，也尽心尽

电视剧《不要和陌生人说话》为什么能影响一代人（90后），给大家幼小的心灵留下了长久的阴影？
发现一说起不要和陌生人说话这部电视剧，作为九零后的一代大家都有深深的共鸣，是童年的噩梦，至今都还记得变态安嘉和那张恐怖的脸。
那么为什么这部电视剧影响力这么大，尤其是对当时还小的我们这一代人？
我老公长得像冯远征！
所以他一直找不到对象！
直到他终于遇到了从不看电视剧的我！
各位脑补一下我老公给我表白的画面： 再讲个小插曲。
几年前某天跟老公一起去马杀鸡。
按摩小妹战战兢兢的给他按，他比较吃重，嫌小妹下手太轻，小妹颤抖着说：你你有没有看过不要和陌生人说话 可怜的妹子，我觉得她当时肯定很怕下手重了我老公跳起来反手就给她一耳光吧 照就不爆了！
把我老公惹怒了，左手右手一个慢动作的

清北的教学和科研质量能够媲美美国top30-50的学校吗？
中国目前最顶级的学府在世界范围内是个什么水平呢？
写在前面 第一版回答里面我没有写美本的好处，评论里面有人提出我回答不够全面，第二版回答里面加一段讲美本好处。
这么说吧，我本科国内20名左右的985上的，博士在美国20名左右学校读的。
论本科教育质量，美国20名明显不如国内的20名，但是论科研，美国20名碾压中国20名，甚至能超过清华北大。
我在美国当助教，真的发现美国本科生质量不太行，咱们先不说他们能不能学会，我就觉得他们压根不想学。
真不敢相信这群人毕业去

iphone7以私拆机拒绝保修？
我官网买的iphone7，充电的时候玩游戏。
花屏了然后发烫后面就开不了机。
感觉烧坏了。
拿去修，返厂，后面鉴定结果说我手机是私拆机不给保修。
然后请问这种情况怎么处理？
手机自身是官网买的，而且老用户了，绝对没有私拆过。
你确定在送去之前没有拆开过？
或者你送去的是不是正规的官方售后？

如何评价AppleMusic官方宣传图中使用小米2/2S的模型？
苹果美工：这个LOGO小，好P

如何评价文章：《工号105751实名投诉阿里巴巴，终于我被你们逼死了》？
有些公司不算绩效，用氛围和思想给你洗脑，打鸡血。

怎么看待微博上有人质疑术后医生服用葡萄糖的费用由谁出?
虽然不近人情，但这是合理的质疑。
没关系，可以问，告诉他是科室出就行了。

如何评价北亚对中国的战略价值？中国是否应该控制北亚？
补充：说说云石吧，有人说我给他扣帽子，这还真不是，以前黑黑云石，也只是黑他自问自答，毕竟这不是个好事。
他的观点还是有不少可取之处的。
但是这一次，完全和以前的风格不同了好吗？
以前云石讲究的是合纵连横，现在呢？
抛开美日欧单单谈个北亚，是在打自己之前地缘专家的脸吗？
还有那位一直和我争辩kmt和tg哪个是正统的那位，我也懒得说了，你家kmt丢了民心，正统也就没了。
六耳猕猴不是孙悟空，但他可以是新一代花果山的美

在清华大学当学霸是种怎样的体验？
虽然我是特奖狗， 但自认为自己不是学霸. 类似的问题我在问答社区回答过很多了... 这里就贴一些以前的回答好了 在清华北大以及其他顶尖 985 学校里，那些智商被碾压的孩子们又是如何应对碾压的？
- 匿名用户的回答 如何评价2015年清华大学本科生特等奖学金答辩会？
- 匿名用户的回答 清华重点培养 290 名学生，有什么意义？
- 问答社区用户的回答 如何看待清华大学翘课的现象？
- 匿名用户的回答 ----------- 补充 有些同学不能理解

被强暴却产生性快感，该如何自我救赎？
女生，23，有过一次被强暴的经历，喝了酒，过程中难以抑制的生理反应，导致被旁观者（女，和男的是姐弟）认为是两情相愿。
事后不了了之，也没有再和男的联系，至今半年，心里有巨大的阴影，为什么人会这样-------现场只有我和他们两个，女的拿着手机录影，整个过程我都在反抗挣扎，可是被侵犯到最后，很漫长之后，几乎无意识，我有抱紧他，甚至发出了不该有的声音，他们剪切了最后那一瞬间的录影不停侮辱我！
相关提问：<a class
被强奸有快感不是什么羞耻的事情，但是绝对不能放过强奸狗，特别是那种自以为搞出女人快感就他妈可以操全世界的男人。
你对强奸有迷恋，你对3P有迷恋，你可以找一个或者两个真正你愿意的人来做。
但绝对不应该让那些强奸狗逍遥法外 但绝对不应该让那些强奸狗逍遥法外 但绝对不应该让那些强奸狗逍遥法外

小狗会看电视吗？
理论上是不会的，因为电视电脑显示屏的显示频率是40个画面每秒左右，而狗的眼镜能分辨的频率是120个画面每秒左右。
所以狗看到的不是视频，而是一个个画面快速的变化。

如何评价龙江豪诉北京大学一案的结果？
说明我国还是按闹分配

为什么有些人看起来很容易让人判断出他「很好欺负」，应该如何改变？
有些人第一眼看上去就是憨厚老实，甚至软弱，而有的人一看就知道不好惹，光看脸都能看出来，这是为什么。
这些人的主要特征的面部特征有哪些明显区别？
这类特质能否改变？
我来提供我自己日常两种环境分别的应对方法 1.街上 一般眼神高冷直视前方昂首阔步嘴角向下就不会怎么被骚扰，想象自己已经注入某洪种荒特之质力，一定要照着镜子练一练不然容易傻逼。
一般这种方法我只有在街上怕被发传单的缠上用，很管用，如果企图走向你给他一个特别冷漠的眼神就行，注意，不是白眼，不是白眼，不是白眼。
那种走过来非要拉着你去店里做头发的，看他一眼就要给她捐款的，都没什么本事，更没什么眼力见

普通高校的电子信息工程专业学生和985，211等名校这类专业的学生差别在哪？
转载请注明出处 深夜搜索电子信息相关话题看到这个问题。
占个坑，认真来答一发。
帝都某985大学电子信息工程专业在读。
---------------------------------------------二更----------------------------------- 题主问学生差别在哪儿，一不小心给答偏了。
我尽量向问题中心靠拢 高中同学不少学电子信息的，但去的学校不一样，用户体验也不一样。
只谈谈，一枚学渣在我航的体验（一不小心说出了学校名称，泄密了。

给你5万、50万、500万，你会分别怎么创业？
如果有钱，但是没有方向的参考如下的方式： 5万，买个西太平洋大学的文凭，然后开始忽悠。
50万，造假材料，买个移民机会。
500万，投资移民。
如果有想法就直接去做了，等钱只是一个借口。

玩王者荣耀时匹配到嗨氏是怎样的感受？
歪个楼，还是要反对一下刘秀同志及其言论 刘秀同志刚发表那个一句话答案我就知道有一批人要来撕，应不应该来一句空朋好？
滑稽 我想说的是，嗨氏作为一个MOBA游戏主播，在传统主播里面真的可以算是个异类了 首先来说，观众的群体构成就和别人不太一样 lol主播的观众有的是逛平台，有的是朋友推荐慕名而来，多数还是单纯的学技术然后变成自己在游戏里的东西 但是王者荣耀就不一样了。
王者荣耀没有那么强的竞技性，更多的是游戏性

对于搞科研学术的研究生而言，究竟该专注于平心静气做好研究工作，还是应该为以后找工作早做打算？
化学小硕一枚，与朋友聊到以后的去路，我坦诚了不愿继续搞科研的想法，没想到被他一顿鄙视，觉得我太浮躁，不能耐着性子做研究，为多年后的回忆增添一点光彩。
我又说起现在的课题一直没有进展，屡遭挫败渐渐萌生退意，毕业的博士师兄们混的也并不太好云云（也可能是为自己的退缩找借口），但以后毕业工作不好找的问题确实日益凸显然而这位已经工作的朋友却总觉我意志不够坚定，太过于追逐名利，不能将眼光放长远来看。
但我个人认为这只是生活方式不同，追求的目标不同而已。
所以希望在问答社区上恳请各位过来人谈谈大家的想法，究竟是该从个人角度出发，心无旁骛，专注于手头上的研究工作，还是该从招聘企业角度出发，适时地为以后工作做好准备？
假如真的选择了在科研的道路上半途而废，甚至改行去追逐当下的所谓名利，是不是就是一件很遗憾的事情？
大家都有一种把简单的事情说得特长特复杂特别让人看不懂的能力，真让人着急啊，不匿名了。
我举双手赞成楼主赶紧放弃科研，追逐名利。
本人曾长期近距离贴身观察化学界略微牛逼的科研工作者，这些人突出的特点就是对科学和未知世界有长期稳定的好奇心，每天驱使他们打鸡血玩命想实验的事情。
困扰楼主的问题从未困扰过他们。
即便是这样，这些人对化学界的贡献不能说有多高，也没做出过许多缺了他们就不行的工作。
我猜楼主和您的

顺丰速运是怎么保证快件全国一级城市和主要的二、三级城市次日到达的？为什么很多其他快递公司做不到？

《谍影重重》里的男主角被洗脑导致失忆后还可以保持专业特工的技能，这在现实中可能吗？
失忆程度是忘了自己是谁。
作为曾经失忆过的人证明：过去掌握的专业技能还都没忘，失忆只是针对一个时间段的事，那之前的事还都记得很好

有哪些实用的英语APP？
先说一下题主背景大四应届生，非语言类专业四级也就刚刚过线这种水平，目前工作与生活环境与英语应用并无交集。
可总觉得学好英语还是比较重要，酷爱旅游觉得以后还是有用的上。
因此求问有什么生活中比较实用的英语学习类APP可以推荐，或毕业后有什么实用点的英语考试谢谢解答。
ps背单词在用“扇贝单词”“不背单词”，目前扇贝设置单词量大的原因专注扇贝听力在用“扇贝听力”“喜马拉雅”“网易云”求输出写作的软件啊QAQ安卓有没有那种英语问答软件？
类似siri？
会主动发出问题的那种（）by路人
简单说几个吧： 1 呵呵呵，第一个发这个感觉自己好不正经。
这是一个外国同人文软件，题主有没有个别很喜欢的美剧电影动漫或书呢？
在这上面基本都可以找到来自世界各地的粉丝们写下的yy文，简称同人文。
全片英语，又是自己喜欢的东西，我觉得很实用啊。
但这个只能提神你的阅读速度，不要指望它来提神语法！
2 dadada这个是用来玩配音的，美剧电影演讲大牌广告等等都可以在这上面找得到。
可以通过配音的方法连连发音口语语

宇宙中是否可能存在一些地方，其物理规律和性质与我们这里不同？
宇宙中是否可能存在一些地方，其物理规律和性质与我们这里不同？
比如各种常数，如真空光速普朗克常数基本电荷等。
这是反驳性的 post，请勿进行歪楼等指责。
（先召唤一下 刘博洋 请帮我指正一下这篇里头可能存在的错误，多谢了） 最高票回答 我也是沉醉。
这种国外网友们“鸽子为啥那么大”之类半恶搞的 meme进口之后泛滥微信朋友圈（jun）级别的东西，往问答社区上扔 真的呆胶布？
药丸啊药丸。
在开始扯淡之前，首先提请注意一点：其他领域的事儿，咱不管但，如果在自然科学的范畴内讨论问题，若不是陈述自己的研究结果或基于这

一个人的教养如何体现？
去朋友家做客，给他家的一对表兄妹小朋友虎头和乐乐，各买了一个小蛋糕。
当时只有虎头在家，乐乐要第二天回来。
我就让虎头把两个小蛋糕都吃了。
第二天，乐乐回来，听说虎头吃了他的小蛋糕，开始向虎头索赔。
虎头面红耳赤的听着乐乐妹妹的指责，手足无措，说了很多道歉的话。
但是乐乐妹妹不依不饶的。
虎头说，我赔你吧。
乐乐妹妹就一直大叫，拿来，拿来，快点拿来。
虎头就央求我带他去蛋糕店里，用他的零花钱去给妹妹买一个。

iPhone6Plus和Note4对比各自有什么优缺点？
正在纠结note4和ip6，对note4非常不爽的一点是，实体按键突出来是怎么回事！
设置分成几个tab是几个回事！
感觉android4.4.4还没android4.2好看和好用是怎么回事！

如何看待赵薇新电影《没有别的爱》使用台湾艺人戴立忍？
没有什么看待不看待的。
她用这些人拍电影，只要有人买单就是她赢了，没人买单她下回可能也就不会这么干了。
至于她因为这个行为造成票房和人望的损失，都是她自己的事，与诸位没有半毛钱关系。
诸位可以说赵薇没有政治敏感性，可以说娱乐不能跟政治脱钩，甚至说我就是烦，就是不买账，这些都ok。
但烦请大家不要代表他人的观点，想买账的可以去买账，想去买票看片的都随意，这才算有点进步。
你不去你抵制甚至你宣传抵制是你的自由

曹云金、何云伟为什么离开德云社名字里还依然留着“云”？
在德云社应该是按照辈分来取名的，离开后还带着，总觉得还想仗德云社名头吃饭的意思
不是德云社按照辈分取名，而是郭德纲这一脉的师徒按照辈分取名，不是一回事儿。
这两个人最多算是辞职，又不是被逐出师门。
排字和辈分被不被剥夺，是师傅说了算的，当时徐亮出走德云社，惹恼了张文顺老先生，张文顺写了正式的公告宣布取消他德字辈的名号。
受恩师张文顺 先生委托，代发恩师声明如下： 我是德云社相声演员张文顺。
因身体健康原因不能登台为广大观众献艺，深表遗憾。
惊闻徐亮德亮退出德云社，惋惜之余需要把一些

罗马帝国为什么分裂成东西两个罗马最后是被谁彻底消灭的?
所谓东罗马帝国就是罗马帝国。
罗马帝国后期西部经济破产，东部经济发达，于是罗马帝国迁都到君士坦丁堡，罗马成了陪都。
类似于崇祯皇帝迁都南京，但是北京有留守政府。
后来野蛮人占领了罗马帝国西部，硬说自己是罗马帝国的法统继承者，只能不顾事实生造出一个东罗马帝国这样的称呼。
今天的欧美是当初的野蛮人（现代的文明领导者）的直系后代，君士坦丁堡的后代则已经无影无踪，所以只能这样了。
从文化传承上，古希腊文明被今天

完全没接触过乐高积木的人要如何入坑？
题主进来对乐高超级有兴趣，但却苦无不得入门之法。
有没有有经验的人告知下怎么入门？
新手一般合适玩什么类型的？
确定方向，是静态还是动态。
根据方向选择自己喜欢的主题，建立自己的零件库，也就是分批买进，然后创作。

喧嚣贵族Theriotclub电影的用意和意义?
刚刚看完，我个人当然不专业。
我只有一句观后感：去你妈的狗屎精英。
简直了，片中的几个男演员演出了我对狗屎男人的所有性格幻想。
就内容（结尾我没太看懂）而言，我觉得无论夸张与否，我只是感到巨大的愤怒，愤怒到带入角色而难耐。
之后我很困惑，这部影片真正用意是什么呢？
对人性解放过度宣扬的批判？
对正义的呼唤？
希望熟悉英国这种文化的朋友解答一下。
（呃，希望不要有太多的鸡尾酒英语我看了一些影评不好好说话，不是对主角们的颜值花痴就是自以为也是他们的知音一样，很是难受。
我觉得中心应该是对英国保守党贵族精英政治的指责，可以说是对一个未来政治人物准备阶段的展示，这些年轻人就是他们前辈们的历史重演，Allister用一场荒诞血腥幼稚的晚宴赢得了通往权力上层的入场券，这正是对政治虚伪丑恶的控诉

据说台湾的欣兰冻膜清洁效果很好，但是在台湾真的有这个品牌吗？是处于什么档次的产品呢？
是不是正儿八经的产品？
和微商做的九朵云，马油差不多吗？
有没有清洁效果很好的产品推荐
很好用，建议敷厚点，时间45分钟左右，真的会有很多白头冒出来。
然后用粉刺针清理掉，洗干净脸后敷个补水面膜，脸会非常通透。

女人之间的友谊会有多脆弱？
为了人身安全，请匿名回答，谢谢。
当一个女人试图把广义的色相作为换取资源的主要手段时，她的格局市场势必变得狭小，因而不可避免地把身边同龄女性们视为潜在的竞争对手。
这样的竞争思维，加剧了同性间矛盾出现的幅度和频率，使得部分女性间的友谊脆弱化。
广义的色相，定义中不仅包括以美色上位，更包括显露柔弱来实现对他人的支配利用性别弱势来实现对他人的驾凌等。
目标不仅包括男性，很多时候甚至也包括同性。
现实便是如此，在我们身边常常可以观察得到

有哪些简单的自制手工艺啊，比如陶，超轻粘土，自制饰品之类的？
手痒，想找一个方向学学。
完全没基础。
美术接近残废。
所以求高手推荐个方向
o，拼豆可以吗，简单粗暴 手机里暂时就这几张图，都是我有空的时候弄的，图纸网上很多，额。
我刚刚入坑不到一礼拜

谷歌翻译中的音标[ˌpəNGkCHo͞oˈāSHən]是什么音标，和常见的国际音标有什么不同？
严格来说这不算是音标 Phonetic alphabet， 而是一种 Pronunciation respelling从字面理解，就是根据单词的发音将其重拼。
Pronunciation respelling for English . Pronunciation respelling 有很多种，前面的维基百科链接中给出了数种标音方式与 IPA 的对照。
熟悉英语发音规则的人可以通过这种拼写方式读出单词。
对于母语为英语而没有学习过国际音标的人来说，这种标音方式显然比国际音标更为实用。
参见：iOS 5 中的字

铁器时代的中国制造的刀剑质量是不是不如日本的？
不谈青铜时代，铁器时代的中国制造的刀剑与日本的在工艺上面有何异同？
其实这个问题我也不是很熟悉，之前做的笔记不多，只求抛砖引玉吧。
这个问题其实挺复杂。
说起来，日本的刀剑工艺起步相对较晚。
基本上起步于唐朝，而且是从唐朝那里开始学到铸造工艺的。
所以日本最初的一批古刀，都是直刃甚至是双刃的，跟剑的路数差不多。
而现代日本刀的打制技术呢，据我所知，成型于镰仓幕府南北朝到室町幕府时期。
这个时候的锻打技术出现了重大突破，最主要的是两点：从直刀变成了弯刀。

新交的女朋友卸妆之后不漂亮怎么办？
可以说第一次见面感觉确实很好，然后谈谈她非常喜欢我，然后就交上了，然后有一次看见她不化妆的样子感觉不能忍，可是另外一个化妆的那个可爱 的她又深深留在脑海里，可是这完全是脑补，到底应该怎么办？
不怎么办 来这里提情感问题的不是秀恩爱就是求心理安慰 你觉得该怎么就怎么 建议以后找不爱化妆（至少不是浓妆的）女朋友 爱吃粉底唇膏什么的另当别论

对于问答社区新人你们有什么好的建议？
我是一个问答社区的新用户，各位大大们有什么好的关注话题推荐一下，或者一些好的建议，或者您认为有用的东西，都推荐一下。
我的好奇心比较重，所以关注的东西比较多，但我不介意再多一点。
相关问题：
第一条 要知道写答案答主心态只是练笔，当命题作文。
或满足答主他自己创作欲，表达欲。
理解为满足答主虚荣心装逼也可，比如喜欢被点赞。
他回答的问题多不代表答主有那个闲时间和功夫愿意解答你私信个人问题。
别发个人问题给答主。
别发私信抛问题给答主。
人家不欠你的。
除了颜值高的妹子这么做能有效果。
其他人就付钱解决吧。
个人问题有在行，值乎，分答，支付宝，能用钱解决的就用钱解决。
第二条邀请别人回答问题前，先关注对方

飞机坠毁前乘客能做点什么？
刚看日本航空123号班机空难事件：
这次回来坐南航A330，爬升阶段吧，我也不知道，估计遇上了乱流，飞机非常颠簸，跟开车接连压过好几个大坑似的，连着好几个超重失重，第一念头是害怕，转念觉得好爽啊，捎带坐了次过山车，还情不自禁的笑了。
其实遇上这事儿，安全带系好了，其他的就随命吧，好好体验一番，至多是以后有人问坠机是种什么体验，我答不了罢了

房地产泡沫破碎会给人们的生活造成哪些影响？
包括其他国家对我们的影响，谁能分析下呢？
作为一个房地产从业人员，我的理解比较不同与大多数。
房产的核心其实是民众改善生活条件的最大因素，因此它只是一个最大的消费品。
但当地方政府通过土地利用它作为聚敛民众财富的有力工具的时候，其社会属性发生质变。
所以，何时地方政府放弃了对土地出让金的依赖，转向扩大其它税源，我们才能看到房产的价值回归。
这是现政府的最优构想。
然而，事实上这几年的产业升级并没有取得理想效果。
中央在想切断地方政府对房产依赖的同

一分钟内编出的悬疑但HappyEnding的故事是什么样的？
最近三天，我一直活在不安中。
我新搬进的房子，发生了很灵异的事，每天我下班回家，总是发现有人来过，但奇怪的是，屋里东西没丢，反而还被收拾整齐了。
是来了小偷吗？
但不偷东西还帮人整理屋子是闹哪样？
我这房子是不是有问题啊，毕竟租金那么便宜 我只好向邻居打听了，才知道有个女大学生住过我房子，但后来为情所困自杀了，据说她生前很喜欢整理屋子 “卧槽，莫非我屋子闹鬼了？
不科学啊，哎，先换门锁看看。

如何评价《了不起的挑战》第七期？
了挑还没播出之前，我回答了这么一个问题如何评价中国版无限挑战了不起的挑战的mc阵容？
- 笑忘生的回答 嗯，诚如诸位所想，我大胆预测了央视出品，全是正能量的画面，并且评断无论这个主持阵容如何，在央视播出，这个节目就不会太好。
然后，被实力打脸但是我好兴奋（主要是贱的，多打几次就好了） 但是在一二期播出之后，停播事故华少退出，这个节目把我被打的脸都找回来了，当初跑出来打脸的那些人呢，

分手还要做朋友，是不是自欺欺人？
偶尔地傻笑一下，你告诉自己，我爱上了她。
因为感觉自己突然有了软肋，也同时有了铠甲。
她说的任何话都介意，但又什么都可以妥协。
你觉得这是囚牢，是锁链，刚想逃离，又觉得这是美好，是幸福。
她生气了，你一边难过，一边手足无措。
她高兴了，你一边傻笑，一边暗自告诉自己：对，我知道，这就是爱情。
女孩心里想：这个人就是我的超级大英雄，尽管他不会踩着七色祥云来娶我，但他有趣，对我好，能让我开心，从不欺负我，他就是

如何理解《寒山问拾得》中的这段话？
原话为 “人家谤我欺我辱我笑我轻我恶我骂我骗我时如何处治？
” 舍得：“只可忍他由他避他耐他敬他不要理他再待几年你且看他。
” 实在是搞不明白这段话什么意思？
遇到别人欺负我，我实在做不到忍他，由他，只想着如何还击他
這段對白來自寒山和拾得這兩位唐代期間隱居浙江天台山天台宗祖庭國清寺的詩僧。
後有人傳他們兩位是文殊和普賢菩薩的化身。
這段原文是如是： 昔日寒山問拾得曰：世間謗我欺我辱我笑我輕我賤我惡我騙我如何處治乎？
拾得云：只是忍他讓他由他避他耐他敬他不要理他再待幾年你且看他。
坊間很多解釋都是說寒山問出世人經常遇到的煩惱原因，而拾得則說出對治方式，道出要忍辱謙讓等化解方式，

如何看武汉理工大学射黄龙旗？
首先这是民族的矛盾问题不是几个喷子就说一是一的事，每个民族都有自己的信仰，你射人家祖上的旗子，你有理？
那日本人射五星红旗你肯定也想干死他，有人说满族是满遗，丧家之犬什么的，对不起大家都是中国人。
嘴上积点德。
还动不动就给你扣上反社会的帽子。
真有意思，自己名族跟自己民族掐起来很好玩？
任何一个强大的国家，名族应该有的是包容，理解，而不是听风是雨。
不知道瞎逼逼。
说话咧了点。
你说的可是这面旗帜？
如果是，那必须射，射的好，这才是真正的爱国志士所拥有的情操！
第一：这是满清封建帝制的国旗，这象征封建君主思想。
第二：这是所有革命党人用毕生生命和鲜血也要扯下的一面旗帜。
第三 ：这面旗帜同样象征着抗日战争期间伪满洲国的旗帜，必须强烈反对和取缔禁止！
这是谁的祖上旗帜？
民族只有图腾说，没有旗帜说，特别是中国的民族更是如此！

操作商品期货至今，你一直在坚持的交易规则有哪些？
操作商品期货至今，你一直在坚持的交易规则有哪些？
1.轻仓，最大总仓位半仓。
2.节前，空仓或原仓位的一半。
3.严格执行交易系统，尽量不主观交易。
4.每日复盘统计做好记录。
5.对于交易系统多思考少修改，经测算后从细微处少量缓慢完善。
6.心情起伏的时候管住手。
7.不借钱不配资。
宁愿积累的慢，也要活得长久。

为什么美国会发生民兵暴动？事件的原因是什么？
<a class
美国劫掠全世界，内部分赃不均，于是开打。
美国历史和芈月传其实差不多。
因为美国是靠暴力和欺骗建立起来的。
中国和美国历史的区别，中国是不断的翻拍汉史，美国是不断的翻拍罗马史。
美国人不但杀外国人，也杀自己人，这就叫政治。
1民粹主义的泛滥 有哪些证据表明维京人最先发现美洲？
- 历史 1620年，一船载着102个清教徒的五月花号在大西洋西岸靠岸。
很多年美国人都不知道五月花号公约是个什么玩意，突然间美国的史学

寒门学子能否通过赴美攻读研究生，最终留在美国？
我和弟弟出生在南方海边的小渔村里 我十七岁那年已留学的身份远赴英伦打工挣钱 现已黑在英国五年家中父母务农 家境可以用窘迫形容 这些年我挣得钱 还旧债 贴家用 以及供弟弟上学。
弟弟不负所望 而今在西部某985高校攻读电子信息工程通信之类专业在我们村可以说得上是前无古人  问题来了 。
现在我们家想借两年约60万人民币的债务 供弟弟去美国top50学校攻读研究生目前英语六级 校内拿各种奖 如果在背上债务的包袱读书我想应该更突飞猛进 就是想让他以后能够留在美国工作 拿绿卡 我们的底线是 必需在他毕业三年的时间内还清这六十万人民币债务债务中有部分是有利息的 请问这样思路 这样算盘结合当今的形势靠谱么 合算么  逛问答社区有些时日 大神们的讲解常常另我茅塞顿开。
今天是我问答社区的处女问 希望有识之士能够为我们指点迷津解我家燃眉之急 不胜感激！
题主的想法，颇有福州，广东人借钱去偷渡的味道。
我只想问问，你，你弟弟，以及你做没做好，不成功，全家就成仁的后果？
首先我说一下去美国一般工科人走的道路，我自己工科出身，身边也大多是工科的朋友。
自认为具有一定的代表性。
第一，其实你是可以拿奖学金的 想读工科，名校，为什么不想着争取奖学金？
参考80，90年代来美留学生，绝大部分都是公费，或是奖学金。
他们可以真正意义上来美国的时候，口袋力只有100 刀。

有哪些诗词是很早就了解但很久才明白其深刻含义？
而且理解的过程给你留下了很深的印象？
可能是因为一个故事一个字的准确理解或者其他，大家有什么体验不妨分享出来。
比如题主自己，小学一年级就背过柳宗元的江雪，但是在大学里一节选修课中才得知这首诗居然是藏头诗，四句第一个字连起来是“千万孤独”（有答主指出作者并无藏头之意，只是随着时间流逝，字词的意思发生了变化，后人臆想出“藏头之说”。
但是知人论世，柳宗元当初的确是孤独的，这个说法也为此诗增添一份含义不是吗？
记不清是哪位说的了，就不艾特了，谢谢）描述 现在的人们，有高中的学历的话，如果语文不是很差，几乎都可以理解一首古诗词的含义。
这里说的理解更偏向于字面上的含义，就是说他可能能够把古文翻译成现代文，也能简单描述要表达的情感，但是如果“翻译”的过程结束了，思考也就结束了。
他只是知道有这么回事，不像幼年时只会背诵一串音节。
但是这似乎并不足够，好的诗词更该要更仔细的思考以获得更深的理解。
有很多时候，就在那一个瞬间（比如发现古人诗词与今人现况十分吻合或者了解到诗词隐含的寓意等），就可能让你终身难忘，而这个理解的过程，也是古诗词富有魅力的原因之一。
浮生着甚苦奔忙，盛席华筵终散场。
悲喜千般同幻渺，古今一梦尽荒唐。
漫言红袖啼痕重，更有情痴抱恨长。
字字看来皆是血，十年辛苦不寻常。
这首诗仅出现在甲戍本脂砚斋版重评石头记中，小时候读红楼梦觉其虽有趣的，但不算特别好看。
如今十几年过去，我的人生经历了，失亲之痛，事业起落，身边朋辈四散，知己零落。
我爱的人，渺渺无音，所有曾属于我的皆消泯于人间，不复存在。
我自己亦是两次一只脚踏入鬼门关，最后捡了

我想学好英语，但基本上是从零开始，又没有老师交，该怎么学习才能看懂大部分英语文章？
我小学时候做过这样的事情， 学校比较烂， 没开英语课. 我妈给买了一本， 配了四盒磁带， 讲师叫 何如， 定价59元. 我还记得那本书一共20课， 从简单到难， 第一课是认识26个英文字母， 第20课是欧亨利的短篇小说有删节. 一课介绍一个句型或者语法， 外加认识音标和30-50个单词. 我就自己一个人全部学下来了， 读书听磁带， 没有老师， 我妈也不懂英语， 没人帮我. 学完了就看初中英语教材， 课文都很简单. 再后来

你最喜欢的故事是什么？
原来只是想收集一些故事的，自己闲的时候看看，没想到有这么多人关注，感谢大家！
昨天回家路上遇到了两个幼儿园的小朋友。
似乎是小男生让小女生不开心了，两个人别扭的对峙着。
突然小男生对小女生说：“那我给你道歉，你还会和我玩吧？
” “嗯，会啊。
” “那我给你说对不起，你也要给我说没关系。
” “当然喽。
” 得到小女孩的答复后，小男生立刻大声说道：“对不起！
” 随即而响的是小女孩清脆的声音，“没关系！
” 然后他们两个人就像什么都没发生一样，欢笑打闹着从我身旁跑开了。
这不是故事，但是我很

如何在英雄联盟中挑选出五个技能组合出一个近乎无敌的英雄？
被动技能只能从所有英雄被动技能中选，Q技能只能从所有英雄Q技能中选，依此类推。
成长属性及用能量还是法力由英雄定位（战士法师坦克等）决定。
大家广开脑洞吧
今天早上睡不着，想起这个问题有一个奇思妙的想.. 嗯， 我想可以做一个速度最快的英雄 被动是人马的移速加攻击力 q还是盖伦的把， 比较想要这个沉默 w是风女的或者lulu的吧，teemo的确实挺弱的。
e还是人马的， 人马的e比臭老头的伤害高一点，因为光速度上去了没有伤害也不行 大招是 大招还是来个免疫控制的吧， 要不然小法一个圈想跑都没有办法， 要不然来个奥拉夫的大，塞恩的... 因为这个英雄要是真玩起来应该是收割的，塞恩

英国脱欧会对美国大选造成什么影响？
1猴年马月果然会出大事。
2上半年英国脱欧，下半年特朗普当选美国总统，上下半年的气质才匹配。
3蓝领的民主击败了白领的民主，民主其实很粗暴。
4英国脱欧了，接下来就该苏格兰脱英了。
5盛夏，股市入冬。

如何评价上海交大计算机系的保研事故？
我是很爱交大的，但是交大的保研政策是突出一个不靠谱的。
作为最后一届联读班，当时入校时的所有“许诺”最后证明都是一纸空文，反正就是名额不够，你们自寻出路吧。
好在大二就知道了政策的变化，于是抱紧和浙大的交换项目大腿，妥妥的滚到我浙来了。

如何评价爸爸去哪儿第三季中刘烨的女儿，霓娜？
虽然和刘烨拍过封面杂志，但是话很少的一个小女孩，长相也很特别，这样的萌娃在爸爸三里面的存在感好像很弱？
我觉得夏天想过小姑子这关很有难度啊。
她和诺一智商加起来，都会被霓娜抹杀的。

在国外实习，厨师歧视中国人并向我的食物吐口水，我该怎么办？
背景瑞士SEG酒店管理本科学生，学校要求我们进行六个月酒店实习并且实习情况根据酒店的报告来评价，如果报告不理想需要重新读两个半月再重新实习，两个半月学费大约2w。
我在一个瑞士酒店实习老板同事都是本地瑞士人，另外有一个同为武汉来的朋友在一起实习遇见了一些事情让我心里很不舒服，我也不知道找谁说，我觉得可能说出来要痛快点在这边实习中我们酒店的厨房对中国人特别有歧视，经常在厨房里面用一些我听不懂的法语侮辱我，说一些话特别让人无奈，经常在我的我工作的时候嘲笑我，旁边的人都不会觉得这样做不对的，反而觉得这样很好玩。
但是我只能装作没听到还得笑着跟他们大招呼，但是这些人却变本加厉，把他们的工作都丢给我，我对于这些工作其实并不在意我辛苦无所谓但是今天发生了一件事情让我特别委屈。
我们的食物都是由厨房的厨师长准备，今天我去食堂准备吃我的食物的，厨师告诉我需要五分钟准备食物要我等着，我在门在等待了大概五分钟，我走进去的时候发现我们厨师长往我的食物里面吐口水，吐完之后以为我没发现，笑着把食物给我，我并没有表现出来，我跟他说谢谢然后跑到一旁装作在吃很多人在下面评论说我吃了，我TM怎么可能吃，我不想矛盾直接激化，如果激化了那我之前的三个月全部白费了，我选择这样做是为了给自己退路，不然我现在问的问题就是
谢谢你的邀请。
首先，从目前的问题描述来看，答主的工作应该是“包食宿”的，也是比较难下决心一刀两断的那种。
并且身在异国他乡，似乎语言也没有掌握到得心应手，维权难度大大提高。
但是办法总归是有的，我来给你出出主意，边查边写，可能有些乱，不好意思。
首先，从最极端的情况来说。
餐馆的厨师往给客人的食物里吐口水，在我所在的美国一些州是刑事犯罪，在新泽西曾经有一个厨师因为往客人的面包上吐口水被判了三年刑，

向大众公开讲解佛经是不是需要自身达到开悟才有资格？
讲法资格是不是有限制的？
当然是指公开教授讲解佛经。
有几次讲完一个题，最后我都会续上一句，别信我！
谁信谁上当！
不信更上当！
听有资格的人讲佛经自己骗自己。
听没资格的人讲佛经别人骗自己。
佛说自己四十九年未说一法，我帮他老人家续个潜台词说出来的都是瞎扯淡。
您现在大抵是在问，向大众公开就着佛说的瞎扯淡继续瞎扯淡，是否需要个资格 有牌照的，扯正规淡野路子的，扯赝品淡 空拳诳小儿，黄叶止儿啼。
谁信谁上当！
不信更上当！

胖但长得很漂亮是种什么体验？
远望似神似仙，身影飘摇，一步三摇家佳人丽影丰腴尤俏。
虽丰腴却不宽阔，少一分却又缺了风韵。
近至怡然，堪堪笑颜显梨涡，圆润芳华丽荣极妍，不施粉黛便有羊脂玉肌，自此六宫粉黛何其颜色之有。
已更新照片 问答社区首个破百赞的回答，谢谢各位的捧场 履行诺言，更照片 把部分自己觉得不太合适的照片删掉了，每个部分都有增加新的照片 原答案分割线 本人163cm 150斤 不算强答了吧？
我属于脸不是特别胖的类型，下巴尖，有锁骨，鼻梁挺。
体验就是，自拍hin好看，尤其是化妆之后，完全看不出我有150斤之重。
但是我的身上很胖，尤其是腿，我目前没见过比我粗的腿 身边人都鼓励我赶

如何评价川师大命案嫌犯可能因「患抑郁症」被免除死刑？抑郁症患者是限制行为能力人吗？
川师大杀人案精神鉴定结论应推翻重来原创 2016-05-05 何日辉 日辉心理何日辉：国内知名心理和成瘾治疗专家-微信公众号：日辉心理（RHXL5191） 据媒体报道，四川师范大学杀人案有了最新进展：成都市公安局对犯罪嫌疑人滕飞进行了精神障碍鉴定，结论是他患有抑郁症，对其违法行为评定为部分刑事责任能力。
结果一出，舆论哗然。
如果受害者家属不上诉，这意味着犯罪嫌疑人滕飞将免于死刑而对于大众而言，抑郁症将变得更为可怕，因

男朋友长得非常帅是一种怎样的体验？
能爆照便是极好的。
请勿抖机灵共轭问题：
我们会发现邻居问题下的美女和这个问题下的帅哥都不是一对。
“你哭着对我说，童话里都是骗人的”

生活中有哪些偷懒技巧？
穿过的衣服如果不是脏了的话就默默的放起来 慢慢等分子运动然后衣服自洁净

如何看待2017年3月24日川普医保法案失败?
3.24， GOP已经决定撤回川普医保法案。
客观地说一下这个学期上了个课叫做“Health Economic Finance Overview”，有一节课就是讲的医保。
里面提到的很重要的一个观念就是“The Triangle of Quality， Cost， Access”。
这个三角相当于是一个平衡，向任何一方两方倾斜，都会相应失去另外两方一方。
此三角适用于任何国家，任何体系，无论是何种法律法规政策，无论是蓝党红党，无论是ACA还是拟出台的新政策简单来说，就是不可能三者同时全部满足。
Quality，即

你是用什么办法放下前任的？
突然想问一个情感类问题，RT
有时候我在想，我肯定这辈子都要想着他爱着他等着他， 有时候我在想，握着过去的手怎么抓住未来， 有时候我在想，可是我放不下他啊。
失恋第一天， 我一边哭一边睡，心是那么的痛，不是，是五脏六腑都在痛，就像做了一场梦，站不住坐不下，想摔东西想砸杯子，拿起来又放下，我的勇气跟着爱情一起消失殆尽。
失恋第二天， 习惯性一醒来就想到他，就看手机有没有他发来的微信消息，所有社交工具全部看了一遍确认没有，撒了气般扔下

现在的杜兰特和巅峰时期的麦迪比较怎样？
我觉得麦迪是命途多舛的人。
97年进入联盟，9号秀在当时的大烂队猛龙，场场替补，基本没什么发挥第二年球队来了乔丹接班人卡特，核心地位马上确立，麦迪依然替补，数据仍然不漂亮直到第三年才开始渐露头角，场均15分7板，仍然是替补。
但是对猛龙这样一只队伍来说，一个第9顺位的天才高中生竟然要打三年替补，这真是无法想象的。
转会魔术，以为能跟着格兰希尔打天下，怎知4年下来就是自己一个人扛着球队前进，4年间最好的队

伦敦鲸事件是什么？
百度百科上是这样讲的：在2012年3月20日的伦敦，有一通电话记录，其中一人叫布鲁诺伊克希尔，是摩根大通的交易员。
2012年由于他对企业债的交易造成信贷市场的剧烈波动，这一事件被称为“伦敦鲸”。
彼时，正是“伦敦鲸”交易事件的关键时刻。
这一事件，导致了摩根大通史上最大规模的衍生品押注高达65亿美元的亏损。

曹留 的答案写的特别好而且还补充了很多例如我这种懒蛋不会写的基础知识，大家主要请阅读他得那个，我的这个作为补充，我认识的有些人参与了这笔交易，我说点别的专业PAPER或者报道中所说的市面上说的比较少的东西。
很多资料有各种报告文件以及包括各种blog以及网站中间的我就不一一写索引了，大家姑且看一看吧 禁止转载！
我之前听说市面上有一个大到可怕地CDX Future 的头寸是某个投行的，但是没有深究，直到有一个晚上收到了

你什么时候被狗的智商震惊了？
指令什么的就不说了 ，一般指令都比较短 ，重复性高。
我家狗有两次让我觉得它好像听得懂我们的长段对话 。
一次是我和我妈妈聊天， 说皮皮刚刚发生了搞笑的事情， 我家狗本来是一张严肃脸 听到我们的对话就笑了。
还有一次在电梯里 ，我爸爸给我讲昨天遛它的时候它干的坏事 （欺负别人家小狗狗）， 爸爸刚刚开了个头 ，它就把脸埋在我两腿之间不出来了 ，觉得它好像很不好意思我们在说它一样。
给他关到一个卫生间，几个月大的时候，早晨是被他欢快的在客厅跑动而惊醒他轻松就能开门了从此找出卫生间门钥匙，需要关的时候一定会反锁 厨房是两个推拉门，为了不让他进厨房就一直关着，觉得没什么关系，直到发现他慢慢找到了开门的诀窍，甚至悄无声息我都听不到等发现的时候他站在厨房里面向外望着我而当我在厨房的时候，他仿佛很听话一样坚决不进厨房，虽然我知道是假象 明白电梯门第一次开是要走进去，进电梯

哪些我们看来很普通的中文词汇，在日本人眼里很高大上？
日本人会脑补出什么意思？
ps：最好补充下原因！
----------------------------------------------有对比才有层次！
看到楼上有很多人在说字幕组，汉化组。
也曾经作为某不知名汉化组的一员感觉怎么也得说几句的说。
首先来讲，正如在很多动漫中可以看到的一样，在日本的“班级”（比如1班2班之类的）都是以 組 代的。
其实此处組的和山口組里面的組一样都是指团体（Group）。
按大辞泉来讲，特别将其又分成四种：班级（Class）结社同伴之类的一个团体（比如新选组

哪个瞬间发觉自己真的很穷？
我坐在河堤上一边抽烟一边和基友聊天，一转头，一女子出现，美丽的小腿线条，短得恰到好处的裙子，雪白修长的大腿。
走近后发现脸也非常正。
我转过头对基友说这妹子真好看。
同时心里下定决心认识她 一番纠结的时间过去，我们真的在一起了，我翻弄她镜子前的瓶瓶罐罐。
随口问这玩意多少钱啊。
她回答的数字瞬间让我觉得很穷。
于是我更加坚定了努力的决心。
跟我在一起的妹子，我想有能力保证她的美丽。

中国文化的特质是什么？
汉文化相对西方文化，东洋文化，有什么独特的地方？
智力勇气都较强的人。
原因暂时想到两个： 1先天特质。
不只中国，整个东亚，日本韩国。
本质上都这样 2历史因素。
军事征战（不勇即死）王朝更迭（胜者为王）正向淘汰（弱者被淘汰）农耕生产方式（农耕想要和游牧抗衡，弱者只能被淘汰）。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- 好了，上面只是

你最喜欢的一句歌词是什么？
我爱主同时亦爱一位世人。
杨千嬅少女的祈祷

南京大屠杀的时候，一个日本兵可以押着几十号无捆无绑的人去枪毙。为什么他们不反抗呢？
反正横竖都是一死
据我多年经验，说中国人有奴性的都是收钱搞思想演变的公知。
我建议你去好好看看抗战史，再去翻一下史书，不要太严谨的那种，然后列一个时间表来记录下中国历史上政变反叛起义的次数，我觉得中国人从来就不是什么温良谦恭的民族，恰好相反，你的民族是一个靠战争起家，从几千年的血与火里走过来的民族。

《天使爱美丽》的电影海报为什么那么诡异？
<img data-rawheight
從來沒有覺得詭異過 題主一說 點開圖片的那一刻 嚇壞了

你遇到过你认为很神奇的中医大夫吗？讲讲你的亲身经历。
神奇的中医，在我看来，并不是偶尔恰好治愈了一两个疑难杂症，而是对常见病的治疗，能有相当的把握，达到非常高的治愈率。
曾在某三甲医院儿科临床实习，很荣幸跟到过一位八十岁左右的老先生，这位老先生是被医院返聘到回来的。
儿科嘛，病人自然都是些小孩，当然偶尔也有一些大人。
虽然看的病很普通，都是些什么感冒，肺炎哮喘腹泻啊之类的常见病。
但基本是西医院那里抗生素，激素都用过，没什么好的效果，所以来慕名而来试

为什么那么多人说上军校或者读国防生很后悔，没有前途呢？不想待在体制内，为何要在问答社区上问而不是直接退呢？
老在问答社区上看到那些黑军校，黑国防生的文章，自己不愿意就不要待在里面，自己这个决定都做不了吗？
军校毕业两年，唠叨几句。
现在家长都想让孩子以后有稳定的工作，军队院校由于特殊性质无疑是最好的选择。
加上最近几年军人工资大幅上调（最近貌似还要涨），和平时期工作相对轻松，不少人对军校趋之若鹜。
但是，进入体制，就要接受以下几个弊端 1.自由受限。
拿我来说，大学四年每周外出只能周末一次，而且各种请假手续，简直跟放风无异。
地方大学生享受的诸如逃课之类，对于军校生根本就是天方夜谭。
而且，一旦从军，退伍之前

富人依靠什么可以挣那么多钱？
为什么我们每天同样付出那么多， 有些人可以日收万金有些人连自己都养不活呢最近在做自媒体，只能赚一些小钱，希望小白和大神一起交流，个人微信公众号一个运营的自我修养。
最近看到的这个小故事，深感有道理！
郭台铭去自己的工厂视察的时候，简单地和厂里的工程师做了个交流。
而其中有好事者，就在1000人中间大声追问总裁：为什么累死的是我，首富却是你！
敢这样问的人也是一个狠角色，真是让人为他捏一把冷汗。
不过总裁他的回答震憾全场。
总裁说：“我们之间有三个差别第一：30年前我创建公司的时候，是赌上全部家当，不成功便成仁。
而你只是寄出几十份履历表后就来我们公司上班，而且随时可以走人。
我跟你的差别在：创业与就业。
第二：我选择从连接器切入市场，到最后跟苹果合作，是因为我眼光判断正确。
而你在哪个部门上班，是因为学历和考试被分配的。
我们之间的差别在：选择与被选择。
第三：我24小时都在思考如何创造利润，每一个决策都可能影响数万个家庭生计与数十万股民的权益。
而你只要想什么时候下班，如何照顾好你的家庭。
我们之间的差别在：责任的轻重。
”搞明白这3个差别，就不会纠结自己的现状，而是学会和老板拧成一条心，你将来才有可能成为公司的顶梁柱！
对于鸿海的成长过程，郭台铭曾经说过：“阿里山的神木（台湾最著名的风景）之所以大，4000年前种子掉到土里时就已决定了，决不是4000年后才知道的。
“富人依靠什么可以挣那么多钱？
”我们在以太资本A社群发起了这次讨论，请他们来分享他们身边的富人们都是通过什么方式挣钱的。
以下为讨论内容整理： 无限风光在险峰 鬼厉窗口期的企业家精神：胆子大不怕死坚持还有一个是靠经济周期：人均GDP 3000美金以下供不应求，到处是机会到了5000美金，顾客是上帝，服务为上再到8000美金，为消费者带来价值创造才是关键！
而目前中国人均GDP已达八千多美金，因此光产品和服务还不够

有哪些中国漫画，让非ACG爱好者也眼前一亮？
希望大家能推荐一些这类国漫，最好是有亲身经历的，比如周围某个非ACG爱好者看后觉得这个中国漫画特别有趣，想看下去。
或者你自己就是非ACG爱好者，曾看过那种让你产生“有趣”想法的漫画。
全篇观看地址：王芳传在线阅读

读书笔记大家都做在本子上还是电脑上？做完了放在哪里，会重新整理分类吗？多久会再看一次？
据说有达人会做标签检索这类，但私以为，这样做真的需要大把时间...
我是在电脑上作笔记，笔记不仅仅限于读书，也可以使视听资料，比如公开课，百家讲坛，冬吴相对论等等。
笔记分环境，如果是PC上都是直接做笔记，如果是出行中，一般是手机上记录兴趣点，实体书的话是这种模式 58 103，代表58页第一段和倒数第三段pdf的就是Adobe Reader阅读，直接在上面画出标记，随后整个文件拷贝到PC端，按标记整理视听资料是记录开始的时间点，318，代表三分十八秒，一般用EverNote来做，同步到PC，过后

为什么据问答社区很多人说李云迪场场车祸，实力很烂，然而他每年世界各地巡演，而且他的新专辑官方评价都是四星？
非云粉，古典音乐小白，求别喷，或轻喷。
四更 我也是服了 既然这么多音乐学院的人就对我那句“叙一是四首叙事曲里最简单的”抱有成见 那我问你 你说肖叙几最简单？
既然是音乐学院的你自己拍拍胸口说说 你们学校入学考试叙几见的最多？
你敢说叙一见的多不是因为相对简单而是好表达感情？
三更 挂一个人 之前我还以为没有水军 现在我信了 我想问问公关团队给你开多少钱工资？
你把你老板电话给我呗？
雇我洗地绝对比你们这几个姿势高多了（微笑脸）

如何给「坐等将军战千杯」前面加上三句，使其变成一首完整的打油诗？
旌旗远去渡鸦飞， 汉家先登再不归。
幽冥无酒黄泉饮， 坐等将军战千杯。
刚才脑子一抖发现同样的内容竟然可以换韵，我表示很惊奇 旌旗远去落寒鸦， 先登猛士不归家。
将军来时需带酒， 黄泉共赏彼岸花。
我去试试还有什么诗也能这么玩。

如何看待评价郑爽父亲郑成华？
cp郑家论窝烂，她爸简直是娱乐圈卖女第一人，这个不是讽刺只是陈述事实。
你见过明星自己还没站稳结果全家一起倒贴热度捆绑营销的吗，他爸都蹭热度开始拍戏了，大伯开了微博，表姐帮忙打理小蛋壳也有微博，表弟喷火，姥姥生病还要拉出来炒一波自己多土豪，吹嘘妈妈姐妹花，一家势利小人蜡烛cp还有她整容真不是为了爱塘主，明明是那会儿她没能耐又不听话被公司冷落资源差接不到戏被她那对儿从小培养望女成凤的父母骂没出息

毕业后，你在社会中总结出了什么道理感触良多？
在政府，今年正准备25，不懂的还很多，刚刚提拔的经济办公室主任，努力跟运气各占一半，说说我的感受，就是做人比做事重要，听比说重要，想比做重要，犯错比不犯错更容易创造机会，就算全理解了上级的意图，别做满，八分就行了，留两分让上级指正跟展示水平，懂感恩，不以物喜，不以己悲，有原则，有理想，有目标，沉住气，悄悄干。

有哪些好看的日常用的杯子？
希望给出购买链接
这是我最爱的杯子 wall-E被摔了一次还是完好无损

东方神起，bigbang，SS501之类的组合优秀在哪里？什么地方吸引了为数众多的学生歌迷群体？
我个人很喜欢bigbang 他们给我的感觉 很不一样

如何看川普在凌晨三点发推让民众看的环球小姐性爱录影带？
美国媒体大肆报道并指责川普在凌晨三点发推，提醒网民找环球小姐Alicia Machado的性爱录影带。
附一个挖掘Machado过往的视频：
你说川普这暴脾气 越看越觉得像日本少年漫画里的男主 谢谢大家居然有几个赞，正好测试了一下，匿名赞不计数，取消匿名过段时间追加进入总计w

国内想要海淘的人去些什么APP或者网页呢？
还是说很多人会去找身边出国的朋友代购呢？
我用过两个英淘网站：feelunique和lookfantastic，都支持支付宝付款，从下单到收到货8天-14天不等，我坐标北京。
下过几单都没有被税过，当然理论上还是有可能被税的。
总体而言购物体验不错，赶上打折更超值

《英雄联盟》有可能成为史上最伟大的电竞游戏吗？
英雄联盟如今无论是赛事观看人数在线数还是社会影响力都远远超过了当年的连连看和俄罗斯方块。
在未来，英雄联盟有可能成为史上最伟大的电竞游戏吗？
不清楚，但是以一个刀塔和英雄联盟双修的玩家的角度，英雄联盟的格局，太小了。
就在Dota刚刚更新的7.0版本中，通常被认为是辅助性法师的Lich被加入了一个攻击力150的天赋。
对于没玩过Dota的LOL玩家我可以这么比喻：在这个系统下，20级的风女可以选择增加自己的护盾的数值或者增加100点攻击。
你只要跟随过LoL几个版本更迭，你就知道，这对拳头来说是绝对不会做出的改动。
对他们来说，不要说鼓励多元化了，辅助是绝对不允

人生在世除了追求物质，情感以外，到底最终的目的是什么？
以整个地球史来看，曾活过的人类高达1150亿人，其中包括现存的70亿人，很荣幸（或者很不幸），我们是其中的一员。
关于人，最难理解的事情终究是人对工作的观念。
世界万物都在悠闲中过日子，只有人类为生活而工作着。
幸运的是，我们出生在暂时和平的年代，信息大爆炸的时代，生活变得越来越复杂，到处都是义务责任恐惧阻碍等等。
人们劳苦着，工作着，为生活而忧虑到头发变白，忘掉游玩，这是一种多么不可思议和可怕的循环。
是的，生活，从来都不易。
活着，应该追求什么？
能和我们分享属于你的观点和故事吗？
猫见到筒状物，就一头扎进去，然后就很囧地困在里面，不得逃脱。
人其实也一样，只不过那个筒状物叫欲望，人扎进去，往往就出不来。
所以大部分人的人生，都是在挣扎。
要么身累，要么心累，要么身心俱疲。
因为在欲望在紧箍咒里，无论是贫穷富有，善恶美丑，都没有多大的差别。
这世界上大部分事物的建立，都是因为欲望。
这其实与人生来的意义，背道而驰。
因为欲望在解决问题的同时，会产生更多问题。
也就是所谓的饮鸩止渴

哪些是车主该买的车险？
车险必买种类有哪些首先，交强险是国家规定的必须强制购买的车险，因此每个车主在投保
交强50万三者即可 车损险，30万的车一年保费3K，只要你是水平正常法规过关的司机，我赌你每年修自己车修掉1K的概率都不大，总的来说对不违法犯罪开车的人并不值，而且走保险费时费力 像我自己平均一年一小剐蹭 三年一非我责任的小碰撞 六七年下来自己花在事故上的修车钱绝对不超过1万

《萤火虫之墓》反映了什么样的意识形态？
几年前看了萤火虫之墓哭的稀里哗啦，然后压抑的好几天心情都好不起来。
今天无意间又翻出来看了遍，意外自己没有哭之余也发现了好多理解不能的东西：1.导演是想表达战争的残酷和给平民带来的苦痛无疑。
但是，整个影片给人一个错觉，日本遭受别国无情的狂轰滥炸，所有平民所遭受的苦痛，都是那些外国的飞机炸弹机枪造成的。
这算不算間接掩埋真相的一種手段？
2.这个故事是否太压抑，悲剧色彩太过于浓重，已经到过分的地步？
连美丽的环境和兄妹俩少的可怜的愉快时刻都被裹上了一层严实的悲伤，因为全剧都在传达着一个信息：他们只会更加不幸。
3.那么多人的地方，爸爸是海军军官，妈妈是好邻居，至少这样的家境可以证明邻里交际不错，但是那么长一段时间里，兄妹两没有得到任何人的有效帮助（阿姨那不算，警长对哥哥的宽容也不算有效），最后兄妹两在失去父母的之后被活生生饿死了。
这社会观是不是出问题了？
4.这部动画片，除了催泪，真的有其他意义吗？
小生愚昧，望各位不吝给予不同见解，感謝。
2013.12.26下午看了很多答主们的细心回答，除了感动之余就是谢谢你们的帮助。
再，有热心知友私信建议我修改问题的描述，我婉言拒绝了，抱歉。
不改，是因为这是我不懂的时候提出的问题，如果问题有错，确实是因为我不懂，对这部电影的理解上出现了障碍，知友的答案让我更深刻的理解了这部电影所要传达的信息，改了，就木有意义了。
本人觉得随意更改问题，也是对已给出答案的人的不尊重，所以不改了。
当然，用词不当的地方我会作更改。
第一次看这部电影的时候还比较“二”，当时跟朋友讨论这部电影的时候说，跟我们二战遭受的伤痛比起来算什么，大概是觉得小题大做无病呻吟之类的。
并不是说我现在聪明了，只是看第二遍的时候才深深体会到了导演想表达的反战思想。
战争中的普通民众永远是最可怜又最可恨的，不管是侵略者还是反侵略者也好，不管是战胜国还是战败国也好。
战争不仅让人们失去家园和亲人我现在也忘不了他们母亲死时因为无法及时掩埋掉，而生出来了

如果真的出现了父母资格准入的考试，人类社会会发生什么？
有人说这个世界上最可怕的事情就是做父母不用考试，问答社区上被爹妈坑的例子也有很多，那么，假设真的有父母准入资格考试，通过考试的人才有生育权，没有通过考试擅自生育将会受到非常严厉的惩罚，人类社会会发生什么？
设定一些背景：1：这门考试和文化程度无关，哪怕就是文盲或者是外国人（比如一个居住在意大利不会说意大利语的中国人）也可以无障碍参加考试2：这个考试可以从男性第一次遗精女性第一次例假开始，需要预约，免费报考，杜绝因为掏不起考试费而无法参加考试的情况3：比起其他的考试，这门考试对作弊的处罚非常严厉，严厉到没有任何一个人敢于铤而走险作弊4：世界各国对这个考试的观点一致赞成，杜绝去一个没有考试的国家生孩子的行为5：因为关系到人类的生存，这个考试的判卷和出题都非常完美，也就是说，一个能拿高分的人一定能成为一个好的父母，而且判卷绝对不会出现徇私舞弊的情况6：任何关于这门考试的课程和资料都是免费的
问答社区上“爹妈皆祸害”的组员不少啊。
如果爹妈资格要考试，唉。
估计问答社区用户缩水90以上。
很可能这个问题没人提了，因为，你懂的。
还有可能根本就没问答社区这个平台了，因为，你想想？
别怪爹怪妈了，坠茵落溷，命就如此，赶快努力，尽量别在二十年后让你的孩子再来抱怨。

有哪些好用的播放器？
听音乐的话，最近在用一个小巧的绿色播放器，名叫Air Play。
外观简单好看，还可以调节透明度，和Win7挺搭。
该有的功能都有了，也不太占内存，不用安装。

我是一个不爱说话的男生，人很内向，经常面无表情，身体又不好缺乏阳刚之气不爱玩游戏不赌博不抽烟不喝酒？
都没几个朋友，我看得出父母希望我能积累人脉学会喝酒邀朋友旅行之类普通人能干的事，而我在人群中总是很不自然，喜欢独处，我可能达不到父母的期望，可是我很难改变自己，而且我觉得这样很自由，可能就是缺少所谓的人脉，安全吧。
另外，我还是gay，这也影响我很难融入团体。
希望听听问答社区上朋友们的看法。
我也差不多是这样的性格，不抽烟不喝酒不玩游戏不赌博，话不多，整天也冷着一张脸不怎么喜欢给人好脸色，不喜欢主动和别人打交道，是个gay，有时候还矫情多愁善感，在我爸妈眼里我永远达不到他们的期望。
但是，我很明确，我希望我以后活成我自己的样子，因为我不想变成别人口中“有出息”“会赚钱”“好男人”。
我希望我以后每天都可以很满足，有一个我爱的，也是爱我的人，我不喜欢轰轰烈烈的生活，我只想每天简单的柴米油盐

TI6Dota2小组赛哪些比赛最值得看？
TI6 有很多比赛，没法全部跟完，请看过的朋友们评出最值得看的比赛，场数不限。
反例：题主目前只看了一场直播：LGD vs NaVi Group stage game 2，感觉非常憋屈。
小组赛第二天，wings vs og 第一场，从bp开始就精彩不断了

宗教为什么必须世俗化？
因为我们生活在世俗的世界，这个世界是靠法律道德而不是宗教教条来规范和维系

《孙子兵法》对于现代战争还有何意义？
貌似已经看到為夢而生 很多不合理的答案，南山子已遁，看你能坚持多久了。
孙子兵法，就是一部体现会计思想，博弈思想的战争书，体现着精确衡量全局，用小的代价获取大的利益。
不是为战而战，而是为了牟利。
常常思考我的目的是什么，我将付出什么代价，对方及对方盟友的目的是什么，他们愿意付出什么代价。
这样的思想早已融入到古今战争当中，西方人纵然不知孙子兵法，但人的智慧也都是相通的。
美国对南联盟的打击，就是为

鹿晗在跑男里的表现跟张艺兴在极限挑战里的表现有比较可言么？
两位我都挺喜欢的，这也是两位各自首次接触真人秀，只是单纯得想听听客观的评价
作为粉丝大概不会客观回答。
所以不做比较。
我很庆幸张艺兴接的是鸡条。
而不是奔兄。

历史上有哪些丧心病狂的案件？
人性之恶难以想象 如果教育的教化，培育功能不能实现，总觉得这个世界会更可怕。
河南连环杀人魔杨新海案  ------------------- 图片来源网络 有人看续更

你知道哪些逆天改命的实例？其中的关键是什么？
提了凡四训的朋友，请说出其中关键。
单凭书内所列举之事，他不可能改命成功。
谢邀 你自己手上有个麻雀，手一捏就就捏死，手一松就飞走，你问我麻雀的死活，我只能说在你一念之间。
命运就在你当下一念之间改变，你问我怎么逆天，你松开手没人拦的住你，老天也不能。
没人束缚你，没人鞭挞你，只有你自己。
所谓命运，不过是自己给自己的定义，如果想要逆天要权钱色的话，我只能呵呵，那玩意是努力智慧行善得来的，不是有个高人拿修改器给你把数值都调满改来的。

十字军是否应该平反？
看看弗罗里达，加利福尼亚，布鲁塞尔还有法国巴黎发生的种种，是否证明当年十字军并没有做错什么，以及现在要对抗伊斯兰国，是否需要十字军复活？
毕竟只有剑与火才能战胜剑与火。
这也是为什么我很不喜欢现任教皇的原因，萨拉森人如此猖獗，在中东杀得很多人里面很多也是东方的天主教徒，为什么到现在为止还不号召十字军东征，并以此为契机振兴衰落的天主教？
当年十字军和现在伊斯兰国做的事情本质上没有区别

“灰姑娘”贫穷却还盛装出席赴宴是否打肿脸充胖子？
大家可能会觉得这个问题乍一看有点蠢。
但现在这就是个困扰我的问题。
圣诞节学校有活动，需要正装出席，也就像舞会那样，需要穿礼服和高跟鞋。
无奈家庭条件实在不行，我既没有礼服也没有高跟鞋。
妈妈想让我去，却说穿平时的衣服就行。
如果只能这样我当然不会去参加，我认为既然没有这个资格就不用去了。
这样想着我有点难过，居然想到了灰姑娘，还想到了无耻之徒里的Fiona。
其实每一个女孩心中都有个bulingbuling的“公主梦”吧，而且那天应该有我喜欢的男生。
虽然这在问答社区上的很多女生眼里根本算不上什么。
灰姑娘贫穷却执意盛装赴宴算不算打肿脸充胖子？
你好，蟹妖，因为最近有点忙，所以只好暂时简单回复你一下，希望你理解。
首先回答问题，不算。
能明白你的心思，每个女孩都有个公主梦，梦比日子紧迫。
在这样特殊的场合，希望自己stunning，吸引他人的注意，特别是那个他。
如果穿着家常随意的衣服参加，心里总会有小小的遗憾吧，日后即使再富有，买得奢侈品千千万，轻而易举，也再回不去十几二十岁的年纪，给当时的自己买一套不便宜但得体有质感的衣服。
那么首先，我

如何评价《罗辑思维》140期《认钱不认人》中对经济问题的认识？
节目中的几个言论：1.人基本没有“刚需”可言，人为了一次的性愉悦都可以放弃进食生存的机会（电影1942），类似春运问题，可以完全靠涨价解决。
2.地沟油等问题，源于中国餐饮产业太零散，可以靠大企业整合垄断避免。
3.唯一的合理资源分配方式是金钱。
4.国家限制票价等市场价格，干脆倒回去搞计划经济算了。
5.中国其实没有多少穷人，穷人的定义是人生快走到头了，比如丧失劳动能力的高位截瘫病人。
声明：这个问题本身是中立的。
题主节选言论来源于节目，方便没看的专业人士大体了解内容。
1个小时的节目话很多，这些是题主认为是节目结论性的，并且辛辣值得讨论的部分。
任何觉得题主描述和答主描述有冲突的，可以自行查看原节目。
如何理解节目，是大家的个人自由，故攻击题主的，不再回复。
国庆归来，看到讨论如此热烈，忍不住再来更新一发 首先说一下那句引起诸多非议的“穷人都是源于懒”，我相信如果能读懂我的意思的人都明白，我并不是以此讽刺穷人，我并不是以此讽刺穷人，我并不是以此讽刺穷人。
为了消除误会，我觉得有必要好好说一下我的理解：穷是一种状态，只是一种暂时的状态，关于穷每个人的定义都不一样，我个人觉得能吃饱穿暖就不算穷，有人觉得不能山珍海味，香车美女就是穷，所以我觉得穷其实和所拥有

如何评价电影《神奇女侠》（WonderWoman）？
上周三就在看片会看了神奇女侠，本来真是奔着它绝佳的北美口碑和观众喜爱度去的。
看之前觉得自己要见证经典了，看完以后一脸懵逼。
94新鲜度？
93观众喜爱度？
8.7IMDB得分？
我看了一部假神奇女侠？
国内引进版删了什么了不得的片段？
见多识广的美国人民疯了吗？
好吧，我只能当美国人对这些超级（女）英雄有难以割舍的情怀，以至于在评分时极度不客观。
这样一部平庸之作，实在是无可夸也无可骂，于是也没有什么写影

舞蹈初学者如何把握节奏感？
完全的新人，总是跟不准拍子，求指导
教学生数拍子是我最喜欢做的一件事之一，但是教这个当面效果才会好。
你试着找到音乐的base，然后才谈得上数拍子，舞者的数拍方式和钢琴伴奏的数拍方式是不一样的，我们一般分为两拍或者三拍，其他的都看作是这两个基础的衍生物，所以你就找几个34，68， 24，44，找出它们的区别，仔考虑更复杂的情况。

你从什么时候开始喜欢一个人生活。？
从小就喜欢一个人生活的孩子飘过... 从小就喜欢一个人在家里，看看书，写写毛笔字，看看电视剧，然后还会一个人在家里玩角色扮演，比如裹着床单扮演大侠啊，皇帝啊，买卖人啊...觉得挺快乐的。
从来不觉得应该出去找其他小朋友玩。
有一次，有小朋友上门来找我，我问的问题却是，你们来找我干嘛？
然后我妈在一旁看不过去了说，人家是来找你玩的啦。
我就才恍然大悟的，哦一声。
虽然从小就内向，但却不至于孤僻，骨子里遇到熟的人

做个程序员手一定要很快吗？我小时候生过病左手就不太灵活了影响会很大吗？
希望各位大神给我点建议 这对我的一生都会有影响
编程是烧脑子的活动，码字速度非常不重要，真正在码字的时间也很少。
而且现在的各种编辑器，IDE都在千方百计增强自动补全功能，尽量让你少按几个键。
因为双手健全的人，打错字也是常有的事。
双手不灵活反而可以逼迫你养成一个对程序员来说非常好的习惯：想好再写。
许多人没想好，没设计好，就先写个大概，然后再改错，这种做法是事倍功半的。

MaterialDesign是一种什么样的设计风格？
本人新手，在学ui设计，今天上网突然看到这么个东东，是谷歌制定的一种规范，还是又一种新的设计风格，比现在的设计方式有哪些优势？
恩，楼上说的很对，最好去官方的设计指导页面认真看。
但是呢，你新手，英语不知道好不好？
我给你推荐两篇文章。
直接复制地址了。
我觉得很受益。
Material Design 这个是直接中文翻译 重磅教程！
帮你全面彻底搞定Material design的学习笔记 这个是学霸分享的笔记，精炼了整个设计规范的重点。
直接发的网址，涉及版权请通知我，马上删除。

2017年，严格限购下的成都楼市何去何从？城南的就业和产业将会受到怎样影响？
利益相关：4月入手城南品牌开发商新盘，软件园一街之隔，均价8500不到。
Postscript ：问答社区上，其实活跃着很多写水手军，正常上班族没有经济回报的情况下，懒得去做这么长篇累牍的回答。
许多看似高质量的回答，本质都是有目的性的自问自答，观点以及立场都有待商榷。
言归正传：南门这一波房价上涨，确实出乎大家意料，也打乱了不少同学的置业计划。
这里答主另辟蹊径，从成都市的产业结构收入水平2个纬度入手，理性探讨当前

香港普通人的生活状态是怎样的？（最好有图）
1. 当地农贸市场杂货店小商贩2. 公交司机出租车司机3. 写字楼上班的白领4. 工厂的工人
作为一个常年在深圳香港对半居住的人，谈一谈我看到的。
有一个亲戚，香港居民，在餐厅厨房工作，每天早上6点起床，上班，下午4点左右下班，回家吃晚饭，看电视，睡觉，然后又是一天。
周日休息，会跟家里人出去逛街，购物。
周一到周六的日子就是单曲循环，虽然我觉得这样的日子实在无趣，但或许这就是所谓普通人的日子吧。
有一个朋友，香港居民，书香之家，毕业后当了一名英文老师，爱好下棋，常往返大陆比赛，与其在比赛中相识

一位女性可以通过一记耳光把成年男性打得失去平衡吗？
某年月日，我同学，女，身高1米48左右，形象单薄，乘长途汽车去见男票，途遇抢劫，车上其余人等都乖乖掏钱，唯此女拒而力搏之，据说一耳光将抢劫犯（男）扇翻，此时司机停车开门，此女与抢劫犯恰在门口，遂一脚将抢劫犯踢出车门，司机立即配合关门，发动汽车绝尘而去。
车上人始议论，言该犯为吸毒贯犯，为筹毒资常在此线路抢劫。
众人为防报复，不敢不与，亦不敢报警。
唯我同学要钱不要命，奋力抵抗，实携不足100元而已，然而对学

各地方言中有哪些生动形象而普通话中没有的词？
生动形象即使不了解其他方言，也能从字面上或者发音上感受到该方言词汇的含义。
我来凑个热闹吧。
其实大部分方言都有继承古雅词句，不过随着普通话推广，大都被废止了，所以这里举一些四川话的例子。
“恍兮惚兮”，形容人精神不集中。
出自老子的道德经，其中第十四章有：“是谓无状之状，无物之象，是谓惚恍。
”第二十一章有：“道之为物惟恍惟惚。
惚兮恍兮其中有象。
恍兮惚兮其中有物。
” “恍”可引申为不稳定，形容人可表示其不稳重，冒失，不仔细。
形容很正式的穿着。

为什么国内有一些人喜欢嘲笑国军？
同样是内战失利而且作战水平相对低，俄国的白军，法国和英国的保皇党，美国的邦联军都没有什么那一国的人黑包括现代，也包括那些国家内战完了后五六十年。
相反国内的网络上（如问答社区）都有很多人在嘲笑自己同胞组成的国军，就算除去部分是在批判国军抗日不力的，也剩下很多人以嘲笑的口吻描述国军在内战的表现。
我就是个搬运工 首先：国军和国足的历史地位是相等的，国军是当年中华民国政府领导下的军队，是国联成员国被国际社会所承认的合法的国家政府军正规军 国足是指今天的中国国家男子足球队，是在中国足协领导下的在FIFA国际足联登记在册的被世界足坛所承认的合法正规的国家足球队。
其次：国军和国足的历史责任是相等的： 国军的历史责任，就是肩负起国防任务，保障领土主权不被侵犯分割人民群众不被屠杀凌辱资

如何为PPT找合适的配图？
很多时候不知道怎么找最合适的配图，比如说想找一张老师在训斥同学的卡通画，关键词怎么搜索？
还是平时多积累加标签到时候从自己的库里调用？
找素材是一种技能我们在制作PPT或者海报时，会提前做的一件事就是找素材，不管你是设计大神还是菜鸟，是手绘大师还是摄影师，找素材这项技能都是你必须掌握的。
那么，那么该如何掌握这项技能？
换种说法就是，我们该从哪些网站收集素材呢？
哪些网站的素材是免费，高清，可商用的。
本文首发在微信公众号“营销新人”（yingxiaoxinren），未经同意，切勿转载。
01 设计师网址导航（SDC设计师网址导航 ）里面资源非常丰富，有图库教

飞机坠毁前乘客能做点什么？
刚看日本航空123号班机空难事件：
打电话，写遗言都不太现实了换座位的话，你确信其他旅客会跟你换？
就算是要换座位，楼上有人说后排座位幸存机会大，可是君不见韩亚空难可是整个飞机尾部都撞飞出去了，而客舱前部的乘务员在停稳后还能有能力组织旅客撤离。
准备毯子的同学们，你们不怕真的撤离的时候被毯子绊倒或者绊住？
真正要做的，是听从机组人员指挥，做好防冲击姿势，准备从最近的托出口撤离，不要携带任何行李。

卫生棉条能经期泡温泉么！！?
之前在问答社区看到大神推荐说提升幸福感！
tb上都说可以游泳泡温泉用（经期）我就想知道是不是真的可以啊有么有用过的姐妹来说说啊！
果断匿了，我还没用过卫生棉条，处女可以用嘛

历史以来，犹太人在金融业很强大，他们放贷靠什么来确保能收回本金和利息？
who 能从历史至今的具体措施或手段，较为系统性地来回答？
作为一个屡屡寄居他国的小族群来说，他们是怎么做到放账还能确保收回本利，且能长效发展的？
据说犹太人放贷是不可以放给族人，没钱还应该是充当为奴，公元前货币并不十分流通，贸易也不十分发达，还是农重商轻吧，放贷都是地主。
到了基督教时代，基督教是禁止高利贷，教会也是最大放贷方，贵族要借贷也只会找教会，教会需要的是影响力，不会介意你还不起钱。
到了后期海洋通商时，欧洲人已十分富裕，穷人有需要也是找教会，放贷应该是贵族对各国贸易的事情，还不起打仗割地殖民吧。
所以你要说犹太人金融业，还是基于信誉

像海豚性欲那么强的动物，会对人类产生欲望吗？
突然想起海豚经常搭救美女的故事，简直就像大公狗见美女就扑上去勃起鸡鸡是一个样儿的殷勤啊。
海豚一直亲近人类，为的就是随时伺机强奸人类吗？
一楼贴的故事转发很多，槽点也略多， lu Lu 作为 Bio PHD candidate，希望能从您那儿得到更加专业的答案：） 以下截自豆瓣

如何看待SNH48的发展前景？
如题 我只是想知道加入这个组合真的有前景吗
SNH48刚成立不久，日常百度指数与t-ara通常差不到5000，浅水湾正式出道后指数从未低过3000。
2014年总选后就基本领先t-ara 然而，Lunar1931S.I.N.G日常指数至今都没达到3000。

如何反驳「你在家乡都不说方言你就是装逼」？
我从小就不说方言的，从小上学的时候同学和老师都是说普通话，在家里也是说普通话，爸爸妈妈甚至爷爷奶奶也都是说普通话的（虽然可能会有点口音），我还一直以为这是正常情况。
一直到高中，因为高中是个（以变态管理和高升学率著称）县里的民办学校，接触到的同学里有很多就比较习惯说方言，上课之外的时间彼此交流可能都是方言比较多，虽然完全能听懂，但是我还是习惯性的说普通话，可能是我心比较大，真的没太在意这其中的差别，而且我的同学好像也就最开始感叹一下“诶都没听你说过土话诶”然后也就接受了我不说方言这个设定，也没因为这个闹过什么不愉快。
反而是现在在外地工作，回到家乡，跟人聊天的时候被人当面说“你在家乡都不说方言你就是装逼！
”（原话）进而上升到不说方言就是不爱家乡不爱传统文化连自己家乡都不爱的人更不会爱国了。
该怎么反驳这样的人呢？
镜像问题
我个人认为，在家乡当然要说家乡话。
从古至今，都有通用语的存在。
通用语是为了和外界交流的，同乡之间自古就是家乡话交流的。
这并不是什么土不土的问题。
如果以后都不说方言，就不会再有人体会到“少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰”的感受。
方言不仅仅承载着家乡的文化，更是在外的游子心中的寄托。
我是山西人。
是的，山西很穷，但我依然爱我的家乡。
因为我只有回到这片土地，听到这片土地人们的乡言乡语，我才会感到特别的温

论坛为什么能存活这么久、长盛不衰呢？它最核心的原因是什么？
两个 垂直社区做单向内容的。
还没有什么能替代。
另一种小面积聚合人，本地化的社区。
还没有什么能替代。
关系网被sns微信取代了 内容被微博门户取代了

杨洋能否在现在国内小生格局里突围成为最耀眼的那个?
回答都是个人观点，尽量客观了，毕竟我也不专业。
缺了谁 也就辣样了，不增了，毕竟我说什么都没用，他们自己发展才行 不知道以后再来看会不会被打脸嘤嘤嘤 刘昊然等琅琊榜2出来再看局势吧 不知道为什么，突然想说两句。
在最前面先说一句，作为粉丝不要说什么心疼他承受那么多谩骂却要忍，说什么不希望他多耀眼只希望他好好的。
那是他的梦想，他有必要付出一些代价，而只有站上顶峰

女朋友让我陪她去看《爵迹》，如何委婉地拒绝？
可耻的匿了，不想被人看出来。
话说女朋友是郭敬明的死忠粉，虽然我们也经常在一起看电影，但是对于郭敬明，我真的是充斥着反感，也明确跟女朋友表达过这种反感，她说我也陪你看了魔兽了，你怎么能不陪我看爵迹我很想对她说这根本不能类比好吧，但是又怕说得过分了伤了感情！
求各位大神们支招！
要怎么婉拒我的女朋友！
在小时代的时候我还在吃着狗粮，都躲过了小时代了难道我要躲不开爵迹吗！
<img data-rawwidth
所以，为什么要让她陪你看魔兽？

有多少男生喜欢林志玲？为什么？
帮忙分析下男朋友的口味amp心理
日本歌手蛇足注册新浪微博就是为了看林志玲

中国妖怪中最孤独的妖怪是哪个?
谢谢邀请，什么是孤独？
被人厌恶远离是孤独吗？
也许被世人遗忘的会不服？
封印是历代治妖法中最无可奈何的一种方法，封印的目的是为了不人妖怪再出来害人，类似于监禁制度，封印的往往是妖怪永远不为人所知，被封印的妖怪知名度往往很低。
有个故事叫张天师不过归安县。
说的是明朝归安县某，到任半年。
晚上和老婆睡觉了，忽然听到撞门的声音，知县好奇啊！
出去看了会，回来的时候对妻子说：“风扫门耳，无他异也。
”妻子就继续和他

化疗是慢性死亡吗？
抱歉是我疏忽，是母亲得了白血病。
就不一一回复了。
本来挺好的问题，被我的个案毁了，大家泛答吧：）----亲人得了癌症，正在化疗。
医生很委婉地说明了没希望治好的意思。
出现头痛，吃了去痛药，出现呕吐等副作用（写在说明书上的），同样不好受。
据说到后来全身会有各种疼。
化疗完要吃激素药，查到这种药吃多了会骨质疏松股骨头坏死。
真是医了这头，坏了那头。
难道，化疗就是慢性死亡吗？
通过化疗无法少些痛苦地死亡吗？
这回就不谈专业了，说个故事，毕竟作为医生的存在是要给人希望。
男生和女生谈恋爱，终于要到了谈婚论嫁的地步了，男生带着礼物去拜访女生的父母，一切顺利，但是，男生走后女生的妈妈却告诉她自己不喜欢这个男孩子，白白净净太柔弱了，女生没当回事儿。
日子就这样继续，几个月后，男生被查出急性早幼粒细胞白血病（m3）。
男生觉得天塌了，女生欲哭无泪。
丈母娘大人得知后觉得自己真有先见之明，利马告诉女儿：分手，果断点。

为什么张国荣最后一个电话没有打给唐鹤德？
也许仅仅是因为，听到唐的声音，就不舍得离去了。

怎样估测某个市场的市场规模？
比如说我们常说电子商务的市场规模是数十万亿级的，智能手机市场是千亿级的 ，在线视频又是多少多少亿级的，这些市场规模是怎样估测出来的？
相对细分的市场又该如何估测呢？
例如手机壳手机膜。
以智能手机市场为例，市场规模简单来说就是数量乘以价格，所以我们要估计这两个变量来找出市场的规模。
数量的话，最粗略的估计可以是中国有XX人还没有手机，他们之中有XX比率会买智能手机，这样就得到了一个数字，再然后是中国有XX人已经有智能手机，他们更新手机的比率为XX，这样就得到第二个数字，最后是中国有XX人用的是非智能手机，他们之中有XX比率会更换为智能手机，这样就得到第三个数字。
把三个数字相加就可以得到大概

男生应该知道的男科常识有哪些？
相关问题：
我在男科出过门诊。
每天100个病人，99个属于以下四类： 阳痿早泄，迟发不育。
有男科问题的人的比例比你想象的大多。
在日常生活中有一些细节是需要男同胞注意的，如果长期不注意，容易导致以上问题 1 不要憋尿做爱和憋尿撸管，容易导致前列腺问题，然后可能阳痿早泄不育 2 注意清洁包皮卫生 3 请学会正确撸管，不良姿势可能导致养成习惯后，与女性做爱无法达到射精兴奋度，导致射精障碍 4 不要乱吃壮阳药药，没有阳痿问题请不

如何评价勒布朗詹姆斯的职业生涯？
虽然里lbj退役还很遥远，但是先留个坑<img data-rawwidth
这是感谢万分的更新。
第一次这么多人支持，简直太惊喜。
评论也五花八门的，我想怎么都要回复一下，统一答，免得单独撕。
1我承认喜欢的第1个巨星，是加内特，从开始看球就是，现在还是。
但是，我第2个喜欢上的巨星，是刚进联盟的LBJ，直到09年底的季后赛我觉得这个联盟未来就是他的，但10年开始，是我看到的他的分水岭，不知道为什么总有种“

《TheBigBangTheory》是否已经超越了《Friends》？
请列举原因，谢谢。
以收视率为依据的都不算。
Friends又不是甚麼公認的喜劇標竿，談不上超越不超越的，類似這樣長期連播的成功劇作多的是。
比數據的話，TBBT 現在的收視率勉強跟Friends第一季打個平手。
但這是關公戰秦瓊，比較意義也不大。

作为一个文明人网上被骂了该怎么办？
现在网络舆论由于缺乏监督，没有实名制，以至于很多人在网上说话不负责任，动辄就爆粗口，有些人玩弄技巧进行嘲讽。
网络上言语伤害无处不在，看微博，看新闻，看论坛，评论中动不动就骂起来。
要是我出来发表个什么意见，即便持着明显正义的观点，也有很大可能被骂。
首先我是文明人，我也有工作有抱负，我知道跟网上的喷子对喷没什么意义，也改变不了多少人的想法，并且那样的话我也是个喷子了。
要是回应的话，一是他跟你不讲理，话里全是脏字，或各种嘲讽。
要是跟他一样妈妈奶奶地骂，那自己也就没什么文明可言了。
要是在心里说一句：“他就是个sb”，然后不再看他的回复，那这不就是阿Q的：“儿子打老子”么？
但如果我不回应的话，一是无端被骂十分不爽，二是这些喷子在舆论场上张牙舞爪，用毫无道理的言语去左右舆论，以至于恶化舆论环境，拉低网民智商，看着也实在可气。
大家说说遇到这样的事该怎么办？
怎么发挥自己的积极作用呢？
这问题是送分题，答案是，做一个高级喷子，勤于反击。
先给你分享一下我的两个答案。
比如：人类能不能吃狗肉？
- 问答社区 再比如：为什么问答社区评论区这么容易撕起来？
- 问答社区 看看这两个答案的共性。
第一，是骂人绝不能带脏字。
否则，在问答社区是很容易被举报不友善的，也显得你段位低。
稍微进阶一点的喷子，都会顶一个“温和喷子”的头衔和别人对喷。
第二，是要骂在对方的前头。
而且你最好先摆出来一套看起来很有道理的理论，来支撑这个观

如此标准的吞没形态，为什么没有发生反转？
<img data-rawheight
第一，经过长期大幅下跌后，这是首先是止跌信号，止跌了。
第二，止跌后可能会发生反弹，也可能横向震荡。
目前是小幅反弹后的横盘震荡。
第三，反弹和反转是两个概念。
第四，万事皆有概率 补充： 下一个时间共振周期在10月26日当周或前后一周。
N调时间周期线汇聚于此，到时看戏吧

越来越没有耐心读书和看长段落的文字，怎么样才能克服？
以前在学校的时候应该还没有这个毛病，但工作以后越来越没有耐心读书，除非硬逼自己，网页上长的段落也总是懒得看完。
请问怎么样才能克服？
--------------------------我觉得原因可能有二：1. 缺乏读书的明确动力，经常一时冲动买了很多本书，但买回来一翻觉得不对口味，就放在那不看了。
工作后接触书和文化的机会少了，对新的知识没有了敏感和方向。
经常看书的人可能瞄到一本书就能大概定位这本书在自己知识认知的位置，然后就能有目的的耐心读下去，而且还会有联系的去找新的书读，从而有了自己的读书脉络。
但不常读书的人，看到一本书可能会很迷茫，因此漫无目的的读自然也无耐心。
ps：发现读书越来越挑了，脑子里看法也好偏见也好越来越多，想找到本甘心去读的书越来越难。
2.网络的信息量太大，养成了缺乏耐心阅读的坏习惯。
比如我曾经在谷歌阅读器订阅了几十个博客，打开问答社区首页有滚不完的问题，久而久之造成的一掠而过的不良习惯。
有时遇到好文想读，但一看太长，也会mark一下，找借口回头再读。
信息大，时间碎片化，这是步入信息社会和社会生活的必然 我一开始和楼主一样，兴趣点多，转换快，于是总是有点忧心，一本瓦尔登湖读了5年还没有结束，现在我渐渐的明白了 保持心态，不要”妄执“，和生活中很多的事物一样，你期待它，但你不一定能得到它。
人是懒惰的动物，主观客观上很多因素又无法克服，先放下你的担忧，坚信自己每天都在进步，心态乐观了，读书就更有兴趣和效率了。
也不要刻意，每个时间段，年龄段，都

男生如何撒娇？
你可以暂时把女友想象成一下你妈

为什么有些人会害怕接近自己喜欢的人？
9月7号更新有一点补充一下，我默认你们都能看出来，但还是被反复提到，证明我又犯了想当然的毛病。
问我”那你是不喜欢你老公吗“。
回答：不是。
我们彼此喜欢，而且我确认是这样，所以这个问题对于我们夫妻关系来说，不是问题。
好的，以下是原文。
苗头应该从很小就有。
至少在小学五年级时，我身上就有这样的现象。
那就是，我无法面对自己喜欢的人。
无论这个喜欢的人是长辈，还是同辈。
看到他们，我会本能的转过头。
靠近他们十米，心跳的要掉出来。
如果不幸非得和对方说话，简直会哭。
这样的情况在长大之后我以为会痊愈，但随着时间推移我发现，更严重了。
甚至想到去看心理医生。
比如我喜欢木子美和葛巾，因为工作关系不得不和她们联络，得花很久时间做心理建设。
我对她们说，对不起对不起，如果是我自己，永远都不会打扰你。
因为很喜欢你呀，靠近了，就有可能被讨厌，但是不能不。
说着自己就会小崩溃，这种态度大概也会给对方带来困扰，为什么让社交恐惧症的人来做与人打交道的工作呢？
又是另一种抱歉了。
又比如几个前同事，我确实很喜欢她们。
但总忍不住怀疑对方其实根本不喜欢我，甚至讨厌我。
这种想法停不下来。
以至于偶尔和她们说话，只要对方痛快的答应我，就觉得，天呀，怎么可能。
有时候一群人聚在一起吃饭，我不能容忍冷场。
所以当出现冷场苗头时，我一定是站出来活跃气氛的那个。
但是每次结束之后都异常后悔，觉得自己和小丑无异，为什么要说那些废话呢？
想了很久，症结可能就是这个：靠近了，有可能被讨厌，索性不靠近，默默看着。
更深的症结可能是：我不自信，觉得自己没有什么值得被喜欢的优点。
所以处处在意，甚至是忖度别人的眼光。
但是别人都那么忙，谁都在意你呢？
你自己演了八台大戏，把自己累得要死，何必！
想知道，这是病吗？
如果是，应该怎么治疗？
其实发现这个问题之后，会有意识做一些改变。
比如，说话时，放慢语速。
观察对方的态度，如果稍有不耐烦，立刻停止。
发现自己有可能与某人起冲突时，先果断离开，想清楚了，情绪控制好了，再试着去接触。
但是，最近的进展是，我只有在家里，对着孩子和老公才能自在。
一旦身处人群，就好怕好怕好怕。
该怎么办！
爱是想触碰又缩回了手。
他的一颦一笑，喜怒哀乐都牵着我 我像个神经病似的一惊一乍，胡思乱想 光是这样，靠近就会抽空自己了啊

北京是不是有不少满族人？
这里说的不少是个主观描述，就是在北京从小到大总能认识几个满族人这种感觉。
除了身份证写的满族，可能还有人写的汉族但有满族血统，我奶奶就是满族。
另外，北京北部郊区也有不少满族自治乡什么的。
这些加在一起，给人一种北京有不少满族的感觉。
我想问清朝是否有很多满族迁入北京？
后来是否很多人都留下来了？
清朝民国是否有比较普遍的满汉通婚？
谢谢。
1.北京是不是有不少满族人？
是，有不少满族人。
而且如果你以1949年之前就在北京城里居住的来定义“老北京”，满族人占了“老北京”的一半。
2.我想问清朝是否有很多满族迁入北京？
清代入关的时候，八旗主力基本都入关了，目前认为入关之后东北的旗人数量极少，可以说七八成都入关了。
后来从康熙朝到嘉庆朝，陆续从北京迁回了一些旗人。
同时，入关之后，东北还在不断整编新旗人，就是东北的索伦什么的，后来也有一些入了京旗。

刻橡皮章时，搓衣板式留白有哪些技巧？还有其他什么留白的方式吗？
搓衣板的诀窍就是手稳，线直，间距相同 顺便安利玫瑰留白啊啊啊 我自己搓衣板也不直就是推荐一下花留白！
百度可搜到教程！

家长是怎么知道你有婚前性行为的？
后来问了老公，当时为啥套套包装不放在口袋里带出去了，他说，屁股后面的口袋因为时不时要坐下去，所以总把套套里的油压出来，口袋里经常放需要报销的打出租车的车票，每次掏出来都是一股套套味 -------------------------------- 以下原文：现在的老公，那时候还是男票，有时候会来家里小住，呵呵，年轻人嘛，你懂的。
但是每次结束套套的包装袋没有地方扔，套套可以直接冲进厕所，但是包装袋就不行了，一开始男票一直放在裤子

有哪些「还有这种操作？」的故事？
上厕所，拉便便本是件极私密和享受的事情。
然而，这位小哥拉肚子，公交车上“喷”了！
场面一度十分尴尬。
无独有偶，据这里是美国，国外一个啦啦队在表演时不小心出了点状况：我在仰望，自由飞翔 各种表情，闪瞎了......

有什么吃着吃着哭了的故事？
俗话说化悲愤为食欲。
那你有没有一边吃饭一边哭的故事呢？
有人的地方，就有麻辣烫。
麻辣烫守则第十一条 深圳还很年轻，年轻得比我也大不了几岁。
三十年前她还只是一个小渔村，没有北京的王都帝陵，没有南京的六朝金粉，也没有上海三十年代的纸醉金迷，几百上千年来，这个小渔村都沉寂在农耕渔狩的漫长岁月中。
有人说深圳是文化荒漠，历史土壤贫瘠得这里的人也显得彷徨，文化底蕴也没有积郁到喝口城水就能听见金戈铁马。
但是这没妨碍随改革开放而到来的拓荒者们的步伐。

如何提高晚上时间利用率？
有句话：“一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
每晚抽出2个小时的时间用来阅读进修思考或参加有意的演讲讨论，你会发现，你的人生正在发生改变。
”但一般人尤其是程序员，放下紧张的代码之后，如何能够提高这两个小时的效率？
1， 预算你的时间：成功的关键在于预算你的时间和资源。
许多成功人士之所以能够成功就在于很好的利用了工作时间（人生的13时间），甚至经常把另外23的时间也利用起来，人生就是利用个人的时间资源来谋求成功。
现代社会，规划决定命运。
有什么样的规划就有什么样的人生。
我们的时间非常有限，越早预算你的时间，规划你的人生，你就越早成功。
2，绝不拖延时间：在我们当中许多人的卧龙网影子，养成这种拖延的恶习，终将一事无成

如何高效学好有机化学？
翻看过有机教材的同学都知道，书里除了大半需要记忆的知识，剩下的就是佶屈聱牙的机理部分了对这些机理摸不着头脑，从而为了应付考试不得不死记硬背老师圈定题库的答案，但到了考试的时候，遇到化合物结构的微小调整就傻眼了。
简单地说，有机化学最重要的是反应机理，并不是说要把所有书上的机理都背下来。
书编得再全，不过是冰山一角。
有一点很关键，那就是意识。
例如：判断产物的时候无非是结合电子效应（共轭，诱导以及空间位阻效应考虑，推断反应机理如果是酸催化的有机反应，不管是路易斯酸还是质子酸，基本上中间体多为碳正离子，就不可能出现碳负离子，同样碱催化多为碳负离子，几乎没有碳正离子。
光照条件多为自由基的中间体。
还有一条最关键的

男生喜欢收到女朋友什么样的礼物？
快到七夕节和他的生日了，可是我实在不知道男生都喜欢什么样的礼物。
他不抽烟，不喝酒真的很苦恼啊
一直很欣赏这个答案：男生最想收到的生日礼物是什么？
有这么善解人意的女友，他的汉子想必一定很开心吧。
大致思想无非就是他喜欢的，想要的但平时舍不得或者不能买的东西。
建议如果提前没有打听清楚的话别送太专业的东西，比如键盘耳机外设什么的，除非满足上面那个条件。
如果实在不是很了解他的话送点精致的小工具折叠刀一类的东西大部分男生都会喜欢的 ，但我相信你个人对他的吸引力肯定远远大于礼物对他的吸引力，如果不是

跪着给男朋友口交是不是很低贱？
男朋友坐在沙发上，我跪在地上。
你要想想看随时可以咬掉他弟弟的那种权力。
什么姿势都无所谓，you are the real boss.

成年后再割包皮是怎样的体验？
十八岁才割了包皮是很羞的事情吗？
有十八岁以后割的知友吗，来说说体验吧
本人91的，最近才做的包皮切割，在厦门。
两种切割方式，对应着便宜和贵，本人穷逼，选择了便宜的，得套环。
手术一共就十分钟左右，先刮毛，打麻药，然后切割包皮，套环，整个过程不疼，没感觉。
接下来的一个星期需要戴着套环，不能洗澡，每天早上起床前都会勃起，很疼。
一个星期后卸环时，不打麻药，很痛，卸环后，用碘酒消毒，包扎，两三次消毒后，大概就好了。
注套环是一个不锈钢环，切完包皮后套在阴茎上，手术后在铁环上再

天秤座的男生到底怎么样？
个人接触到的天秤座男生，感情方面很理性，生活方面有点不拘小节，喜欢在嘴上说对未来的规划，变化太快，让人看不到希望，有些大龄天秤男真的活该单身，当然也不能一巴掌拍死，本人申述只是遇到了极品，或许有些天秤男不是这样的。

能不能用一句话说明什么是备胎？
能得到的安慰是失恋者得救后很感激忠诚的狗。

如何忘记前男友并潇洒开始新的感情？
你不但忘不掉。
你还会看到他如何和新欢缠绵悱恻死去活来轰轰烈烈。
爱的和你一模一样的好甚至比你还要好。
而你只在他们爱的烟花繁胜之下独自站着抱臂观看。
到你不再落泪不再低头躲避不再捂住耳朵习惯烟火的时候。
大抵就可以转身去寻找能让你爱的绚烂的新的人儿了。
只有习惯和接受。

已经24岁了，大学刚毕业，如何才能定居德国？
刚毕业，准备考研究生，是体育教育方向。
请问如何努力才能定居德国呢？
谢邀 找份工作，缴税。
快点的话，找份好工作，蓝卡。
想再快点的话，读书的时候就可以开始缴税了，但是这个一般不推荐。
还有条路就是找个德国老婆，但是记得签婚前协议。
最变态的一条路就是申请难民了，慎用！

杭州市未来有可能成为一线城市吗？
变为一线城市，对杭州真的好吗？
作为一个城市新人，我来强答一下这个问题。
当我决定在杭州定居时，我考虑的因素： 1.个人发展前景。
从事IT行业，杭州在新兴互联网有阿里网易，更有很多新的互联网创业公司，基本不用担心在这里失业。
2.城市包容性 整个浙江人身上对外地人散发出的“大家各自去赚自己的钱，互不打扰就好”的味道，让我觉得非常舒服。
说实话，我们这代年轻人到了异乡，不需要你给我送什么温暖，只要不带有色眼镜

教育网站都在烧钱，为什么还有那么多人在做？
教育网站的范畴有点大了。
其实我问的应该是网络教育，就是在线教育这块，好像很多搞在线教育的都需要频频融资，但是盈利方面却不是很好。
但现在很多公司还在做
1市场：终生学习逐渐成为共识 2用户：一代比一代更能熟练的运用网络 3需求：个性化学习 5方法：碎片化知识到最小单元，根据用户需求行为等进行组装 4难点：学校占有优质教育的核心资源：教师说钱也行：） 6价值：让知识传播更高效 7机会：肯定有人能赚钱。

动漫、Galgame、轻小说中有哪些经典的告白？
大家这么赞排名第一的学姐，我给班长配图。
对，我一直希望如此，希望有一个人能温柔的摸摸我的头 没错，这样就好，这是对的。
告白，然后被甩 非常难过 终于得到了答案我，被甩后 终于伤到心了。

信用卡该不该设置密码？
反问句，为什么不设密码，上面的说什么72小时盗刷和客服联系之类的，是盗卡保全措施，但是为啥要给自己添这个麻烦，卡掉了，自己很急，还要打银行客服电话，自寻烦恼。
看上面的回答有的那么多字，正反两面论述，看了你就心安理得不设密码了？

我国东北地区有没有可能重新焕发活力？
东北虽然看上去是重工业基地，但因为缺乏自己的核心技术，缺乏造血能力，只能是低级加工工厂的命运。
刚建国的时候，东北经济的起飞依靠的是日本留下的工业基础，加上苏联援助的各种设备，恰逢国际上对中国进行封锁，中国的内部形成了稳定的封闭市场， 促成了东北重工业近乎垄断的地位。
当时东北国企的利润好，绝对不是因为技术先进质量好，而是全国就这一家，不好也要买。
改革开放后，市场竞争加剧，东北作为原来市场的老大，

在实际的网站开发的过程中，需求分析需要完成哪些图（用例图，流程图，ER图等），哪些是实际开发中真的需要？
使用什么图要看针对什么人群和解决什么问题. 用例图是用来跟角色小人儿确认业务功能是齐备的，避免需求分析遗漏重要的场景和功能.一般来说应该拆分给相关人员确认.避免跟管理类人员用此图沟通.因为管理人员更关注流程，见下一条. 流程图应该是说业务流程图也可以用时序图，这个图体现的是各角色之间协同和业务流，是用来跟需求方的管理类人员沟通的. ER图我在需求分析中几乎不使用，在我的从业经验中，一般是设计师DBA使用的工具

福建真的有很多人偷渡到美国或者其他国家吗？他们是怎么做的？
偷渡的成本是多少？
资金来源是什么？
有多少人偷渡，给当地带来了哪些变化？
日本怕福清，台湾怕平潭全世界怕福建”。
推荐阅读，南方周末村里都是纽约客httpwww.infzm.comcontent54058

摩羯女和双子男相处要注意什么？
我是摩羯，老公双子，恋爱到结婚5年了。
经历了两年异地，两年异国，现在仍然异国中，结婚一年。
作为摩羯，我平时比较高冷，也很会装，时间长了，就真的觉得自己跟别人不一样，不屑虚伪，不会刻意讨人欢心，路痴，不会管钱，别人觉得我是情感专家，倾诉对象，沉稳成熟，其实内心很小白，很脆弱，不爱交际因为害怕陌生，有属于自己的精神小世界。
大学时就很喜欢双子男，因为我比较悲观，而双子男都属于很阳光大男孩开心单纯的，

如何评价最新克林顿竞选广告引用白人种族主义组织3K党支持川普的视频作为素材的效果？
哎三十秒后估计也没什么人到达战场，随便写两句。
Lewis Jack 的答案下称KKK大佬支持希拉里 来看一下具体怎么回事 这答案第一个链接点进去的标题是kkk领袖因为克林顿有可能是隐藏希特勒而支持她。
原理是，他说有不能透露来源的确切情报告诉他希拉里当选后会完全按照她现在政策正相反的方向办事。
文章第二段直接就说这观点不仅愚蠢，而且还不可信。
先看看这个kkk头目之前是怎么对待trump的 说句题外话，这货前一阵带领k

大保健是一种怎么样的感受？
如题，去过的人可以谈一下感受
一开始抱着就普通按个摩然后她说足底舒服一会她说全身得劲然后就来感觉了她又推荐上楼198的然后又推荐口的胸的全套的麻痹的 本来就想花50按个摩 结果一晚上花了500多

日语、韩语之间底层同源词有哪些，为什么会这样？
不包含近代韩语受日语影响的一系列汉字词等
只知道几个显然同源的。
鶴（）（turumi） 釜（）（kama） 獐（）（noru） 底（）（sok） 笠（）（kas）

怎样提高写作技巧？需要看哪些书？
比如情节的处理，结构怎样构思，怎样让用词更加精准等。
现在教你写作的书，号称小说技巧的书太多了，不知道靠谱不？
对了我不是问怎样写中小学生作文啊，回答上点档次希望
本文首发自微信公共帐号：新生大学（xinshengdaxue）无需授权即可转载，请保留以上版权声明。
如何具体提升自己的写作能力 作者简介： 郑伊廷（Xdite），台湾有名的软件技术开发者，Growth School 创始人，目前从事 Growth HackRuby on RailsAgile Project Management 主题的技术培训以及教育培训，在台湾半年连开17场 Growth Hack 讲座。
曾在2012年获得 Facebook World Hack 黑客松世界奖，并著有Growth Hack 这样做一书

大学应该学什么？
是为了学习？
还是享受生活？
相关问题：
大学三件事，读书恋爱练身体。
读书，有时候我读书的目的很远大，说出来都让人发笑。
我读书是为了什么，读各种书，为了了解世界是怎么在运转的，社会是怎么协作的。
我还在问答社区上尝试着搜索这个问题。
后来我也觉得自己怎么这么傻，难道世界上会有哪本书，哪个单独的答案把整个世界的奥秘全都告诉我呢。
后来我尝试看心理学，了解一些人的行为与事的缘由看经济学，了解到那些习以为常的需求供给定价垄断上市原来背后

同时收到了石家庄中电54所和华为中兴的offer，怎么选呢？
我是本科和硕士都是通信专业，对Linux嵌入式开发这些也算比较了解。
超级热爱技术，想做很久很久很久技术应用。
我只说下我对华为的看法吧。
华为很注重人才，这点是我觉得很好的地方，而且薪酬待遇不错。
但是在华为比较累，曾有某些部门连续2个月天天加班的记录，但是在薪酬上，还是很对得起加班的辛苦。
上次和华为BOSS聊天，我感觉太严肃了，我这个人比较随和，喜欢那种自由自在的环境，但是在华为，BOSS直接给我的感觉就是“跟我说话要立正”，BOSS很注重除了技术之外的细节问题，而我一门心思只想搞技术，他对你的行为，甚至站姿都要求

女方见家长有什么需要注意的细节咩～?
本人自身在家也是很少跟父母沟通的 有什么都是跟姐姐说 总之就是跟父母辈的人相处不好 月底男朋友要来接我（异地）然后玩一圈去他家 他说他父母都很好相处 可是我还是想表现的好一丢丢啊 -0- 好吧 就这样。
一直有见家长综合症，今年躲不过了只得硬着头皮应邀。
谁知最后比我想象的好多了。
把我认为重要的几点说一下： 1.送礼 我是过年，当地的习俗是水果，所以我自然也顺风俗买。
妹子们注意第一次上门特别是过年这种的，不要买保健品！
叔叔阿姨的年纪正是开始发愁自己老没老的时候。
不要买燕窝鲍鱼除非你想留下个“我是那任性的暴发户”印象。
但是买水果，要买就买最好的。
不要买什么看起来一大箱之类的。
精致，美观的

如何学习用文言文写文章？
1. 多读经典范文。
觉得不好挑的话，就多念念大学古代汉语课本里的选文。
特别需要注意的是，现在有一些鼓吹“传统文化”的教授文人或民间“国学”从业人士，这些人喜欢写些半文不白的文字，学习请慎重，不要因为其名声或招牌便引为范文，实际上这些文字良莠不齐，其中的大多数，还不如旧时电报风雅。
2. 注意积累虚词和结构性的用法（句型），并且练习。
这些极为关键，因为文言不是把白话字字对应成“古语”即可，而是有语法

我要自己學英皇樂理八級書，只有全英文版，涉及到很多音樂專用名詞，求哪位大神推薦一下好用的音樂類辭典？
你需要知道音乐表情术语的中文意思 说正经的，买本这个10块钱

找一个不爱的人结婚会有什么结果？
答题前请先表明实际情况：与不爱的人结了婚与爱的人结了婚还是未婚？
一切臆想的答案都是耍流氓！
和单身并无卵样 外人都认为你们是绝配， 你是文艺委员，他是班长大人 你是伴舞，他是指挥 你活泼好动，他文艺逗比 学习优异前途光明家庭相配 但是不爱就是不爱 别还抱有那种 他没有脾气，人缘好，职务高，日后工作稳定，前途光明，感情总会有的，如果都没有起码能给我一个稳定的生活 的愚蠢想法了 日后你会发现，你们都没那么在意对方的想法，有什么大事也只会找哥们闺蜜商量，该玩玩该吃吃该喝喝，只不过挂了个名，在外人眼里你

「迅雷CEO邹胜龙亲自指明要做的项目，基本都以失败告终」这个说法属实吗？为什么会这样？
这个问题延伸自此答案：
ceo挂帅做的产品大多具有战略布局意义，但是，现实是能够战略合理布局合理并不多数，有幸运的成分，有机缘的成分，有社会时代宏观大势的成分，所以，我觉得正常，不能代表ceo的能力，只要能够折腾的起，有条件折腾，不断试错，总会有希望，当然前提是不影响企业命脉。

VX神经毒剂是怎样的一种化学武器？
马警方公布金正男死因 眼脸部均含神经性毒剂（记者 莫业林）马来西亚警方称，根据尸检样本和马国化学武器分析中心检测，死者面部和眼部均含有VX神经性毒剂（VX nerve agent）。
据了解，这一化学物质被联合国归类用于大规模杀伤性武器的毒性物质。
昨天看到一个新闻，有一句话评论VX。
能在和平时期享受VX的，非富即贵，一般人没这个待遇。

顺丰速运的成功有哪些可能的原因？
一溜儿讲故事的，呵呵。
但都是没做过企业的。
服务好就能成功？
你不要太傻太天真，好不好！
我退一万步讲，就算是这样，这服务是怎么做好的呢？
顺丰的快递员多少人？
为什么每一个人都能做到这种程度？
为什么，为什么，为什么！
你就告诉我为什么！
这才是特么的关键啊！
当年我创业这么掉坑里过，所以给其他想创业的正在创业的同学提个醒。
其他作为消费者的童鞋们，自动略过吧。

丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
看见别人说“告白被拒绝好伤心”“天了噜看见男神和一个妹子走在一起好难过”会默默羡慕

每天慢跑一小时可以减去大腿的肌肉吗，为什么我长肌肉了？
22岁，男。
不知道是基因问题还是跑完步没拉伸，高中时天天跑步结果腿上全是肌肉。
不是说慢跑不会长肌肉吗？
难道10kmh算快了。
不是很胖不想减肥，就想腿上的肌肉消一点，看上去和谐。
你跑步运动量可能没有掌握好。
长跑运动应该是消耗能量和消耗肌肉的。
你的情况像是产生乳酸后又补充了蛋白质，使得肌肉变壮。

如何评价电影《屏住呼吸》（Don'tBreathe）？
并不想加入问答社区答案里面谁对谁错的探讨。
假如导演要把老兵塑造成受害者的形象，那他为什么要加后半段的剧情？
很明显，导演是刻意地模糊正义面和阴暗面，把这种“三观鉴定”问题抛给观众，让观众进行讨论。
但同时这种讨论也是无意义的，因为问题本身并没有正确答案，站队的一方也不可能说服另一方。
但是这样的讨论形式却让影片即使下映了也可以保持一定的热度，还可能呼朋唤友看完以后再一起讨论。
喏，小成本电影的拿手武器，

现实中真的有书中所说的那种「绝世美人」吗？
例如金庸笔下的香香公主，古龙的梅吟雪。
小时候看电视剧想到诸如此类姑娘的时候还超期待，然而。
不是说不美只是不震撼。
果然是当时年轻读书少吗！
西施蒋勤勤 陈红 佟丽娅 我心目中的赵飞燕真的就是这样，轻盈，窈窕，媚。
附带一个B站视频大家可以看看佟丽娅-记倾国倾城赵飞燕舔颜 苏幕遮 母仪天下 男人篇 老天涯四美（为什么叫四美而不叫四帅，大家自己体会） 天涯四美 民国风MV-民国遗事钟霍严乔 （这个民国风真的很心水啊，我不会告诉你们我偷偷舔了好多遍的！
）乔振宇 霍建华 霍建华皱眉时嘴巴会抿着，嘴角也会稍微相应下拉，真的很帅啊（花痴脸） 钟汉

动物世界有没有光棍危机？
1中国2020年可能会爆发光棍危机，那么动物世界，特别是灵长类动物，会不会爆发类似的性别比例危机，国外有没有相关的研究？
2对于人类这样的灵长类，在不同的情况下，后代是雄性还是雌性，更有利于基因的传递。
比如我常常这样认为现在大环境是男多女少，以后我希望生个女儿，肯定抢手，那么我的基因就能更好的传递下去了，那么不同环境条件是否对于性别选择有影响？
有没有研究支持？
题主忘记了一个事情： 光棍危机的前提是一夫一妻！
只要雌雄双方的数目比例不是1：1 ，动物界其实是无所谓光棍危机的。
也可以说： 光棍危机是站在人类的角度，认为每一个男性都应该有一个女性的配偶。
然而，残酷的真相是：很多动物的大部分雄性是没有繁殖后代的机会的。
比如群居性的昆虫：蚂蚁，蜜蜂 比如群居性的动物：狮子，猩猩 相比这些动物，人类根本算不上光棍危机。
因此，动物世界一直以来就是光棍危机，反而是人类是

有哪些好笑的关于程序员的笑话？
你这UI这么丑，是拿Java写的吗？

考研二战，报一个更好的学校还是应该坚持去年的目标？
我是17年考生，数学真的是考崩了没复习好也紧张，一些简单的题到考场上就一团浆糊，结果分下来，离国家线都差了几分，我报的学校不是自划线的，所以说是过国家线就能上，然而差几分没到国家线很遗憾。
想二战，我父母想让我报一个自划线而且该专业很棒的211 985好学校，但我害怕万一18年题难呢？
而且就算过了初试，复试他要是看我是个本科2本的学生有歧视，因而被刷岂不是很亏，那已经是二战了输不起了啊。
所以想问问大家，二战的话，是突破自己报一个更好的大学好还是专注于自己去年的目标。
谢谢大家了。
虽然好久没关注考研了，但是作为15年的考生，我也答几句吧。
前面几位都是从考研本身答的，答得都挺好的，比较正能量，我就从一个要找工作的学渣角度聊聊吧。
我觉得吧首先你给自己一个清醒的认识，1.你是想要挑个喜欢的（或者是你认准的）专业，非它不去，以后继续深造读博。
那简单了，就找个行业大牛，就跟他死磕到底，非要读他的研究生，认准他，然后猛学就行了，复试也不用你要担心，因为你肯定有比别人强的能力。
学校就变得不

如何评价韩剧《thek2》？
韩国tvN于2016年9月23日起放送的保镖动作戏。
主演池昌旭林允儿宋允儿赵成夏
我会说我站了一个不可能的cp嘛 小池后妈 看到第三集wuli有贞在心里默默说：“不，你不明白。
”的时候，天辣，开始对有贞有了好感！
目前剧情，也并没有明确表现出有贞是当年的第三者，安娜的麻麻也可能（只是推测）是个小碧池呀而且wuli有贞也好可怜哦，外表强硬，八面玲珑，内心也是渴求被保护的吧，看到她哭好心疼 而且虽然剧情介绍林允儿（安娜）和小池有感情戏，但是wuli有贞（宋允儿）的演员咖位应该是妥妥的女一啊，而

你认为英雄联盟制作的最失败的英雄是哪一个？
总有一些英雄，或是不招召唤师们待见，或是不适合各个版本，那么你认为英雄联盟里最失败的英雄是谁？
XY，这还是一个见仁见智的问题。
时至今日，我觉得制作失败的英雄有以下两类： 1：技能机制单一缺陷大家可以发现多数重做修改的英雄原有一个共同点：简单粗暴例如：AP剑圣原泰隆原塞恩原狼人原波比很多人怀念AP易，原因是他收割残局的能力堪称联盟最强之一。
而失败的原因也是这个：AP易的根本技能在于Q与W Q技能1.0 AP加成伤害，W技能4.0AP加成回血。
这是设计师所厌恶的因为这种玩法违背了英雄的设计初衷很简单的道理：AD

求推荐：想考地理信息系统的研有哪些相关的书看了会比较有帮助！！？
关于地信的考研相关的推荐和建议都可以说说
这让我想起了自己买书读书的经历： 大学时期的读书经历： 大学本科的时候比较穷，专业方面的书先买旧的，没有再没新的技术方面的书优先找电子版打印。
没有再从网上买书。
本科的时候，关于GIS应用编程语言软件工程数据库数据结构GIS方法论等方面的书带打印的上百本。
硕士研究生的读书经历： 硕士研究生阶段，逐渐开始看地理相关方面的书，偏重理论研究，地理相关算法计量模型等技术方面，也看偏理论的

客观预测小锤子（坚果手机）销量？
这可是罗永浩老师的背水一战啊！
吹了一顿工业设计，他就不知道一个天天用手握的东西，后盖做成竖条纹的，用久了里面能存灰？
本来厚度感人，如果再加个套这手机可以当砖了。
对称按键，误触概率太大了，主要是做的位置还特别往下。
用过朋友的T1真机，经常莫名其妙按到屏幕亮度。
当然也有可能是我用的时间太短。
语音拨号感觉没用，其实siri也没怎么用过。
个人感觉语音助手不用是因为复杂指令处理不好，简单指令没有直接动手来的方便。
老罗直接来了个不连云端。

恋爱一方不善表达和懂你，你该怎么办？
我男朋友平时对我很好，但是或许过去空窗期过长，他不懂语言表达并且在对语言理解上，完全不在一个频道，他听不懂你的意思，本以为默契可以解决问题，甚至你也提示的很明白，但是就是不会明白，甚至要求你事事明白的告诉他。
但其实那种感觉就不对了。
变很辛苦，他苦恼不理解，我生气他什么都不懂生闷气。
我该怎么办，总不能让他学习怎么把妹吧
谢邀建议答主切换“御姐模式”开启主动攻击 恋爱不是游戏但是恋爱的过程有时候真是很像一场角色扮演 不同的情形不同的过程，恋爱中的我们需要扮演的角色不同。
通常来说，女孩子们往往更向往成熟智慧的伴侣，就像跳舞的过程中，男方往往需要扮演主导和引导的角色。
但这是一般情况，却不是必要的。
这就好比双人舞，妹纸舞步更熟悉技巧更娴熟的情况下，能不能暂时扮演一下引导角色呢？
他还是“恋爱新手”，不知道在什么样

江湖传言2014年魅族融资20亿的投资人是黄章的姐夫，这事到底是真是假？
今天在网上看到这样一些文件：
不知道真假，就说从这些文件里面看到的3点信息吧： 1.公开投资1.9亿元（不到2亿元） 2.所有股东都姓黄 3.白永祥， 李楠 ，杨颜，一位CEO，2位副总（一个开发部，一个营销部）全部没进入董事，只有财务部副总进入了董事（黄章弟弟）可见魅族还是和以前一样的家族企业。

腹有诗书气自华是真的么？
为什么我读了那么多书还是个丑比。
我用两张图来说明一下。
这是我的书房，你们应该在丧心病狂刘老湿：个人拥有上千本藏书是什么体验？
这个回答下见过了。
这个，是我。
至于为什么打码，因为我的眼睛实在是太特么小了，配合这个图猥琐的简直不要不要的，实在是太有碍观瞻了。
总之我觉得这个已经可以充分说明“腹有诗书气自华”不是真的了。
PS.对于什么算腹有诗书这事我不太好说，不过我应该算看过几本书的。
丧心病狂刘老湿：如何理清五代十国的历史？

漂亮女生怎么样在不被上司潜规则的情况下与他们搞好关系？
我们部门只有两个女生，总得来说两个走出去都会被夸漂亮的那种，我算是中偏上，同事比我还要漂亮一些 。
但是就能力而言她没有我有实力，我英文日文都不错，留过学。
她中专都没有毕业，让她写职业规划都是我帮她代的笔，对于专业知识头脑一片空白。
（进这个公司也是因为项目经理走后门进来的）唯一的特长就是很会拿捏男人的心。
我们的部门里面男人居多，直属上司也很好色，所以她在部门里面喜欢通过和男生搞暧昧混得风生水起贪些小便宜，甚至想升职，上司都跟她提过要提她上去了（他们经常私下单独吃饭看电影什么的）。
只是还没有下文书。
我情商不太高，很容易让别人产生我讨厌他们的感觉，特别是男人。
如果说让别人觉得侮辱或者轻蔑我自己真的都是无意识的并没有想攻击任何人，绝大多数的时候我只是比较冷漠而已，喜欢做自己安排好的事情（每天健身，空闲时间都是在阅读），别人和我讲话，所谈内容我不感兴趣，就会用语气词敷衍对方赶紧结束谈话。
然后对我感兴趣的男人和我聊微信我会觉得非常懒得应付，觉得思考要回对方什么话实在是很费脑筋，所以都不了了之了。
我也知道我的这些反应是不是认知出了什么问题，所以24年来我一直单身，从来没有和男人交往过，对男人其实有点怕怕的，也就很注意和男人的界限，比较笨。
我想改变现状，一是努力踏实的做事，二就是和同事还有上司打好关系，可是我又不想和他们搞暧昧，毕竟公司很大，不想被人说三道四。
上司单独约吃饭啊，出去玩儿啊什么的我就很怕，拒绝了以后又有些后悔，担心破坏了上下属的关系，不利于晋升。
请问，我这样的女孩儿应该以什么样的姿态来面对这样的上司？
还有要如何改变与人相处的模式，特别是和异性要怎么相处？
前两天，同事被上司带去酒店了。
具体发生什么没有我也不清楚。
但是因此算是看清楚他的一部分了人品了。
他之前和女下属的关系在公司里的口碑就不好，很多传闻不会是空穴来风吧。
，，，，---------------------------那么久的问题还有朋友在回答我想人应该看重一些更重要的东西勇敢面对自己的不足后续就是她确实当了曾经的上司的小三一段时间，也升职了。
现在已经分了。
我在她升职之前就跳槽了同事身上确实有很多我需要学习的地方扭转利益关系后，时过一年咱们还是断断续续有联系，还是朋友也许在某些方面她的做法不那么的正确。
不赞同她的做法，但尊重她的选择我想如果曹操嫉妒那些士子才能，对于他们的小缺点不去宽容，不去体谅。
他是无法实现伟业的。
无论怎样真心的感谢大家的意见^^愿各位安好
坚持你的原则，记住千万不要妥协你同事她的价值是中专毕业的陪睡女郎而你是英日语较好的海龟，你要用你的工作实力来为自己争取存在的价值职业发展空间怎是陪睡女郎可比的？
你和她完全不是一个层次啊完全没有必要降低身段和她比较自信，昂头挺胸向前走对付流氓有时，简单，无邪才是最强大的武器祝你好运 ： 补充最后两个问题你是有理想有追求，务实上进，好学习

如何评价电影《港囧》？
先给结论，无论我喜欢的影评人有多不喜欢这部片子我还是非常喜欢这部片子。
因为看它就像看高中买的那本让我一个星期都没吃上好饭的看电影-香港电影六十年特刊 里面充满了对港片的致敬，而那都是我吹着电风扇坐在白色瓷砖的地板上守着二十一寸的黑色电视一点点经历过的东西。
里面致敬了王家卫四次，三次台词一次2046的房间号， 致敬了成龙四五次，或者说里面的动作场景设计都是借鉴了成龙的哪怕最后的那场戏。
响了大话西游

日本一些歌曲名称是《一二～三四～》的格式，这里「～…～」是表示什么意思呢？
比如secret base 君Time after time 花舞街another planet twilight雪駅 One more time， One more chanceGrab the chance！
对唐逍 回答的一个小补充： 有时主标题是一个汉字词语，波浪号之间的部分，会注明它的读音（包括借用），一般以假名居多，也有用罗马字的。
比如謡声努努 这种应可归入说明类。
略作总结 其实这里波浪号的作用大体可归为以下几种 （注意以下标点对应为中文概念及语境，方便大家理解）： 1）冒号：用于延伸引出分类等 2）破折号：用于副标注释阐述等 3）括号：用于读音标

为什么像神秘海域和古墓丽影这类冒险类游戏，在主角经过的悬崖峭壁上，为什么必然会有可供攀爬的落脚点？
就像是大自然的鬼斧神工特意为他们而设的一样。
然而现实世界根本就没有那么巧合，更夸张的是神秘海域4闯入拍卖会偷雕像，举行拍卖会的大宅好像当初就是建给主角一行人攀爬的一样。
这样不会很突兀吗？
其实你可以把这些落脚点理解为路标。
无论是神秘海域还是古墓丽影，这些游戏都属于传统的ACT游戏，没有所谓的开放世界和沙盒地图。
它无论是故事还是地图都是线性的，单方向的，偶尔有重复利用的场景，能够反复出现的地形也并不多。
所以它就必须给玩家指明前进的道路，让玩家知道下一步该怎么走。
在很多年以前，游戏的设计语言还不够完善的时候，玩家经常会出现卡关的情况。
出现这个问题的原因非常简单，就是游戏设计时

如何评价最强大脑第三季中日大战中《唇唇欲动》项目中王昱珩的表现?
我们凡人还是不要去评论大仙了！
有他的比赛，我都是跪着看的（）

求助，用angularJs实现下图功能?
嗯，这个功能很典型，但看上去复杂，实际上很简单。
我给你说下思路吧，你自己写。
我们要写好Angular代码，最关键的是要能根据业务，抽象出数据模型来。
从这个界面来看，数据模型就是两个数组（其实是三个）。
哪两个呢，左边一个，右边一个啦，但再想想，其实是不够的，因为有这个搜索功能，所以我们还需要另外一个数组用于存放左侧全量的未选元素，这样，数据模型就有了： - 剩余的所有元素数组a - 经过搜索条件过滤的剩余元素

如何理解「中国解决13亿人口吃饭问题是对全人类最伟大的贡献」？
习近平在阅兵时穿的衣服传达了什么样的信息？
他为什么没有穿西装？
这有什么特别的意思吗？
和平发展久了，很多人天真而理所当然的认为生存或者说不饿肚子是基本的天赋的属性。
可是面对无比强大的自然面对现在的国际形势，脑子不要太理所当然的好。
死亡和没有保障才远去了60多年，就有这么多人忘得一干二净了。

小指头爱喵姨为什么还要做那么多对不起她的事情？
小指头一直被说是痴情凯特琳徒利可是为什么害了她老公又利用她女儿
最高赞真是太恶心了。
指头粉总是在不遗余力地洗白小指头。
这难道是高智商崇拜心理？
书和剧里都有一个特点，小指头很喜欢把自己对猫姨的爱挂在嘴上小指头这种人可不会说废话。
博取奶德和三傻的信任才是主要目的吧。
一边说着爱，一边不遗余力坑你全家，你要说这是真爱那我也没办法。
或许他对猫姨动心过，可是小指头的真爱只有权力。
我不讨厌小指头，因为他的确是一个优秀的权谋家和野心家。
可是用他的不择手段来贬低Ned的信

贵阳一中是一个怎样的学校？
在一中三年，感触很多，还记得当初被一中录取的那一瞬间，那感觉现在都记忆犹新> 高一每次回家时，穿着一中的校服都特别有底气，路上的人不管男女老少，只要看到你是一中的学生，都会用那中羡慕，赞许的眼神注视你，那种油然而生的自豪与自信简直不要太好，，，（现在都好怀恋，，） 记得高一开学时周大校长说过，进了一中你的逼格提高的不是一点两点的（当时虽然很不屑，可是心里也是认同的） 高考后，成绩不理想，只读

你有哪些大开眼界的经历？
一直潜水看问答社区当看故事，直到这个话题的出现，加上看到一位答主说起清迈的别墅啪， 心痒痒的忍不住出来说说我参加的别墅啪。
有时候刺激的东西被硬要求不可说也等同华服夜行， 也是非常非常难受滴。
先简单做个背景介绍，本人80后，长相次帅哥，家境殷实，爸妈努力，所以除了偶尔被要求去家里的公司露露面之外基本就无所事事。
平日里爸妈安排相亲，咖啡，下午茶。
晚上朋友安排麻将，KTV。
心地善良，无公害。
相亲中遇到再不能

如何看待生驹里奈写真、握手、推狗垫底还在福神？
如标题写真销量垫底推狗销量垫底握手成绩选拔垫底，连常连Ug的花奈都甩她几条街如此还能重返福神到底是何德何能？
生驹之于乃木坂，和高桥南之于AKB，是很相似的。
生驹一直就不是很适合做偶像，她卖不了萌，长相清秀但不抓眼球，不能迅速钓到基佬。
但是就像很多回答说的那样，看纪录片，补综艺，然后你会发现，所有运营不确定的方向，是她在做，比如兼任AKB。
所有运营觉得可能要掉粉背锅的事情，是她在做，比如常连C肥秋的尿性就是这样。
运营觉得不适合偶像做的事情，还是她在做，想想那个地下湖企划吧。
另外一方面，她自己也够努力，舞跳

女生玩《守望先锋》是种什么样的体验？
我怎么死的？
WASDSHIFTE--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------20160620添加说一下发起这个提问的初衷我本身是一个游戏重度爱好者，而且喜欢逛问答社区，好多游戏都是在问答社区上看到别人推荐才买的。
当初就是看了女生玩GTA5是种什么样的体验？
才入手的给他爱。
评论区一片其乐融融各种逗逼，尤其是我入了之后这些操作自己都经历了有种找到了组织的感觉。
而且男女生在玩游戏比例上本来就不平衡，女生在游戏的投入上（金钱）也确实大部分比男生要少。
所以发起这样一个提问，让还没入的女生大致了解下跟自己水平差不多的人玩起来什么感受再决定入不入，不是很好的事情吗评论区也不乏女高玩，各种精彩操作金牌最佳，对于这种女生，我就想问一句，组队吗？
对于评论区一些女权癌不和谐的发声，如果不是你自己心里本身就有这种想法怎么会把事情想的这么极端简单点，看问题的方式简单点。
以上，祝大家开箱必橙。
第三次更新 玩到现在终于快有三颗星星啦，很喜欢很喜欢这个游戏，但是确实时间比较少所以等级不是那么高。
最近沉迷天使小美法鸡安娜，这次更新的话想讲讲自己用各个英雄的体验吧。
天使这个英雄也还是经历了一番改动，最大的改动恐怕就是降低了上最佳的概率吧（笑）。
我大概是从暑假开第一赛季的时候开始用天使的，之前OW的大局势就是基本每个图都是必选DJ，天使一度处于低迷状态，不如和尚有易伤和

如何看待当今中东乱局、该如何解决？
中东乱局的缘由，和现在的局势。
该怎样化解？
谢 李冰晶 邀。
1国际政治中的乱局，或者说地缘政治中的乱局，大体上只有一个原因，那就是各个国家参与者没有形成具有体系的互动机制。
比如法德和解，使两国成为欧洲政治经济的核心，反过来两国关系的外延性扩展造就的欧共体（欧盟）又将两国和整个欧洲更紧密地捆绑在一起。
比如中日韩。
如果借助中日韩自贸协定建立稳定的三国互动机制，那么东北亚问题也就不再成为一个问题。
2中东的乱局不是今天才有，往上倒，少说要提

如何玩好《英雄联盟》中的英雄“暴走萝莉”？
大号小号多少也接近2000局萝莉了，说说心得。
加点 主Q，因为Q的收益要比W收益高，为什么？
因为你切炮切机枪这些都是实实在在的加成收益，W空了，就是空了，收益为零。
当然，对面零走位或者你预判神准除外，稳妥的做法是主Q。
早年玩dota打POM，一直主R，后来不记得听谁讲的一句，流星是100必中的的伤害啊，R有多少？
R空了你就sb了。
讲几个心得和小技巧 1.对线，炮的好处在于你不一定要A对面英雄才能进行消耗，比如己方有残血

饭akb48给你带来了什么？
作为女饭，差点变弯算吗看到帅哥没感觉了，看到美女时出奇地神清气爽算吗让我男票对我身边的女生的提防多于男生算吗 以前开玩笑哒。
我之所以饭上开闭，是因为她们有着如此灿烂的笑容和如此难得的努力与坚持，然后是觉得有些妹子真的好漂亮！
颜控根本把持不住！
最开始看到她们的表演，讲真，从国内的审美来看，表情好浮夸，舞蹈好奇怪，歌曲好奇怪，亮闪闪的服装硕大花哨的发饰，什么都好奇怪 但是让我驻足的

简单概括一下《金字塔原理》的主要内容?
结论先行上层概况下层同层独立穷尽纵向疑问问答横向四大顺序（结构时间总分演绎）序言情景冲突。
我本意是希望答案越简洁越好，鉴于有朋友私信或评论区问一些细节，现将解答如下一，横向里面的总分是什么意思？
总分指的是整体和部分。
就如同小学作文总-分-总结构。
比如有个例子，1.总波兰受到入侵。
分波兰东边受到坦克入侵。
波兰西边受到坦克入侵。

魅力从何而来?
1 从读书中来 腹有诗书气自华 2 从生活中来 对生活的观察和思考会增加你的魅力 3 从工作中来 工作中处理事情的能力和人际关系处理能力也是魅力培养来源 4 从其它所有对于生活对于世界对于他人的感悟，反省，改进中来 5 对自己方向的坚持的路上你会格外有魅力

作为美女压力大吗？
其实我问这个问题，真的是想知道美女们都面临什么压力的，美女们就不要谦虚了，男人就不要答了，please红娘链接：
美貌对于没有智慧的女人来说犹如悲剧，对于有智慧的女人来说那就是开挂的武器

为什么渤海不能成为战略核潜艇的堡垒海区？
最近看南海的新闻比较多。
南海之于中国军队的意义，一大项就是战略核潜艇可在南海潜伏，作为水下核力量的支柱。
所以解放军海军才会不遗余力地加强南海的反潜能力，确保这个海区内战略核潜艇值班巡逻的安全。
这时南海之于核潜艇的作用，就是所谓的“堡垒海区”。
与南海相比，渤海更像是中国的内海，感觉海域也够大。
外军的反潜力量进不来，核战争期间用核武器也没办法搞掉这么一大片的水，核潜艇在里面应该挺安全的啊。
为什么渤海不能提供给战略核潜艇做值班巡逻用呢？
是因为深度不够吗？
还是其它原因？
骚客云水浅王八多，遍地是大哥 这说明一个道理在水浅的地方嘚瑟，吃枣药丸！
渤海湾深度浅，海底平坦，出海口过于集中，对面又是职业反潜的日本海自和老美的太平洋舰队，真心不好玩啊。
而且对于现在的战争模式来说所谓的内海并不是防御的加分项，所以渤海湾作为堡垒区是弊大于利的。
中国的地理条件，最好的选择其实是台湾附近海域，但是没办法，暂时还不行，退而求其次，自然就是南海了。

被女生强吻是怎样一种体验？
因为最近偶然看到一部剧，男主被女配强吻了，脑洞大开，有没有男孩子被强吻的。
有过 但是，被我单身20年的敏捷度 ...躲开了 ...躲开了 然后我1秒钟后反应过来 想给自己一巴掌 从此妹子是路人 ------------------------------------------------------------------- 答主已经很悲伤了，大家就不要队形了吧... ----------2015年9月18日更新---------------------------- 事实证明，有时候身手好也是一种优势，不信 那我就上图 今天的新闻，哈哈哈

为什么美式拼法喜欢把英式的-tre词尾改成-ter？
这些词大多来源于古法语（包括拉丁语与希腊语），原来的拼法就是re。
读音是 r， 拼写成er更符合英语的读音。
当Webster编写美式英语字典时，大多被改写成er。
而英国更传统些。
ps. 主要集中在-bre-tre中。
另外在现代英国英语和法语中，不少re结尾的词也拼写成er。

看了《择天记》的首个预告片，怎么感觉没有期待中的好看啊？
说实在，择天记预告的调色不是特别好，特别是第一版好几个背景里的绿色植物饱和度高，有点破坏整体气氛。
官方后来删了第一版，放出的第二版预告加了黄色的滤镜，几个不协调的镜头就顺眼多了。
当然，一个黄色滤镜解决不了所有问题，相信官方是意识到了自己色彩的问题，肯定会继续调整。
官方放弃了已有的热度和转发量，冒着被粉丝骂的风险删除旧的，换上新的，可见对视频质量的高要求。
在这个到处都是商业片粉丝影视的时代，这样

留学美国常见面试问题有哪些？
年前面了几所学校，skype面电话面和最可怕的面对面直面全经过了一遍，庆幸最后统统都如愿以偿拿到offer。
流程：1. 学校发来面试邀请邮件，确定时间和联系方式（一般面试都在下午or半夜，电话或者skype面试。
我参加的大多数都没有需要视频面试，所以可以准备一些文档放在手边，需要的时候方便看一下，可以列上你的key works或者发音难的专业词的英标什么的） 2. 按之前这个问题留下经验的同学的问题列表认真准备了一次，因为列

恒温器Nest的使用体验如何？
去年秋天装的，到现在多半年了，已经经过一个冬季。
先说一下我家的情况，地下室有一个中效率天然气furnace，这个furnace内带有控制板及中央管道送风的鼓风机，还装了室外空调，通过管道也连接到了中央送风管道上。
冷暖风都是single stage的。
然后是中央加湿器也连接到了上面。
对我家来说，平均节能大约1015左右。
因为老人和我们同住，所以auto away功能没发挥太大用途。
auto schedule的话，我现在基本不用，都是override，

分手后与前任再遇见是什么感受？
分手了，然后在某一地方迎面遇见，当时的心情该如何形容，当然你的内心还是喜欢着他的，但你知道他已经不喜欢你了。
看到他的一瞬间心脏骤停，好像无论过多久都不能坦然大方地面对他。
有人能洒脱，有人能故作洒脱，可我只剩下语结和手足无措。
他又开始抽烟了。
我都不能给他一个微笑说好久不见。
躲在他看不见的角落，一直望着他。
我比以前更怂了。

为什么问答社区上这么多人讨厌蒋勋？
偶然听到他的几个音频，美的沉思，孤独六讲，唐诗宋词，红楼梦，真心感觉当得起信手拈来跟娓娓道来的评价，角度也很有爱，为何那么多知友提起蒋勋都作不屑状？
问答社区给你一种错觉：和牛逼的人在一起，就以为自己很牛逼。
台上人喊”看山是山，看水是水”，底下人也跟着喊“看山是山，看水是水”。
殊不知，境界错了两级。
这些人想通过臧否蒋勋来显示自己很牛，很酷。
比如有人说，“林青霞之所以不再是我心中的女神，是因为她居然听蒋勋”。
很酷的一句话对不对？
损蒋勋连带损林青霞，好酷。
真正的超然和愚蠢的可爱，有时候很像。
当然拿这些人的学养和蒋勋先生去比，是侮辱蒋先生。

中国的工业设计（外观设计）和发达国家比差多少年？
中国的工业设计和发达国家比差多少年？
PS 衷心感谢各位的回答。
三个月，现在深圳那边挺快的。

妹子总让你买买买，怎么办？
是这样的，题主在广州，25岁，互联网，年入20w左右，无房无车，长得马马虎虎，就是略矮，172cm。
妹子在深圳，年入10万左右，不算特漂亮。
认识也有一段时间了，之前就知道她比较虚荣比较爱花钱。
前段时间聊着聊着就在一起了，（不算正式男女朋友吧，就是互相喜欢）。
然后我周末会去深圳请她吃饭（300标准），一般下午就回广州，没太亲近，因为毕竟不是正式男女朋友。
平时她要买什么我基本都答应了。
她妈对我挺满意，总给我做好吃的。
前段时间她要我光棍节给她买礼物，一千多的手表。
我拒绝了，因为觉得我还不是正式男朋友，而且觉得每个月这样下来我也扛不住。
结果她在电话里就大吵大闹，说我有什么资格跟她这种口气讲话，然后说我是单亲家庭的心态有问题。
再然后跟我说有多少男的给她买东西什么的。
我不爱跟人吵架，但真的不想再联系她。
后来她态度缓和了，我又心软了。
今天她估计是见我态度比较好了，跟我说想要1000块钱，她要买苹果笔记本我不知道她是不是喜欢我，也不知道是本质就这样，这种女人我还能要么？
此外，我觉得涉及到男女交往，我并没有干涉你的生活方式啊，你爱花钱怎么花是你的事，但如果花我的钱，多少不论，但对方也有权利发表意见啊？
我这种想法对吗？
跟我单不单亲有什么关系呢？
<img data-rawwidth
大家不觉得这男的才是真傻逼么？
看别人说那妹子当你是提款机，我看你也就是想找免费的鸡。
你都见家长了，还不算男女朋友？
是不是只是你心里不把她当女朋友？
“不是特漂亮，之前就知道她虚荣”，那你还跟她不清不楚地就在一起了？
说明你也是有所图的嘛。
她是不是总花你钱，是不是说过“别的男的怎么怎么样”，这都是你的一面之辞吧。
她为什么说你嚣张网友也不知道。
但是，看你们的聊天记录，我要是那妹子，早就踹了你。

有哪些圈子里才知道的小秘密？
有哪些圈子里才知道的小秘密 比如 医学 法律 物理 化学军事 之类的
（你在这里看到的任何一条回答，都不是“真正”秘密，而是答主想让你们看见或者觉得说出来无关紧要的东西） 中国有句古话闷声发大财 懂的人自然懂 不懂的人 一辈子都不会懂 没人会说 也啥人会问 你或许在这里看见一条回答 会感叹哇还有这种内幕操作原因 其实呐？
偏题了哈哈 9写个生活中常见的吧 各种专业上门维修电脑 80的，没有什么问题是重启解决不了的问题，如果有，那就再重启一次 如果重启解决不了问题，那就重装系

如何看待中俄海军将于9月在南海进行联合军演？
<img data-rawwidth
只许美帝放火，不许中俄点灯的时代过去了 起码中国在自家门口还是能挺起腰杆的

有哪些让你放弃一款游戏的瞬间？
刚大学毕业之后的半年常常打dota。
有一天很晚了我还在打Dota，老婆终于受不了了，朝我发作说你什么时候才能玩完。
我突然超级难过，跟老婆说，毕业了之后什么都变了，只有dota还没变。
那一刻才发现原来半年来打的dota都不是味，那些熟悉的ID都不见了，原来dota也变了。
打dota只是为了骗自己，好像自己还在从前的时间里似的。
又过了几天发现dota里还存着两年前玩11还是掌门人自动保存的录像，看了几个从前打过的视频，哪次是在

如何评价runningman20151101和1108两集100vs100撕名牌大战？
题主觉得这两集精彩至极，不知道问答社区各位如何看？
作为一个runningman饭，从上个星期开始就一直期待这集，这次的100vs100确实让runningman提升到了一个新高度。
看过之后就一直在问答社区里找这个，今天终于看到有这个问题了，想写写对rm和他们七只的喜爱，第一次在问答社区回答，可能思维有些乱，也不知道能写多少，尽量吧。
棒黑就別喷了。
5年里我每一集都看过，有的还不止一次。
和很多人一样，我也是看过跑男之后才去看的rm，刚开始有的游戏看不懂，也

十月革命后，俄罗斯的贵族真的如电视剧中所说流落世界各地了吗？
看唐顿庄园第五季，本季出现了一大批十月革命后流落到英国的俄罗斯贵族，那位俄罗斯王子的夫人还分散到了香港去。
请教大家历史上那批俄罗斯皇室最终命运是如何，当时的政府和之后的苏维埃政府对这批人的态度是什么？
还有如果真的那么多贵族逃了出来为什么沙皇本人和他的家庭却被囚禁杀害，最后还有一个问题，沙皇的那位小女儿是否真的如传说中一样逃脱，现在有定论吗？
问题有点多和混乱，请大家见谅哈！
欧洲高层之间基本有亲戚关系，但是没有什么意义，没有那么多财产可以分了，英国有个监听苏联无线电部门，全部是俄罗斯贵族女人做，不过没有任何情报价值

你经历过最被鸟撩到的事情是什么？
日常被问答社区猫控们刷屏，有没有鸟控来分享一下被可爱鸟鸟撩到的事情？
谢邀，和大家分享两个小故事。
故事1：“小闷”的故事之前养过一只虎皮鹦鹉，因为他很“闷骚”，所以取名“小闷”。
当时这只鹦鹉经历也是非常坎坷，它被主人抛弃了，差点被一只猫给吃掉，被一个好心人救助之后给了我。
一开始，“小闷”心情不太好，也不怎么爱吃东西，估计还是受到刺激了，于是我开始对“小闷”百般疼爱，买了“精装虎皮鹦鹉食粮”，时常放点轻音乐和同伴的叫声给它听，然后经常陪它一起玩。
逐渐的，它可能是因为

美国现行政治制度有反民主的因素吗？
提到民主，就说美国。
但实际上很多人认为，美国的制度中有反民主成分。
反民主，可以说是美国宪政民主体制的核心特征之一。
民主，又反民主，似乎自相矛盾？
且慢 著名民主理论专家Robert Dahl将民主分为两种，一种是法国式平民民主，一种是美国式分权民主。
法国式平民民主：来自法国大革命和卢梭，核心理论是“人民主权”，最高权力机关是议会。
因为议会是民选的，代表人民意志。
所以，在立法司法行政三个体系中，立法（议会）是最高的。
议会的法律，就是人民意志，所以司法和行政机关不能

英雄联盟遇到最感人的事情是什么？
我先来：5年后，10年后如果还有英雄联盟，等到关闭服务器的那一刻，我会再叫上原来的那几个哥们儿，选上寒冰盖伦瑞兹ezad卡牌，打一把人机，开局蹲一血分割线第一次提问被这么多人回答，好鸡冻。
我觉得游戏中能让一个人感动的事情，那么在生活中也是会被容易感动的。
其实英雄联盟给我最大的感动就是，有一群不离不弃的朋友（现实里的朋友）。
跟他们一起LOL，一起坑，一起超神。
我想，如果没有英雄联盟，我们可能连沟通的方式都没有，也或者，现在慢慢的变得陌生了。
还好有LOL，让我们保持每周集体上线，一起开黑，一起调侃，其实这也是维持友谊感情的一种方式。
可能有些人会觉得有些夸张，但是，如果你在生活中遇到不开心的事，在工作中遇到挫折，在感情上遇到离别，不管怎么样，还有一群陪你一起LOL的朋友愿意通宵游戏，打完了，一起去夜宵摊大排档喝酒，醉了，就倒在马路上喊出所有的不开心。
这时候，你会觉得，其实游戏不仅仅只是游戏。
分割线如果不嫌弃题主坑，可以在评论留下ID，一起玩，主玩 电一。
自己玩到了27级 就不想继续玩了但是还是想升到30级，正好我爸爸会玩可是他满级之后就再也没玩过了，如今为了帮我升级，又开始坐到了电脑前，有些技能他已经记不清了，玩的也并不算好，但是他还会很开心地跟我说，女儿，爸爸今天又给你赢了好几把！
我很感动也有些心酸，爸爸一天天老去，记性也越来越差，害怕有一天他忘记了所有技能，然后愧疚地对我说爸爸帮不了你了.

金庸怎么评价我们对他作品的讨论？
我是金庸迷，他的每部小说都看过很多遍，在问答社区看到大家的讨论，很有趣也很有启发，一些问题比如“令狐冲爱的到底是任盈盈还是小师妹”，“杨过的最爱是郭芙而不是小龙女”之类的话题引发的争论不比红楼梦少。
我想知道的是，金庸本人对这些问题是怎么看的？
有没有人采访过他或跟他聊过？
简单表述个人立场 金庸先生并非大家所说的那般高贵冷艳。
另外读者来信会回复的，过于无聊的讨论自然会无视。
（以前的例子有那个冰比冰水冰。
）2000年初曾经有一件事闹得沸沸扬扬：王朔对金庸小说的批评以及金庸的回应。
lz可以找当年金庸给文汇报的回信不虞之誉和求全之毁读读，会明白金庸先生的态度的。
我们现今的怀疑论，影视剧的槽点本尊鲜有表态是因为成书已经过去很久了，问题并不集中也不会指向作者。

喜欢同性，但没有性冲动，是同性恋吗？
本人男，喜欢男生，我也会有想亲一亲抱一抱等亲密的欲望，但对男生的身体（裸体）好像没什么冲动？
我看过AV感觉一般，看GV则感到恶心。
我也设想过，如果是和非常非常喜欢的那个人，或许可以接受亲密一些的行为，否则真的很恶心。
我这样是同性恋吗？
我能确定的是，我只对男生产生过超出友情的感情（保护欲嫉妒等），可是身体上的（无）反应是矛盾的。
有一种理论，说人的性倾向就好像在一个横轴上，同性恋和异性恋在轴的两端。
两端的最顶点是绝对的存在。
理论上讲，有的人的性倾向是不在绝对的两端点的，这个点有可能是在靠近异性恋或者靠近同性恋的一边，当然也有中间值的存在。
现在关于性倾向的研究，理论，讨论有很多，也衍生出很多新的观点，名词。
时代是在不停的前进的。
我觉得题主不必太在意自己性倾向这件事，但是根据题主的描述，觉得你属于偏向同性恋的一端，而且有

如何看“三年级小孩面对父母说打倒小日本”？
最近与同事聊天，同事家孩子小学三年级，放学回家跟父母说打倒小日本，孩子父母非常惊诧，问孩子谁教你的？
孩子回答老师教的。
当时听了感觉即搞笑也吃惊，至于老师怎么教育的孩子，咱们无法判断，但是这种仇恨的移植非常不可理喻和可怕。
那咱们在面对孩子出现这种思想，如何去引导孩子走向正确的道路和认识国际关系这个问题？
从打倒日本军国主义到打倒小日本，求倒车的车速。

你是什么时候感觉到「有钱真好」的？
小学，学校离家较远，午餐费一块钱。
在学校不远的小市场买五毛钱的馒头，五毛钱的凉拌菜。
跟我妈说想买个笔记本时，两块钱。
我妈犹豫了一下，摸摸干瘪口袋，又商量地问：要不买个一块五的？
小学到初中，很少有新衣服和鞋穿。
因为我妈不肯买，那时候确实够穷，租房，摆摊，省吃俭用。
初一时，投稿给当地报纸拿了25块钱的稿费。
当天中午跑到邮局换了钱。
迅雷不及掩耳之势骑着洋车子赶到一个商场挑选好久才买到一双价格在20块上

从法律上看BYD的行为，「大众强行并线被比亚迪撞翻飞出30米」BYD是否存在故意伤害之类的可能性？
<a class
如果没有摄像头的话，byd不知道要被黑成啥样。
所以我说啊，这就是行车记录仪的活广告啊。

后天金控是一家什么样的公司？
看公司名称，应该是买方类PE性质，从事直接股权投资PE基金管理及投资并购及结构性融资信托证券基金管理及投资中的一个或一些业务。
公司CEO余亦多过往的答案中提供过一些简单线索，例如其“自带干粮下山”，表示这家公司有余先生的自有资金投入，但其他股权结构尚不明朗，我猜想在这样一个高度资源依赖型的行业中，任凭余总过往的职业生涯如何辉煌建立起怎样的业内认可度，独资的概率是极小的，利益捆绑共享才是发展之道

浙大有哪些有趣的老师？
计翔翔老师 世界文明史 第一个真正教会我如何读懂历史的人，我的政.丨治启蒙人 当年年少无知，玩过欧陆风云，维多利亚刺客信条等游戏，看过一些资料，自以为意。
罗马帝国史，神罗诸国，哪个我不知道？
拿破仑，凯撒各大战役我闭着眼睛都能通关，哼！
直到计老师的课，第一次让我接触到了完全不同的视角 至今记得第一次听他说到西欧历史，王国们背后的哈布斯堡，感受到辉煌王朝历史下那些草蛇灰线的三观震撼，我以往对历史的认

在学习日语的过程中有过什么趣事？
我的名字日文发音是 恰好是和日语原爆的发音一样。
这还不算完。
姓的发音是 和超是一个发音。
所以每当自我介绍时候哥都好霸气的。
还有个哥们就叫郝君。
每次自我介绍时候都是私申 然后我就看日本人眉头一挑。
估计心里在说这怎么还给自己来个亲热称呼啊

感觉自己生错了性别是什么体验？
看了大家的回答 不管是男是女 爱好男还是爱好女 这不能阻止我们成为一个优秀的人 问答社区首问我是一个女生 然后爱好女可是总会希望自己是一个男的 弱受所以来问一下 我这到底算什么 我到底是喜欢男的还是女的啊？
金星原来是男的，可真正的他是女的，爱好男，所以他朋友么了手术。
同性恋是认为自己的确就是男（女），自己的性别没偏差，只是喜欢同性。
你也许是和金星一样吧。

一个人睡觉，没安全感，只敢对着门侧躺不敢转身怎么办？
恐惧来源于未知。
像我有的时候就会想，即使鬼来了又如何？
最多把我干掉，喝我的血，吃我的肉，又能怎么样？
大不了是个死嘛。
像你这样的话，不如找找关于恐惧心理类的书看看，等你了解的多了清楚的知道恐惧的来源就不会那么害怕了。
还有一点，心灵是需要净化的，少看些暴力的悬疑的恐怖的电影等。
生活中没了这些东西，心理便不会想那么多了。
很简单，你恐惧什么，你就去了解什么。
有没有觉得自己来这个世界上还有一个“任务”

热米饭里拌什么好吃？
深夜食堂里看过黄油拌饭，茶泡饭。
听说蟹黄酱也很好，芒果糯米饭吃过，感觉不错，还有其它东西拌进去会好吃到升天嘛？
嘻嘻嘻嘻嘻OO！
榨广椒，方言音译。
就是榨辣椒的意思。
每年冬天，家家户户买上好几十斤红辣椒，在木盆子剁碎，混上玉米面，封在坛子里，等它慢慢发酵。
是一种很特别的香味，酒酸气加上辣味，玉米发酵的酸味是一种浓郁的异于任何的酒香，辣椒在玉米发酵的氛围中，自己也发酵了，味道特别和谐，口感很敦实，每次都能感觉到一个黝黑的汉子在地里傻笑，不管它做的多么精致，一吃就能发现它肯定是个土菜，味道完全异于现在那些加工过的统一的味道，

如何评价淘宝上的独立设计师品牌？
刚好4月份开始和几个独立设计师一起做了一个小的集合店，虽然自己本身不是设计出身，但也因为跟她们接触久了，比较可以理解她们内心的坚持。
做这个品牌初衷是想跨界不同自由有趣的个体，可以是独立设计师，可以是独立摄影师等，以女性独立文化为主题，共同进行一些创作。
所以到目前合作的设计师基本都是很有自己设计态度的女生。
在设计的过程中，大到系列的灵感，主题的设计，廓形，拍摄风格，小到车线工艺，纽扣颜色等，都要设

光电专业是不是万年坑？是不是除了转CS基本无路可走了？
我交际圈不大，但我知道的就有3例光电转米国的CS了最近，我一个好友转CS对我打击很大，对我转镜头设计显微术的行为喝了当头一棒，好惨啊我想听听大家的宝贵意见。
我已经退过化学PhD了，这是我人生最后一次转行机会了。
PS：做图像处理打打擦边球可行不？
看到这个话题大吃一惊，光电专业也成了万年坑，那还要不要其它传统行业活了？
如果只是考虑就业赚钱，目前CS当然最好，注意呀，是目前！
各行各业有利有弊，CS，很辛苦，特别是年龄大了。
我有几个同学在旧金山，年轻的时候，有两个转了CS，一个仍在光电领域，这不到了知天命的年龄，发现原来还是光电专业好。
不多说了，人的一辈子挺有意思，倒是觉得你能找到自己最喜欢的最难，否则什么都是万年坑，加油少年！

如何看待“祖国尚未统一岂能儿女情长”这种观点？
一个朋友说的。
有人说他中二。
刚好今天在问答社区也看到有人对着句话做出了评价，题主有点儿不理解这句话背后有什么含义，望点解。
感谢！
补充：他不丑答案的走势有点儿超出我的预判抚额不要再打击别人单身装逼丑了好咩，给这个世界留点爱。
你问我为什么单身。
我说我丑，你说圆脸是有福气的面相。
我说我眼光高，你说找个门当户对的差不多行了。
我说我心里有喜欢的了，你说人最后在一起的总不是最喜欢的。
那现在我告诉你祖国尚未统一岂能儿女情长总能让你闭嘴了吧傻逼。

作为一个保研的直博生，大四应该做些什么？
已经被保送到国内某top5的高校的直博生，大四没什么课，为了更好的开始博士生涯，可以准备些什么？
这才几月份，题主好流弊，莫非是上交？
言归正传，同是大三狗，相比题主自惭形秽。
不过身边有位学长与题主类似，去了北京某两所高校之一也是直博。
当时我天真的以为保研完了就万事大吉，该玩玩，没想到还是经常在图书馆偶遇这货。
有次我还问他怎么还来自习，他回我一句等你保研了就知道要不要上自习了，真学霸不是吹出来的。
前几天请他吃饭这哥们说他毕业论文做出的效果比他导师有的博士生做的还好，给他指导的老师直接问他要不

现实生活中「小粉红」和「自干五」究竟是一些什么样的人？
自干五和小粉红这样一个群体究竟是由哪些社会群体组成的？
他（她）们的生活状态又是如何？
认同中国好还是外国好这是个脑袋问题。
无论体制内外，稍有学识见闻的人都会认同中国不如西方国家。
当下的中国无论社会制度还是科学技术无一不在向西方学习，也就无怪很多人揶揄tg是最大美粉。
至于嘴上说中国好还是西方好，这就不光是脑袋问题了，还有个屁股问题在里面。
夸中国好的，大约有以下情形。
一个是国内的既得利益者，这些人自然要念国内好，否则就是端起碗吃肉放下碗骂娘了，这不厚道一个是吃不着葡萄说葡萄酸，有些

日本为什么会把三神器之二送给溥仪？
1940年日本把剑和镜运到了长春，日本为什么敢于这样做，在战争年代，这样做的风险太大了吧？
不怕被敌军损毁吗？
这样做有什么用意？
更原始地址：末代皇帝溥仪改造全纪录 作者： 王庆祥 天津人民出版社 末代皇帝溥仪改造全纪录 这里面提到了，为了宗教入侵。
溥仪回国后修改了组织法第九条，添入了神道内容。
季楠：“天皇在什么时候给你剑和镜” 溥仪：“1940年。
” 季楠：“他交给你镜子时向你说明了它的意义吗” 溥仪：“从日本古代神话来讲，镜子是象征天照大神的。
” 那位总是提出异议的日本律师鹈泽聪明，是对东方道德颇有研究的学者，听溥仪

你看过最奇怪的书是什么？
就是封面，包装，内容，名字很奇怪。
可以可以可以 大家提供的答案都很怪 已经开始着手收入 打造怪书阁指日可待。
后来想了想可能不够奇怪。

丢人丢到家是种怎样的体验？
丢到别人家算不算捂脸 小学周末的一天，我到好朋友家里去玩，玩到一半突然肚子疼，想拉臭臭了，于是跑过去拉臭臭，结果拉完后发现因为臭臭太大冲不掉了 于是赶紧把好基友找来，我们俩一起冲臭臭，按了冲水按钮快半个小时了还没冲掉（其实是水箱有点问题），于是基友把她奶奶找来了，她奶奶又叫来了她爷爷，然后我们四个盯着我巨大的臭臭开始想办法怎么把它冲掉 后来？
后来臭臭终于冲掉了，然后我还被基友奶奶夸

平面设计如何才能国际化而不会感觉土鳖？
------第4次补充----很多回答文不对题，如：“强行的把一个不国际化的公司形象设计成“国际化”，是违背了其传播需求” 。
这个回答非常不切题！
不需要国际化的行业（如馒头店）我自然知道不需要国际化。
我来这里提问是纯粹的想知道那部分需要国际化的行业如何可以设计的更加国际化。
可能“国际化”这个用词有失偏颇， 但我实在想不到更合适的表达，谁能给我一个更合适的用词呢？
我就马上修改。
----第3次补充----------------请不要再谈”客户水准低“或者“面对消费者花生油设计不需要国际化”等等论调。
再次强调：我的问题以及放上图片 只是为了探讨如何让设计 更加国际范？
让设计国际范的根本因素在哪里？
请大家正面问题回答。
请不要跑偏！
另外，我面对的客户是境外客户。
而不是面对美食街面店国内花生油之类的客户。
所以，我才提出这样的问题。
因为我的客户需要他的形象更加国际化。
所以，再次请求大家就事论事，别跑题-----第2次补充----------------1很多人认为我将 国内 与国外在进行比较， 可能找图比较难找，所以找的不是很妥当。
第一张”土鳖“作品，是为了表现国内目前的设计状况，当然就不可能拿国外作品来（国外差的设计也是和国内不一样的）， 但是第二张体现”国际化“的图里有5张是国内设计师的作品，只有4张是国外设计的作品。
2很多人误以为我在问“如何设计更加高端？
我是问如何更加“国际化”。
高端包括国际化， 但国际化不完全等于高端。
我不知道你是否明白我的意思。
好比说沃尔玛的设计不见得高端，但是很国际化高露洁牙膏的形象不见得高端，但是设计很国际化。
齐白石很高端，但却不是我要的国际化。
民族风做的好同样高大上， 但不是我的要的“国际化”3 下面很多人指出之所以国内设计不能国际化，是客户的问题。
显然这是不成熟的论断。
当然，我刚毕业头两年也是这么认为。
不过工作十多年后，我已不这么看。
客户提出修改意见，并不是要你给他一个土鳖的设计，而是要有一个更合适的设计，这并不能作为你给出一个土鳖设计的理由。
设计师能力不行，不能埋怨客户。
请看看国内优秀的设计公司 和 差的设计公司（设计师）的作品， 你就能看出所以， 好的设计师注定出的是好作品， 差的设计师注定出的是不好的作品， 和客户无关。
所以，请不要埋怨客户，好好审视自己。
-----第1次补充-----！
很多人认为是因为老外用的是英文才显得国际化。
可能我取的图片不太好，误导了大家。
我认为英文并不是主要原因。
不要以为国外品牌 之所以国际化 全是英文的关系。
因为水准不好的设计师，就算全用英文去设计，也不能够做到国际化，依旧土鳖。
那几个啤酒包装就算换上百威的英文也不见得能够国际化！
不信你设计一下看看。
啤酒包装其实很难设计。
而少数国内优秀设计师 用中文照样也可以做到很国际化。
看左上角的高露洁 那张。
如果你能看到 拉芳 和 潘婷的设计对比， 你或许会明白我说的是什么。
所以我认为是某种因素决定了设计风格。
我希望大家能从设计的角度更深层次的原因去分析 这种因素是什么，怎么去获得？
正文开始国内的平面设计的水准在这几年突飞猛进，人才辈出。
但仔细看，会发现，虽然很多人功底深厚，作品也认真细致， 但作品给人的感觉仍然具有一种 发展中国家的气息（说难听的就是有点土鳖）。
诸如下面这组作品：
这个，我不擅长长篇大论。
想要设计表现国际化，很重要一点是要眼界国际化 多看看国外的设计网站，坚持保持每天都有一定的刷图量 推荐几个比较好的设计网站 国外： Behance ， Dribbble - Show and tell for designers ， Ads of the World 国内： 站酷（每天必刷，不用多说）了，互动中国（更新各大公司出的营销活动）。
这几年出了很多很棒的设计（各行各业的都有） 多看，多收集，建立自己的图库，（ps：哪天我能重新

买陆风X7改装成路虎、买众泰SR9改成保时捷的人都是什么心态？
我觉得这样比买一个很便宜的车丢人多了补充一下，各位可能有的误会我的意思了 我不是质疑你买这个车，要是觉得好 就买呗，谁也拦不住，麻烦回答者仔细看一下，我想问的是买完了，改车标是啥心理？
比尔盖茨就算用山寨的LV包包，也没人会去怀疑包包的真伪，因为他完全买得起LV家的任何一款包包。
最多讨论一下LV的这个包包价格是多少之类的。
所以对于这种行为，我想说的是，一个人，如果没有能支撑自己实际消费的收入，就算勒紧裤带攒钱买了一辆豪车，带来的更多也只是怀疑。
众泰汽车的SR7，我也试过，感觉还是不错的，开众泰也没啥丢人的，但是，换车标就没意思了。
另外，最近有人翻围墙套票逛动物园被老虎咬死，

你有信仰吗？你的信仰是什么？
家人宗教某种价值观，你的信仰是什么？
抛开宗教信仰，我只信仰五个字：智慧和善良。
无论你处在高峰或者低谷，无论你面对困苦或者压力，这五个字能帮你步入正轨。

作为一个命理师，看过若干命例之后，你有什么样的感悟？
各种方式的命理预测方法不限，来谈谈从另一个角度看到人，事，物，命运，规律，世界
今年开始学习四柱八字 老师说：周易八字研究的是看不见，但是真实存在的东西。
还没有看过很多很多的命例，在学习和生活中已经看了不少。
1.没有完美的，只有相对好的。
各方面都很不错的八字，也总会有一个方面有遗憾。
2.物以类聚，婚姻不好的大部分是找到了跟自己差不多婚姻状态的另一半，很少有互补的。
（也有八字很好的男的找的是日元很弱，八字不太好的女生）朋友之间也是一样物以类聚。
3.虽说中和为贵，平淡平顺，但大富

酒店没有按照约定将客人叫醒，耽误了客人的事情，在法律上，可以主张多少赔偿？
外地考生，考TOEFL住的酒店有叫醒服务，跟前台说第二天早晨交我起床。
然后早晨打了一次电话，但我没有醒，没有接，耽误了考试。
让酒店赔偿TOEFL费用和来程的机票费和房费2200。
酒店不同意，只赔来程的机票和房费700。
警察只是互相传达对方的诉求，没解决，请问现在该怎么做？
警察说剩下只能走法院，我外地，此地无友，也不想麻烦别人，不打算起诉。
自己手机闹铃小，前天晚上通宵写论文很累，所以特意用了叫醒服务。
补充：1.订的酒店有叫醒服务，入住时特别说了我需要这项服务。
既然提供，那我想应该要像合同一样履行的吧？
至少要确认我醒了才行吧。
如果我把电话挂了，然后继续睡，那是我自己作死。
如果提供了这项服务，却又没做好，反而把人坑了又怎么办？
（我前几天没睡好，闹铃声音小，为保万一才这么做的，如果不是信任酒店会叫醒我，我完全可以找朋友给我打电话）2.服务员说电话响了20多声没有人接，我很疑惑自己居然睡的那么死。
然后就让他们重新设了一次叫醒，结果电话只响了1声，这个应该算是酒店的失误了吧。
3.大家一定要这么恶意吗？
补充2：1.发问题初衷是想问大家应该怎么办？
有没有合理的解决办法，不是说大闹酒店，一定要TOEFL，房费，机票都赔（当时问过律师同学，给出的建议是可以这么提诉求，满足不了再具体协商）。
2.至于为什么考试前两天的晚上还要刷paper，我也很无奈。
因为我出来考TOEFL几天时间赶上deadline啊！
TOEFL重要，paper也重要啊！
正是应为熬夜也paper我才特意说明要叫醒服务的啊！
3.此事已解决，我已离开。
毕竟考试前没起床我自己是要反思的。
在查明系统出错，电话实际只响了一声后，赔偿总共一千（含房费，机票）。
各位别跑题好么，就事论事。
这个问题，酒店确实有赔偿责任。
但赔偿责任是不是无限的，我不好下结论。
我就举两个例子吧： 快递，没有保价，包裹丢了。
是否无论你声称内含物价值多少都得赔偿？
买飞机票，到了机场签到被告知该航班取消了。
如果你声称该航班取消耽误了你一亿元的谈判，是否机场需要照价赔偿？
我的看法是，服务提供方不能有效提供服务，需要赔偿，但该赔偿是有限责任，额度是有限的，不应当对可能出现的无限的损失

如何看待题目描述中的熊猫表情图？
反华反到没脑子的我真没见过多少 感叹生物的多样性

如何看待拿价值几十块的画伪装知名艺术品钓鱼的新闻？
觉得以上答案中持小哥不尊重艺术观点的都是夹带私货，答非所问，虽然观点本身没错。
依我看，这个小哥的行为恰恰是在告诫人们要保持对艺术的尊重，不要对自己不懂的东西滥加评论 既包括对真正的艺术品的盲目否定，也包括对伪艺术品的盲目吹捧， 无论他们的价格高低，无论他们是摆在博物馆还是家具店里。
当然无论懂否，都不影响你对作品表达自己喜好的权利。

有哪些瞬间可以证明一个演员演技爆棚？
能不能介绍一些电影中的经典镜头，或者电影中能看得出演员演技的镜头？
镜像问题：
看到前面都是一些老戏骨，我来说一下几年前的小鲜肉。
我们通常认为偶像剧里基本没有演技，但是有一个人颠覆了我的看法，那就是王子变青蛙里的明道。
（捂脸 暴露年龄）最近在复习这部剧，小的时候光看剧情了，这次回头看才发现明道的演技真是炸裂。
举个栗子 失忆的茼蒿被叶天瑜送回单家时，那种被抛弃的又委屈又生气又着急的感觉 这小表情有木有勾起你的心！
还有单均昊恢复记忆回到单家，知道父亲去世了，最好的朋友

在一个足球队伍中，10号是怎样的存在？
本田圭佑小时候的日记里面就写到长大以后要身披10号球衣。
香川真司在日本队里面也是10号，他演的广告里面自己小时候也是10号。
好像很多很厉害的球员也都是10号。
这个号码是对应一个固定的位置吗？
有什么特别的意义吗？
球衣号码在习惯上按照后场到前场的顺序排列，一般来说1号是门将，234后卫，78中场，911前锋这样。
10号本来没有特殊意义，而只是前锋中的一人。
之所以后来意义非凡是因为太多的传奇球星穿10号，最出名的例子自然是贝利，此外还有普斯卡什等人，渐渐地10号就成为球队核心的号码。
后来马拉多纳普拉蒂尼等巨星也都身披10号，虽然他们是中场。
当然也可以从中看出足球战术的演化（从前锋为核心渐渐转变到中场为核心），到现

为什么是中国发明了马镫，而不是精于骑射的牧族、西亚牧民或欧洲？
马匹最早在6500年前由古印欧人驯化。
在那个时代，驯马是类似于今天核武器一样的大杀器。
古印欧人东到印度西到爱尔兰的江山，跟驯马很有关系。
（多谢评论区评点，“古印欧人”应该是最没有争议的说法了） 大约6000年前，马鞍雏形出现，但是没有出土马镫。
公元前8世纪亚述帝国出土的马鞍上有疑似马镫挂钩的器件。
这是最早的关于马镫的间接文物。
公元前6世纪波斯皇帝Cambyses在马上受伤，当时历史记载：Cambyses必须借助脚踏才能

天蝎座男生真的爱啪啪啪吗？
天蝎男爱高质量的啪啪啪

为什么自慰后腰痛，做爱后没有痛？
正常做爱后没有腰痛过，即使时间长点或者在加一次都没痛过。
自慰时大多数会在睡觉时觉得腰痛！
请懂的人说说！
1. 全世界從古到今，你知道有多少億的人自慰？
全世界有一億人發生了同樣問題嗎？
.你一般自慰都是在晚上吧，可能和你工作姿勢有關。
你沒有具體說明你什麼時候自慰，什麼時候房事，我就無法猜測了。
假設你是做體力勞動的，晚上回家自慰，那麼顯然是因為你的工作緣故。
.你做愛可能是週末不上班的時候，因為沒有白天的體力勞動，那麼自然就不會腰痛了。
自慰本身是不會導致腰痛的。
戒除自慰的人也不可能永遠沒有腰痛

参加优步Uber的运营经理岗位面试是怎样的一种体验？
优步uber在各个城市都要招总经理，运营经理和市场经理。
而且要求要有咨询行业背景，请问参加这种面试是一种什么样的体验？
从看到“被优步据了的顾问”的回答之后开始面优步，奇葩的是把除了GM之外的主要职位（MMD-Ops和C-Ops）都面了一遍八成光是这点就够顾问先抓住吐槽优步了，不过我的整体感觉还是正面的。
六月份收到Uber夏日酒会邮件，兴冲冲跑去，后来发现只要你是Uber用户就会收到（Google要不你也这样给我发个邀请？
） . 回来还是填了申请，当时贪心，想着反正做活动还是拉司机好像都挺好玩，就双选了市场经理（Marketing Manager）和

跟腱断裂的那赛季，科比的表现是怎样的？
在家没网，实在看不了视频。
今天在央视看了他的十佳球，特别想知道，在受那次大伤的赛季，他的表现是怎样的？
那是一个历史上都罕见的明星阵容。
中锋是曾连续三年拿到最佳防守球员的当时第一中锋霍华德 大前锋是在国际赛场上一支与梦之队抗衡的西班牙队的核心领袖加索尔 小前锋是少有的拿过最佳防守球员的外线球员慈世平 得分后卫是该位置上一人之下万人之上的历史前十级别的球员，你们知道是谁 控球后卫是曾经连续两年MVP的跑轰大师纳什。
替补席上坐着总得分过两万，曾经连续两场得50（第二场面对巅峰鲨科）的曾经最佳第六人安

疯狂动物城中的致敬桥段有哪些？
比如，教父毒师iPhone嬉皮士
最后两只来贩毒的羊一只叫沃特另一只叫杰西，这两个名字是绝命毒师的两个主角

从雪之下雪乃与比企谷八幡的关系摸索雪乃的情感走向？
先说说关系是雪乃单相思大老师未察觉，是两人互相暧昧但都不说出口，还是仅仅到朋友以上恋人未满的程度？
小说有写阳乃的一番话雪乃对大老师的情感甚于信赖。
嘛，我觉得这里指的就是依赖了，就像雪乃以前依赖她老姐一样。
但是我现在有一点搞不懂雪乃的拯救究竟是啥回事？
是让大老师把她从对阳乃的依赖中解脱出来吗？
这也不合理啊，雪乃本身就对大老师开始产生依赖，即便从阳乃中解脱，也无济于事，跟以前的自己没啥差异。
况且前面阳乃曾一度强调她喜欢以前那个独立的小雪乃啊？
你明知道你妹妹一直在追逐你依赖你，独立这样的说法很奇怪吧？
顺便问下大老师的真物具体指啥？
指自己在一段情谊中不顾别人的想法，把最真实的自己及想法表达给他人那么一个做法吗？
为什么读者都觉得本作最后的大boss是雪母呢 我个人觉得，如果真的存在一个大老师会在最后以某种形式击败的角色，那个角色一定是叶山隼人。
首先需要明确两点。
比企谷八幡和雪之下雪乃在故事的开始到“真物宣言”之前，都在欺骗读者。
比企谷八幡在装 “我不需要朋友 我不想谈恋爱 我喜欢孤独 ” 雪之下雪乃在装 “我很独立 我很强大 我不依赖任何人” 明确这两点很多问题就不必问了。
这个问题展开回答需要引用大量的原文，所

如何评价孔令辉被新加坡赌场在香港起诉追债256万港币？
想起小时候，和同学去网吧被家长抓到，都会狡辩说，我就是跟着去看看，没玩

丧失了喜欢人的能力是怎样的体验？
不至今都不知道怎么才算真的喜欢一个人。
第一个破千赞的回答。
看到很多人说原来自己不是一个人，我觉得喜欢和爱，是一个很难说清的情绪，所以我才搞不懂什么是喜欢。
我有一个朋友经常今天喜欢这个人一周以后喜欢的又是另一个人，这样的喜欢能算是喜欢吗？
我不太明白。
我曾经觉得自己很喜欢一个人，可是我连和她接吻都做不太到，我只想和她生活在一起，这能叫喜欢吗？
我也不太明白。

为何5Gwifi没有AConly模式？
2.4G wifi 都有n only模式，为何5G 没有ac only呢？
anac mixed真的好慢，还不如n only，鸡肋得不行
在802.11n里面，由于数据包头部会存在一个可选兼容的数据包头，所以会存在兼容模式和GreenField模式的区别，如下图（图参考Wi-Fi：802.11 物理层和发射机测量概述）：Mixed模式：其Preamble会分别包含传统设备支持的头部以及802.11n头部所对应的内容。
该图中的传统设备支持的头部因为L-STF，L-LTF，L-SIG（图上标识有问题），由于802.11n可以在2.4G和5G都可以运行，所以其头部是兼容802.11ag这两种协议。
而802.11b有采用的调

被小孩子掀裙子怎么办？
我记得之前在电视上看到一个报道。
一个18岁的女生在肯德基喝可乐，突然冒出一个12岁的男孩子把她的裙子掀起来了，结果女生给了那男孩子一巴掌。
之后女生和男孩的父母吵起来了。
最后女孩子好像被带到派出所了，最后应该是女孩给小男孩道了歉才完事。
当时大家都议论纷纷，有的指责女孩太过分，有的说男孩已经12岁了，不小了，应该懂些事，应该知道不能掀女孩子的裙子 私以为，女孩子的反应是正常的。

男神追姑娘真的要比普通男生有优势么？
很多人认为男神战无不胜，其实他们也会被拒绝。
男神不是不允许失败，而是知道自己什么时候已经失败了。
普通男生就像小时候刮奖，刮出一个谢字还不扔，非要把谢谢惠顾四个字都刮的干干净净才舍得放手。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ 这应该是个特别酷的公众号。
私人写字爆照的地儿，也会分享在四大洲体验过的酒美食旅

那些谍战片中有坚定信仰的人真的能熬住严峻酷刑下的摧残吗？
他们所谓的信仰无论好坏真的能让他们不惧怕酷刑吗？
倘若我们假设他若招供便能活下去他还会招供吗？
或者宁死不屈？
人的肉体承受有限怎么才能做到？
所谓的坚定信仰抛开政治因素单纯的去思考真的有如此强大的力量吗？
很多朋友说我是在讽刺某党一些不合实际的宣传的英雄典范，其实大家误会了只是看了几部谍战片感觉他们的酷刑的确很变态残忍，而我也始终相信有坚定信仰的人能够不屈服，只是想知道从生理方面真的能够承受得住嘛求大神赐教，希望看到的朋友能邀请下你认为的大神专家解答疑惑
为了避免打嘴仗，咱们抛开谍战片和各种主旋律电影不谈，只说有信仰的人的意志力。
举两个例子： 三朝北盟会编卷二百七三： 王贵等观望（秦桧）奏张宪岳云欲谋反等事，俄将张宪岳云杻械送大理寺。
秦桧奏乞将张宪与飞同证明其事。
是时，侯（指岳飞）尚不知。
良久，秦桧密遣左右传：“宣请相公略到朝廷另听圣旨。
”候宣诏即时前去，却引到大理寺。
侯骇然曰：“吾何到此？
”才入门到厅，下轿不

老板凭什么做老板？
因为老板不要“安稳”。
我可以不要保底工资，不要社保，不要福利，不要年假，不要休息日，不要不要五险一金。
独自去承担风险。
而你不行，你我不见得能力差多少，你不见得付出的比我少，甚至你干的比我多。
而你定死在了安稳上。
而我要去觅食去奔跑去厮杀。
就因为图一份兜底的工资你才为我所用。
殊不知你赚十块得一块已经是慷慨。
能力间没多大的差别，只是 你选择了保障，而我选择了闯荡。

和张艺兴谈恋爱是一种什么样的感觉?
看过而立.24吗
在而立上有那么一句话 有一次跟老妈视频，当时还在地下练习室，我对着视频把衣服一拧，哗地一下，满是汗水落在地上。
然后我说了一句话，“妈，我真的努力了 如果没有出道，你不要怪我” 张艺兴的恋爱观 爱与不爱，被爱和我爱的，把这些东西做决定的话，我觉得应该是这样的，你给出你的想法和你的意志，她给出她的想法和意志 在这样的恋爱过程中，双方来找中间点，如果找到了这个中间点，觉得是对的，双方可以继续交往下去。

怎么看待玩心机这种问题？
题主男，毕业两年，目前在帝都学设计。
学习过程中遇到心机女，表面和善，全然一副傻白甜的样子。
关系很好，经常在一起聊天开玩笑。
后来因为一件事发现了她真实面貌，人前人后各一套，真的很伤心失望。
一般怎么才能看出来对方是不是心机？
工作上不交朋友。
不主动交朋友。
如果有人过于友好积极，请冷静观望。
当对方有能力伤害到你，只有你拿他当朋友才可能发生。
陌生人伤你只会愤怒，不会失望难过。

创业一年多，以失败告终，准备再开始打工生涯，怎么走出困境？
经历情况：08年注册公司，边打工边创业。
09年创业开始，准备了7万启动资金，1个人开始，租赁办公地，雇佣了4个员工。
从事网站开发软件开发业务，前半年业绩持平，后半年出现亏损，受相关金融形势影响。
网站利润降低，公司开始做转型侧重软件方面。
10年不再租赁办公地，转为虚拟注册，民房办公，员工看不到希望，陆续离去，于是开发了独立的 B2C 商城运作，但运营方面提不上去，最终以失败告终。
10年下半年，软件改为外包开发，自己接单做构架，代码实现交与外包朋友开发。
利润持平，弥补了前面的部分亏损。
11年利润有所提升，项目不断，手头的项目越压越多，流动资金周转越来越困难，无钱雇人，开发的项目也出现大客户押款，自己垫资支付工资的情况，逐渐把自己的资金耗光。
寻找合作方未果，所以现转手公司。
现在倒是有项目，但没有运作资金了，如果有参与入股的也可以合作。
有需要咨询相关创业知识可以跟帖或评论给我。
虽然做失败了一个公司，但也是一步一步做的， 希望能给大家提供到帮助。
我也跟楼主有相似的经历。
大学时候组建网络工作室，5000块钱启动资金，租了一个民房，4个人 ，做社区化电子商务湖北伊人网hblady（网站已挂）。
当时真的很累，每天工作时间从早上9点到凌晨天亮，为了寻找一个货源的提供商跑遍武汉市场，业余就接一点网建单子维持工作室正常运营。
在团队最艰难的时期，已经没钱交房租了，认识了一IDC公司老总，他愿意投资我们团队，并成为其再武汉的分公司（武汉互联），但条件是放弃我们hbl

Golang的并发与Erlang、Scala、Node.js和Python的并发模型相比有何特点？
最近学python，发现也有多线程的概念，其实golang很大的特点就是并发性，但与其他也支持并发的语言erlang，scale，node.js，python相比有何特点，哪种实现比较优秀？
Python和Ruby（Ruby1.9以后，1.8之前是green thread）的多线程都是native 线程， 但是它们都有GIL， 但并不意味着他们的多线程就是假的，多线程的出现，本来就是一种处理并行的方案，是为了并发，GIL只是为了保护多线程编程引发的问题，虽然不是绝对保护，但也是一种机制，但并不影响我们使用多线程。
至于Erlang和Scale 他的并发模型是Actor模型， Golang是CSP（communicating sequential process）模型，他俩都是差不多的数学

如何评价“德语助手不靠谱”的说法？
最近看到微信某公众号绕弯说德语助手不靠谱，并宣传外研社的德汉电子版。
想问下德语助手真的不靠谱吗？
有必要再买这个外研社的app吗？
<img data-rawwidth
多图预警对于德语助手总体看法是好用！
扩充词库是重要原因，另外近期软件更新后支持解释内highlight并做批注，这功能超级好用。
其它词典app也用过，但它们既不美观，又不方便做笔记，所以都删了只留下德语助手。
任何一个软件都不是全能的！
所以我在德语学习过程中，除了用德语助手，还用在线词典和德语搜索引擎，三驾马车齐下。
下面的内容是我详细说说德语助手好用的原因。
德语助手我是付费使用的，98元，一

如何评论【斯洛伐克拒收穆斯林难民】，是否涉及歧视？
中国日报网8月21日电（信莲） 据新加坡联合早报21日报道，在欧盟各会员国正在寻求难民收容配额协议之际，斯洛伐克表示仅愿接受200个配额，并且只收留天主教徒，拒收穆斯林，欧盟官员表示，绝不容许歧视。
据中央社报道，难民偷渡欧洲问题越演越烈，从地中海英法海底隧道到东欧边境，仅7月就有超过10万名难民寻求通过各种途径前往欧洲。
为安置难民，欧盟执行委员会正在协调各国，希望能在未来数年内安置6万名难民。
关于名额如何配置的问题，各国仍存很大争议。
斯洛伐克内政部长发言人梅蒂克（Ivan Metik）日前接受英国广播公司（BBC）采访时表示，斯洛伐克境内没有清真寺，就算收留穆斯林难民，他们要如何融入社会？
对他们来说，斯洛伐克只是他们进入欧洲其他国家的中转站。
作为天主教国家，斯洛伐克希望安置的是能融入社会的难民。
对于斯洛伐克的决定，欧盟执委会发言人伯瑞萨德特不愿评论单一国家决策，但强调欧盟不容许歧视存在。
根据1951年联合国难民地位公约，各方应该不分种族宗教或国籍，无歧视地协助难民。
欧洲委员会秘书长贾格兰德也斥责斯洛伐克的决定有歧视之嫌。
他表示，在这前所未见的难民危机时，以宗教为由拒绝难民安置是赤裸裸的歧视行为。
欧洲不能接受这样的排外与歧视行为，欧洲必须与弱势民众站在一起。
全世界大部分国家拒绝接收恐怖分子入境，是否涉及职业歧视？

如何评价JoKer在10月16日所发的微博？
在英雄联盟2016世界总决赛八进四比赛EDG 13 ROX 后 ，各大互联网社区微博问答社区贴吧的网友把锅丢给厂长，要他退役。
Joker在微博发表了他不同意见，以职业素养为由，评价了厂长近期的表现，各位怎么看？
韦神：厂长很有职业素养，当年要我回家养猪不要打职业。

哪些才艺可以在短期内学会，且易于展示？
如果方便，希望大家在回答的同时能把精华教程或图片也贴上^o^ 如果写一点在练习过程中的建议或体会就更好了 谢谢大家！
^^YPS请大家回答时一定要注意其娱乐性和科学性啊！
不知道为什么你们光感谢不点赞.........有问题可以在评论里告诉我........... 是时候到我来说一些高大上的技能了，中国的传统文化博大精深，居然说到的没有几个，我先报技能或者说才艺的名字中华醒狮！
是不是很高大上，是不是感觉吓尿了，关键是这个技能不只是听起来很高端，关键是看起来也是很炫酷，我不会告诉你们这个节目在学校的一些晚会上引得大批女生尖叫的。
下面先看一个视频，这是教我的一个师傅的视频，其实也是我

裴礼康(PerriconeMD)的产品怎么样？
适合什么样的人，什么产品值得买？
争取保证所有结论均有引用和出处 再说一句，保健品，仅仅是保健品，不能替代药品。
先来贴上裴礼康 医生的个人简介 维基百科： httpen.wikipedia.orgwikiNicholasPerricone Nicholas Perricone p r k o n ， MD， is a board certified dermatologist ， nutritionist who has written several books， primarily on the subjects of weight loss and maintaining the appearance of youth. Perricone is an Adjunct Professor of Medicine at

女同性恋有个特别漂亮的女朋友是什么体验？
没错我就是来吃狗粮的请各位答题前看清题目好吗！
再次重申闺蜜不属于此题“女朋友”的范围 ''
宝宝们 我分手啦 所以这个回答要删掉了嘿嘿嘿

从围棋角度看李世石与AlphaGo的第二局比赛有哪些关键之处？
本题已收录至问答社区圆桌
感谢大家的支持和赞，让我这个没什么实质内容的答案获得了不少关注。
帮大家顺便搬运一下柯洁赛后微博上的内容，是关于大家非常关注的打劫问题！
我确实是不懂围棋，不过我想大家既然关注这场对决，看重这场对决背后重大的历史意义，那么就请对谷歌和李世石选手有一些起码的信任和尊重 或许你们可以像柯洁一样跳出来批评或者质疑李某些招数值得商榷下得太臭甚至完全不合棋理。
但是在拥有确凿证据之前，什么保密协议甚至盘

中国男生回家过年被家人逼着相亲是怎样一种体验？
我老是听中国妹子吐槽回家过年被家人逼着相亲，但从来没听说汉子如此吐槽。
这群汉子对相亲到底是怎么想的？
我知道中国有各种汉子。
我并不觉得所有男生想法都一样。
我希望可以在这儿看到不同男生的想法，然后通过这些答案可以得到一个大概的总结。
作为一个gay，每年回家简直悲催，就算你事业有成，就算你有房有车，就算你生活如意，但是你就是一个30岁还不结婚的另类。
七大姑八大姨各种轮番轰炸。
催婚催的年都不想过 不敢出柜坦白，他们完全接受不了，后来一次找百合假扮，结果马上就开始催结婚，催要孩子。
他们那么喜欢孩子怎么不自己生。
感情我就是个传宗接代的工具了。

为什么很多优质女性没有男友？
现实中不少男生，女生跟他聊聊天认为在一起了。
还有一些女生，交往一年了还认为自己是单身。
你说厉害不厉害。

为什么小森林里市子的母亲会离开她？
脑洞一下： 1. 首先，母亲并没有离开，有可能是去外地工作了，从开头市子收到母亲的信件可以看出来。
2. 可以看出来也许市子家并不富裕，所以很有可能母亲出去工作。
因为市子曾经去市区工作过，并且指出“水电费账单吓了她一跳”。
还有一个穷的表征，就是母亲卖了家里的书换钱。
3. 母亲可能是比较自由的女人，可以看出来她抽烟，也有过情人（猜想是冬里那个外国人），所以母亲出去追求自己幸福了也是有可能的。
4. 她的母亲是

如何看待问答社区上一些大V写软文，做推广营销，点赞推送等行为？
首先声明，这是我的一个小号，一直常用的号陆陆续续被人关注，后来偶尔会受到几个私信寻求合作的。
当时觉得仅仅是作为一个平台发表一些个人的见解观点，分享一下自己的心得，还有就是确实觉得自己的水平有限，被一些人关注有些承蒙错爱。
也没有和其他大V知友交换过联系方式，私下也没有什么交流群进去。
现在想问问各个大V以及还没有晋升为大V的用户对于大V这种行为的看法，以及身处这个行业的现状，规则和薪资水平。
比如被封的杨逍。
两边都说得差不多了。
该处罚的都处罚了，不该处罚的官方不处罚也没办法不是？
我记得野合菌 曾经拿出确凿证据直接干翻了杨逍，你看官方在证据确凿的情况下还是会出手的。
那么，如果曝光人不是“大V”野合菌而是一个三无，官方还会不会出手？
拿没拿钱，拿多少钱，只有当事人和后台能看到私信的工作人员清楚了，作为看客，要知道你们得知的真相嘛... 永远都是“阳光下的真相”。
因为利益牵扯太大了，官方不可能看不到私

怎样做好零售行业的督导？
零售行业督导有分两种的。
一个是偏零售支持的（陈列培训市场推广等） 一个是偏零售管理的（管店长跟进零售达成的） 你属于哪个？
贴个你的工作职责看看？

你为单恋的人做过的最卑微的事是什么？
那个孩子唱歌很好听，我粉丝比他多，知道他性格高冷，于是偷偷注册了个小号去粉他，只关注他一个人，给他点赞。
渐渐地他也会回复我几个字了，真的只是几个字而已。
就算那样也很满足了。
快到生日的时候我去私信他说我快过生日了，能不能唱几句歌或者录几句话给我，他答应了。
激动得不知所措，特别白痴地问了一句，大大你还缺女票吗？
他迅速回：我有女朋友了。
然后我还是选了一首很好听的情歌，是他留学的国家的语言。
他答应给我录，用我最喜欢的低音。
我一直是骄傲的人，身边也永远不缺人追。
然而还要用这种方式去得（pian）到喜欢的人给自己唱一首歌。
想起他那句“我有女朋友了”，就觉得自己的喜欢真是卑微得不能更卑微的东西。
他应该不玩问答社区。
如果这个话题流传到微博上被我的圈子的人看到的话，我立刻删。
为了找到他的微博默默关注，通过各种关键词翻了3782页后终于找到。
每天看着他的qq从3G变成2G，对着屏幕说声晚安后睡觉。
躲在图书馆的一个角落，远远看见他吃完饭回来之后再去看书。
为了不打扰他，又忍不住找他聊天，删了微信qq等到感觉过去一点再装回来。
会背跟他有关的所有数字，不是刻意去背的，学号，长号，短号，身份证，生日 跟他一起走过每一个地方，都一个人去走过无数遍。
不管谁对谁错，永远会去道歉。

流产对女性的生理会产生什么影响？
1. 麻醉药过敏以及麻醉药反应很多女性对减痛人流使用的麻醉药（多为杜冷丁）有反应，包括头晕头痛，恶心呕吐，心慌心悸等不适。
2. 术中出血如果出血量过大则可能导致失血性休克，止血不顺利的话会考虑进行子宫全切术。
这样虽然可以彻底止血，但是子宫保不住了，患者丧失生育功能。
3. 人工流产综合征手术对神经的刺激而产生的恶心呕吐头晕心悸以及神经源性休克的综合征。
与患者体质密切相关，并不是每个人都

请教个问题，怎么判断一个女生喜欢你？是不是她不主动找你聊天就没戏了?
如果一个女生很喜欢很喜欢一个男的，她会主动整天找她聊，今天发生的事都告诉他，就像我对他。
如果你要想让她慢慢接受你，你不是在意她有没有主动找你聊，你应该要每天找她，话题又不会让人烦闷，不直逼主题，慢慢的，她会习惯了你的存在，这时是挺有机会的，就像我整天找他聊，他忽冷忽热，渐渐会累，而另一个整天找我聊，有时还不习惯他没找

为什么日本人一回家就说「我回来了」？
是不是真的所有日本家庭都这么说？
如果是，这种家庭式的礼节为什么会有这么高的统一性？
这样的习惯是何时形成，如何形成的？
弟子规 入则孝 出必告 返必面

女人是不是有权利不那么拼命努力？
比如完全可以靠男人，或者靠家产啊。
另外长得漂亮点不就行了么？
反正无论哪个行业都是男人做主导的
你什么都可以不要，连梦都可以没有。
因为你是女人，只要嫁一个男人就什么都有了。
可是我是男人，男人必须成功。
他要是不成功的话，没钱，没房，没车。
只会被别人看不起。
最后被你们这些女人无情地抛弃。

为什么要先问“是不是”，再问“为什么”？
为什么只有人类有处女膜？
为什么只有人类有月经？
我本来在浏览器上想搜“为什么只有人类会笑”这是我之前看了百度百科有关笑的词条后的疑问，刚刚打出了前几个字，然后就出来一堆这种类似然后我就本着爱智求真，不让好奇心过夜的精神搜了搜有关“处女膜”和“月经”的百度词条，最后恍然大悟 另附百科处女膜和月经词条简介话说是不是现在的人都喜欢对这类问题问为什么还有，准备在问答社区上提问某些问题之前

小蚁智能摄像头未连接前是怎么被小米路由发现的？
使用的是小米路由器的波束成形技术吗，如果换成其他路由，单靠小蚁APP是怎么和小蚁智能摄像头进行连接的呢？
（未连接前，小蚁智能摄像头可是无wifi账号密码的哦，所以想不通是怎么通信的）
雷锋网上有一篇文章，讲述了智能家居单品获取wifi密码的方式： 没屏没键盘，智能家居单品如何输入Wi-Fi密码：没屏没键盘，智能家居单品如何输入Wi-Fi密码 估计小米的摄像头应该是采用的 ：4）2.4G频段广播：最神奇 这一方式进行连接及wifi密码传输 但是，这是有巨大安全漏洞的，请看： 入侵小米旗下小蚁摄像头： httpjingyan.baidu.comarticle36d6ed1f7237921bcf4883f5.html 小米旗下小蚁摄像头存在被邻居轻易连接的安全漏洞怎么应对？
httpwww.zhihu.comquestion27965729answer38853731 我不生产

新能源汽车能否完全取代内燃机？
新能源汽车在几年内能够普及或者多久能完全取代内燃机时代。
先说结论：新能源汽车将会完全取代内燃机。
但是，要说到具体要花多长时间才能完成这个过程嘛，答案是“不知道”。
新能源取代内燃机是个趋势。
因为内燃机所需要的化石燃料（比如石油）肯定会越来越少。
而石油也是很多化工产品（比如我现在正在摸着的键盘）的原料，将石油放在内燃机中烧掉，实际上是一个“败家子”式的做法。
不过，考虑到目前全世界以汽车为代表的内燃机产业的格局，将其完全转换到新能源这方面来，不说新能

如何让心智变强大？
例如：不易受别人的观点影响，或承受住艰难。
关于一个人的心智，就像尼采说的：那些杀不死你的使你更强大。
这方面，我受到的最大的启发来自于李嘉诚的故事。
对此，许知远有过较为详尽的描述： 我想起了他拍摄於1943年的照片，他面容清秀却神色忧郁，头发短簇簇的，身体有点扭曲的站立着，像他的表情一样不舒展。
过分劳累长期缺乏睡眠与营养精神孤单等多重打击，使李嘉诚已彻底消瘦下来了，身高170厘米的他，只有102磅重。
那年他15岁，经历着一生中最黯淡的时光，他要独

想买电视，求比较SONY，微鲸，小米？
55寸的纠结于以下三款：SONY KDL-55r580c 4500元，1080p的微鲸 4197元 4k lg屏幕的 小米电视2 4500左右好像，4k 三星屏幕75寸纠结于sony的两款，x8500c是4k的，21000。
w850c是1080p的，16000。
有没有必要多花5000买4k的呢，毕竟现在能达到这个像素的片源似乎不多。
以上谢谢
索尼：把我放在这里比，我感觉我被冒犯了

如何文艺的表达“好久不见”？
我记得你，一直记得你。
从你刚刚走过我的身边，挽着那个男人的臂弯走过我身边时，我就认出你来了。
那时，你还年轻，双眼闪烁着青春的焰火，拥有最优美的华尔兹的舞步，令我不胜倾慕。
我总是在每个不眠的想你的夜晚，轻声念你的名字，幻想你穿上婚纱的模样。
现在，你的脸看上去微微有些发福，面色红润有光泽。
我仿佛能够看见，你和他在红砖瓦砌成的房子的露天阳台，一起坐在圆木桌旁品尝葡萄酒，你们商量着明日的午餐，和夏日来

腰椎间盘突出保养得好，能做到一辈子不复发吗？
不复发指的是症状消失百分之八十以上，并维持状态几十年，期间坚持锻炼和保养，能做到吗？
11年多节突出，椎管狭窄。
系统治疗锻炼一年才好。
自己这几年感觉正常人没什么区别。
打球也和没得之前一样的。
当然我时刻不忘保养。
基本晚饭后出去恍一圈已经成了习惯。
题主如果也这样和腰突安安稳稳，相依相伴这么多年，经验趋使，正常生活几十年不复发应该没有什么问题的。

混合动力汽车为什么突然火了？混动都经历了哪些阶段？不同的技术各有什么特点？
混合动力不算是什么新鲜技术，但前几年是丰田一家独大，最近大众通用本田宝马以及中国品牌像比亚迪吉利等也纷纷推出混动车型，可以说混动进入了百家争鸣的时代，那么混动怎样一步步发展至今？
产生了哪些流派？
这些流派间又各有什么特点？
本题已加入问答社区圆桌
今天居然接到这个问题的邀请，作为问答社区上的小透明内心还是有点小激动的，结果打开问题发现各专业大牛已经答得非常好了但还是想以项目申报人员的角度说一下第一个问题。
就以目前的政策来看，国家是大力支持新能源汽车的，最近的中国制造2025十三五规划纲要都有特别点名新能源汽车，这样也就使得各部委各省市各区县下发的项目资金补助文件对新能源汽车有比较大的倾斜。
就从我目前拿到的数据来看，与新能源

《孙子兵法》的兵贵神速与《论持久战》是否矛盾？
孙子兵法之作战篇写道”兵闻拙速，未睹巧之久也。
夫兵久而国利者，未之有也”，既兵贵神速，而深谙孙子兵法的毛泽东又怎么会作出论持久战一文呢？
二者有矛盾吗？
能因敌变化而制胜者，谓之神也。

左派、右派、左翼、右翼有什么差别？这些词分别都在哪些场合使用？
一直分不清这些词语的差别，求教。
我觉得Heracles 的答案有点不完整，而张随便 又太繁琐，所以用自己的语言说说。
左右派起源于法国议会。
法国大革命，是人类历史上，第一次资产阶级革命。
革命军攻陷巴士底狱后，成立了世界上第一个现代意义上的民主政府，同时也设立了议会。
当时，革命军提出的口号是博爱自由平等。
但只要稍微认真想想，就能明白，自由和平等，天生就隔着一条巨大的鸿沟：人存在个体差异，尤其是智力上的差异，如果让高智商的人

你最推荐OSX上哪款中文输入法？
SunPinyin 支持繁體後會是我的第一選擇。
目前的都不理想。
IMKQIM 我用了很多年，但最近的版本都很不穩定。

中医如何看待抑郁和燥郁这种心境障碍？
中医对病理有成体系的解释么？
一般有哪些药或者针灸推拿一类的治疗方法呢？
中医学院会有专门研究心境障碍的中医病理的人么？
中医里对情志病的一些解释可能在现在的翻译中不太深入 以至于很多东西的大家了解的还不够多 抑郁和燥郁 是同一种脏器的问题 但分成了两个不同的类型 抑郁，我们用最浅显的解释来看 是肝气不疏引起的 那么肝气不疏是因为什么造成的 这可能和长期的生活环境与外界带来的压力有关系 一个人的健康良好的情绪是应该能得到舒展的舒展才能通畅 肝在中医里主木 木代表着生长与舒展的意思 而肝郁会让本该生长向上的木抑制起来 那么木头长

如何评价ACLASSICTOUR学友.经典世界巡回演唱会？
昨晚去深圳最后一场 学友哥昨晚的演出可以说是进入最佳状态，让我印象最深的，最感触的是有几个场景： 1.她来听我的演唱会，拍到的是一对年轻的夫妇，素描之后看起来，他们真的很幸福 2.学友哥在中途休息的时候和幕后工作人员及舞者逐一感谢 3.非常恢弘大气的祝福 4.Ending的30分钟经典串烧，真是让人畅快淋漓，基本所有人都跟着合唱 5.还有还有... 我是90后的，在我很小很小的时候，有一天夏天，我跑去我小叔家里玩

在面试中碰到面试官问你「为何不是党员」时，该如何回答？
本人实际情况是开始不想入党，后来没有时间，补充：应聘的是银行，垄断性的国企
因为要进国企，所以不想入党这几个字还是不要说了。
至于什么思想境界不够之类的话以后只能成为你的把柄，无端落人口舌。
以后想要升职，思想落后就是一座大山压在你面前。
根据我党政策的倾斜性，有三个字就是最佳答案，还能显得有格调加无害，还不落人把柄，领导不会再想方设法的发展你入党，不会撂下不入党不升职的狠话！
那三个字就是 我！

我的征途是星辰大海，这句话到底有没有在《银河英雄传说》中出现过？
百科上说这是一剧场版的名字。
如果书中有，请指出具体位置如果没有，请说明这句话是如何被大家知晓。
银河英雄传说外传：击碎星辰的人，第九章标题。
但在本章中，皇帝未曾说出这句话。
皇帝在正传十卷中亦未曾亲自说出口这句话。

滴滴快的与Uber，你看好哪家？为什么？
补充，917，干货 Uber路演35页PPT曝光！
可以具体看一看Uber在以下几个方面的发展： 1全球市场的迅速增长，中国业务增长速度超过全球。
2活跃用户人均订单逐步上升，各地用户规模和消费规模仍有增长空间。
3政策环境尚未明确，月订单，用户留存率不断提高。
4Uber在新业务上的不断尝试与拓展。
刚打开问答社区，在timeline上看到这个题，以及高票的匿名答案。
顺便把其他的相

一个女性，没朋友，没有学历，没有工作还懒惰，但她有爱心，人长得美，文笔不错，在你眼中这样算是渣女么？
可能大家不知道问题是什么样，导致文不对题。
原描述：你眼中这样算是渣女么，无友无学历无工作还懒惰，但她有爱心美文笔脸不错
谢 腐生 邀。
真庆幸我有一个勤劳美丽善良可爱会写字的女盆宇呀！
我觉得一个女生，或者是一个男生好吧，我觉得一个人，如果没学历没工作没朋友又懒惰，和这几样事情拎出来说好像算个问题，但放在一个具体的人身上，可能真的不算什么，这些事情可能会影响到TA自己的生活，但对于别人而言，归根结底是无害的，和“渣”也就半毛钱关系都没有，要是不啃老的话，就算是父母都也没必要指责什么吧。
你不喜欢TA，大可以走开，没有评

怎么避免成为男闺蜜？
接近了心仪的女孩，相处了一段时间后，总是会变成“你是我的好朋友”“你是我的男闺蜜”的结局... 求教走出这个“标准结局”！
妇女之友蓝颜男闺蜜都走开！
我要成为男朋友！
以我个人的经验，如果这个妹子是普通妹子，表现出自己强势男人的一面，“霸气的温柔”懂不？
这样女孩很容易倾心。
如果她是个比较成熟独立有想法的人，那你必须知道她喜欢的男人有哪些特点，你的目标就是让她也喜欢上你。
放大招是放在最后的。

一对女同性恋怎样才可以永远在一起，白头到老，过自己想过的生活？
有条件就移民。
欢迎去柏林，欧洲对同性恋最友好的城市之一，300万人口有30万是同性恋。
之前有听说国内某歌舞团的一位男演员因为德国男友的关系移民到了柏林。
某年 6 月 26 日克里斯托弗日同志大游行的时候，他穿着高跟鞋和 自己做的旗袍挽着男友走在6月17日大街上。
我没见过他，但看过克里斯托弗日大游行，游行队伍里面的姑娘小伙老头老太们都很健康快乐而且骄傲。
之前在柏林读书的时候也有同性恋同学，大家一起在街上喝咖

希拉里·克林顿有哪些过人之处？
不得不说这楼里的大多数很low，非常执着于“干总统”那个低级段子，要么就是把她看成美版宫斗剧的现实版，拜托，眼界能稍微高点么。
即便是目前被赞数最高的那个答案里，把希拉里大部分成就集中于“第一位如何如何的第一夫人”，希拉里本人看到要气死。
希拉里绝大部分成就并不在于她是谁的夫人或是什么第一夫人，而是在于她向全宇宙的人展示了作为一名女性，她可以取得怎样的成就，在她的领域里非常漂亮地做到最顶尖，现代妇女的

盯着女生看，女生发现后看过来，这时男生怎么做才得体？
if（被发现） if（你在对方看脸微笑） if（她对视回来你没逃避对视） if（她也微笑你真有兴趣） 去搭讪 else 你继续温和地笑 else 转移视线 else 你会被当色狼 else 继续看呗 手机客户端不知道排版会渣到什么样 以下转至Quora， If you are going to stare， stare at my face. When I make eye contact with you， smile gently. If I frown or look away， look away. If I smile， talk to me.

胡歌2016年11月11日晚那篇长微博你看完是什么感受？
我看完后觉得真的该认真生活啊。
夜空中最亮的星，嗯，更爱他了。
看到长微博，我的第一反应居然会是担心。
这一年，胡歌发的基本都是广告，他已经不再在微博这个纷争江湖有真情流露了，可就是广告我也依旧每条点赞 把长微博从头到尾一个字一个字地看下去，看到最后哭了，这是我爱的人啊，这就是我爱的那个人啊。
他是真的想要沉淀下来做一名真正的演员，他是真的厌倦娱乐圈除了演戏以外的纷争绯闻......他是真的爱着他的小朋友们。
我爱胡歌，永远永远，永不后悔！

你大学最难过的一个瞬间是什么？
我是在香港读书的内地生。
我有一次在图书馆看书，是坐在那种一格一格的桌子。
在大家都很安静地看书的时候，来了一群master， 拿着鱼蛋（在我们那一层是连咖啡都禁止携带的），大声地用普通话聊天（那一层是silent zone 然后坐在我旁边的一个local就抬头看了那群人一眼，小声地说，又是mainland。
那一瞬间我真的非常非常非常非常难过。

怎样通过面试5分钟看穿一个人适不适合干销售？
我现在负责销售部门的招聘，入职4个月期间真的是什么样的人，哦不，什么样的牛鬼蛇神都见过了！
（此处不代表全体销售同事，仅表示一下我近乎崩溃的心情，见谅）简历里筛选掉的就不说了，面试时PASS的也不说了，关键问题是入职后！
销售经理跟我反馈说新来的员工简直了！
有和客户因为“不尊重销售”而吵架撕逼的（也太玻璃心了），有死活不好意思提成交的，还有和女客户搞对象的！
没错，每天就给那一个女客户打电话看起来很忙但看通话记录懵逼了：80的通话是同一个号码！
经理挺委婉地和我说可能是他管理方法不对，不过大致意思还是我招聘的问题吧
我在在行上接了三十几单的销售咨询，在我足够资深学员足够坦诚的情况下，并且用一个多小时的时间吃饭喝咖啡聊天，围绕着具体案例和做法展开讨论，才能判断这个学员的素质和潜力。
说两个印象最深的案例： 见面两分钟后，我就确定他不适合做销售他八年经验，三年技术->三年技术组长->两年产品经理，认为现在的职业发展有限，希望向前台转，所以来向我询问销售问题。
那天晚上他刚刚火车到北京，我马上要出差，时间不足但是

寻找靠谱的多肉植物网店，有吗？
想养些多肉植物，但是本地没有只能网购。
不过很多朋友说网店假货太多，所以想寻求几家靠谱的多肉植物网店。
我常在淘宝一家叫“若慕植馆”的店买，双十二又买了石生花，玉蝶还有风信子。
店主人很好很耐心也很实在，植物们状态好不好问店主都会如实说。
总之很靠谱，良心推荐。
如果是打广告这辈子都嫁不出去！

女方买车买房操办婚事，男方仍然不愿意孩子跟女方姓，怎么办？
感谢各位朋友的回答，无论是哪一种观点，题主都很认真地看了，家庭其实是社会的缩影，每位问答社区朋友的回答也反映了各人的背后的价值观和世界观。
在思考每人给的意见时，题主也在一次次澄清自己对生活各类事件背后真正的想法。
下面是题主对一些答案的回应，欢迎大家继续围观姓氏的确不是商品，可是大家想过为什么孩子一定要跟父亲姓嘛？
还不是几千年来，男权社会男方买房买一切，女方只是附属品的原因吗？
事实就是这么残酷。
我们都说个人的努力赶不上阶层固化，现在都是家族的竞争。
男性与女性更是如此了，千百年来由于生理经济原因造成的男女不平等的现象真的改变了吗？
看看最精英的问答社区上各位朋友的回答，我更是感受到女性作为一个群体在这个社会上的弱势地位。
为什么在乎孩子姓的原因？
只有当孩子能够无所谓地选择跟父亲姓还是母亲姓，社会上才是能真正实行男女平等。
就像现在的女姓再也不用像古时候随丈夫姓一样。
所谓的感情其实也抵不过社会上强大的风俗习惯的力量，然而女方只是想看看这股看不见的力量到底有多强大。
为什么会有越来越多的优秀女孩不想结婚？
现在的女性不需要男方家的钱，就像这个事件里的女方家，女性自己在经济上也比较独立，工作稳定。
父母一直宠着，为什么还要嫁人呢？
就为了可怜的感情和sex？
为了延续下一代？
可笑吧，所谓的下一代不还是男方的下一代？
我知道自己观点激进，然而事实上就是如此。
爱情没有那么美好。
就像一些朋友所说，姓氏都是虚的，有什么好争的？
该奉献的都奉献了，不该争的却去争。
或许大家都是这么想的，所以风气一直没有变吧。
讲这个真实的事件，也只是想看看社会的接纳度吧。
现在进入正题。
向各位问答社区er求助的问题如下现实生活中的两人恋爱十年了，感情比较深。
男方刚读研究生时，父亲去世，家里欠了近20万元的债。
这事情男方只是含糊地和女方提了，女方从小就没有经济头脑，也没当回事。
男方工作后，女方还在读研，当男方提出结婚时，女方父母就同意了，什么都没要。
倒是女方自己提出举办订婚仪式，要求彩礼，男方东拼西凑借了两万元，带着一车人去女方家定了亲。
女方父母并不贪财，举行了隆重的订亲仪式和酒席，当然一分钱也没要男方的，还回了一万多的彩礼，买了房和车做陪嫁。
女方研究生毕业后，在女方家举行了主场婚礼。
婚礼从开始筹办到结束，所有的事情开销都是女方父母出的钱。
女方父母也比较善良，认为家里只有一个女孩子，女婿就当儿子养了。
女方工作后，女方父母又出资买了第二套住房，当然男方母亲没有管任何事情，也没有出任何钱。
男方提出所住的城市可能限号，女方父母出了钱买了第二辆车，车主也是男方名。
女方还没有怀孕时，男方的亲姐姐未婚先孕，另一半借口父母不同意，不肯拿结婚证，每年只回来十天，后来男方的姐姐在男方家里生了个男孩，男孩户口挂在男方家，也跟男方姓，全权由男方妈妈照顾，自然女方怀孕后，男方妈妈没来照顾一天。
因为女方父母还在工作，男方妈妈已经退休，女方提出来生完孩子后，由男方妈妈来照顾自己坐月子，男方妈妈表示要带姐姐去女方家，同时带两个孩子。
女方自然不同意，男方和女方全家爆发了第一次激烈的争吵，表示一定要把姐姐和还没过周岁生日的孩子带过来。
如果女方家不同意，他就在女方家附近为姐姐租房。
女方父母才知道男方姐姐未婚先孕，遇人不淑的情况，女方父母包子惯了，也就帮男方姐姐找了工作，带到女方家照顾。
女方特别难过，让父母别操心这事。
女方父母总是说他家里暂时困难点，就算了。
自己家人不帮，还帮谁呢？
于是女方自己提出第一个孩子和自己姓，第二个孩子和男方姓。
她本来以为毕竟父母买了两套房两辆车加上婚礼，林林总总加起来近800万，孩子跟她姓，不应该吗？
而且男方姐姐家已经有一个跟她们家姓的孩子了。
再加上怀孕初期，女方妊娠反应特别大，为此本来有好几个特别好的调动的机会只好婉拒了，然而就这样，女方还坚持工作，工资也比男方高。
直到今年，男方才还清家里所有的债务。
然而男方却不同意，每次谈到这事都勃然大怒，表示宁可穷死，也不能让孩子跟女方姓，并主动提出离婚。
然而当女方同意后，男方又表示道歉，表示同意孩子跟女方姓，是自己错了。
反反复复这么多次，女方觉得特别累，很想离婚，但又怕伤父母心。
就经济实力来说，女方做单身妈妈完全没有问题，女方工资担负自己和孩子的生活完全没有问题，加上家里还有几处房产收租。
女方父母工资也比较高，女方根本不需要担心父母养老的问题。
但是一是情感割舍不了，不愿意孩子一出生就没有父亲，由于男女双方是自由恋爱，虽然女方理性觉得不能在一起了，但是毕竟十多年的感情了，已经习惯了。
二是怕伤父母心。
女方父母比较传统，肯定不同意离婚，甚至会因为女方提离婚，对男方加倍好。
各位知友们觉得女方怎么办？
补充婚前约定好的事情是生两个孩子，第一个孩子跟男方姓，第二个孩子跟女方姓。
后来因为男方的姐姐未婚先孕，在男方家里生了孩子，女方家比较传统，比较忌讳这点，所以提出第一个孩子跟女方姓，第二个孩子跟男方姓。
男方家欠的债都是男生自己和女方一起还的，男方姐姐并没有还一分钱。
因为男生说女方没有义务还家里钱。
然而男方家本来可以申请拆迁，于是男方家背着女方帮姐姐申请拆迁。
被女方偶然知道了，因为种种原因，于是没有拆迁成。
女方因为这件事情心里添堵所以希望孩子跟自己姓。
关于外貌男女双方都长得一般吧。
男孩婚前性格比较好，比较关心女孩。
女孩由于从小教育的问题，自幼不在乎钱。
而提出孩子跟女方姓，是由于父亲那族人一直要女孩家生二胎，但考虑到父母亲年事已高，母亲生二胎根本不实际。
在女方当地，虽然女方父母工作为人各方面都不错，女方也一直很优秀，但是因为父亲是独子，家里下代无人，父亲并不开心，经常被当地人说傻，女方很感恩父母为他们所做的一切，所以女方也是为了让父母开心一点。
后来男方姐姐生了孩子后，女方也主动提出这问题，男方家里都同意了，但如此反反复复，女方觉得太累了，也不希望父母还这么包子吧。
本问题已加入“这都有女朋友”系列豪华午餐。
吃软饭这种事儿吧，本来应该是这样的 本事不够硬，态度就要软。
但您男朋友是这样的 堂堂男子汉，软饭要硬吃！
这很男子汉！
棒棒哒 酷酷哒 呵呵哒 所以说，姑娘们择偶的时候脑子一定要灵光点，别玩平权玩儿脱了，玩到最后人财两失 婚礼的钱是你掏，房子车子是你买，孩子是你十月怀胎，他光出个精子就拥有了一切，最后还恬不知耻的要求孩子随他姓，姑娘你憋屈不憋屈

如何评价电影《言叶之庭》？
作为新海诚的脑残粉，从星之声，云之彼端，一路追到了现在。
秒速5厘米自不用说，诚哥的代表作，对比秒5和言叶之庭，有一个有趣的发现就是，诚哥的爱情观成长了。
日本人有把悲伤作为美的传统，但这种闷骚就是美的高语境文化传统并不是happy ending导向的，其重视的不是结果，而是过程中的美，就如落樱飘零之美，即使只是短暂一瞬。
两部片子同样包含这种文化现象，但结果却大相径庭。
如果说秒5里那种相濡以沫，不

怎么看待有些女生查岗、登录男朋友QQ（翻看手机）的行为，亲密关系与双方各自的独立之间是否存在矛盾？
题主自己的想法：首先恋爱关系中信任是最基础的东西其次两个人都是独立的个体，题主对于干涉对方与他人的来往没有兴趣再次人经不起考验和试探最后觉得如果对方变心，就算通过这种方法知道了也改变不了什么。
这一系列的想法决定了题主基本上不会去做查岗这种事...这样和自己男朋友的联系频率就明显低了很多（相对于那些想起来就查个岗然后顺便在电话里热乎一番的情侣），整体关系淡淡的。
但是之前和一票女生讨论这个话题的时候，提出自己想法的题主收获了一排正上着自己男友QQ的女生的看奇葩的眼神...以及你确定自己是在恋爱？
或者你这样能算是在恋爱？
刚才又看到
我觉得这件事是因人而异的 “信任”这个词也是有两种解释的： 信任对方不会出轨，不会怀疑对方，这是信任相信对方即便用着自己手机看了自己的通讯工具，也不是一种伤害自己的行为 所以我想你这有两个问题，一个是：两个人可以开放互相的隐私吗？
另一个是：女生应该查岗吗？
就我个人来说，我和男朋友互相没有任何忌讳，想看都可以看（包括手机微信QQ人人淘宝大众点评银行卡等等n多反正但凡有密码的好像都互相知道的），甚至

总是用一边牙嚼东西，那边脸变大了，应该如何瘦脸呢?
因为吃饭总是习惯用左边牙齿嚼东西，时间长了，左边脸就比右边大，现在越来越明显。
已经有意识的用右边嚼东西了，那应该怎样可以尽快拉近左右两边的差距呢
你现在要做的就是按照你自己的想法，先用右边嚼东西，但是这样的进度不会特别快。
所以你另外需要做的事情就是坚持一个瘦脸按摩。
也就是针对你的左边咬肌进行的，因此你的侧重点在左边哦。
给你推荐一个瘦脸操吧： 只要掌握了正确的按摩手法，咬肌太大是可以通过按摩来变小的。
前一段时间，看电视节目的时候，上面介绍了按摩咬肌的手法，经过我自己的亲身实用，非常好用，下面就步骤分享给大家。
1.洗脸，抹按摩膏（抹按摩膏或润

货币发行的依据是什么，就是说发行多少货币是由什么决定的，而中国人民银行又凭什么能多发行货币？
中国目前货币发行机制是外汇占款，国债抵押和商业银行央行贷款三种方式发行。
外汇占款发行（被动）企业出口商品，收入美元，然后到中国人民银行换人民币在国内使用，这部分人民币就是外汇占款方式发行的新人民币。
国债抵押发行（主动）国家财政预算赤字，以未来税收预期为抵押发行国债，将国债卖给中国人民银行换取流通的人民币用于预算，再通过政府投资或者消费的方式进入国内市场，这部分人民币就是国债抵押发行的人民

想DIY一个新奇有创意的礼物？
女友要过生日了（还有大半个月），送什么礼物好呢？
新奇一点的，最好是自制的东西，我有一点动手能力（但是我是学生没钱太贵了就不要来了），想自己动手制作一个有新意的礼物送给她，做什么好呢？
我同学送我的，用坏的羽毛球编上彩色的线做成的，可以当挂饰，当初他追他女朋友时候好像编了30多个个后串起来送的。

大学室友都很保守，可我已经和男朋友发生性行为了，我应该怎么做？
和室友也交流过类似问题，他们都思想比较保守，就连出去旅游住双人间也觉得有点过然而我已经发生过性行为了，而且从我自己的观点上看来，我觉得这是正常的行为。
你们觉得我是应该坦白，还是继续隐瞒（有啥好的外宿理由吗我每次外宿都得找理由，伤脑筋啊）我没坦白，是因为我怕她们会觉得我很怕她们觉得我不自爱
女生都有一个问题：过于在乎别人怎么看自己。
这大概是因为从小被教育要注意自己的仪态仪表，比如不能叉开腿坐，比如吃饭不要发出声音所以慢慢形成一种过于在乎别人目光的心理。
然而，这个世界上有人的地方就有利益，就有立场，就有江湖。
你无法统一所有人的立场，所以你无法统一所有人的看法。
你不需要站在对错的角度去分析她们为什么反对，需要站在利弊的角度。
就那你遇到的事来说，她们支持你有性行为的话会让人联系到她

医学生实习的意义何在？
一枚小小医学生发哈情绪，本人是某一线城市二线学府的大五医学生。
现在在骨科创伤组实习，现在每天很忙很忙，查房，写病程，换药，还有一些鸡毛蒜皮的事，然后现在大组上有个副高没带小组，然后他的病人除了医嘱相关，就整天不在。
（不懂的解释太麻烦 ）（背景，其实没什么用吧）现在每天基本7-8点下班，很忙，但做的事自认为没什么技术含量，写病程，换药主要是（什么从中巴拉巴拉思路的就算了）前面废话，医学生实习感觉就是再给医院充当免费劳动力（学费国家补贴还都给医院），然后还要吃苦耐劳，外加一个绝对服从，我感觉这就是现在的实习，虽说本意是什么老师要教授什么什么，实习就可以让什么什么什么，其实实际上，1.他们太忙，没时间讲授2.关我何事，懒得讲的心不占少数，而且现在有规培生，有仅存的一点教导培训基本都给他们了，而实习生，呵呵累死累活的意义何在？
我真不知道实习的意义何在而这就是事实。
让某某老师不爽什么的见谅。
不请自来 这是个各大医院的现状 或者说从很久之前开始就这样了 而在早些时候实习生是可以实操的 只是在医患关系紧张的今天 怕担责任 病程虽然很枯燥 尤其是内科 但是我觉得在写病程的过程中 锻炼了临床思维 换药 真的学会了么？
全程无菌操作 镊子传递无误么 这是基本功 但是我可以理解你的抱怨 因为我也一样 需要办办出院 开开检查 但是你要知道这些不是没用的 很多科室你去了 老师也没时间了解你 唯有你在某个方面做得好了 才

有一亿人民币是种怎样的体验？
有一亿的人，吃刀削面都加双份牛肉，吃手抓饼都吃豪华套餐 有一亿的人，充公交卡都一次充十万，充电话费都不开发票的 有一亿的人，租房都一次交一年房租，刷信用卡从来不分期的 有一亿的人，QQ是全会员高级VIP，买点卡都十张十张买 有一亿的人，上学都开直升飞机去，然后用链锁锁在操场的电线杆子上 有一亿的人，身边全是朋友，天天烧烤KTV，点酒就直接KTV里点，从来不在外面买然后夹进去 有一亿的人，天天去香港买衣服化妆品，

能否推荐一下脸部去角质的产品？
最近用手在脸上从下往上倒着摸，感觉有点粗糙，还有下巴和下嘴唇的地方也有点粗糙，之前一直用相宜本草的去死皮膏，一开始用着还好，时间久了就感觉去不干净了。
求推荐好点的去角质产品。
我角质还算好，不算薄，皮肤就T字区会有点油。
常用的去角质的无外乎物理和化学两大类。
物理的有磨砂颗粒，去角质效果比较狠，要是敏感有痘痘就最好别用于是我就没怎么用过，就用过佰草集的去角质的啫喱而且这玩意用的量大，所以我也没买太贵的。
fresh黄糖也不错。
化学的就是刷酸，果酸最常用，水杨酸A算也可以有不错效果。
个有利弊，我最爱A酸，露得清a酸便宜又好用。
另外就是一些含有酶的去角质洁面粉，比如说suisai洁面粉，freeplus的洁面粉。
夏季每周2-3次，

谁在为一直烧钱的互联网创业公司买单？
对于互联网企业来讲，烧钱是用来换时间，尽快地把我想要的未来拉到今天实现。
首先，投资是看未来的，因此谁的未来宏图最广阔谁就是最值得投资的同时投资也要看速率，谁能将一个宏伟蓝图最快实现，谁就能使投资收益最高。
从这一点出发，看向整个商业社会，什么东西版图最大复制最快？
就是互联网。
有了这个逻辑，就不难看出为什么资本和互联网相互选择了。
互联网烧钱主要就是几个方面： 为了支撑一个能覆盖全国的网络结构，

作为一名警察，自觉工作强度大且无提升而想辞职，该如何规划？
说说我自己目前的状况吧。
苏南某城市基层派出所民警一枚。
工作4年，月薪6000。
加上住房补贴和住房公积金每月约9000。
因为工作是在派出所，基层，你懂的。
觉得目前的工作没有意义，安保站马路发宣传册上门走访办案。
工作多到你无法想象，考核标准也让人无法理解（必须要和社区内每一个居民见面这个考核要求我就不吐槽了）。
为了满意率见面率安全感焦头烂额。
每天浑浑噩噩的上班，加班。
对不起，我不知道那是什么东西。
上个月稍微测算了一下，在不算加班时间的前提下，我平均每天上班12小时20分钟。
去年下半年开始萌生辞职的想法。
想辞职之后通过司法考试做律师。
不要和我说在职的时候考，每天忙到睡觉的时间都不够，看书根本不可能。
于是想着辞职专职复习，但是这个想法遭到了家人的全力反对。
和家人沟通过，无果。
他们的论点主要就是目前的收入相对来说还是不错的，但是加班太多，身体早已不如以往，这一点我自己能够感觉得出来，亲属说以后工作可以调动，离开基层，就不用这么辛苦了。
恩，我觉得他们一定是科幻小说作者。
我不希望自己如现在这般度过自己剩下的30年（按这样的工作强度不知道能不能活到退休），于是考虑辞职后专职复习。
考试通过后做律师。
不知道问答社区上有没有有过类似经历的同学，警察辞职后做律师的可行性有多大，难度几何。
求分析，求打醒。
最后，虽然同事中逛问答社区的不多，但还是匿了吧。
----------------------------------------------------我是2015年1月5日的分割线-----------------------------------------------刚刚搞完一个通宵，身心俱疲，一会儿滚去睡觉。
感谢各位热心的知友的回答，你们的每一个回答我都认真看过，谢谢你们的意见和建议，有些回答真的让我受益良多。
之前对自己状况的介绍可能不够全面，现在补充一些，也算是对某些知友提问的回答。
题主目前27岁，未婚，毕业于中国人民公安大学，参加国家公务员考试，但是是按照学校内部的政策进入的警察队伍（有所照顾，但也绝非轻而易举）。
目前做的是社区民警。
有房无车，现背着20w左右的公积金贷款。
看了诸位的回答，稍稍总结了一下目前对工作的不满之处。
1.无意义。
目前的主要工作是和社区内几千老百姓一个一个的见面，见不到的要打电话预约，然后上门走访，其实也就是发发名片聊聊家常而已。
其他类似的有报警人评议一定要满意，如果有一般或者不满意的，要通过工作让其满意。
2.无提升。
这一点其实和上一条有重合，目前的工作学不到东西，没有技术含量，每天的工作内容以忽悠为主，真正做着和公安相关的业务的时间反倒不多。
3.无认同。
实在不想提被人民群众指着鼻子骂爹骂娘的时候了，对方动手的也有几次。
但我始终保持克制，这一点我问心无愧。
有句前辈说得好，你永远无法揣测群众的下限在哪里。
4.无休息。
这一点估计每一个警察都会认同。
刚刚通宵的我就不多说什么了。
工作这么多年，最歉疚的就是陪家人的时间太少。
不知道各位有没有过睡觉睡一半凌晨23点被叫醒加班的经历，恩，想死的感觉。
最近身体也感觉不太好，估计是熬夜太多的缘故。
优点也总结了几个。
1.稳定。
基层的好处在于人权事权财权分离，如果你甘于蛰伏于基层，只要不犯大错误，浑浑噩噩的混一辈子，哪怕领导处处看你不顺眼，他也没法开除你。
tg虽穷，但该给你的一分都不会少。
2.相对较好的待遇。
问答社区向来是藏龙卧虎的地方，年薪百万的都比比皆是，但按照目前的待遇，我自信也能在问答社区排在中上的水准。
但养老金双轨制等待改革，不知道退休后待遇如何（如果能拿到退休工资的话）。
3.较高的社会地位。
我自己感觉不到，但周围人都这么讲，姑且先写上。
4.职业特殊性带来的便利。
这个就不详细说了。
先写这么多。
恩，滚去睡觉了。
法科狗答一下，司法考试的难度暂且不表，单说即便考过当律师，你不知道多少律师干两年就回去干老本行了，干什么都不容易，且行且珍惜 不过，很多人在公检法辞职都是：我有我的路要走倒是很佩服有勇气的这群人，但一定要考虑周全，你的人生，谁都无权插手，别后悔，别抱憾就行

15岁女生，在家里总是跟妈妈吵架，事后也很自责，不应该这样说但还是控制不了自己的情绪，该怎么控制情绪?
和妈妈都是挺要强的性格，都是因为一些很小很小的事情吵起来，
我有时候也会因为一点小事生气，所以对这个特别有体会。
就一个字忍。
不管有理没理都先忍一下。
是自己的错就道个歉，对自己的妈妈道歉有什么不好意思的，有时候道了歉老妈还会抓住我的错误不放，这个时候还是要忍一下，有道理就听，没道理就不听，在心里念：帅的人听不到。
如果是对方的错，委婉地指出就好，不要重复地说，否则对方情绪爆发又是一场争吵。
在别人误会你的时候，解释不必超过三句，记住一句话：不懂你的人解释了他们

一个人拿着手电筒竖直往上照射同时人向前走，光的合速度不就超过光速了吗？
本人高二学渣。
上光的波粒二象性时偶然想到的。
统一回复： 很感谢认真回答的人们。
但看到有些冷嘲热讽让题主多读书的答案让我感到很寒心。
我已经说明了题主只是高二，并且就我所知新的物理教科书选修内容并没有光速不变理论。
我是在问过老师的情况下仍是不解求助于问答社区。
已经读完大学课程的前辈冷嘲热讽真的好吗？
在你们看来很简单的问题在初中高中生眼里是真的理解不了。
如果换做是你们得到冷嘲热讽的回答你们会有什么感受？
统一回复2： 首先谢谢答题的人们。
其次，题主的高中课本确实没有讲过这个东西，今天我去向老师求证我的理解是不是正确时，老师以高考不考为理由拒绝而转向辅导另一些问问题的同学。
那些声称高中课本有这些内容的，可能是因为改教材了。
答主身处广西，教育比较落后所以对这种课本以外的知识很少涉及。
至于说答主不会自己百度吗的朋友，我想说，对于只具备初中水平有关光的物理知识及仅限于了解光的波粒二象性发现过程（高考只要求了解这个）的高中生，我是真的想不出下面几个回答中的如光速不变理论等关键词。
另外，我相信问答社区大多数高中生甚至大学生都不知道关于这个问题的正确解释，这个作为科普性质尽管在物理专业的人面前看起来很蠢的问题，也是有一定价值的。
我改个名叫王思聪 女神不就会睡我了吗

中国哪些小吃有地区之间的正宗纷争？
除了已经被炒烂的豆腐脑，粽子甜咸的南北纷争。
驴肉火烧（保定VS河间，有时还有大城） 把子肉（济南VS徐州） 糁（sa）汤临沂VS徐州 炸酱面（北京VS天津） 麻辣火锅（成都VS重庆） 宫保鸡丁（四川VS山东VS贵州）山东贵州虽然没争过“正宗”，但两地菜系中也有这道菜。
再说一个我们老家小地方的，老豆腐（高唐VS夏津） 谢谢高进寒冬二位指正，已取消“锅包肉”。

距离考《数学分析Ⅲ》还有24小时，我该怎么办?
如题，基本没怎么听课。
拿出你学政治的劲头来： 政治哲学如何深入研究？
- 江心洲的回答 - 问答社区

新手该怎么样选择跑鞋？
问一下，准备开始跑步，一般在塑胶操场跑，体重80kg，身高1.8m，平常穿休闲鞋脚后跟外侧磨损比较严重，该如何选择跑鞋呢
谢邀 其实并没有人邀我，这只不过是我后期加的特效 （引用） 前段时间研究过几大知名跑鞋，在此就根据我的经验给您点建议吧。
我只是业余地关注了一些跑鞋，说的有什么不对的地方还望答友们指出，谢谢！
以下内容为最近一次大换血更新！
关于跑鞋的分类 市场上一般存在以下三种类型的跑鞋： 1.慢跑鞋：占据跑鞋大部分市场份额，主要服务于普通跑步爱好者，一般寿命500km1000km。
2.性能训练鞋：为专业

经济衰退或增长放缓时，哪些互联网产品、服务、模式会借力上扬？
原因一：自我认知因素 经济繁荣时，到处弥漫着浮躁的赚钱情绪，很多人的目光变得短视，心态变得傲慢，不愿意静下心来审视自己知识和技能的短板。
当经济衰退时，人们开始冷静下来，重新反思，并着重于长远的规划，有了更多的时间和耐心去学习。
原因二：经济结构因素 经济衰退的原因往往是旧的经济结构的解体和陈旧产业的消亡，这意味着大量的劳动者，其知识结构没有了用武之地，无法适应新的经济环境。
这逼迫着人们重

隋唐英雄中，罗成到底是一个怎样的人物呢？
在我5岁那年，看了一部电视剧，叫隋唐英雄传，那时候就特别喜欢罗成。
后来慢慢的看了隋唐演义，说唐传，兴唐传，发现里面对罗成的描述以及评价褒贬不一，有说他阴险毒辣狠又有说他重情重义，综合起来他的事迹大体有哪些又说明了他是一个怎么样的人物呢？
在我眼里，罗成忠孝智义信全都做到，但是我想看看在大家的眼里，罗成是一个怎样的人。
问答社区第一次提问，如果有什么不妥的地方还请大家告诉我，我会改正的，谢谢大家啦。
罗成是一个技巧行的将领，天下无敌的李元霸（当时只有罗士信一人能与之抗衡，鱼具罗已经归隐，罗艺久不出阵）都成了他的枪下小丑。
但是因为他比不上秦琼的圆滑，所以做不了大元帅。
实际上他的兵法韬略在当时是可以说数一数二的。
而且他头脑聪明，又懂得人情世故，年纪轻轻也知道审时度势和察言观色。
不足的地方就是他过于心狠手辣和目中无人，恃才放旷。
他救援李建成和李元吉的时候，一开始两人是非常高兴的。
但是他一次次居高临

自学编程需要注意什么？
相关问题：
一句话，千万别去达内。

如何选择房子的楼层？
一，扬尘层（811楼）的说法早就被辟谣了，没有证据表明灰尘会停留在这几个楼层，从没有听到过8到11楼的住户反应过灰尘大。
扬尘层的说法据说是开发商为了压点箱底（8到11楼自己买或卖给熟悉的人）而散播出来的。
在以前买房子还要摇号的，如果一开盘就把好楼层全部抛售了，拿什么来涨价呢？
还怎么吸引后来的客户？
所以售楼部其实还有很多压箱底的房子，只是一开始他不想这么快卖掉，坐等提价。
当然这些伎俩是以前房地产火爆的时

如何评价2016年四月新番《12岁。》？
顺便求一下第四集20分钟闪现之后的bgm。
通常日漫里14岁就已经开过高达坐上初号机入SOX大教成为全民偶像抵御火星人精通闪耀金光菜签订契约成为马猴烧酒拿到全国第一称号暗杀老师建立政权穿越到异世界日常装逼blablabla 所以12岁的时候人家只是牵个小手接个吻而已，为什么这么惊慌？
我是分割线，有何贵干 以上是我之前的答案，眼看点赞过百，为了不打脸过来修改下回答，欢迎评论区补充 通常日漫里14岁就已经开过高达坐上初号机穿越到

如何评价exo四连三家大赏（MAMA、金唱片、首歌）？
EXO，又达成四连啦！
MAMA，金唱片，首歌，全部四连达成！
今年的首歌说真的，对于大赏一直很担心，最终还是没有失望啊！
今年的颁奖典礼，从MMA开始就已经被大家称为exo vs 整个kpop，劳尔vs整个饭圈的战役了！
毕竟按照韩国歌谣界的规律来说，也不会让你一直独大的，而九锥们却一直在打破，一直在创造奇迹，创造属于他们自己的记录，而这些也确实让整个歌谣界警觉起来了，今年不管是金唱片，还是首歌都临时改了规则，都是因为EXO，虽然

高考体检女生要脱得只剩内衣内裤吗？脱成这样是为了检查什么？
你以为脱成这样是医生要看的吗？
他们还要摸的

同办公室的老师素质让我无法接受，怎么办？
我当老师四年，高中老师，同办公室的老老师（是部分年纪大的男老师）素质真的让我很难受很无法接受无法理解，比如故意讽刺学生，因为我们高三化学办公室和高二化学办公室是一层楼，所以很多学生不看门牌直接进来找高二的老师，凡事进来的学生无一不被讽刺傻，脑子有问题，不长眼睛等。
还有，我刚来这个办公室的时候，其中一个奇葩竟然当着所有人面看金瓶梅，还是外放，女人的叫声很销魂平时学生过来问题的，但是稍微反应慢点都被当场讽刺挖苦，我内心真的觉得他们很委屈，我也曾经是学生，问老师问题本来很紧张了，还被这样对待。
而且这几个奇葩都带的好班，我深深觉得很多学生被他们毁了，，，，办公室有一个老师男的，外形有点缺陷，经常是他们嘲笑的对象，甚至其他年轻老师都处处看不起他。
我真的无法理解，无法融入，很痛苦，至于我，为什么不着出来主持正义，其实我不敢，我怕成为众矢之的，但不甘心就这样，就在刚才，一个男生过来找班主任盖章，被他们言语讽刺，说很笨之类的，我过去帮那个男孩，后来都被他们连带讽刺，我该怎么办啊
身为同行，先抱抱。
同情题主及你的学生们的遭遇。
但是还是要说，题主也许你很不幸地进入了一间正好是一些老师素质不高的办公室，但不要为此否定所有老师的素质。
比如你，素质就比他们高多了，不是吗。
你才是大部分老师的代表，他们只是极少数。
我身边的同事中，60后70后居多，80后较少，90后没有。
我所看到的这些老教师大部分爱生如子，为人谦和，像题主所说的这种人，不是没有，真的是少见。
而且，物以类聚，这些人会很快找

有哪些「历史总是惊人地相似」的例子？
原文链接：叙利亚又一座2000年神庙遭IS炸毁 原文标题：叙利亚又一座2000年神庙遭IS炸毁 原文配图： 原文配字： 对IS极端分子来说，任何暗指有除了他们信奉的神以外的神存在是“亵渎和偶像崇拜”。
“伊斯兰国”极端分子称这些古迹推动了偶像崇拜，并声称毁掉古迹是在清洗异教徒。

不能给孩子提供好的条件时，该生孩子吗？
听到有论调说什么 如果你不能给孩子提供好的条件 就别生孩子 那样是害孩子云云我就奇怪了 那啥叫好？
犹太人给古埃及当了几百年的奴隶（不知道的去看圣经出埃及记）后来建立的犹太国又被古巴比伦灭了 史称巴比伦之囚 又是几百年的奴隶 按这些人的逻辑 都给古埃及当几百年奴隶了 这条件差死了 咋能生孩子呢 你看果不其然又给古巴比伦当了几百年奴隶吧 早知今日何必当初 不生孩子就不用继续当奴隶了嘛啥样子叫条件好？
收入必须中上？
那朱元璋就不会出生了 家里一贫如洗还生啥嘛
我妈妈生于1959年中国西部山区某个乡村，我外公是个煤炭工人在外地工作，我外婆是个家庭主妇，不识字。
那三年发生了什么大家都知道，因此我妈妈一生下来家里就没有粮食，当时我大舅舅5岁，家里既已有了儿子，我妈妈的到来确实是不合时宜的。
后来呢，还好没有饿死。
我外婆一人带着孩子在农村里生活，既要干农活又要操持家务是极辛苦的，脾气自然极坏。
我妈妈从小没少挨打，五岁开始负责家务，做饭，洗衣，挑水。
有时贪玩了，耽误

金庸小说里最让你恨不起来的反派角色是谁？为什么？
金庸小说里，有没有人作恶多端，做了许多让人不佩服的事情，但依旧让你恨不起来，甚至可怜更甚喜欢的恶人呢？
泻药，这个问题刚好可以用我的一篇文章来回答，随手贴在这里了。
武侠，这是一个谈不尽的话题做不完的梦。
可是当我们看武侠时，我们在看什么？
英雄，打斗，爱情，香艳场面大部分人的关注点都在英雄身上，谁让我们心里都有个英雄梦呢。
但是林二的关注点与大家有些不同，我大部分时间在看反派。
阴阳相生相克，故事必须有反派，反派的三观必须歪，否则怎么衬托主角的正气凛然邪气不侵？
今天，林二就来说说金庸武侠世界

周星驰人品是不是真的很差？
经常听到跟他合作过的人黑他
任达华张家辉刘青云三个人加起来拍了三百多部电影，看完一部记不住，周星驰的电影看过一次就忘不掉，所以，娱乐圈不用作品说话，而去站队表态争鸡毛蒜皮真是可笑。
一些人说周星驰人品不好，但却没见过他说谁人品不好，用一部电影就能把人笑的死去活来的人能坏到哪里去呢？
最好的人品就是出好作品，不拿烂片蒙钱，我花钱去电影院不是去看他们人品好坏的。

如何看待川普要简化FDA的监管？
瘦驼 ：早晨来一颗美利坚药丸。
FDA要开倒车了。
根据纽约时报的报道，川普最近召集美国制药业巨头们开了个会，表示要简化FDA的监管，他说：“药物的有效性可以交给市场和患者来验证而不是在临床实验上浪费大把时间。
”同时，几个热门FDA负责人提名人选都是大药企背景的，都是川普这个表态的支持者，最热门的那个甚至表示要废除有效性临床测试。
新闻链接：
很奇怪只是放松监管，怎么就和降价挂钩了？
成本降低药价就会降？
特朗普可没有任何政府干预定价的意图吧。
你说以前关猛兽的笼子太小了，要拿掉，可新的链子在哪儿呢？
fda几个热门提名人都是药厂出身，难道他们都是潜伏的暗子？
没有其他配套措施只是降低审查力度，想降价是要指望商业社会的良心么？
更别说，就算药厂碍于面子，把新药价格砍个三分之一甚至一半，可放松的审查，让我们根本无从知道新药效力到底如何啊。

求撩汉技能撩倒闷骚摩羯？
作为一只摩羯。
我感觉只有被我反杀和不想理你两种情况。
前者还是后者取决于你好不好看

崇洋媚外有多可怕？
尤其以普世价值观，国际主义，逆向民族主义崇洋媚外有多可怕前面社会大同描述有歧义，修改一下而且下面许多回答好像理解有歧义，我所说的崇洋媚外，并不是说学习外国的先进技术和文化就是崇洋媚外，而是体现在现在人们失去自信力，民族自豪感，以及打着国际主义学习西方白左所造成的结果有多可怕，可能有人故意往这方面引。
哦，这件事终于可以拿出手了。
（场景辣眼睛） 五年前，我刚到日本，参加了一个所谓的留学生聚会。
各国留学生齐聚一堂，其中大陆和台湾还有香港的留学生们坐一桌。
都是中国人，好沟通，能理解。
然后就发生了一件匪夷所思的事情。
不知道是哪个台湾人，自我介绍说taiwannese 。
搞得香港和大陆的学生很尴尬，然后有其他台湾人来打圆场： 诶呀，台湾和大陆都一样啦，大家都是中国人。
这时，一位女生突然用

现今国内的大专生都处于什么状况？
其实我就是一个就在前一段时间突然感觉自己好颓废，平常打打游戏，上课也不听（我对目前的专业毫无兴趣，模具） 吊尔啷当的个人的交际和人脉还算不错但就怕这样啷当过去，仅剩的一年里 该做点什么？
该为未来做点什么？
作为一名毕业十年的大专生（曾经也是技校生），我也分享一下自己的经历鼓励一下大家。
文字混乱请见谅。
上学： 初中在市里顶尖的名校垫底，中考失败没有心气再上高中，技校胡乱选了个文秘与办公自动化（也就是学学复印机转真机。
）离开家住校三年，期间一塌糊涂，打群架夜不归宿一次警告一次记大过差点技校都上不下去。
期间没有落下的只有篮球和英文。
当时有了春季高考可以进高职的大专学习，勉强考入了天津当地一个技术学院

有没有好用的家用路由器推荐下？
家里10兆光纤，联通的网，三间卧室还有一个客厅
小米路由器mini360路由器什么的都不错，买回来刷个Openwrt什么的，好用的很。

如何看待2016年2月末北京上海房价猛涨量价齐升的情况？
图片源自网络，侵删。

工程机械行业的就业前景怎么样？
本人是2015届重大机械设计专业硕士应届生，签约了一家做盾构机械的国企（铁建重工集团），在整个工程机械行业萧条大背景下，如今盾构机这个产业未来10年左右将朝着哪个方向前进？
我是想扎实学点技术的，但往届师兄说所谓的研发（进技术中心）就是按尺寸画画图，这是目前国内的普遍现状？
还是先从画图开始，慢慢会进入一个有点技术含量的状态？
另外很多同学建议去汽车行业（应该是乘用车企业），从长远看，主要是增加经济收入这个角度，如何抉择？
在工程机械这个行业接班的小鲜肉们啊，上一个10年的历史告诉我们工程机械的兴衰和资本转移的密切相关（废话...说的好像哪个行业不是一样），群众的钱流向买房，国家的税收流向基建，资本的投入流向购买工程设备，这样才有可能支撑工程机械行业的发展。
从上一个10年的30亿国资热土蒸发掉工程建设160亿资本的过热投资来看，以每年新增55个亿的建设需求这部分过剩的资本投入光回来账面上就需要3年，还不要提收回以后对建设投资恐惧

是不是真的有遇贵人一说呢?
三分能力六分运气一分贵人相助三分能力，六分运气，一分贵人相助，三个方面都具备屌丝才能逆袭，这注定能够逆袭的屌丝是少之又少。
如果基于概率统计来会更加使人印象深刻：三分能力，可以理解为30的屌丝具有逆袭的能力六分运气，可以理解为仅有60的有能力逆袭的屌丝，有逆袭的运气或者说是机遇最后，最具决定性的的因素是仅有10的既有能力又有机遇的屌丝，能有贵人的相助下，成功逆袭。
所以说三分能耐.，六分运气，

有哪些影响世界的快餐？
还没人提到沙县小吃 兰州拉面和黄焖鸡吗？
中国餐饮三巨头啊！

有哪些有意思的一战照片？
好吧，让装备迷军宅校长提供一些一战装备的照片吧，以下图片均来自国外站点。
1）1914年法军野战医院就配备了移动式x光机，一位伤兵正在接受检查。
2）猜不出这是啥了吧？
这是毒气弹。
德国士兵正在装毒气弹，准备发射。
因为毒气在一战被广泛使用，因此防毒面具随处可见，印度兵们戴着防毒面具正在训练。
不过下面这两个就比较夸张了： 戴着防毒面具打牌？
这牌瘾大的。
这几位英国军人球迷更夸张了。
不能只考虑人啊，马也不能

研究生专业是学生物的，老板让我写一个webserver来调用我们自己的数据库，怎么开始动手最合适？
Boss 之前让我教一个零基础的医学生做web server。
告诉他一些基础技术和要学习的内容。
下面是我回复的部分邮件内容，你如果没什么基础，下面的步骤应该比较适合你，希望对你有帮助。
简要介绍 学习构建web sever需要你根据自己的平台来确定使用什么语言和什么数据库，一般有这么几种搭配Linuxwindows PHP MySQL ApacheIIS windows httpASP.net

有哪些有趣的地名？
古代的现代的都可以 不仅是城市名 比如南京的三步两桥这种也可以
当年的湖北省沙市市，市长称作“沙市市市长”，级别堪比江大桥同志。
现在是荆州市沙市区。

最近打算入手一台海信曲面电视，但是有人说曲面电视不好，麻烦帮忙从技术层面解释一下曲面电视，可以吗？
虽然跟电视没有直接的接触，但是曾经做过关于显示技术方面的调研工作，再加上家里也入了一台ULED曲面电视，就来说说吧。
因为虽然现在的电视有很多类型很多标签，但是究其本质，其实还是画质质量最为重要，而显示技术对画质的影响，则有着决定性的。
曲面电视作为电视发展的一种新趋势，并不被人真正了解。
所以就先明确一些关于曲面电视的说法吧。
1. 防近视。
这个没有得到具体的论证，但是对于曲面电视来说，它的屏幕更符合人眼

基督教信仰与科学对立吗？
rt，就是想了解一下基督徒是否抵制现代科学的产物。
我会这样比较科学和基督教信仰：真理就像一个黑盒，一般人无法知道盒内是什麽光景。
基督教信仰就是有一位神去告訢你盒内的光景是什麽，是通过启示（revelation）的方法让人得到知识而科学则是在不可打开盒子的限制下用各种测试方法（撞它抛它让它震动）去估计盒内的光景是个什麽究竟。
所以，基督教信仰和科学是两种认识世界不同的方法，它们没有什麽对立可言，我们所说的对立，不外乎以下几种：（我在另一问题：基督教怎

登巴巴手术后，法国医生说非常完美，看不见骨折线，这真的代表很完美吗？
<img data-rawwidth
利益相关：关节及创伤骨科医生。
之前听到上海方面要找法国医生Oliver Bringer来沪给登巴巴手术，第一反应就是：外来和尚好念经！
当时我的内心是不服气的。
上海六院九院华山市一这些医院骨科大名鼎鼎，哪个医院病人量不完爆法国圣普利威医院？
哪个主任手术量不完爆这法国佬，竟然挑不出中国专家给登巴巴手术？
直到我看到以下新闻。
先不论这位法国医生的手术水平如何，单单看着术前这严谨的工作态度就值得

为什么有那么多的同学朋友，在过年遇到时会问别人非常隐私的问题，还不会觉得不礼貌？
问别人感情婚姻收入职场得失等等....
我觉得这其实只是家教问题。

什么样的男人（女人）最有魅力？
你觉得什么样的男人（女人）最有魅力？
ta身上什么特质最吸引你？
-亮闪闪地反守为攻：
“男人的魅力来自于成就，女人的魅力来自于外貌” 。
如果一个男人有了成就，外貌还帅，情商还高，被称为“男神”。
如果一个男人有了成就，但情商不高，但外貌帅气，被称为“高冷男” 如果一个男人有了成就，情商奇高，外貌不帅，被称为“事业成功型暖男” 如果一个男人有了成就，情商不高，外貌不帅，被称为“踏实本分男” 如果一个男人没有成就，但情商奇高，外貌帅气，被称为“小白脸”。
如果一个男人没有成就，情商奇高，

哪些管理类的书籍值得推荐？
家里基本买了市面上能够看到的管理类书籍，也差不多都看完了。
我个人最欣赏的作者就是管理学大师：彼得德鲁克。
他的所有书籍，我基本都买了。
下面说一下我推荐给我们硕学教育和萌牙电动牙刷管理层的书籍：纯管理类的书籍：德鲁克的卓有成效的管理者管理者的实践管理-使命责任实务。
明茨伯格的管理的本质，以及马克利的管理者成就生活。
其它类的管理书籍：营销管理组织行为学财务管理

男朋友信教，我不信怎么办？
男友是基督徒，曾劝过我信教，我是无神论者从心底排斥。
以后他要走神的路，为了我的幸福我们得分手。
我不想让他再信教。
他为了我以后不跟着他宣教辛苦选择放开我。
入我TG， 免一切宗教烦恼。
熟记党章，扫天下牛鬼蛇神。

现代家庭夫妻之间谁管钱比较合理？
在中国大都女方管钱，可是虽然是女方但是感觉老公把钱交到自己手上也有压力，替男方感觉不平，担心老公也因此找不到卡上现金增多的成就感可是如果女方不管的话，中国法律又不保护女性。
现代社会什么状况都有。
有男人月薪1000多还照样包小三。
相关问题：
家里的钱老婆管，公司的钱自己管。
女性在算利息之类的东西时，会特别享受。
而男性根本不愿意算那个小钱。
男人每天都是把零钱从口袋里掏出来，找个地方放着，再带着整钞出门。
然后，女性则想办法把零钱花掉。

中国有什么重男轻女的现象？
姐妹问题：中国有哪些重女轻男的现象：
我自己在家是独生女，然后整个家庭环境其实都还好。
没有类似于女生不准上坟之类的。
在我爸爸这边我是唯一的女孩子，有几个年纪比较大的堂哥。
所以从小到大还是比较受关爱。
前阵子，去一个哥哥家，和哥哥讲，我要去原来的学校那边学习，他以为我是要去考研，就开始讲我。
女孩子，都这么大了，还读什么书，反正读再多的书还不是在家带孩子。
那谁谁家送出去留学了吧，现在还不是在家带孩子。
exo me？
这真是我第一次

为什么有些条件不错的女生不想谈恋爱呢？
我一个童鞋，挺漂亮的 单身，好多人追她她都拒绝，她人挺好的也挺可爱的。
绝不是那种拜金女，也没有那种很世俗的思想。
据我和她的关系，她以前也绝对没有被渣男伤过的经历，这是为什么呢？
想不通 而且从她的空间微博等社交网络中看 她和我一样又是十分向往一份真挚的爱情的 但为什么不论谁追她她却拒绝呢？
要做的事情太多。
而谈恋爱需要时间投入真的很必须。

重庆哪里的居住体验比较好？
本问题已被收录至
谢邀居住体验不知道你喜欢哪一种，上门已经有很多人答复了，其实无外乎从几方面来说吧。
繁华区域这一方面主要是商圈附近，重庆的发展并非中国其他城市那种以某一点进行辐射的，而是按照某一线路进行遍地开花式的，所以也你在重庆可以看到黑多商圈，比如观音桥商圈解放碑商圈大坪商圈南坪商圈大渡口商圈巴南万达以及在建的一些比如金州商圈等等。
住在商圈附近就是可以体验

阿米尔·汗是穆斯林，为什么还会拍《我的个神啊》这种讽刺宗教的电影？
有人说这是大多数穆斯林的生存方式和心态。
你们看没看电影啊？
PK拿着红酒去某教的地盘的时候，某教徒是怎样的态度？
伊斯兰教徒的身份只是阿米尔汗父母给他的，他其实并不care任何宗教。

有哪些学习法律的好方法？
司考思考 司考目的，知道发条如何规定的，同时培养初步的法律思维 思考，法条为什么这么规定，它的内涵和外延是什么，它与相关条文和司法解释的关系，司法实务中如何运用。
我在中做过一件事，把2年我们院调解的案件，卷宗材料详细的，拿来，尝试写判决书，写的过程中，问题很多，开始不断翻书（感谢院图书馆虽然书并不多，但是最高院司法观点集和最高院公报集真真是极好的），然后厚颜无耻的拿着判决书（伪）去给庭长看，结果被

跟情商低的男朋友恋爱是什么感觉?
女盆友总说我情商低。
泪奔gtlt共轭问题 <a class
不请自来 感觉么，大体就是，实在搞不清我和他到底哪个不是地球人，无时无刻觉得我们信号不在一个频道，全身上下被想暴打他的欲望充满然后他觉得我喷火的眼神脉脉含情 从来不期待他会说情话。
能说几句正常的人话都能让我感激涕零。
深切的知道了直男就是有话直说的男人，包括我对他说话和他对我说话。
我说我饿了他说我也是，我说我胖了他说好难过我都长不胖，是的我很庆幸他进步了！
他现在不会说我也这么觉得也不会问现

请问如何正确地使用卧推弹弓来提高卧推成绩？有什么样的计划安排？
我快把所有的弹弓买齐了。
（粉的黑的在路上）Slingshot中文翻译弹弓是由Mark bell发明的，直到现在Mark 也是很有名的一位力量举训练者，装备制造商，很感谢Mark的发明，帮助了我和我的队员，以及很多力量训练者从伤病中恢复。
福临个人把卧推弹弓对于卧推的意义分为这几个1.帮助训练者学习卧推的动作模式，同时可以做一种伤病恢复的训练手段。
这里指的伤病指肘伤肩伤，以及因为动作模式错误导致的伤病。
2.由于使用卧推弹

井有多深？井的下面是一个怎样的世界？
井的下面是一个怎样的世界？
如何探测地下水的位置？
井，周易里有水风井卦，可以看做最早的记载。
古人跟今人一样。
但风，为，为木头。
水在上，木在下，这就有意思了。
挖井的工具先不讨论。
有一点可以肯定井下是有木头的。
考古已经发现了这一点。
怎么用已无从知晓。
现代人靠机器，几米，几十米，上百米，都有。
井下的世界，我下去过，夏天，桶掉进去了，下去捞，绑着绳子，拿着钩子，水从四周往下渗，哗哗的，。
深，我一米八，钩子两米，在那划拉，捞上来了

les间有哪些暖心的故事？
就是想被虐！
2016年更新：谢谢大家的踊跃发言，当初真是被大家虐到了。
现在脱单了，虽然是异地恋，但是是她就很美好。
强行秀一发<img data-rawheight
我的前前任，带着一个三岁的女儿，实在是可爱，我第一次见的时候放下头发让她玩。
小姑娘不扯也不拽，特别温柔地抹在面前当成眼罩，笑起来和她妈妈一个样。
在她们家呆过一段时间，小姑娘突然说讨厌她妈妈，整天只要和我抱一起。
我们问为什么，她说妈妈就知道欺负她的小阿姨，她要保护我。
之后我俩睡觉前连卧室门也会锁。
记得最清楚的一次，是她给我剃。
我自己也会剃腋下，但下面没敢试过。
洗澡的时候还有点纠结，啊，自

单词词汇量不过百，怎么在一年以内考四级？
看了问答社区里面得很多文章，说是不需要拿着的四级单词书背，只刷真题，把真题里陌生和重复出现的词记住就好了，但是对学渣而言一篇阅读下去基本都是生词，请问我现在该如何提升自己的词汇量，还有如何考四级。
因为是职高毕业才考上的大学，所以对英语水平没有要求，但是自己想励志一点就想考了
卸腰在阅读中记词汇的确是一种好方法，但并不适合在词汇储备非常少的情况下使用，对于这种情况，我的建议是先进行词汇的原始积累，再提高应变的能力。
也就是说有两个关键的方面：记忆和联想。
（本文图片全部搜索自互联网，如侵权请联系马上删除） 先说记忆。
对于词汇量储备很少的情况，系统大量地背单词是必要的，但背单词的方法很重要，主要要注意两个问题：1.如何记单词 2.如何记忆 1.如何记单词 这里面所说的方法我在另

2015年初这波牛市的终点会在什么时机出现？
今天，沪指创了67个月新高，两会也结束了，看起来似乎一大波利好，但是牛市终会有头，请问各位，大家对这波牛市有什么看法，终点会在哪儿？
我个人认为，这波牛市会在习的第二个任期的第二年左右到达顶峰，之后进入三四年的调整及熊市。
思量了好久，还是来回答一下这个问题吧。
先说我的答案：不知道。
再说一下我的建议：普通人请远离中国的A股二级市场。
最后说下我的理由：账面的赚钱不难但大部分人在投资上都容易陷入一个误区。
容我卖个关子，先不说这个误区是什么。
我先来说说市场吧。
有人问，你都不知道什么时候是顶部你说个屁啊。
的确我不知道什么时候是顶部，但我知道，这个市场里不缺各种技术面基本面的神棍，我且问一句：如果他们对自己的观点这么确信，为

GOT7搞基团里你的主观ace是谁？
就是想知道你们的看法！
是综艺一片红 个人技多到压身的王嘉尔还是唱歌rap都zzang的dancing machine金有谦还是b boy演员主唱的JB大人或是另有其人？
我只是懒得举例子罢了 搞基中抠脚的不少就看谁是real抠脚ace！
珍荣 颜值身高不用说在完颜团里也是前列 rap唱歌创作不吹有多高水平反正都能拿出来用 上节目吐槽接梗反应都很好综艺感不错 演技我暂且没有多少依据可以评价 但无疑他长了一张演员的脸 穷瓶也显然在把他往这条路上带 综合来说 必定是猪猪 看到这个问题 起码我是没有想过第二个人没有任何犹豫的

「宫颈糜烂」不是病，为何还在治？
早在4年前出版的权威医学教材妇产科学中，“宫颈糜烂”这个令无数女性为之色变的名词就消失了。
但时至今日，在很多医疗机构药品和医生诊断书中，它依然作为一种病症顽固地存在，且被用药物甚至手术治疗着....。
还是那个原则....先问是不是。
小医院不好说，但是现在正规大医院基本都不治了。

送女友什么礼品好？
恩，我是女生。
如果别人送了我自己刚好想买的东西，就会觉得很开心。
一方面是觉得对方懂我很贴心，另一方面收到的礼物可以物尽其用，自己也省钱。
所以我就来说一下我各大网购网站收藏夹里有哪些东西好了。
图均来自某宝，觉得不妥的可以留言评论，立刻删除。
打了马赛克，为了防止有人说我做广告，只露出关键词，自己去搜好了。
不一定要买一模一样的对吧。

婚后你们会帮配偶洗内裤吗？
我现在每天逼着老公洗他自己的内裤，（如果我不洗的话他可以放十！
）然后一股脑儿放洗衣机洗。
我就想知道你们会帮另一半洗内裤吗？
如果大部分人都会的话我就认栽以后也帮他洗。
一个贱贱的病入膏肓的女权主义者。
推荐：大宇mini壁挂煮洗洗衣机。
家里专门用它洗内裤。
做家务的原则，能用现代科技代替的，绝不动手。

《倚天屠龙记》中成昆的计谋为何能成功？
已经有很多分析很好的，希望有知友能从受骗人的心理来分析，还有整个武林的一些隐含的信息，比如政治正确等。
成昆的计谋成功。
一没灭了明教， 二没控制丐帮， 三没当上方丈， 四没扬刀立威， 早年间，娶师妹未遂，当空字辈和尚未遂，杀宋远桥未遂。
后来，炸光明顶未遂，杀七魔头未遂，就连最后杀谢逊挽回颜面都未遂了。

现在赚多少钱，40岁以后才能财务自由？
看完了以下这个问题：
试图建立一个简单的模型对这个事分析一下，以便鼓（da）励（xiao）很多人实现财务自由的梦想。
我觉得，财务自由怎么也得有个1000万吧。
基础数据和相关假设： 122岁大学本科毕业工作，到40岁已持续工作19年。
2未出现长时间的休息期，如gap year生育子女导致的额外休假（政策允许内的产假会得到必要的收入和补贴）自身原因导致的长期休假。
也不能因家人朋友出现重大变故，产生大量的损失医药费等。
3每年收入50用

你听到过或写下过最漂亮的一句话是什么？
世间有很多让人感动的唏嘘不已的震撼人心的话，不论是你说过的你写过的亦或者你听过的都不妨给大家分享一下。
镜像问题：
天下有道，丘不与易也。
孔子周游列国，遇到隐士桀溺，让子路去问路，桀溺说了一句：“滔滔者天下皆是也。
而谁以易之？
” 天下已经乱了，像是洪水泛滥一样，改变不了了。
子路回去告诉孔子，孔子说了一句：“天下有道，丘不与易也。
” 我知道天下已经乱了啊，可是天下要是不乱，我也不需要去改变它了啊。
明知不可为而为之，孔子说的潇洒而坚毅，这句话的漂亮劲儿隔着几千年，仍然能从书里透出来。
我小学时就知道这句话，可是只

有哪些《世界奇妙物语》风格的小说？
据说昨日公园和书签之恋改编自朱川凑人的小说。
想问问别的，特别喜欢各种构思巧妙的反转剧情。
不过纯粹恐怖类的就算了（答者可以回答，但最好注明一下含恐怖内容）另外，也不必限于日本。
奇诺之旅世界并不美丽，却也因此美丽无比。
少女奇诺骑着会说话的摩托车在不同奇妙的国家之间旅行的故事，有的故事温馨，有的故事荒唐，有的故事可怕，有的故事哀伤，但无一例外，全是奇妙的旅程。
奇诺之旅具有强烈的寓言色彩，让人想起古代的小说镜花缘的前半部分，不同的国家，不同的理念，每一个国家都是是一个奇妙的世界。
我个人读的第一本轻小说，也是读过的最好的轻小说之一，好到我不忍心说它是轻小说了（

Furry爱好者看《疯狂动物城》有什么不一样的体验？
作为一个兽圈边缘物种 ， 我看到这个问题就过来了.... 我是和另外一只furry一起去看的ZOOTOPIA ， 其实 ， 感觉就和宅男看番差不多......无非就是 ， 兔狐大法好 ， 本子应该不少 一开始的小老虎那么可爱 ， 应该会有兽太本 牛警官 ， 狮子市长 ， 那几只跳舞的老虎 ， 豹警官 ， 满足了不同给的需求 ， 应该会有不少BL本 夏奇 ， 和绵羊副市长 ， 看口味 ， 应该也能出不少本子。
所以看完zootopia之后，除了看着旁边的基友兴奋地刷着微博，

应聘人与HR进行薪资谈判时，都有哪些比较好的策略？
薪资是每次应聘面试必须要经历的阶段，HR 要以最低廉的价格找到一个相对能干好活的人，应聘人则希望自己在现有能力的基础上获得更高的报酬，于是一些很普遍的问题就随之而来：
毫无疑问，作为求职者，如果不清楚该公司的待遇情况，在面试时沟通薪资问题是有劣势的。
首先，确定自己对薪资的上下限。
这可以根据自己之前的薪资水平消费情况以及同行同学的薪资水平而定。
比如最低要求3000元，而同行里拿到的工资最高是5000元。
其次根据面试公司的规模大小市场地位适当调整自己的预期。
如该公司规模较大，市场地位较高，可适当提高薪资要求。
再次，侧面了解该公司的缺人情况。
如该岗位比较缺人，你将

在中国留学的外国留学生的生活是怎么样的？
常听说中国留学生在外留学通过兼职赚取生活费（特别是早期，1990，2000年左右的吧），不知道在中国留学的“贫困”外国留学生会有通过哪些方法赚取生活费？
毕竟中国人这么多，像洗盘子。
女留学生都蛮用功的 男留学生认真读书的很少 黑人同学真不是来念书的 原答案已删 不想再说 将来我也许会留学 希望自己不要成为那种人

瘦的男生健身后形象气质上会有多大的改变？
希望各位答主可以在回答中能给出你们的锻炼方式，锻炼时长，锻炼心得，日常饮食搭配等。
虽说爆照很重要，但请不要只是来爆照，要扔点干货出来。
大概算是从瘦猴到正常吧 刚开始的时候，这时候是有腹肌的，可惜一点意义都没有 这是昨天的，虽然腰腹力量强了很多，可腹肌遥遥无期

屌丝气质是什么样的？在行为、穿着上是怎么体现的？
屌丝通常的思维就是，我身边的这十六七个人就是全世界正确的样子，他们不学习，不睁眼，就会梗着脖子问你为啥和他们不一样。
不一样，那就是不如他们牛逼。
举个例子吧。
我有媳妇，你没媳妇，我比你牛逼。
我有儿子，你没儿子，我比你牛逼。

PSV与3DS哪一个更适合玩怪物猎人？
自P3之后MH抛弃索尼转战任天堂3DS平台，请问如何看待PSV与3DS的掌机设计与操作感受，以及（从游戏性角度评价）哪一个平台更适合MH
不是卡社不想在psv上出，没出的原因是两家公司掌机底蕴的问题。
NGP刚出现的时候，全世界的玩家都觉得“哎呀卧槽这才应该是游戏机”“用这么大的屏幕啪啪啪打游戏的感觉一定好棒”，可是等到实机出现在卡社的内部时，小野义德（街霸系列制作人，MHOL研发工作日本方面主要负责人）说了句话：“这么复杂的机器拿来玩游戏会手足无措的吧。
”其实题主想一想，psv为什么吸引我们，完全就是那些我们从没在psp上没见过的东西，SE一下子把

如何在一个月内对Photoshop技术有所突破？
大二 专业要求学平面设计及策划案之类 但又不是完全专业性质的 自己对此算是比较感兴趣 目前水平停留在仅知道PS的基本工具使用（不算精通） 希望在寒假之中在这方面有所突破 自学 不知道怎么进阶 有没有什么方法或者教程之类的推荐 打算看李涛教程琢磨 是最近刚玩问答社区的小白 第一问哦 没什么熟悉的人 求解答（虚心脸）
我不能算是一个很厉害的PSer.但是现在一般的P图都能应付的来，我想分享自己的一些经历，希望对你有所帮助。
我是去年的国庆节自学的PS，一共学了7天，7天里除了吃饭碎觉，其他时间都在做ps，当时什么也不会，直接上去就对底图进行操作，后来对照着视频，当时是优酷上面的视频，从抠图开始学的，先开始学习那些什么图层感觉很枯燥，不如直接上手做些东西，我看完那个视频之后，把我最好的兄弟的头像换到了一个女生的头上，发到了

成龙为什么获得奥斯卡终身成就荣誉奖？
美国电影艺术与科学学院理事会8月30日（周二）晚投票选出了本届奥斯卡4位终身成就荣誉奖得主，华人巨星成龙榜上有名，而这也是他首次获得奥斯卡奖！
这是成龙继日本导演黑泽明印度导演萨蒂亚吉特雷伊和日本动画大师宫崎骏获得此殊荣的第四个亚州人。
成龙为什么得到这个奖项呢？
成龙获奥斯卡终身成就奖：喜剧演员的幸与不幸11月13日，成龙在好莱坞领取了终身成就奖，他在接受采访时称：我拍的是喜剧，但大多数外国观众只能欣赏我的功夫。
这就好比周星驰说：我的偶像是李小龙，从小的梦想是拍功夫片，但大多数的中国人只知道我的喜剧而不知道我的功夫。
巧的是，就在成龙领取终身成就奖几天前的11月8号，由周星驰监制的西游伏妖篇发布了首支预告片，片中吴亦凡饰演的唐僧也获得了一个终身成就奖，并

有哪些广为流传但不真实的军事故事和段子？
更新：文章末尾有宋庆龄的信件全文 大公报发表一篇中伤我们的社论，指责我们带了大批行李7只用牛奶喂养的洋狗一批仆从 事实上，当时飞机上有23人，你可以想象，每个人能带几件行李。
这篇社论虽措辞巧妙，没有指名道姓， 但说的就是我们。
我想对社论作出回应，但有人劝我应该保持尊严和沉默。
于是，谣言传开了，传播速度很快。
蔼龄姐说，指控她的事很多，她已经不在乎去澄清这些谣言了。
我的很多文件和珍贵的文章，都没

为什么猪肉的英文不叫「pigmeat」？
这里想问的是英文中的一类现象，不知怎么把问题描述出来，所以用一个例子代替了。
这是种很麻烦的现象，比如：meat 肉pig 猪 pork猪肉sheep 羊 mutton羊肉cattle 牛 beef牛肉male 公female 母bull 公牛cow 母牛calf 小牛可以看到这些英文单词之间，如果不了解意思，单看外形，几乎看不到什么关联。
如果这么表达，不但可以看出关联，而且还可以减少词汇量，就容易记得多了：porkpig meatmuttonsheep meatbeefcattle meatbullmale cattlecowfemale cattlecalflittle cattle为什么英文不用这种更容易记忆的方法呢？
有人说我是中式思维。
这要是中式思维，那么“football
高票几个答案分析来分析去，还透明度呢，明告儿你吧，英语是克里奥尔语，他的猪肉这个此来源于法语的porc

有哪些便宜稳定，速度也不错的LinuxVPS推荐？
linode 贵，买不起。
想买 Linux VPS 来搭建 tornadopython 。
个人资金不充裕。
最好是国外的。
全部是由搞IT的朋友的推荐的，三个：Linode 老牌靠谱首推，界面简洁，价格也很划算，很少有down机的可能性。
操作起来也很简单，可以随时升级服务。
我额外开通的功能有backup和longview， backup非常有用有最近一天，最近一周的备份，随时方便的一键还原。
同时开了新的linode，复制过去也是一键的。
longview在网站如果经常被攻击的情况，监控挺好的。
购买的选项从1024升级到2048到4096啦，跑比较大型的网站。
Digital Ocean 号

如何评价欢乐喜剧人第二季总决赛（4月3日）各团队表现？
欢乐喜剧人早就可以改名为欢乐骂街人啦，真的。
先不说德云社，虽然我很喜欢麻花，但是。
台上说观众是猴，说演员是猴，虽然是映射，但是有点过了吧。
我要是观众在台下我真受不了。
德云社要不是为了看高峰和于谦，我早关电视了，我要是知道这期节目有张云雷和烧饼打死我也不看，什么玩意儿！
唉，小孩儿亲爹怎么想 小斐还是辣么漂亮表白而且大潘佳佳的节目前期有铺垫解释很合理。
另外，辽艺的节目，我实在接受无力。

INFP的爱情观是怎样的？
问答社区上是INFP的说说你们的爱情观
Soulmate. 对彼此有交流任何事的意愿，有沟通任何问题的能力。
认定对方之后就是绝对的忠诚和深情。
让我更有勇气面对真实的我，成为真正的我，也让我再看清了另一个人的全部以后还是保持深爱的能力，反之也一样。
和我一起体验世界，和我一起抵抗生活。
图片是十五岁时候写下的幻想和期待的那个人的样子，现在看来观念还是一点儿没变。

为什么有的人天生就会被猫咪亲近？
情况是这样的。
朋友小D本身养猫，以猫奴自居。
除了宠爱自家的猫，还天天喂小区里的流浪猫。
但是流浪猫比较警醒，和小D也不是很亲近。
往往是吃了猫粮就跑开，不让摸，不让抱。
不带猫粮的时候，猫咪一般是远远的看着，一走近就逃。
而大家都认为我很有猫缘。
在小D家楼下等小D拿东西的时候无聊，稍微招呼了一下，就会有好几只猫跑过来和我玩。
可以揉肚子也可以捏后颈，还会把身子往我身上不停的蹭。
甚至有一只猫一边蹭一边吼别的猫，叫它们不要过来。
后来我在没有带猫粮的情况下坐在台阶上等人，几分钟以后，差不多就有十来只猫围着这个人趴在他身边。
老实说半夜里看着还有点渗人。
我确实挺喜欢猫的，但是因为家里养狗的关系，并没有养猫，身上也没有猫和猫粮的气味。
嗯，好吧，这算是个炫耀贴。
小D看到这种差别对待的情况很伤心。
猫咪到底是如何判断这个人要不要去亲近的？
为什么不亲近对猫猫更友善的朋友小D？
题主握爪，我的喵缘也很好啊哈哈哈哈 可能就是天生有一种猫抓板的气质和柳树皮的长相，所以我蹲在那的时候喵会扭过来蹭来蹭去吧 大学澡堂有只肥喵，趴在地上很像一个脸盆，无论路过多少小姑娘调戏都会高冷的无视掉，但是我从边上走过或者离不远蹲下它都会走过来求摸然后趴在脚边很乖的样子 还挺想它啊说来

阿里巴巴、腾讯、百度有哪些世界领先的互联网技术？
如今BAT的互联网技术中，是否已经有领先于世界水平的互联网技术？
如果有能详细介绍一下吗？
1.百度的Echarts，连外国人都翻译着看。
另外一堆内部不开源轮子就不说了。
PS楼上好多什么都不懂的喷子啊！

现在有自然芳香的木材有哪些？有何特点？
樟木 这个很常见啦 味道有点刺鼻 大的做成衣柜 驱虫防潮 它有亲戚叫香樟 比一般樟木要好 闻起来也更舒服 做成工艺品见得多 绿檀木 又叫香檀 市面上各种檀木真假不一 但是确实有香味 淡 做成工艺品摆件 檀香木 淡黄色 很多上等的佛教用香就是从它提炼的 有点像麝香 市面上大多被做成小件工艺品的檀香木都被提取过 本人觉得没有被提炼过的檀香木味道太重 沉香木 比檀香的味道要好很多 估计这也是大多数礼佛的人用沉水香不用檀香的

乌鸦喝水故事为什么只有一种特定形状的瓶子才能让水上涨？
现代快报实验小学课本原来都是骗人的，乌鸦扔石子根本喝不到水！
只要你小学毕业就一定读过乌鸦喝水的故事。
乌鸦好聪明啊瓶子太高只要扔几颗石子进去可以让水位上涨喝到水啦！
现在告诉你，这个故事，全国各地的教材都有。
课本的插图里，乌鸦倒是没啥区别，但瓶子都是不一样的。
只有一个版本的乌鸦才能喝到水...
先放结论： 乌鸦能不能喝到水，与瓶子形状关系不大，主要取决于里面有多少水石子形状石子级配。
1.石子在瓶子里形成颗粒材料堆积体。
堆积体中孔隙体积（液体体积气体体积）与总体积（固体体积孔隙体积）之比称为孔隙率n。
石子比较小，粒径大小和形状单一时，n可以看作常数。
设想乌鸦用的是大小完全相同的圆球，那么圆球堆积体的孔隙率n一般介于0.2595（最密堆积）0.4764（简单立方堆积）之间。
补充：实际上，在圆球随机

请问各位大大，我想进日语动漫字幕组，可以给我介绍一下各字幕组的优点和缺点吗？还有什么要求吗？谢谢~？
从我个人而言，我最早是自己一个人做字幕来学日语的。
用的素材是诸神字幕组最早的某科学的超电磁炮第一季的全集中日双语。
这个字幕组也很很棒的一个了。
非常适合新手学习。
可自行百度“诸神字幕组”，进入论坛即可。
再后来，日语水平上来了以后，N2的词汇部分是满分（理科生，为了出国没啥必要考N1，所以滚去弄托福了），以及N1有很大一部分语法跟古日语关系不小，比如“”这类，平时生活中用不到，所以处于

俄罗斯人到底有多爱喝酒？
俄罗斯：沐浴液当酒喝，60人中毒身亡当地时间19日，俄罗斯西伯利亚的伊尔库茨克州发生酒精中毒事件，中毒原因居然是饮用了一种含有酒精的沐浴产品。
目前，已有60人不治身亡，当地警方和政府管理部门正在收缴有毒饮料。
老毛子真的这么嗜酒如命吗？
这个问题 我的老教员Joe给我说90年代初他刚从美联航退休的时候，返聘回去当教员带模拟机 当时正值苏联解体后，俄罗斯航空开始引进了波音飞机，于是有飞行员去美国接受机型改装训练 和国民印象不同，毛子机组大部分都是做事严谨的人，但偶尔也有例外，比如说某个名叫谢尔盖的机长同志 这家伙最大的爱好就是飞模拟机时带个水壶，时不时闷一口，但凡只要他带那个瓶子喝了，每次上模拟机都飞得跟屎一样 - . 有次Joe看

为什么现在的很多手机都没有收音机功能（不需流量/wifi，直接收听），是因为没有天线吗？
没收音机的真的很多吗？
国产主流，中华酷联都有收音机啊，我原先用过的 Moto 也有收音机啊，三星的据说也有收音机啊。
风靡全国的小米？
小米当然有收音机啊。
要说非智能机？
非智能机只要是带耳机的款，基本上都有收音机。
那么题主见到的是什么奇葩手机？
吐槽与解释的分界线 我认为一个合理的理由是：水货手机（销往国外然后以平行进口方式进入国内的手机）太多了。
而这些手机一般没有收

遇到这样的老师该怎么办？
首先我先自我介绍下，我是一个大学生开了两年的家教班。
与我聊天是孩子的家长。
他孩子班上有五六个孩子在我这里学习补课，都有同样的问题，成绩差，学习欲望低，基础极差。
近两天我才了解到老师有这样的问题。
该如何解决这样的矛盾<img data-rawwidth
捂住肚子狂笑中。
哎，我就问一句，要是世界上真能做到所有孩子个个都棒你们这些家教班还不都得吃土去？
恨不得学校人渣老师多一点，这样你们也要好赚钱不是？
你班里这几个孩子这么差，校长是不得找你谈话？
那难道是教育局长？
哦，也没有。
家长把孩子交到你这，你肯定比那些人渣老师强多了，那要是教不好就扣你教师资格证！
这个不知道有没有。
原来你只是个家教辅导班而已。
你只是打表计费而已。
老老实实端好

英语保送生，选择上外还是武大？
上外的专业强但不是985，武大985 211 但英语一般..纠结中....
我很负责任地告诉你，选择上外吧。
无论是本科还是硕士，上外的实力都要比武汉大学强。
而且就语言学科而言，对上外的认可度非常高，虽然上外不是985，但是是专门类院校，不会丢你的份儿。
还有一点，上外地方好呀，上海不比武汉好很多么？

赵敏为什么会看上张无忌呢？张无忌（在赵敏眼里）好在哪？
百思不得其解。
金庸的书那时候觉得倚天屠龙记最有意思。
看过的版本也是最多的。
那时候看有两大恨。
一恨郭襄何必天涯思个白眼狼偏执狂。
白白浪费自己大好青春。
二恨就是绍敏郡主。
脂粉队里的英雄。
那么英姿飒爽的草原女儿怎么就跟了。
还这么死心塌地的跟了。
一个优柔寡断毫无人格魅力的张无忌本人也是蒙古族。
这个毫无人格魅力应用于我自己。
我总觉得草原上的妹子，喜欢的都是萧峰那样有魄力的男子。
最不济也是郭靖。
有个老爷们的样子

你在生活中得到过的最好的建议是什么？
觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候

赤手空拳的人能打赢成年野生狮子或老虎吗？
假设这个人拥有奥尼尔年轻时的身材，也就是150kg这样，这样体重就没有那么悬殊了，同时接受过系统而长时间的格斗训练，不然肯定被KO了，为什么会想到这个问题，可能是脑洞开太大了吧，但真的很好奇，而且问答社区上面都是老虎和狮子狗熊什么的打架，是不是人对上老虎就是死路一条啊............
歪楼，图是问答社区某答案里取的，出处看水印吧。

你如何看三马联手「卖保险」这一事件？
近日，“三马”合伙卖保险一事，在业内引起了高度关注。
就在上周五（8月24日）举行的平安中期业绩发布会上，平安集团董事长马明哲证实，与马云马化腾共同筹备成立新公司“确有其事”。
据马明哲透露，“我们和阿里巴巴腾讯公司建立合资公司，其实是想进行一番创新的尝试，利用阿里和腾讯在互联网上的优势，与保险业务相结合，开辟新的渠道。
目前，该设想已提交相关部门，目前还在申报中，详细的情况会在得到批准后披露。
”针对“三马”各自的角色和今后如何分工的问题，马明哲表示：“各自的角色其实不难看出。
阿里巴巴和腾讯公司在互联网上有自身的平台，以及庞大的客户群。
平安是做保险的，不过保险的网上销售模式与地面是不一样的。
互联网上交易金额很小，出保单的话一张纸的成本都不够。
平安的优势，在于理赔服务保险产品的设计和精算。
我们希望能做到
众安保险上市在即，据称估值千亿。
它的实际控制人，并非“三马”，而是指向其董事长欧亚平，一位颇为低调神秘却在深圳和香港资本圈声名卓著的大亨，他的朋友圈名人包括马云马化腾吴鹰许家印以及李嘉诚李兆基家族。
作者：董云峰来源：新金融琅琊榜（id：finrank）众安保险刚刚向港交所提交了上市申请。
顶着“三马”（马明哲马云马化腾）光环的众安保险即将成为互联网保险第一股。
此时距离它成立不到4年。

产品经理新人是否有必要学习Photoshop？
我在准备美团网产品经理开源章鱼计划的课程，目前还处于内测阶段。
我在考虑是否加入部分的Photoshop基础，产品经理新人是否有必要学习Photoshop？
建议学Sketch，而不是PS。
“ 在 PS 中设计 UI，就像你要切纸的时候本来只需要一把剪刀，但你拿到的却是一把链锯。
我们作为 UI 设计师根本用不到 3D 工具漂亮的滤镜或者内容感知填充。
” Medium：Its Time to Dump Photoshop and Embrace Sketch Sketch专注做UI设计，易上手。
推荐学习下Meng To写的DesignCodehttpsdesigncode.io ，通过SketchXcode在极短的时间掌握产品原型设计。
强大插件，可填充头像文本

有哪些可以帮助睡眠的日常物品？
手机里面放点英文小说，一定是那种半懂不懂的，睡觉的时候去努力的听，努力的听，努力 的听，努力的听。
然后你就睡着了，亲测有效，骗你是小狗，当然，你的英语听力水平不能太高。
播放器设成定时关闭，不伤耳朵。

被人表白是怎样的一番体验？
快七夕了，先说一个，比较意外的表白吧 她是个很可爱的姑娘，细节的可爱总是让人忍俊不禁，会在笔记本上画很多很萌的花花草草，会在空的饮料瓶里养花，也会很安静地读书，用细细的笔写下蝇头小楷，都是她的感受，偶尔一起逛街，买衣服的时候会贴心地帮我拿着衣服，也会细心地帮我整理领口，后背。
有时天气很热，与她走在一起，汗湿了脸，她会拿出纸巾，递给我，甚至有过许多次，我们牵着手，聊了很多很多，她一脸地快乐，让闷热

24岁的未婚女和34岁的已婚男相恋怎么办？
代知友提问，具体情况如下：我24，他34，我未婚，他已婚，同公司，不同城市，十三天前我和我们团队一起调配到与他一起，我们相识短暂，却都认为碰到了最合适的彼此，迅速坠入爱河，我了解与他在一起所有最坏的结果，坏名声家人阻扰甚至无法在这行干下去，他是摩羯我是处女，我们都是非常实际的人，我们还有理智，但就是无法抑制，昨天清晨他送我机回老家过年，我说放弃，他不言语，安检时，我们同时飞吻...我也谈过大小几段恋爱，只是这一段，真的很不同。
爱是疯狂的爱是砒霜爱是不问值不值得爱是不拆穿爱是自私爱是勇敢爱是相视而笑爱是什么都不多说...
要看楼主和男人之间是肉体真爱还是精神真爱。
如果是肉体真爱，那赶紧上床，上一段时间肉体满足了去找下一段真爱。
如果是精神真爱，那就不是什么爱情，是楼主你遇到了一个异性好闺蜜，请保持纯洁的友谊关系以便知己情可以发展继续。
和你有心灵共鸣的人并不一定是你的爱人，更有可能是你的基友，请不要为了基情破坏人家家庭。
至于真爱，真爱必须在两个单身并且懂得为彼此负责的人之间发生，而且真爱不同于激情，必将历久而弥新，

柴犬的颜值可以有多高？
不知不觉写下这个回答已经一年了。
再更新几张照片吧晒小柴什么的，最喜欢了！
我家小柴叫娜梅莉亚。
快要两岁啦。
两年多来也留下了不少有趣的照片，将来都是满满的回忆呢！
这是刚来家里时候的样子，满脸忧伤 渐渐地就长得好看起来了 睡姿也很萌 我们不在家时也会偷偷上网看帅柴。
还自己网购了帅柴的书。
有时候做错事就被罚站。
背影也很销魂。
还会做鬼脸。
散步的时候不肯回家就会变这种画风。
严肃起来就像狮身人

作为一名基层窗口工作人员，你见过的奇葩群众是怎样的？
公务狗，银行狗，移动狗什么的欢乐吧？
想帮助服务单位提高服务水平的也可以来发言。
补充：为什么没有被欺负的群众来撕逼呢？
题主本意是双方通过友好沟通和谐消弭互相之间的误解。
其实所谓的窗口服务不好和群众奇葩之间一定是有一部分是误会的，欢迎双方积极讨论啊。
地税前台临时工一枚。
记得前年大年三十我们要对外办公，21个窗口一天只有十来单业务。
有阿伯进来拿了号看了一下就开始自言自语了“唉共产党啊，拿我们纳税人的钱，一个两个那么多窗口都不做事的，在这里白吃白喝，浪费我们的钱”what？
大年三十我们不休息继续办公，纳税人都回老家了你让我们哪里找人来缴税？
没人来就变成我们不干活了？
在大厅做事，闹事的人八成左右是因为自己没带齐资料或者不符合政策要求强行办理（我们

与老板发生了性关系，要不要辞职?
提这个问题，内心挣扎了好久，脑袋已经恍恍惚惚，乱成一锅粥我今年刚毕业，学校还不错，长相也还可以，事情就发生在前两天跟老板单独出差的时候，去之前各种紧张焦虑和惶恐。
但我最终还是去了，除了因为懦弱之外，这份工作我确实很喜欢，跟老板相处好会有更多机会和平台，对于刚毕业的我来说，这些太重要了，但我并非想要不劳而获的人，我很努力也很上进，我想通过自己的奋斗得到肯定。
说说老板，老板三十多岁，有家室，资产丰厚，他是做销售起家，说话做事干净利落，工作起来也很认真。
能有今天的成就也充分说明了他的魄力和工作能力。
在此之前，跟我在一起他有时候也会开开玩笑，询问我的私生活，有没有男朋友之类，但我没有想太多，尽量保持该有的距离，对他更多的是尊敬。
事到如今，外人完全看不出来我们之间发生过什么，只有我们俩心知肚明，他很淡定但我做不到，从这一点来看，他真的是老油条了。
也许是我阅历不够吧，没有听懂他字里行间透露的意思，去之前聊天的时候他虽有言语挑逗，但总以半开玩笑的方式掩饰过去了，让我自始至终糊里糊涂摸不着头脑。
结果就在酒店里发生了这样的事，过程顺理成章，他那种不容拒绝的态度让我没法反抗。
事后才明白这样的事情可能会给我的工作和生活带来多大的影响，我不是个没有原则的人，之前也很不屑那类女人，没错，我把自己逼到这一步了。
他对我一直都很好，事后吃饭谈客户一切按计划正常进行，期间也很照顾我，现在我也明白了，也许从一开始他就对我有那种想法，只是怪我自己太傻了。
这几天感觉特别压抑，我不知道接下来我该怎么办，是当作没有发生过继续努力工作，还是辞职离开，我也不知道他接下来会怎么看待和对待我，该有的理智和判断能力已经没有了，写的很乱，心情也很糟，说出来突然感觉好点了，希望有人可以给我一些指点。
这么说吧，这样的领导，必是败类。
当年我创业伊始，年纪尚浅（不到18），经验不富。
18岁生日的晚上，和互相勾搭了半个多月的公司员工爬上了一张床。
当然，不是骗炮。
那时年轻单纯的我还抱着“上床是因为我想当你男朋友”的心态。
后来自然而然分手不可避免，姑娘也从我公司辞了职。
自此，我司多了一条规矩，“严禁公司高管泡员工”。
至今五年，从未再犯。
老板泡员工，从工作角度讲破坏工作环境影响工作状态。
从个人角度讲，双

提到盛世美颜你最先想到的是谁？
男人的话 他 女人的话宋智孝？
<img data-rawheight
新人小透明来安利一下我家的小新人混血小底迪金samuel 香港活动图，从网上偷来的！
多图预警 d社大大的画报般的新闻图！
小时候的豆小豆长这样 这样 这样 混血感十足！
爸比是美籍西班牙人，妈妈是韩国人！
很臭不要脸的说一句，觉得我家小豆丁长得有一点点像如晴天，似雨天的小男孩！
然后渐渐长大的豆小豆！
长成了这样 有一半欧洲血统的混血底迪好好的长大了！
越来越有欧洲小哥哥气场了！
自带欧气有木有！

说到广东人，你的第一印象是什么？
谢谢用户5548775012 的邀请 小透明受宠若惊 先上链接再放图 多图预警！
中国点心有没有日本点心那样的精致点心？
- 逗比悦在冲UBC 的回答 我系广州人我自豪！
有吃有住不烦恼！
食在广州就系好！
上图 知唔知道么也系“食在广州”啊？
甘咪系咯我地广州人猴赛雷噶！
（广州人捂脸跑）

哪些运动可以锻炼腰背部肌肉，进而避免腰痛？
十来年前搬家时，弯腰抬室友的书箱伤到腰（当时腰部发出“咔哒”一声，之后腰痛一周多，不能弯腰，上下床都困难），后来受凉常会腰痛。
现在每周参加一次羽毛球训练，发现之后也开始腰痛了，是不是我的姿势不够正确？
我们一般是打混双，我管网前，跑动跳跃很多，也常弯腰捡球（学不来用球拍勾）。
想知道有没有什么运动可以做，来增强腰背的肌肉强度与耐力，减少腰痛。
首先明确几点。
1.羽毛球这项单侧向的运动对腰疼的人来说由其的不友好。
2.人类这个物种到了一定年纪无论怎样，都会出现哪哪哪疼的情况，比较常见的就是腰疼脖子疼膝盖疼总之各种关节问题，如果你过了30而没一样有异常的。
我不相信有这种人存在，要么就是在说谎。
3.经常锻炼并不能阻止这一趋势，而且很多锻炼人群还可能比一般不锻炼的人问题更多？
而运动员在身体疼痛方面更是重宅区。
4.这并不是说就不该锻炼，恰恰合理的锻

百度还有再崛起的可能吗？
百度还有可能在市值上比肩腾讯和阿里吗？
是越拉越远.还是慢慢追上？
百度不过是在李帛输给义渠的秦国，连个筋骨都没伤到，喝口水呛着而已，咳嗽两声该干嘛干嘛。
为什么总有一些人一厢情愿自欺欺人的觉得它已经成了输了长平的赵国从此就要一蹶不振？
这算是问答社区侠吗？

有哪些令人动容的遗书、遗嘱、遗折、绝命词？
最后的声音，总有些特别的东西吧。
今年的5月18日，是我忘不了的日子。
這一天，武藏野紅十字醫院心臟內科的醫師作出如下的宣告： 你是脾臟癌末期，癌細胞已經轉移至全身各處骨頭，最多只能再活半年。
我跟內人一起聽到這番話。
命運實在太過唐突太過沒有道理，使我們倆幾乎無法獨力承受。
我平常心裡就在想： 隨時都有可能會死掉，這也是沒辦法的。
但這未免太過突然了。
不過，或許真的可以說是有事先徵兆。
23個月前，我整片背部各處，以及

如何看待湖南卫视取消了snh48的节目？
不说湖南卫视，对比一下，看那东方卫视真良心，看了节目单三次上场，还带你玩游戏，但是又如何呢？
小偶像们安静若鸡，综艺感全无，在游戏里都是背景板一样的存在呀，除了无法无天的曾老师，敢掀罗志祥的裙子，让人感觉这才是综艺咖该有的样子。
不红就是不红，心理上就强大不起来，老娘就站在这里的霸气拿不出来还能如何呢？
集体舞看多了的中国人谁会在意你十几二十个人中你的推呢？
在意的只有河里的我们吧。
别在意，如此想来，上

哥德巴赫的猜想如果被证实，对数学和全人类有什么意义？
发散开来，其实是想问很多极其抽象的数学假想，数学难题破解的意义何在？
数学白痴一个，求科普。
类似问题：
无聊的新企划！
和包子一起学费马大定理 和包子一起学费马大定理！
（第二话） 和包子一起学费马大定理！
（第三话） 和包子一起学费马大定理！

美漫有哪些比较著名的汉化组可以找到汉化作品？
最好有打包下载的。
我Sina Visitor System 所在的是SLOMO汉化组Sina Visitor System 的DC分部Sina Visitor System ，目前专注于新52。
代表作太多，像我正在参与的就有不义联盟。
小蜘蛛分部也有，动画组Sina Visitor System 更是半边天。
我有所了解的汉化组包括： 塞联阵（主攻变形金刚）Sina Visitor System 美漫水工作室（魅影陌客潘多拉惩罚者血十字）Sina Visitor System Mi汉化组（主攻漫威Marvel）Sina Visitor System JOJO热情欧美分部（

女朋友是HR是怎样的一种体验？
我在一家小互联网公司做HR，男朋友就是我招聘进来的，当时他是快要毕业的。
据他说他对我是一见钟情，从电话预约到笔试到面试到通知结果，再到入职，带他熟悉公司，入职培训，全都是我一个人跟他接触的，这期间可能他对我感觉比较好。
后来就各种乱七八糟的打电话进攻，最开始觉得挺讨厌的，但是后来觉得他人还好，人是比较靠谱的那种。
再往后就在一起了，在公司的话大家还是保持正常的同事关系，同时也尽量刻意的拉开一定的距离。

如何看待「准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光」事件？
如何看待前两天湖北新闻准新郎迎亲叩门久不开，开门怒扇小姨子两耳光事件？
仁者见仁婚结不成了<img data-rawheight
我跟你们讲，你们有些人哪，还是naive。
在准备婚礼的时候，新郎新娘都是策划过这个婚礼有哪些环节，需要做那些事情，每个环节几分钟，出了意外怎么补救，客人有哪些，有什么性格，如何应对等等。
结婚那么大的事情，都没个管理意识，以后还能成什么事情那？
这个故事告诉我们，去做伴娘的目的是要能拿到红包，而不是拆人婚姻。
人家夫妻都是钦定了的，你都不支持，以后他们二婚了看见你都是不高兴的。

那些用童年照片做头像的人是什么心态？
seriously？
邀请我回答这题真的大丈夫？
你小时候才长这样呢！
我小时候长这样！

船在公海不能上网，手机没信号，飞机在高空也不能上网，手机也没信号，为什么仍然可以刷信用卡买饭或购物?
刷卡怎么和银行联系的。
早期的信用卡就是离线的。
现在在断网的情况下还是可以离线“刷卡”的。
刷卡在粤语叫“碌卡”，“碌”就是滚动的意思，恰恰很形象得反应了早期信用卡的“刷卡”形式，就是像印刷机一样有个滚轮滚过卡面，把用户信息印刷下来。
早期的“信用卡”，是一块印有卡主信息的小铁板Chard-Plate，网上找的图大概这个样子： 背面是粘着一张纸片是个人签名 刷卡的时候，其实就是印刷机的原理，用户的“信用卡”其实就是充当了印版的角色。

字写得好，是种怎样的体验？

学画画的时候，老师都是怎么吐槽你的？
大家都来说说？
我真特别想听！
相似问题是这个，我看了笑了好久，于是就提了这个问题
说一个吐槽我的： 我：老师，你再跟我说一说这个阴影怎么画呗？
老师：我不敢教你 我心想，老师这是怕激活我体内的洪荒之力么？
老师顿了一下， 我怕你学不会难过 吐槽同学的， 色彩老师评画：这个同学画的虽然显得很幼稚，但是很有大师范，很有立体主意的感觉，你看这色块奥好像他就是很幼稚

为什么看完《当幸福来敲门》会压抑？
117分钟的电影，主角在110分钟的时候才遇到幸福，主人公经历了太多磨难，看上去上帝对他一点都不善良，他比我们努力太多太多，却处处碰壁，每次都是悬崖勒马。
我们觉得属于他的幸福应该就快到了，就快到了，一直等到了最后，我看的时候险些看不下去，我觉得幸福来的太迟了。
如果幸福需要经历太多磨难，并且只有百分之一的可能性，你是否会去追逐，这就是我们压抑的原因。

为什么张艺谋电影《长城》的豆瓣开局评分又是这么低？
才5分多，上次金陵十三钗也是开局6分后来涨到8分，张艺谋是有什么黑点吗
哈哈 真是想笑 我很困惑 你看长城评价 霎那间会让人以为中国的观影群体一下子都变成了精英阶层 不能容忍一丁点的瑕疵 但实际上就整体完成度而言 长城作为国内国内第一部架空历史的怪兽片 绝对是瑕不掩瑜的 当你把对个别演员的喜好 作为评判电影优良的基准 也别有脸提什么客观了 平台 也别有脸提什么公信力了

用奥特曼变身器变身是什么体验？
1：可能你的信念还不够，只有你在与怪兽拼搏中牺牲以后，变身器才会生效，让你重新复活并变成奥特曼。
2：可能你不是地球人，我们的产品只提供给地球人使用，我想你有必要去一趟医院检查自己是否是异次元空间的人类。
3：可能是你所买的变身道具属于伪劣产品显示全部

历史上有哪些讽刺的事？
看到豆瓣一个帖子还有哪些类似的杨广登基时陈叔宝刚死 有人让他赐谥号他说既然他是亡国之奴 就赐号为“炀”“好内远礼曰炀，去礼远众曰炀，逆天虐民曰炀，好大殆政曰炀，薄情寡义曰炀，离德荒国曰炀。
”没想到他后来自己成了众所周知的隋“炀”帝。
这个不得不提元代洁癖画家倪云林的故事了，此人简直是朵罕见的奇葩，我最早是在中学时从地摊上卖的上下五千年上读到的，当时就被震惊了。
元代山水画家倪云林爱洁成癖。
他的香厕是一座空中楼阁，用香木搭好格子，下面填土，中间铺着洁白的鹅毛，“凡便下，则鹅毛起覆之，不闻有秽气也。
”洁癖和孤高，使这个男人不仅激怒了敌人，也丧失了朋友，作为报复，关于他的死因有多种版本，一说临终前患痢疾，“秽不可近”，又说是被朱

顺丰快递把我的研究生毕业证，学位证原件及报到证损坏丢失，该怎么办？
前天我把研究生毕业证，学位证，报到证用顺丰快递寄给朋友帮我办理报道手续，结果今天被告知由于交通事故导致我的快递完全损坏，而我没有买保险，今天顺丰快递客服联系我协商赔偿事宜，因为这些证件是没有办法补办的，现在非常着急，我该怎么做？
上学信网保存你的照片，p图必须p否则颜色失真，洗出来。
学信网上有证书编号，学位证现在也有网站可查，有证书编号，然后去办假证。
报到证的话，基本用不到。
你学校里有底子。
报到证是一蓝一白，在一张纸上，白色裁下学校保存。
几年前，我有个学生，忘记是报到证弄错了，还是什么，反正是退回去重新出了一张。
你可以问一下学校报到证有没有办法补救。
反正毕业证学位证是别想了。

如何融入电音圈子?
从衣着打扮，行为举止，甚至思维模式，意识形态
1. 电音全称电子音乐，一个音乐圈你在聊怎么打扮怎么穿着怎么行为举止觉得靠谱么，不妨把题目改成电音文化圈比较贴切 2. 就算想混电音文化圈，不懂音乐，不懂音乐的历史，不懂音乐的衍生文化，只关注时尚也是毫无用处。
3. 在中国说电音文化？
还是老老实实赚钱争取出去玩靠谱 4.如果是听点王X龙或者听点EDM就自我感觉很好，寻求所谓电子音乐文化时尚的人请无视以上三点答案

为什么中国一直没有变成宗教国家？
你要注意，基督教不是原创，是根据犹太教改进的.ysl教则是根据基督教改进的.犹太教诞生在中东，属于旧大陆的中心地带，所以旧大陆绝大部分地方就被影响了.中国和中东的距离离得太远，没有被这3教影响，这是为什么中国没有变成这3个宗教国家的主要原因.所以说在旧大陆上，一神宗教并不是四处开花，各地都演化出自己的宗教，而且只在中东原创性的出现了一次，然后扩散，所以可以看出一神宗教的出现并不是普遍现象.而多神宗教比一神宗教更原始，

什么样的歌、曲特别适合作闹钟铃声？
闹钟铃声就是用来叫醒你的. 好的闹钟铃声旋律，真的不需要被记住.因此旋律并不重要. 听到了它的声音就自然醒来，而不是被它吵醒，多好啊. 综上，推荐用Sleepbot一类的睡眠跟踪app，让它在你睡得最浅的时候唤醒你. 真的就像自然醒一样. 嗯.我自己这些天的尝试结果是，我的睡眠比过去好了太多太多. 音乐方面，节奏缓慢一点的铃声就可以了. 我推荐経田康子 的 夕焼，渡辺雅二 的VERDUROUS MOUNTAINS . 就酱.

纵观世界史，汉族和其他民族相比战斗力如何？
说明一点，题主问这个问题的立场完全是中立的，是“爆强”，抑或是“弱渣”，题主完全没有结论，来向大家请教。
首先能存活至今的民族都是特别能打的或者特别能打过的民族。
尤其像中国（汉族主体）这种还被外族征服过的民族。
如果不是祖先的底子好，留的基业大，估计早给人彻底换民族了。
比如阿拉伯化的埃及人和古埃及人，突厥化的希腊人和古希腊人（这个突厥化不确定），还有蛮族血统的意大利人（这个我感觉跟我们有点像）。
而如今中国仍然保有这个疆域并且留着文化传承你说不靠打是不可能的。
大一统打，割据时打，外族来了打，打不赢过几

中国为什么那么多用着最新的iphone并且四处旅游的拥有贫困档案的贫困户呢?
在许许多多的大学里有着很多手拿最新iphone，花钱从不节俭，并且每逢假期便出去旅游的人.特别是题主这边广西的大学，特别多，而且拥有贫困档案每年可以获得国家补助4000多.
说一下自己的经历吧，本人在班里做过贫困生资格评定工作，第一次是在大一，当时我个人在给一个贫困生做调查的时候非常严谨，满满一页A4纸，字不大居然写不下。
该同学内心是崩溃的，，，然后在民主评定会就是一个寝室出一个代表给贫困生派个优先顺序上看到了其他人的报告。
几行字的，几个字的，父残母跑老人生病家无积蓄极少收入无比凄惨的，只是需要给挖掘机还个贷款的，有个西南某省的同学，写妈妈带自己，务农，收入

大学生如何投资自己?
虽然每个月零花钱也不是很多，但能剩一些，这些钱我想用来投资自己，具体该怎么做？
除了买书还能干嘛？
推荐买书的话，麻烦推荐一些适合大学生看的书。
首先确定你想要成为哪一类人，然后确定这类人所拥有的气质风度，他们的特点以及具备的学术水平，之后，就朝着这个目标投资自己，在大学四年之内就好好的锻造吧

谁参透了《难念的经》里面的禅机？
难念的经“天龙八部”主题曲作词：林夕 原唱：周华健笑你我枉花光心计 爱竞逐镜花那美丽怕幸运会转眼远逝 为贪嗔喜恶怒着迷责你我太贪功恋势 怪大地众生太美丽悔旧日太执信约誓 为悲欢哀怨妒着迷啊 舍不得璀璨俗世啊 躲不开痴恋的欣慰啊 找不到色相代替啊 参一生参不透这条难题吞风吻雨葬落日未曾彷徨欺山赶海践雪径也未绝望拈花把酒偏折煞世人情狂凭这两眼与百臂或千手不能防天阔阔雪漫漫共谁同航这沙滚滚水皱皱笑着浪荡贪欢一晌偏教那女儿情长埋葬吞风吻雨葬落日未曾彷徨欺山赶海践雪径也未绝望拈花把酒偏折煞世人情狂凭这两眼与百臂或千手不能防天阔阔雪漫漫共谁同航这沙滚滚水皱皱笑着浪荡贪欢一晌偏教那女儿情长埋葬
笑你我枉花光心计 爱竞逐镜花那美丽 怕幸运会转眼远逝 为贪嗔喜恶怒着迷 贪 嗔 喜 恶 怒 责你我太贪功恋势 怪大地众生太美丽 悔旧日太执信约誓 为悲欢哀怨妒着迷 悲 欢 哀 怨 妒 啊，舍不得璀璨俗世 啊，躲不开痴恋的欣慰 啊，找不到色相代替 啊，参一生参不透这条难题 吞风吻雨葬落日未曾彷徨 欺山赶海践雪径也未绝望 拈花把酒偏折煞世人情狂 凭这两眼与百臂或千手不能防 天阔阔雪漫漫共谁同航 这沙滚

目前你听过最搞笑的段子是什么？
女朋友添了男朋友的手，女朋友的室友怀孕了，孩子他爸是男朋友的室友。

这个社会对大型犬真的有很大偏见吗？
嗯 看完了大家的回答 因为我家养了一条阿拉斯加 然后带它出门的时候根本就是它拉着我跑 其他人看见挺害怕的 后来想了想这么大一条狗冲过来也挺可怕的 是我的问题有点偏激吧 谢谢大家的回答啦
先上图 本人就是养金毛的，2岁多的男孩，体重已有84斤，跟个小点的成年女性差不多重。
的确是好大一只，有时候走街上别人会说：哎呀这么大的狗！
表示很嫌弃，刚开始养狗的时候，我不能理解，我狗牵着呢你凭啥逼逼，养了两年后，发现有些人是真的怕狗，这真不限性别年龄，有些人可能有皮毛过敏，还有的人被狗咬过，还有的是天生害怕，慢慢就开始能理解了，就好像很多人不喜欢小孩，有的嫌麻烦有的嫌吵闹，一个道理，就互相多理解

有哪些经典的苏联政治笑话？
举个例子：一个人去银行存几万块钱，他问柜员，我的钱会不会没有的呀？
柜员说，不会的，他们是银行。
“那如果银行倒闭了呢？
” “我们还有总行啊” “那如果总行倒闭了呢？
” “我们还有苏联呀” “那如果苏联倒闭了呢？
”“这么好的事花几万卢布有啥好心疼的！
”柜员说。
二战结束后一个波兰农村老太看到街上贴着的照片就说像自己的外甥。
别人训斥她：瞎说什么，这是斯大林同志。
老太：他是干什么的？
答：他赶跑了纳粹。
老太急切地问：他能不能把俄国人也赶跑啊。
苏联领导人坐火车旅行。
铁轨到了尽头，火车停下。
列宁号召：“立即发动无产者搞星期六义务劳动，修铁路，直通共产主义！
” 斯大林抽着烟斗，严肃地下令：“给我调100万劳改犯来，修不通铁路，统统枪毙。
” 赫鲁晓夫敲着皮鞋喊：“

中华人民共和国与冈比亚为何不选在2016年5月20日之后再建交？
目前的操作让人疑惑到底是想敲打谁。
到底是敲打马英九还是蔡英文都不重要。
重要的是，大陆在表示：经过多年的胡萝卜之后，现在是上大棒的时候。
之所以选在马英九尚未卸任，外出跟“邦交国”联络感情之时，跟冈比亚建交，就是在释放以下信号： 对国民党：大陆对国民党的执政能力表示极度失望，不谋求和平统一就算了，八年来竟然还纵容台独课纲，到临近执政结束才改课纲，造成“天然独”也有你国民党的功劳。
你丫的还想把“中国国民党”拿来改名，以求得不断流失的

我想知道在2021年时中国的船舶市场会不会复苏?
本人是交通运输类的大一学生。
因为期末成绩尚佳，有转专业的机会。
据得知，该校的船舶海洋工程是一大强势专业。
但在了解了目前船市的行情似乎是不太景气，因为受到金融危机的影响。
但是我是决心读研的，所以我毕业应该在2021年，就是不清楚那时的船市有沒有复苏。
说实话，本人是十分看重薪酬的，薪酬高的话苦一点都无所谓。
其次，在得知IT界的待遇后，也有一点心动。
就是因为转专业的补修问题有些麻烦，还在纠结。
若是在那个时候船市能复苏，本人是很有意愿投入造船的事业中，为国家，以及个人而奋斗，希望大家能答复我。
越南印尼菲律宾的造船业那时复苏的可能性更大 纵观航运史，每一个周期都有希腊船东的参与，但全球的造船国却从英国转向日本欧洲转向日本直到今天的中日韩。
欧洲造船业的繁荣一去不复返。
今天可能是航运的谷底，但同时也可能是造船国转移的开始。
抛开周期，需要警惕的是技术大革命可能会彻底颠覆传统周期理论。
3D打印可能会彻底颠覆班轮行业。
大数据下的智慧航运可能会更精确的控制产能与需求。
有兴趣不妨翻从产业变革的角度读一

为什么很多当官的和有钱人比较信风水？
不信命的人都有个共同的特点，没经历过什么事，不知道命运的厉害。
其实就是无知。
命运如同风，个人的努力如同风中落叶的扭动。
落叶如何努力的扭动，丝毫改变不了风的变化，那是一只无形的手，真实的掌控一切，却又无形无迹。
由于专业的原因，我周围的朋友有很多是物理专业的，大部分有博士学位，一些人做了教授。
然而让我惊讶的是很多人智商超高同时又幼稚的让人吃惊。
这些人幼稚的原因其实很简单，以为世界就是一道物理题，给

如何评价陈道明的演技？
不可否认他很帅，传说也很有才，我想问的是：他的演技到底如何？
我看过他演的康熙，1942，中国式离婚，感觉人物都是相似的调调，只有围城中的方鸿渐有所差别。
是陈道明接的戏恰好都是这个类型？
还是他只能演这个类型的人物？
与之对比的是王志文，在黑冰和无悔追踪中塑造截然相反的人物，都非常成功。
围城，冬至，二马，这几部片子都很不一样。
围城就不说，那种“本事不大，脾气不小”的调调，演得很入骨。
冬至演的是一个小城里的银行小职员，勾着背，八字脚，脖子上搭块中国红围巾，一个在柴米油盐中消磨着的中年男子的形象，眼神里有时都透着木讷，常常被老婆骂，给人一种胆小怕事，畏畏缩缩的印象，但是就是这样一个人最后铤而走险，盗了银行一笔钱。
钱没花出去不说，人还疯了。
当然，这个形象也没有很脸谱化，没有

如果异形存在，其食用价值大还是武器价值大？
当然有什么更大的价值点也好。
补充一点：从异形契约中可以看出，尚未长出骨甲的异形（肉体形态）中弹后没有酸液喷出，食用价值主要是基于这一形态。
先上图 看看这柔软的口，灵活的触手，你想到的居然是武器价值和食用价值。

历史上有哪些刚刚发明出来，就被取代的东西？
看起来非常有前景的发明，刚发明出来就被取代了的例子？
这货喜欢汽车的骨灰应该听说过。
刚出来的时候，超酷。
没两天，就被取代了。
西门子车载电话。
汽车领域的技术革新总是比电子设备行业慢几年。
大部分汽车电子交互设备的体验都不好，而且很容易就过时。
我一个研发汽车的朋友，几年前做产品企划的时候，还在想在车机上映射人人网的偷菜抢车位功能呢。
结果产品还没上市呢，大家已经不玩抢车位了。

苏文纨、唐晓芙和孙柔嘉为什么都喜欢“不讨厌但是全无用处”的方鸿渐？
苏文纨唐晓芙和孙柔嘉对方鸿渐的喜欢在文中都有铺垫。
而且三个人对方鸿渐的喜欢是完全不一样的缘由。
方鸿渐是一个乡绅世家出身，有留洋背景的高级知识分子。
他一方面是一个有小聪明，口才好，风趣的人，另一方面他有着懦弱，信念不坚定，随波逐流的一面。
同时他兴趣广泛，却谈不上精通，善良，却并没有多强的原则。
在很多情形下，方鸿渐是矮子里面挑将军，潘驴邓小闲一应俱全，毕竟潘驴邓小闲里也是有比较级的。
首先分析一下

如何评价（10月22日）S6半决赛SKTvs.ROX？
求分析及预测比分，各位置选手比较，可能出现或者克制的阵容。
（小私心希望ROX夺冠，觉得主要还是看打野位）
小时候，学校校风不好，经常有小混混约架，群架的时候我等吃瓜群众只能远远看着，路上遇到混混头子也是敬而远之， 后来，见过了一次黑社会拿着刀棍的混战，才知道 什么是打架。
-------------------------------------- 你运营我陪你运营， 你打架我陪你打架， 我用你最擅长的方式把你狠狠摁在地上打， 末了还奉献了5局 从劣势到优势， 从越塔强杀到极限抗塔， 从四人包夹到丝血逃生， 从插眼到排眼， 从bp到套路， 从打野到反野

如果现在中国进入战时状态，在读研究生、博士，或者科研人员是否该应征入伍？他们应如何做出贡献？
中国退役人员有5100万之多。
其中四分之一左右，正处于青壮年。
中国现在，某些规模性国企的战争资源的投送能力超过朝鲜战争时期整个国家的战争资源投送能力。
动员其他吃瓜群众什么的太累了，热核武器砸他狗娘养的。

为什么女生特别讨厌男友说“你要是这么想那我也没办法”?
表示虽然是女生但是也经常讲类似“你要是这么想我也没办法...” 这是一句客观来说杀伤力很强 ，表现出一种我无力与你争辩的态度，而正是这种几近放弃和无所谓的态度才有着令人秒炸的杀伤力 。
参考：哦与呵呵。
一般会说出这样的言辞，往往是可以想象出这样一个场景： 女生无理取闹，也许这样不客观，但是站在说这句话的男生角度来看，起码是这样的。
然后男生不想再辩解。
因为思考的方向两者不同。
女生站在十分感性的角度，而男

对即将毕业的大学生，有哪些性价比高的表值得推荐？
在校大四狗，马上就要毕业了。
在网上看了很多，一直找不到合适的。
因为还算是年轻人，所以不太喜欢正正规规的手表，比较中意简约时尚的，而且即将步入社会，不再显青涩。
但是看到喜欢的拥有设计感的表价格都比较昂贵，作为毕业生担负不起。
求推荐几款性价比较高的手表，求懂表达人帮助！
天梭 汉密尔顿 米度 浪琴 帝舵 价格由低到高排列 顺便说下我最近海淘了这货，有兴趣可以百度一下，性价比很高，比楼下天梭的机芯要好，价钱4000不到 ------------- 补充回答，这个问题里点赞多的回答都是推荐石英表啊。
石英表确实挺适合大学毕业生的，便宜，精准。
本人对石英表实在无爱，一个几十块的日本机芯，加个壳，就能买一两千，嗯，就说这么多。
补一张图，好久没戴了。
应该也比天梭好看吧！

最近总想自慰，怎么控制性欲？
本人 ，女，考研狗，最近总想自慰，可自慰完太累不想看书。
怎么控制性欲。
找个蓝盆友吧

陆雪琪和碧瑶谁才是《诛仙》的第一女主？
在微博上看到一个话题说诛仙改篇的电视剧里主角是碧瑶，陆雪琪成了路人甲。
于是很想知道这两个人到底哪一个才是第一女主角。
如果按照戏份来说，陆雪琪由始至终贯穿整个小说，碧瑶在大约三分之一的时候就已经变成了植物人，虽然后来的情节有很大部分都是男主在寻求一个方法让碧瑶复活。
但是还是想知道，男主想要复活碧瑶，到是真的爱她，还是心中的愧疚占了大部分？
作为一个资深碧瑶粉，我对楼上各种“躺了大半本书哪能算女主”的答案措辞，表示不能忍。
诛仙一书，陆雪琪是第一女主毋庸置疑，因为她是唯一一个经历了张小凡从小凡变到鬼厉，最终归隐山林这一主线的人并且她也是一个由前半部高冷女神形态，慢慢被作者点滴描述成外表高冷，内心温柔细腻又坚强的人，她和张小凡一样，是一个贯穿全书且成长型性格的角色，所以她是女主。
所以，能否请各位稍微注意一下措辞，至少别那么

如何快速培养得力下属？
招人容易，带人难。
如何快速培养得力下属？
大家有什么好的建议？
第一，你希望属下给力，就要先分析自己的诉求点是什么。
你所谓的给力，是什么含义？
是执行力强，指哪打哪绝不二话吗？
是专业能力突出，能独挡一面吗？
是善于聆听和分析，能帮助你扫清疑惑吗？
是性格沉稳，能守备后方吗？
是成长较快，教什么会什么吗？
用人之道，如同用兵。
兵种很多，有善于突破的骑兵，有善于攻城的炮兵，有善于防守的步兵，不一而足。
了解你自己的需求，才知道手下要往哪个方向带

如何优雅地与宠物合照？
收到一些朋友的私信 还有评论里喜欢我家宝宝的朋友 谢谢你萌，笔芯 专门私信告诉我不好看的 没人强迫你看 不喜欢出门左拐慢走不送好吗谢谢 破百赞谢谢各位，再附几张宝宝萌照 小时候可爱的后脑勺说爱你萌 -------------------一条小小分割线 以下是原回答 第一次爆照题给我儿子了。
合照很简单，比如这样 这样 这样 或者这样？
呃 总是喜欢用爪子虐我脸是怎么回事？
当然还是有一些温馨时刻，比如这样 哈

从风投那里得到了$100W的种子期投资且已到账，我该如何组建公司及团队？
这没什么奇怪的，事实上很多圈里的投资人喜欢这么干，直接打钱给个人，比如蔡文胜，天使投资赌人多过赌项目。
天使投资人也不是傻子，天使投资成功率低风险高，比起VCPE必须要筛查更多的项目才行，这种方式一是能拉进和创业者的关系，二是能让创业者带着项目慕名而来，三是高效抢时间。
当然，最重要的，不是瞎投，楼主必有过人之处，在此不讨论这个问题。
OK，步入正题，简单说说 投的是美元，而且又是高科技项目，境外上市

水瓶座真的不靠谱吗？
靠不靠谱要看你自己了，水瓶娃择友比择哈尼更严格，我是瓶女特靠谱特严谨，从不轻易点头，但只要我点了头的事绝对办到，如果你不是瓶子很喜欢的那类人，那么别怪我们不靠谱，只是你没达到瓶子做朋友的标准

有人能模仿王小波写出一段话吗？
一阵响动渐渐地由远及近，直到我确信我醒来了。
那个我叫她老婆的女人在电脑前坐着打字。
窗子敞开着，白色的蒸气被不断吸出去，它来自墙角的火炉，或者说是火炉上的银色铁质饭锅，从里面飘出粗野的熬白菜味道。
我把枕头调整了一下，然后翻了个身。
这女人回头看了一下，又转身过去。
接着从那方向传来尖利的声音。
“该起了啊，院子里的雪在等着你。
” “又是熬白菜？
那玩意儿就不能炒着吃？
”我蒙头在被子里发出自顾自的嘟囔。

股票的买点和卖点应该如何选择和操作？
买点 价格低位，成交量缩低的时候，说明目前市场内无票可卖，只要场外资金流入，就会迎来一轮涨幅 卖点 价格高位，成交量变低的时候，说明目前市场内无人买票，只要这些场内获利盘，选择平仓，抽出资金，就有可能会暴跌

女朋友的哪个瞬间让你觉得想把她娶回家？
我是来耍流氓的。

有哪些你觉得能借助学习以自我提升的网站推荐？
分享一份你该以超强学习力提升自己的学习网站？
对于创业者可能有用的网站 因为自己靠近硅谷，所以对互联网，科技创业比较感兴趣。
那么在这里我就不列举国内像36kr， 虎嗅，极客公园这样出色的科技媒体了，主要分享一下湾区硅谷的小伙伴们平时都看些什么： Medium 收集了大量优秀企业家的心得和博客 Designer News Product Hunt 有哪些好的产品 Hacker News 湾区大名鼎鼎孵化器YC的Hacker News Trending repositories on GitHub today GitHub 以上这几个网站基本上代表了硅

女朋友参加拉丁舞培训班，我不放心，怎么办？?
我在西安，她在重庆，我们都大三，高中同桌。
都是彼此的初恋，还没发生性关系。
很久以前她说要参加一个拉丁舞培训班，我说挺好的你去吧。
然后今天她告诉我找到了一个培训班准备报名。
我也觉得挺好，多问了一句你们那边男女分开，还是男女合练。
她说当然是一起了，男女搭配才有意思啊。
这我心里就不爽了，凭什么我一年就见你几面你在那边让人随便搂随便抱脸贴脸脚步没调整好还让人给亲一下啊？
我就给她说到时候能不能找个女生做舞伴。
说我心思太多。
我给她解释说你去参加培训班为的是学会跳舞，舞伴什么都是次要的，能不能照顾我的感受呢。
结果她说我冯远征（不要和陌生人说话），说我现在管这么多以后不得了，所以不能由着我的性子来。
我肺都快炸了。
后来我想了想确实不对，她去参加舞蹈班和谁跳舞是她的自由我应该信任她啊。
可是我为啥心里难受呢，这是种什么心理，请帮忙分析分析，怎么缓解呢。
另外想问问现在的舞蹈班都是怎么样的？
流氓混混青年多不多？
最后，如果可以的话，我该如何劝她才能让她在有女性舞伴可以选择的情况下优先选择女舞伴。
谢谢各位知友。
感谢各位朋友的回答，这差不多是一年前提的问题了，居然已经一年多了。
事情后续呢是她没再和我聊这个事，我也没刻意问过。
某天聊天她告诉我她去了两次后就没去了。
去年四五月份，我们爆发了很大的矛盾，分手了。
然后在十一月多又再度复合。
不过我预感在半年内我们还会再度分手。
谈恋爱，好累啊。
分手大半年了，上周她来找我一次，本来觉得早已经放下的东西，突然发现只是忙没时间想而已。
各位骂我的知友说的没有错，我是个虚伪的男人，想剥夺我女朋友追求快乐与美的权利，仅仅为了我的安心与占有欲。
处于一种焦虑和占有，她和别人出去旅游我心里会难受，和驴友徒步我心里会难受，和别人聚餐我心里会难受。
总之，可能出现不属于我们这个社交圈的适龄男性时，我就会焦虑。
我想活活闷死她，以爱她的名义。
如果有能看到这个问题的，处于相同境遇的男生，很遗憾我没办法给你们什么建议，抓紧机会爱吧。
就到这里吧。
2016.7.8 0036
突然想起了陆小曼，大家知道陆小曼为何会离婚而嫁给徐志摩吗？
导火索就是前夫不允许她去参加舞会。
可见舞会并不重要，重要的是找个不会限制她自由的人。
三观不合是走不下去的。
以爱为名义，占住道德的制高点来束缚另一个人，是很无耻的。
参见“律香川”流星蝴蝶剑 吃完饭回来再答。
字里行间，（如果没有撒谎）我发现题主是个很不错的人。
那么我现身说法，希望题主有所感悟。
和初恋大二开始，当时年轻，进入角色倒是挺快

你曾经被哪些陌生人的善意打动过？
相关问题：
几年前有一次和老哥出门玩 回来的时候天黑了 也没有路灯 然后停在路边的一辆车开了灯 直到我们进门才发动掉头开走被温暖了好久

单打效率具体指什么？哈登的单打效率如何？
那天跟同学讨论这个，他告诉我哈登单打效率联盟第一（他哈登蜜），我脑子里想用各种理由反驳，但我突然纠结于这个单打效率上，NBA里单打效率，是指，每次单打的命中率成功率？
还是说每次单打为球队带来的得分？
比如说，哈登通过单挑突破吸引包夹后分球如弱侧射手投进3分，这不算是哈登的单打效率里面的吗？
单打效率属于Synergy录像分析的一部分，是针对对方防守阵型已经落位时，自己持球面框一对一的统计。
它不仅包括命中率，还算进了罚球和三分的加成，以及失误的损失，最后得出每次单打能得多少分。
你同学说得完全没错，哈登上赛季576单打联盟居首，能达到一半次数的也只有詹姆斯（458次）和埃文斯（316次）。
而且哈登的得分率相当于联盟单打89.6的水平，要优于詹姆斯的75.0和埃文斯的50.6。
Synergy内部数据会给出单打衍生出的助

你的名字有哪些内涵？有什么故事？
请不要随意修改题目原意。
谢邀 李雷 李姓：尔雅翼 ：“李，木之多子者。
” 木代表了生命，属于青色，代表东方，东方代表希望，春天，青龙和希望。
所以素问：“东方木也。
” 作为生活在东方的我们，龙的传人，东方之木，就是国树。
因此自古以来，李树的地位都很高。
诗小雅投我以桃，报之以李。
史记李将军列传，司马迁在为李广立传时称赞道：桃李不言，下自成蹊。
也用来代指人才，桃李满天下。
另外，李姓也是世界第一大姓。

进入体制若干年的你，有哪些经验和建议可以分享？
原问题：各位前辈们来畅所欲言吧，把自己在体制内的血与泪甘与苦辛与酸，总结成经验给后辈一个忠告和警示。
另友情提醒，评论有干货。
毕业就参加工作，满心以为自己会像想象中威风凛凛的警察一样，一出场自带主角光环，一声怒斥罪犯束手就擒，苦口劝慰让浪子回头，潇洒拔枪让歹徒胆寒，可惜，无情的现实 让我整天忙碌于婆媳纠纷，夫妻斗嘴，邻里争端我就像个保姆一样穿行在辖区大街小巷，只不过雇主家很大，三镇三乡，雇主家人很多，十四万人。
在派出所的日子是最低落的，我开始怀疑我的人生，怀疑我的价值。
我什么也改变不了，有时甚至无法保护我自己，被打

已婚妇女总幻想着和别人3P、被人强暴、一夜情等，是不是不道德？
只是幻想而已，没有实际行动。
论迹不论心，论心无好人

有哪些能和《权力的游戏》相媲美的电视剧作品？
有没有像权力的游戏这样深刻的电视剧作品？
关键字：深刻 看完以后还值得回味，百看不厌 或使人感到顿悟感同身受的感觉电影电视剧都可以推荐，最好加上一些简介。
问题补充看完第六季后表示很失望 有弃剧的打算。
再次补充：感谢大家的推荐，时间有限，很多些没来得观赏。
有人推荐绝命毒师，跟权力的游戏完全不是一个类型的，大明王朝1566看过一部分 讲得是一些官场之道，拍得也不错 但似乎跟权力的游戏相比还是差了一些。
以题主有限的观剧经验康熙王朝个人感觉不错 推荐 。
还有那些罗列一大堆剧名的答案，不知道从哪拼凑来的。
推荐电视剧不在于多 而在于精。
因为经典值得反复观赏，看一部就够回味很长时间。
除了绝命毒师--最深刻的莫过于美食剧 汉尼拔 一副好好吃的样子，真是深夜同归于尽系列大作二周目了。
无聊的时候可以看看这一部欲奴，其实就是骚到我不知道剧情在说什么。
哎呀呀，忘记一部写实神作。
你们看看他是谁 剧名毒枭最近一直没看新剧所以评论求推荐了。
说怪奇物语的就算了，讨厌熊孩子。

土豪可以有多任性？
来说说你认识或知道有钱任性的事没错我们就是来收割段子哒镜像问题：
大学室友，姑娘。
家中五个孩子，她排四。
刚上学时聊起家里情况，心说，应该是个家境不咋样，或者是个申请助学金的主儿。
接触长了，发现其来历好像不一般。
但跟我们一样，吃食堂买地摊货为了几块钱讨价还价。
在我们当时的学生中感觉比较豪的几点有：买了新衣服基本没见穿过，都在柜子里扔着，毕业时翻出一堆标签都没摘的衣服全送了人。
想去哪玩，根本不用攒钱存钱啥的，一个电话便有了不少路费。
数码相机当时对我们来说也算

如何评价当地时间2016年10月9号美国总统大选的第二场电视辩论？
共和党总统候选人唐纳德.特朗普与民主党总统候选人希拉里.克林顿将于10月9日在圣路易斯的华盛顿大学举行第二场总统大选电视辩论。
视频链接：
先占个座，出了pussy门事件，估计这场会演变成彻底的撕逼，这次川普团队应该管不了他了。
还有一点，广场辩论变数很多，这更增添了川普发飙的不确定性。
再跟吸奶奶的粉丝们说几句：川普一辩倒在自己的阐述不清上，跟你家那位搔首弄姿满口谎言逻辑清奇的候选人还真没半点关系。
但我却无比看好川普再次倒在自己的嘴炮下。
那么答案其实呼之欲出了：您跳下粪坑的一刹那，麻烦把希婆拉下去

有哪些电影镜头，让你特别特别感动？
末代皇帝，溥仪携一堆女眷撤离紫禁城的时候。
此时坂本龙一的where is armo响起，瞬间觉得整个世界沦陷了。

讲个你心酸的故事吧？
我爸爸两年前跳起来轻轻踢了一下腿就骨折了 休养了几个月越来越疼 去医院鉴定确定为前列腺癌中晚期我妈为了照顾我爸一下子苍老了很多 有一段时间指标不同上升三个人聚在一个房间里面就是在哭 我爸把纸巾盖在脸上不想让我看见 后来有一段时间换新药 一切都好转起来了 我爸开始工作 像正常人一样生活 我甚至快忘了他的病 还会跟他斗嘴不知道从什么时候吧 药开始失去效果 开始化疗 开始掉头发 开始一点点变瘦 他开始变得很奇怪 因为一点小事会开始抢方向盘说一起去死 一直到今年他瘦的不成人形 一天吃一点点米 活动范围就只有他的房间和旁边的厕所 他坐不下去马桶只能买那种老年人的架子 就是凳子上有一个冻的 我有一段时间很喜欢做饭搞烘培 端三明治给他 他会故意很夸张的吃 很可怕很狰狞 但其实我下楼看电视再上来 也就他在我面前吃的那几口 随后也肯定吐掉了我算是女生中偏瘦的了 但是他穿我的体恤空荡荡的 嗯忍不住哭了 他一开始会背着我哭 后来也就坦然了 呜呜的像个小孩子一样 痛的哼哼唧唧的让我害怕 医生开了吗啡 一天超量五盒令他出现了幻觉 有时候自己在很激烈的谈话 有一次叫我的名字 摊开手看看手心 很惊异的说“哎没有啊哈哈”今年他痛的跳楼了 我一大早从学校被接回去 一路上发愣 我奶奶红着眼睛坐在床上喃喃着没有儿子了 摸着我说从我身上看到了我爸的影子最令人心酸的 是我爸最后骗了我妈 他另立了一份遗嘱 我奶奶姑姑他们（我有料到我姑姑 但是我奶奶哎） 真是瞬间翻脸开始争遗产 但是我爸忘了他之前有跟我妈做协定 所以也是不了了之我每天乐呵乐呵的 我班主任有一次跟我谈话说知道我心里藏着很多事 瞬间就哭了 我很爱我的女强人妈妈 我爸爸以前贩过毒出过轨 她还是一直照顾的我爸 挣钱给他治病 照顾丢三落四的我现在我十五岁一个人在异国他乡一点点摸索 想回家但又不能说 一边被人骂fukin asian 一边跟我妈在微信上撒娇 同病相怜吧别喷我 我也想听你们的故事 不敢跟朋友倾诉 不想让他们带上我的负能量 -----------------------------谢谢你们aa 这是我快一年前刚出国 负能量爆棚的时候写的 现在的我有自己的好朋友 每天都有跟国内的朋友家人联系 挺好的 偶尔会很想我爸哭一场 但是相信他一直都在我身边
1.做了三次胃镜，医生说以后不能碰零食，辣椒，油炸，烧烤，甜食，还有其他各种除正常烧煮之外的食物。
2.因为某些原因读了三年高一，同时期的好友都慢慢走近大学殿堂，而我还在原地停留。
3.父亲心脏病突发骤然离世。
前一天我们去吃了牛排，他说美人鱼就要上映了，他很期待。
4.十八年的时间，自己好像一点都没有成长。
对人和事的喜欢还是不会假装，哪怕那样看起来成熟一些。
都是过去的事情了，只是看到这个话题

在信息爆炸时代，如何避免持续性信息过剩，使自己变得专注而不是被纷繁的信息所累？
贴篇文章上来，请大家参考！
（AD）信息过多，让人肤浅 作者：杜书伍 联强国际集团总裁兼执行长 在多元化社会及媒体无孔不入环境下，大量信息充斥各个角落而资料更新变化速度既迅速又频繁，现代人成天被过量信息疲劳轰炸。
在此情况下，多数人光是接收新信息就应接不暇，遑论对每个信息有充裕的时间消化吸收。
然而，在庞杂的信息量中，有的信息具有深度意涵，需经充份思考才能掌握其精神有的有其定义与限制，必须

如何看待有些男生要求女生颜好胸大温柔贤惠知书达礼等等？
补充下，这个问题被修改前是：“如何看待男生要求女生颜好胸大温柔贤惠知书达礼等等等等？
”现在被修改成了几斤几两这个问题。
各位注意题主到底想要什么的回答哦2333
A：摸摸兜里的几个钢蹦，觉得要求对方颜好胸大温柔贤惠知书达理这个标准确实很过分，人类女性活体即可，上述优点能附带一个就是赚。
B：照镜子看着自己“中上”的颜值，心里念叨着：“要求对方颜好活好身材好有钱有时间有品位家境殷实也不过分吧。
” 没有其他意思，不论男女，都有一部分活在幻想中，也都有一部分知道自己的斤两。

怎么和世界和解？阿甘正传的那一句台词?
电影里这句话是有原因的。
但是可笑的是，许多人屁事没做，这一辈子庸碌的跟烧不开的白水似的也到处嚷嚷与世界和解。
天龙八部里，萧峰二贤庄和众人杯酒断义，有俩杂碎也腆着脸过来要和萧峰喝酒，被帮主毫不客气的鄙视了：老子喝酒是和出生入死的兄弟做个了断，你倆什么狗屁东西，特么也配？
有资格说和世界和解之前，得先有能力做到为你追求的美好不惜和全世界为敌。
不然世界只会一脸懵逼：你特么谁啊？
我认识你么？

哪个瞬间你惊讶地发现“自己居然是这样的人”？
自我审视的时候，感触最深
08年，5.12 那天中午我还趴在课桌上睡觉，老师在讲台像只乌鸦一样喋喋不休。
突然，我被叫醒了，同桌拍了拍我，他说地好像颤动了一下，该不会地震了吧？
那时候初三，没经历过地震，只觉得他准是看小说看多了，我就没理他，继续睡觉。
课间，同学们都在议论，你感觉到地震了吗。
我心想要是地震早就震死你们了。
结果，第二天，满校园都传来汶川地震了。
第一次知道，原来地震的震感，还可以传到千里之外。
看着铺天盖地的消息，报纸

对员工来说，西方洗脑经典和东方洗脑经典哪个更痛苦？
据说现在不少公司都让读弟子规，我顿时感到还不如写给加西亚的信读后感。
洗完不给钱那个

如何看待上海财经大学的这些规定？
如果题主问的某教授，跟我了解的是同一个人的话。
是因为这位教授举报了他学院的院长，随后他的院长通过操作把他解聘了。
只能说，上财的氛围就是越来越逼迫老师，两年一评审，要求核心杂志，要求课题所以上财的内部也是怨声载道，一稿多投，抄袭的情况也很常见。
这些年上财是发展的很快，但是也有很多老师选择去了别的学校。

我妈妈三次拿着刀要杀我，今天戳在我胸口上，特别难过怎么化解？
更新：8.23首先感谢大家回答我的问题。
但是有很多答案我看完了没有回复就有点找不到了，也先道个歉。
这几天我在翻译东西，并且后天就要去读研了，所以没来得及一一回复大家。
说明一下我读研的学校，是一所中上等的学校，去念韩语。
有一半奖学金，而且学校是公立的，所以学校的费用我已经缩减到最少了，而且也交了第一学期的学费，所以不去读研是不可能的。
去了之后会尽快地找到兼职，不再花我妈妈的钱，实现经济独立。
再说一下我妈妈，那天她拿刀指着我的时候我被逼坐在床上，后面是窗台和窗户，她拿着刀的时候后来是换作拿刀背冲着我比划的，戳到我的那一下是刀背的尖，但也挺疼的。
虽然我妈妈这样做了，但是她拿着刀对我真的让我非常难以接受。
而且第二天和大姨一起吃饭的时候我说了这件事，可是大姨根本没说我妈妈拿着刀不对什么的，只是说了我哪里不对。
我只能表示呵呵。
我妈妈小时候失去了自己的母亲，因为姥姥被文革逼疯去世了。
然后我妈作为家里最小的孩子，是被姥爷惯大的。
最近几年我发现我妈妈喜怒无常，要求多且高的习性是遗传自我姥爷的。
我妈妈因为很少在乎我的心理状态，所以其实刚离婚的时候，对我来说，给我伤害更大的是我妈妈。
当时离婚之后的那次考试我考了年级100多还是200多名，平常都是50名以里的，她就疯了一样问我是不是离婚影响了我，我怕她难过自责就说不是，结果她更生气了，冲我发了很大的火，说离婚就是因为我不争气，我没能留住我爸。
然后离婚没多久她就和一个男人在一起了，那个男人有老婆，而且不是什么正经人，所以我非常讨厌他。
而且他俩上床了，都不避讳我，这件事在我心里一直是个结。
直到后来我上了大学之后他俩才不在来往了。
整个初中我都很难过，因为我很没有安全感，感觉我妈妈不会像以前那样爱我了，再加上我非常讨厌那个男人，所以初中过的浑浑噩噩。
但是最后中考我考的不错，自己选择去了一所非常好的寄宿学校。
我妈妈因为这件事也大发雷霆，说我想躲着她，把她一个人丢在家里。
当时我不承认，但现在想的确是这样。
高中我也过的很不好，因为换了环境，而且我心里始终因为我妈妈很难过。
另外我妈妈不让我和以前的同学联系，说耽误我学习。
所以我说话解闷的人也没有了，和以前同学的关系也淡了。
再后来我上大学去了很远的学校，没有按照妈妈的意愿选离家近的学校。
在那里我一开始学习很努力，所以有了去韩国交换一年的机会。
在韩国我性格改变了不少，也放下了一些心理负担。
另外其实整个大学期间我性格改变不少，我觉得是因为离我妈妈比较远，可以掌控自己的生活。
而且我觉得我假期在家的时候性格就会慢慢变回以前的样子。
以前的我非常腼腆，非常容易紧张，敏感，怕与人接触，却又渴望别人接纳我，喜欢我，可我交朋友又不主动。
但是我遇到了非常好的朋友，所以慢慢的我的性格也改变了。
因为我妈性格暴躁，所以我特别喜欢温柔的人，我会因为卖围巾的阿姨很温柔而去又买围巾。
在男女交往上也是如此，我喜欢上了一个中央空调一样的男生，一直是我主动。
后来他可能也对我有了一些感情吧，但是我不相信有男生会喜欢我，所以处理的非常不好，现在男生已经有了女朋友。
先说起因，老师让我翻译一些东西，因为比较难，而且天气很热，在椅子上有点坐不住，所以我一个假期也没做多少，妈妈总催我，但是越催我，我心里就越逆反，更不想做了。
今天妈妈忽然开始大骂我，因为假期要结束了，我还是没有做完，然后我听着她骂我，忽然就特别头疼，我就说我头疼，然后要回自己屋，结果她更生气了，过来踹了我，继续骂，然后就跑到厨房去拿了菜刀来，指着我说要杀了我，接着一边对我破口大骂一边拿刀指在脸上，有一下子戳在我胸口上了，挺疼的。
顺便说一句我23了，女生，大学毕业了，之前也有过拿刀说要杀了我的时候，其中一回我记得是高三，她拿着刀逼我让我期末考试进入前200，否则我就过不了年。
之前我可以躲开她的刀的范围，可是今天那把刀就在我眼前，我觉得我妈虽然不可能真的伤害我，可是那个时候我真的很害怕，很绝望，我一边哭一边躲，听着她骂我。
拿着刀在我面前比划着骂了半天，最后的结果是我必须完成30页的翻译。
但是越想到她拿着刀对着我，我就越难过，而且她还骂我没朋友，没对象，我觉得这些跟她对待我的方式绝对有关系。
我妈妈和我爸在我初中的时候离婚了，我跟着我妈妈生活，她带着我很不容易，在生活上各个方面都非常厉害，但是她脾气非常不好，不会关心人，说话也非常难听，我觉得这在离婚的原因之中有比较大的比例，顺便说一下离婚原因，爸爸出轨，但是没有证据，爸爸要求财产平均分割，所以妈妈这么些年一直耿耿于怀。
现在我要去韩国读研究生了，爸爸不管，只给1000块，我妈逼我去跟我爸要钱，说要不去要钱，要不断绝关系，我因为爸爸给的钱太少，而且他说了很多让我伤心的话，所以我就说断绝关系，可我妈不信，因为当时我在微信上说了断绝关系的话，然后就把我爸的微信删了，结果我妈就是不信。
所以妈妈压力比较大，每天骂我费钱，说我为什么不找工作找对象嫁人。
我觉得挺委屈的，我成绩不错，而且读研之前我问过了，我也说了大概是多少费用，我妈说可以去，可是还是每天挨骂。
我承认我在家并没做多少家务活，不争气，但是也做了，可是做完永远不会得到我妈的一句好话，我刚回家的那几天中午给做饭，但是因为各种奇奇怪怪的我觉得不是问题的原因连着挨了好几天骂，我妈妈就是那种我怎么做都不会满意的人。
天热不让开窗，说刮的家里都是土，沙发垫洗完说我躺了，可她也又坐又躺啊，骂我胖，每天说很多很多难听的话。
从小就对我非打即骂，挨了这么多打，我觉得大多数都是因为我妈不高兴拿我撒气才挨的，我从没因为挨打而得到什么教训，觉得我哪里是错的，以后应该改正，根本都是莫名其妙地就被打了，什么拖鞋底，皮带，打得我一直嚎哭我妈都无动于衷，还是继续打。
我妈就是认为自己永远是对的，她是妈妈我是女儿所以一切都要听她的，年轻的时候因为脾气暴躁和单位里所有人都吵过架，现在稍微好一些但还是非常暴躁，每天下班回家进门就骂人。
我妈希望我每天早早睡觉早早起床锻炼身体做好午饭写好翻译，我知道这样做是好的，是对的，但我就是做不到，我妈从我小时候就从不在意我想做什么，她安排我做什么就要做什么，所以我越来越不想按照她的想法来，即使她是对的。
还有我觉得我因为他俩离婚也受到挺大打击的，从初中开始就驼背，没有自信，开始变的不爱学习，但是也仍然保持还不错的成绩，跟人没有办法进行深入一些的交往，很难信任别人，所以朋友不多，跟男生缺乏接触不知道怎么和异性交往所以一直没找对象。
我知道能看到这的人可能觉得我在埋怨父母，可是我真的觉得这些都是因为在这样的环境下我才成为了现在这个样子。
没有生活的心气，没有朝气，为了化解这些痛苦我感觉我的精力几乎都内耗了。
所以我想求助大家，看看有什么方法可以让我改变一下，下面是我想解决的问题：1.怎么能缓解我被我妈拿刀指着之后的心情。
2.怎样做我才能重拾生活的信心，建立自信，和别人有健康和谐的人际关系？
3.怎么样才能改变我妈妈？
实在忍不住要说几句，因为看见了太多站着说话不腰疼的回答。
我上高中时父母也离婚了，爸爸常年外面有情况，高中时直接是小三怀孕而且是个儿子。
奶奶家的人一直是重男轻女的，在我出生的时候正好是小叔叔家儿子的满月酒，我爸在知道有了一个女儿后就在亲戚朋友面前发酒疯大喊着自己没有儿子。
他们离婚后我其实是判给爸爸的，但是高中住校，半个月回一次家，为了离婚，妈妈放弃了所有财产也放弃了我的抚养权，只带走了随身物品和

「留大城市还是回小城市」，能够从经济学角度分析吗？
我相信这绝对不是我自己的，而是具有广泛意义的困惑。
我有一些思路，比如：如果我所在的行业只有在大城市有机会，那么我必须留在大城市。
但是，如果我所在的行业在在大城市和小城市同时存在，那么什么情况下应该留在大城市什么时候应该回到小城市呢？
是否行业工资差距大，更适合回到小城市发展？
如果行业职位的产异性大，更适合呆在大城市？
是否还和我自身的能力有关，如果我是行业中能力在第一梯队的人就更适合在大城市，如果自身能力中等更适合回到小城市？
这些能否用经济学思考呢？
--------本题已被收录至问答社区圆桌
看看中国六线小城市现状吧 新野隶属南阳，与湖北襄樊接壤，拥有98万亩土地和78万人口，是传统的农业县，棉纺织业是其经济支柱。
新野共有副科级以上干部1013人，其中副科680人，正科280人，副处40人，正处5人。
从籍贯上看，正科级以下基本来自本县，副处级以上多为南阳其他县人。
在这个副科以上干部刚过一千的农业县，具有血缘和婚姻关系的政治家族就有161家，其中，产生5个以上副科级以上的大家族21家，5个以下2人以上的小家族

有哪些违背「常识」的知识？
建议大家在适当的条目下提供消息来源。
相关问题：
这种东西太多了，先说几个海洋学的东西吧 1，海水结冰和海冰结冰的过程不同，而且海冰是有盐度的，简单的说就是有点齁- -。
2，从海水表面到海底的温度密度盐度，并非是逐渐减小的，有的深度会，忽悠的高出许多或低出许多。
而且随纬度的不同，也会有所变化。
3，大范围的海水水流移动是要看科势力的，就跟子弹一样，（科势力北半球向右，南半球向左） 因此在分析风力带动海流的时候会发现一个非常有意思的事情

游完自由泳以后耳朵进水一天一夜还没好？
单脚跳或者塞住再打开都试过没用以后，把进水的那只耳朵朝下睡了一晚，早上起来还是堵的，跪求解决方案！
刚经历过这个情况 跟你一样 游泳。
然后听不见。
然后没有然后 一个星期了 去看医生 医生告诉我四个字 耵聍全塞 通俗一点就是耳屎多了 游完泳耳屎发泡 你这种情况还是去看医生吧五分钟给你掏完 然后觉得世界是多么嘈杂

纵欲过度对身体的影响？
我的情况：欲望特别强烈，自初二以来，独处时每天自慰3-4次，无聊时更甚和女友开房时，一般是21或者31。
我想知道：1.是大多数人的欲望都这么强烈却懂得控制还是只有我如此？
2.作为一名学生，这对我现在有什么影响？
例如网上说的记忆力减退注意力不能集中等等（自己感觉不太到- -）3.对以后有什么影响，会不会真的“少年不知精珍贵，老来望X空流泪”？
以过来人的身份，警告一下，纵欲手淫对人的伤害不次于毒品呀，纵欲手淫的后果： 1.逐步失去冲浪人生的斗志和攻击性，摧毁自信，变得懒惰消极颓废大脑亏空，抱憾终生。
成就大业那是天方夜谭 2.手淫意淫当属不正当邪淫，谨记一句箴言：邪淫者一生贫贱。
也就是说，贫穷痛苦会伴随一生。
不信就试试 3.长期纵欲，免疫力大幅下降，后果是百病缠身。
人生不再有快乐 4.肾精亏空，脑子精力颓废那是自然的，思维能力记忆力更无从

如果很擅长写古体诗词，会有大学破格录取吗？
我从小喜欢诗词，也从很久之前就开始学格律词牌之类的了，填出来的词自认为不逊于古人。
现在高三了，成绩却很不好，想知道现在的高校会破格录取之类的吗这是前些日子填的，如不嫌弃，可以帮我看看。
毕竟年少疏狂，要是觉得我不够好，请帮我改改。
满庭芳玉案杯凉，朱窗风紧，巷里红叶秋深。
月华光断，落雨冷寒氛。
浅梦伤神易醒，凝枕上，泪迹啼痕。
知席散，拾藉意懒，风起闭孤门。
谁闻？
应有悔，知秋如此，何苦伤春？
把新愁无限，尽满铜樽。
醉里将愁寄雁，雁声远，已过黄昏。
凭灯暗，秋霜镜里，唯剩影单人。
知秋如此，何苦伤春？

电影《爱乐之城》（LaLaLand）有哪些有趣的细节？
歪个楼 这片里男女主之前在Crazy，Stupid， love （疯狂愚蠢的爱）合作过 最后两人在一起了，当平行世界吧。

节约用水是伪命题吗？为什么要节约用水？物质是守恒的，还是可以转化的啊？不节约用水，水资源会变少吗？
物质守恒定律，就是物质是不会消失也不会产生的，只能由一种物质转化成另一种物质。
物质守恒定律里说到物质不会凭空产生，只是从一形态转换成另一种形态了。
干净可使用的淡水资源是有限的，而污水被净化成淡水需要很多的资源和时间。
等某一天水都被污染了，你想喝水的时候只能等污水一点一点慢慢被净水器净化就知道了

为什么英国这样全民医保的国家总被笑话看病排队时间长？
为什么说中国医保制度烂得一塌糊涂1城乡双轨制2医生待遇低
健全是健全，架不住贵啊。
就算不算汇率好了，那数字也美的不敢看啊。
身边朋友切菜时划到手因为血流不止，要去缝针，挂急诊，最后账单出来四千多刀，医保报销后自己交八百刀。
美帝人民的钱也是赚出来的，不是大街上捡的

如何用好谷歌等搜索引擎？
可以扩展到一般搜索引擎。
我问这个问题，不是因为自己有疑问，而是发现这个问题很多人不知道其答案很多人有好答案分享并且这个问题还没问过。
Google Search Education httpwww.google.cominsidesearchsearcheducation

中国的汉文化是否被世界乃至被中国人自己所低估？
今天看了关于敦煌莫高窟的纪录片，感叹于中国人在一千多年前的艺术创造，完胜近现代西方各种流派的艺术啊。
（纪录片中有西方画派模仿莫高窟这样的说法。
得了吧，没少毁。
前段时间有人拿弟子规说是中华传统文化，我就有种日了狗的感觉，弟子规这种，这种偏封建的中小学生守则也成了传统？
历史是有的，价值也是有的，其实中国最辉煌的，是盛唐的包容和北宋的自由，当然还有先秦的思辩。
儒家文化，我更崇尚原旨主义，不是后来不断添加不断封闭的儒家。
孔子不是圣人，他只是一个不断学习的人。
孟子不是圣人，他只是一个为民思考的人。
老子不是圣人，他只是一个不入世俗的人。

老师可以有多好？
可能是我比较幸运，我人生中碰到的老师对我都很好。
而且都是溺爱的那种，堪比我爹妈。
我爸妈还会骂我可是我老师会顺着我的毛摸 尤其是我高中班主任，她对我好到什么程度呢？
我高中时候不懂事，总和别人打起来，每次她知道了，第一反应不是骂我，而是问我：有没有吃亏？
自习课把我叫出去给我讲物理题，我不学习她就会很难过。
因为我不喜欢数学老师，所以她不仅给我讲物理，还给我讲数学。
我跟文科班女生打起来了，她怕

如果上海爆发丧尸病毒，逃跑路线是怎样的？
像大多丧尸片和丧尸游戏一样，你怎样逃跑你愿意和怎么样的人组成Team遇见丧尸袭击有什么办法脱险丧尸世界的求生指南是什么？
我在黄浦江中间摇着小船，笑看浦江两岸水深火热。

互联网公司为了什么而加班？
最近看到好多这方面的消息，这是普遍现象吗？
互联网公司37signal - 2008 年开始实行一周 4 天工作制：So recently weve instituted a four-day work week as standard. We take Fridays off. Were around for emergencies， and we still do customer servicesupport on Fridays， but other than that work is not required on Fridays. Workplace Experiments by Jason Fried of 37signals 互联网公司treehouse - 不知道什么时候开始施行的，不过也是一周工作 4 天，

如何用王家卫的方式表白？
有许多人问我，是不是依旧放不下，我总是笑笑说，从未拿起，何来放下。
很多年以后，我还是过着一个人的生活，时常擦拭箱子上的灰尘，在午夜里安静地坐着，状若参禅。
如果说孤独是一种毒药，那么我大概是百毒不侵了。
泛黄的日历停在那一页。
“十一月二十三日，小雪，今日爱神降临，情绪高昂，宜告白婚嫁。
” 零点到了，我撕下这页日历，揉成一团，丢进纸篓里。
风从窗外吹来，没有人触碰，日历一页页翻起。
每一页都是：“

你的ACM比赛生涯中有哪些惊心动魄的瞬间？
现在想起来还冷汗直冒.首赞的UESTC满满的欺负我们弱校，秀战绩啊！
2013 长春赛区。
我队全场第一滴血全场最后一滴血。
2分钟过第一道题。
300分钟过最后一道题。
当时一直WA，最后找到了个逗比错误。
此时开始倒计时“10 9 8 7 6 5 4 3 2 1 比赛结束”在“结束”两个字刚说完的瞬间点了提交，点了按钮的瞬间绿色的倒计时变成红色的Contest Over5分钟后收到Accepted回复本以为能拿一个Au一个一血奖金一个拼搏奖金不过主办方说你们都Au了，拼搏奖金就给了另一支银牌队

一只鸡身上只有一对鸡翅，而我们每天吃的鸡翅数量远远大于鸡的数量，这些鸡翅都哪来的？
我是个人主观上去判断，那如果说鸡尖是不是更为准确？
烧烤店，饭店，菜场有多少鸡尖。
如果真的是一只鸡两个翅膀。
那个平衡鸡尖鸡翅鸡腿鸡肉等各种鸡的市场的人真是太牛逼了！
中国养鸡业饲养了几十亿只鸡，对应着几十亿X2只翅膀。
你见到的其实只是一小部分。
商品鸡会被分割成鸡胸，鸡翅，鸡腿，鸡架等。
至于剩余的零碎鸡肉鸡皮等，用途可以发挥想象力。

女朋友、老婆是逗逼是种怎样的体验？
老公说想在问答社区上问这个问题，我抢先一步，先来问问。
相关问题：
她说，梦到让我给她买菠萝鸡腿堡。
但我给买成了鸡腿堡。
然后她就气哭了还哭醒了。
我的天呐，给你买一百个。

新手diy小刀，怎么选择材料？
想练习diy小刀打发时间，准备入个角磨机台虎钳锉刀磨刀石之类的工具来操作。
1 平常接触一些制造厂，可以取些边角料。
不过压力容器上面常见的20钢，Q235B，Q345R，16MnR，S30408，好像硬度都很低啊没有条件做热处理，是不是磨出来的只能看不能用？
2 某宝上看的一般是高速钢和440C国产的440吧，都是HRC58以上的估计角磨机和锉刀搞不动吧？
3 一般城里有没有铁匠铺之类的地方可以去观摩学习啊？
最近看Forged in Fire 看的心里好激动啊
噗，哈哈哈。
可拉倒吧，新手从锻造开始？
没有机械制造基础的，就磨个小刀玩玩得了。
刀匠学习，没三五年摸过几种设备都不要想入门，学看图，画图，配材料，配油还是另外说的。
你知道机械厂里有加工金属材料的机器吗？
加工金属材料，通常第一步是下料，也就是把金属材料切割成适当的大小和长度，这一步如果是切割金属类棒料，用的通常是锯床。
这是锯床切割普通45钢棒材的场景。
你DIY刀，最大的目标不就是为了一个厚度合适，长

日本民间美女多吗？
有听人说过日本女人都是靠化妆的，多丑的都能画得很漂亮，民间除了混血之外，本土的美女是不是很少。
因为普通老百姓中女性的五官，底子普遍不是特别好所以化妆技术才如此发达？
中国民间美女应该挺多的吧。
希望能有在日本有长期广泛生活经历的TZ回答此问题。
谢邀 以下是一份对于日本人觉得日本的哪里美女比较多的调查 1位秋田31.5 皮肤很白很漂亮的人真的很多。
2位東京12.8 当然是东京，东京女子的时尚是哪里都不能比的 3位福岡10.7 肯定是福冈。
美人到处都是 4位沖縄10.1 冲绳美女的五官很分明，很好看 5位京都6.9 虽然听说是秋田美女比较多，但是我还是觉得京都的姑娘也不错。
根据以上调查，我们可以发现秋田以超过了三成的支持率压

如何评价苑子文和苑子豪？
苑子豪本院学妹一枚 上次做什么事情来着，学长学姐说请了特殊嘉宾来给大家加油鼓劲，好歹还是期待了一下的然后看见苑子豪OK。
说实话真人比照片要难看，而且说话声音超级小，并且说好是来鼓励的结果离题万里。
居然还是我院学生会会长有点惊讶 并不是说人不好，其实是很优秀的学长吧，但是和网上形象还是差距挺大

印度，孟加拉，巴基斯坦三国经济发展速度不同的深刻原因是什么？
众所周知，这三个国家是分离自日不落英国的大印度斯坦，都是人口大国，实际种族类似，虽然分穆斯林和印度教，但是本质上都从农业国到工业国的过渡阶段。
但是1990年以来，印度常年经济增长在5以上，孟加拉在3-5，而巴基斯坦则长期低于3。
2014年，印度人均GDP为1630USD，孟加拉为1096USD，巴基斯坦1333USD这三个国家正好可以作为互相对比的参照组，到底是哪些原因造成了这三个国家之间经济发展速度的巨大差异。
存在的异同，三个国家的人种构成类似。
但是一个区别是穆斯林和多神教的区别，另外一个区别是印度坚持了二三十年的五年计划。
很大程度上是因为农业地理条件的差异。
南亚次大陆三国，印度以热带亚运热带平原高原为主，巴基斯坦一半荒漠，一半亚热带河谷平原，孟加拉国主体是恒河三角洲。
更直接反映农业产出的年降水量方面，给一张图，就更为直观： 印度在三国当中，农业气候条件最好。
巴基斯坦过半的国土干旱少雨。
孟加拉国降水量巨大，正所谓过犹不及，一旦土地的自然植被铲除，被开垦为耕地，超强降水的冲刷效应会迅速让土壤中的肥力丧失

初进入融资租赁行业，在日后发展需进行怎样的知识储备？
还是那句话，确实不是租赁行业的从业人员，凭着自己的理解做答，读者择其善者听之。
首先融资租赁行业有金融租赁和融资租赁之分，建议条件允许的范畴内优先考虑进金融租赁，会正规很多。
融资租赁虽不说一概打死，但的确平均来看，在管理，风控，项目质量，监管，后期追偿处置方面都落后一些。
考察一个融资租赁公司是否可进有这么几个要点：第一看注册资本，第二看股东实力，第三看其业务的专注程度和地域范围。

中国有哪些逆天的文物？
难以置信，刷新三观的
没人说辣条么，

如何看待近期澳洲移民政策的巨变？
澳洲前天废除了457工作签证，使用别的签证代替，签证要求提高。
昨晚又宣布提高入籍要求。
以前PR后只需等待1年，现在需要等待4年，等等。
这是澳洲移民政策以后还会继续收紧吗？

入籍那个目前还没有正式实行的，好像还需要国会通过才可以，通过了其实对华人还是没太大影响，主要是针对不认同澳洲价值观的人（我可没说是某教），例如认为家庭暴力是可以接受的人那澳洲政府就不需要你来当澳洲公民（几乎是移民部长的原话）。
457取消受影响最大的也是三哥，华人占的比例也还是偏小的，第三名。
主要的189目前还没有什么大改动，不过190有收紧的前提下，189只是维持原状就不错了。
PS：我的专业完全不会受到影响

地方性闷声发大财的互联网企业有哪些？
爱漫画 火影忍者漫画 漫画 海贼王漫画 在线漫画 火影忍者634 爱漫画 一个极不起眼的网站 看上去很草根的人在运营

侦探在日本的地位高吗？日本真的有很多侦探吗？
如果说对“侦探”这个概念的认识是来自柯南里面毛利小五郎一边开侦探事务所一边调查解决案件（基本是和警方重合的刑事案件）， 那只能说这是从福尔摩斯时代起开的一个不好的头。
本来在西方的古典侦探小说里，“侦探”只是一类文学形象，代表协助警方破获刑事案件的角色，但从福尔摩斯到波洛，“侦探”被很奇怪地塑造成了一个跟警察抢饭碗的“职业”，然后早期的日本推理文学在模仿西方侦探小说时，又直接把这套设定给搬了过来，

求大神给这块石头赐名？
<img data-rawwidth
白岩松（看起来一块块的都快散架了）

韩国娱乐圈习惯到底和中国有多大差别？
近两年韩娱看的比较多，慢慢的发现了一些很难理解的地方。
因为从小就接触的是国内娱乐圈的文化，所以对韩娱觉得很多地方都不可思议，有没有哪位资深韩饭来讲解一下？
举例 1 严格的区分人物角色如偶像.歌手.作曲家演员其中待遇也是泾渭分明，如演员就很少上综艺节目，李钟硕，李敏镐这种出道多年的艺人上的综艺寥寥无几，国内则是只要是当红艺人一定得上当红综艺。
比如儿时回忆的快乐大本营，无论是香港台湾的艺人都会来上节目，台湾综艺也很火热，基本大明星都会上，天王周杰伦也依然。
2 公司好像很刻意的故意洗牌交替，比如一些明明还很红的团体，公司却会刻意减少他们的曝光率，甚至把最好的资源让给新人。
这在国内是很罕见的状况，国内必定是全力捧自己的当家花旦，比如好戏首先一定留给当家扛把子李易峰，各大公司全力捧自己的当红小鲜肉。
基本是往死里艹。
但国内粉丝也很忠心，韩饭好像很容易爬墙。
但韩国则是刻意的把资源留给新人，比如说全民热度的咆哮等等，好像完全就是为新团准备，如果国内情况，公司收到一首好歌，自然会立即给自己的头牌艺人，而根本不会考虑给一个新人。
3 韩娱对恋爱好像如临大敌，国内喜欢用恋情来抄抄热度，甚至会故意组CP，国内粉丝对于偶像恋爱好像也没有特别疯狂，杰伦和侯佩岑恋爱，杰迷们也没人叫骂，反观韩娱恋爱好像是很危险的事情，弄不好会身败名裂。
4 公司对待当红艺人好像太过于苛刻，资源太少。
如唱歌实力很棒的泰妍出道十年才发了自己的第一张个人专辑！
简直是不可思议，十年都是下坡路了，当红的那几年为什么不发？
国内基本上是有点人气立即会帮你发个人唱片的吧，比如当年仙剑成名的胡歌，很快便发行了自己的唱片。
泰妍这种实力派居然十年才等的道机会，SM也是韩国最厉害的娱乐公司了吧，经费这么紧缺？
徐贤演技也磨练了很多，可今年也是刚刚接了一点戏，还都是女配看到这里我仿佛有点明白吴亦凡为什么要跑了，SM对待资源考核如此严格，小吴同学的演技看来一辈子都接不到戏了以上是我的一些疑惑，想弄懂这些东西，真心请教老韩饭们讲解一下韩国娱乐圈文化吧。

个人感觉印象最深刻的是PC的版权意识真的非常强。
评价爱豆国民度的标准之一的melon榜，听歌都是要付费的，也就是说如果你歌不好听我当然不会傻了吧唧花钱去听，天朝虽然也有类似付费制度，但是相当不完善，fake比比皆是，只要有心哪都能找到免费版 歌曲付费似乎只是一件小事，但是正因为版权意识完善使得PC可以产出优秀的原创艺人和节目，反观国内，娱乐圈一直刷脸不是没有原因

啪啪啪时有什么忽然停下来的奇葩情况？
楼主曾经挑逗前女友，边暧昧的对前女友说“我们，来玩个游戏好不好”，边在前女友身上乱摸。
一会儿俩人都有感觉了，我接了句让我后悔了好一阵子的话：“我们来玩人造人！
” 然后场面就控制不住了，前一秒还在呻吟的她，开始了长达好几分钟的“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
” 我真是醉了，笑点低也是可怕。
刚买房子，领着前女友去看毛坯房。
然后四下无人，必然精虫上脑，开始进入正题。
碰巧是在卧室窗台边上嘿咻， 忽然她说一句：没窗帘，被人看见不好。
然后我嘴巴欠，说了一句，以后上个带遮光布的。
然后她说：遮光布太黑了。
有时候不需要那么黑。
然后我们俩就很认真的你一句我一句的辩论，遮光布有没有必要，窗帘图案是花纹，还是纯色。
聊着聊着就。
这个经历，深刻的教育了我，嘿咻的时候，很多延展性强的话题，别BB

军训时受到严苛的训练，结束时所有人却抱着教官痛哭流涕，这是斯德哥尔摩综合征吗？
为什么明明自然的感情流露却要牵扯到这么学术性的东西。
突然觉得好高大上

如何看待王者荣耀大量抄袭虚荣元素？
你们啊 高兴就好

有哪些老师的行为现在想来感觉印象深刻？
版主的小学数学老师。
为人幽默的小老头，有些
高中之前都是生活在一个小镇上。
初中是一个小镇初中，基础设施也就那么回事，师资力量我也不想说。
三年里，这个初中给我最大的礼物就是随性，是他教给我的。
他是我物理老师。
第一堂物理课，他穿着拖鞋进来了，裤子半卷着漏出脚踝，白衬衫松松垮垮的穿在身上，衬衫袖子也半卷起来。
这身打扮的他一进来，底下人就窃窃私语，互相来着玩笑说这老师不会是刚干完农活过来上课的吧。
他好像习惯了这种议论，什么都没说，就开始上课。

你怎么看最近朋友圈转发《建议拐卖儿童死刑》的？
这段时间，微博朋友圈传播广泛的一张图片<img data-rawwidth
泻药，最近被这个在朋友圈刷屏了。
事实上，量刑是个严密的制度安排，朴素的正义感有时未必能实现正义： 1不宜死刑的原因。
拐卖儿童不处以死刑是有道理的，是为了保障被拐卖儿童的安全。
试想拐卖儿童就死刑，那么结果就是，人贩在被捕前，就有可能杀死被拐卖的儿童，毁尸灭迹，反而有一丝活的可能。
和纯绑架不死刑是一个道理。
2重刑并不能从根本上杜绝犯罪。
有个关于资本主义的论断当利润超过百分之百，他们可以杀人。

昆汀·塔伦蒂诺有哪些鲜为人知的趣事？
比如姜文在拍摄秦颂时身穿剧服和昆汀交谈合影的照片，另外听说昆汀也喜欢王家卫的重庆森林，还看哭了？
想知道昆汀和他们的故事。
时光网有一篇专稿，在姜戈被“停牌”的时候发表的，写的很详细，生动，讲的是昆汀两次来华的一些轶事，就不搬运了，楼主自己看吧 httpnews.mtime.com201304121510109.html

网购装修到底靠不靠谱？
瓷砖卫浴五金沙发家具什么的请用图来说明，最好给点干货，附个链接什么的，这比看某宝追评好多了
最近装修，我网购的比例非常高，大部分主材都购自淘宝天猫，就分享一下。
一. 网购的原因： 1. 平时自己就是网购达人。
2. 不喜欢去卖场跟人扯皮讲价，这都不是我强项。
3. 不是说网购就多便宜，相同的价格肯定在网上能买到质量更好的。
4. 本地区（江浙沪区域）物流发达，即使主材也可以做到物流送货上门。
二. 一般不能网购的材料 1. 质重价低的材料 黄沙水泥，油漆的辅料，什么嵌缝膏，石膏粉之类的。
2. 本地包安装的材料 集

推荐一款保湿好的身体乳？
我用过的身体乳有： 1. 理肤泉莹润身体乳。
这个保湿不错，但是味道不喜欢 2. 雅顿绿茶身体乳。
适合夏天 另外比较看好的有两个牌子：契尔氏经典乳液和欧舒丹乳木果润肤乳。
不知道这两款怎样？
闺密用欧舒丹的马鞭草果样冻凝霜很不错。
味道很甜美，吸收很快，又不油，也保湿。
不知道哪个适合你，你可以试试！
希望我的回答可以帮到你！

你的母校是怎么样的？有哪些值得一说的故事？
毕业季，别离时，学子行将远方。
那个收藏了你无数欢声笑语的地方，自此多了一个母校的别名。
你会一直记得她么？
那个承载你所有青葱岁月的地方， 藏匿着你年少心事的地方。
你有多久没回去了？
她如今是什么模样呢？
你还记得她吗？
你还记得那一盒盒粉笔，一排排桌椅，一个又一个相见却没有再见的同学吗？
那可是世界上最可爱的地方呀，那里一定藏着你很多的故事和不舍。
你愿意介绍下你的母校是怎么样的么？
可否分享一些关于你母校的有趣故事？
在高考快结束的时候回答这个问题，一定会有特别的感觉吧。
我的母校，因为是在市中心，占地面积不大，学校又扩招，我的母校在我毕业后没多久就迁址重建了。
但有些场景，有些地方，有些事情，这些我用青春岁月勾勒出的线条，所有成长与情绪描绘出的色彩，早在我心中筑起了坚实壁垒，我的母校还是那个可爱的样子，任由记忆长河的冲刷，也不能侵蚀散去。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

目前中国医学教育问题大不大？
<img data-rawwidth
笔者四年前北医毕业，目前在北美行医，有幸接触到不同的医疗教育系统后感觉到，即使是在北医这样“重视教学”的医学院，基础医学和临床医学的教育都极其糟糕。
以基础医学中的生化为例，在医学院期间教授生化课程的老师没有一位是临床医生，全部都是做基础科研的研究员，他们讲授的内容，全部都是对书本的宣读，以酮体生成为例，基本上就是把生成的反应式念一遍，然后要求大家死记硬背。
反观笔者现在所在的教学医院，所有的生化

如何评价毛泽东的军事思想？
本来准备进来说他多厉害的。
一进来看了反而想说点别的 。
首先没有什么古今中外 五千年第一之类的说法 鬼扯 。
他也只是站在巨人的肩膀上解决了一部分问题。
当然到现在没遇到超越他的是实话。
他真正牛在于战略 在于思想。
说的天下无敌就夸张了。

如何学习化裸妆?
很正经的化妆然后被吐槽说画得太半吊子了orz。
于是就问问哒有没有妆感弱但是确实能明显感觉到让人气色好很多的化妆方法我比较蠢，所以希望善良又美丽的小姐姐说仔细点啊喂还有不要脸地伸手求一些不错的必备品清单话说妆前乳隔离霜啥的到底是干嘛的，粉底液粉底霜粉饼散粉的区别是啥对惹，大二狗一只，阿玛尼rmk之类。
我就默默看着就好了求别说。
有天同学（男）举着手机给我看聊天记录，哭着问我：我女朋友说她买了一个迪奥的粉底和隔离花了两千多，那是啥啊怎么那么贵啊！
我说“隔离是化妆前打在皮肤上，防晒还保护皮肤的” 话还没说完，他哭得很伤心了：“可是我女朋友告诉我她平时只画裸妆啊我也从来没看出来她化妆啊！
” 哈哈哈哈哈当时笑得肚子都不行不行了。
不过他女朋友确实达到了裸妆的最高境界。
明明化了妆，只看得出气色好了，人漂亮了，却完全没有意识到（或

请问人工神经网络中的activationfunction的作用具体是什么？为什么ReLu要好过于tanh和sigmoidfunction?
最近自学神经网络，一直不太明白activation的具体作用到底是干嘛的，不用activation又会有什么影响
1. 激活函数的作用： 是为了增加神经网络模型的非线性。
否则你想想，没有激活函数的每层都相当于矩阵相乘。
就算你叠加了若干层之后，无非还是个矩阵相乘罢了。
所以你没有非线性结构的话，根本就算不上什么神经网络。
2. 为什么ReLU效果好： 重点关注这章6.6节：Piecewise Linear Hidden Units httpwww.iro.umontreal.cabengioydlbookmlp.html 总结如下： 发现ReLU效果显著的论文： Jarrett， K.， Kavukcuoglu， K.， Ranzato， M.， and LeCun， Y. 2009a. Wh

问答社区上的创业者们，能不能介绍一下你们的创业项目？
问答社区上有大量的投资人和潜在合作伙伴，大家各自简单介绍一下吧？
话不在多，清晰即可。
：） 我来总结一下：下面列举的互联网项目中，提供网址的，50已经不能访问了。
总结一下：很多项目只具有空泛的概念，没有具体的有效的定位无团队无经验的创业者喜谈概念，有经验者往往选择较小的领域，具体的服务产品，并且更加谦逊。
这与初次创业者的大而空，形成显明反差很多所谓的创业者其实具有的只是一个想法，更何况团队，技术，核心竞争力，以及竞争对手。
而他们，真正为之付诸行动，并且百折不挠的坚持的有几个？

PE.VC不仅自己创业，同时还帮助需要找钱找资源的创业团队以及需要找项目的投融资机构...... 1httpwww.tech2ipo.com （媒体资讯平台） 2httpwww.startup.ly 创业创新型企业展示公司治理平台 3httpwww.angelcrunch.com 天使投资平台） 4www.pe.vc （金融资本平台）

新海诚会成为下一个宫崎骏吗？为什么？
我说的意思是新海诚会不会达到宫崎骏的艺术高度，不是宫崎骏的艺术风格。
新海诚好比王家卫，宫崎骏好比李安，风格不一样，没继承吧

如何评价上海浦东新区民政局实施的限号离婚？
挺好的，建议推广至殡仪馆和火葬场，这样大家都死不了了

柯洁下围棋的棋风和特点是怎样的？
进入圆桌
这是人工智能假冒用户在问答社区上搜集情报么？

男朋友本科是河海大学水利水电专业，硕士在美国学风电，明年5月份毕业，请问国内有哪些风电单位可以应聘？
因为目前人在国外，不能参加校园招聘，只能靠投简历的方式，而且家里没有风电方面的人脉关系。
工作地点最好在北京天津山东。
请提一些宝贵建议，谢谢！
丹麦的维斯塔斯，印度苏斯兰，西班牙歌美飒，通用旗下GE风电，德国西门子等等.......都是蛮好的企业，放在几年前，我推荐楼主随意，开心就好...... 然而......风电行业作为新能源的一种，在国内受政策影响颇大。
近年来各大风电巨头无法适应中国特色，纷纷缩减产能甚至退出国内市场，有的企业甚至依靠东南亚地区的订单盈利来满足国内市场的名存实亡。
这与政策以及优惠补贴变动不无关系。
风电同时作为一个高利润的行业来说，又不断

为什么现在很多人的恋爱期都很短？
本题已收录至问答社区圆桌：
快节奏的生活，成就了浮躁的人心，往往人心浮躁，就容易急功近利。
1寂寞之前回答过一个问题“孤独的你？
- 问答社区 ”，里面描述了孤独和寂寞的区别。
这个社会就是孤独的人太少，寂寞的灵魂太多，每个人都在茫茫人海中寻找可以依靠的那一个。
可惜的是，作为寂寞者的你， 在寻找的人，通常也是一个寂寞者，两个寂寞者进行内心的相互取暖，很容易就会和自己内心的期待形成对比，造成落差，从而寂寞感就会更加强烈。
正因为这样，造就

对异性来说，看起来成熟的脸会更有吸引力吗？这个会有性别差异吗？
之前在问答社区看过一个高赞回答，说很多童星年幼的时候就已经有了成熟的脸孔而这可能说明他们之后不会长残，这类脸孔也更加有吸引力。
从认知的层面上来讲，是这样么？
（脑海中一直浮现出娜塔莉波特曼真是没救了）本题来自问答社区圆桌
18岁的我早已满头白发，成熟吗？
可谁告诉我为什么我异性缘那么差

男生腿特别长是什么体验？
（很不要脸地提了个镜像问题来寻求安慰）男生腿特别短是什么体验？
185身高，估计有105的腿长，经常打球，腿很直，小腿很细 说一下真实感受 穿什么裤子都好看 坐公交后排很受罪 盖被子时候不能头和脚同时兼顾 穿靴子很man 走路不知不觉就比别人快

武汉地铁规划是否合理？
看过武汉地铁规划的人都知道，武昌占地面积最大，人口比汉口汉阳加起来还多，而地铁线路却最短。
或者说普及率远远低于汉口与汉阳。
当然，普及率这个词可能用的不准确。
1：为何市政府，或者省政府，还是国家发改委进行这种设计？
2：是否是因为武昌省级国家单位过多，不方便修？
3：长江，东湖，南湖，汤逊湖等地形，对地铁设计修建是否有很大的影响？
与其说武汉地铁是否规划合理，不如说武汉这种大江大河大湖大院和铁路割据的情况让武汉怎么规划交通都很难让所有人满意。
地铁的规划必须考虑到沟通商圈交通枢纽居住区的目的，而鉴于现在城市的高楼越修越高，地铁线路只能沿着大马路修建。
不幸的是武汉的路（建成区，不包括光谷到未来城那种豆腐块的路网）很难找到一条笔直的，修地铁只能“弯弯绕绕”和“夹缝中生存”。
1. 弯道太多，影响速度 如果要建设过江线路，越江段铁

有哪些令人难以置信的历史照片？
QUORA版：

水处理设计从业人员的核心竞争力是什么？还有适合长期发展的单位？
环保行业，比较多和杂，高薪不太好获得，坚持下去的动力是和建筑设计人员一样越来越值钱么？
环保水处理，进哪些单位，适合长期发展？
给我的感觉这个行业人员流动比较大。
作为一个给排水硕士毕业进设计院工作五年从事工业水处理，又辞职脱产读冶金环境工程博士的人，我不请自来，回答一下水处理行业个人的发展。
我觉得水处理行业个人发展的方向简单讲就是先满足设计岗位要求，再满足总承包项目经理的要求。
先讲设计岗位，先满足专业负责人要求，再向设总发展。
专业负责人应对本专业及水处理工艺非常熟悉，对下游专业有所了解，不但把工艺设计做好，还要能配合好土建电气自控等专业。
设总除了协调每个

关于法学学科，有哪些实用有效的记忆方法？
把法科理解成记忆的学科，简直是对法科最大的蔑视。
理解了，自然就记住了。

有什么色气度非常高的动画场景？
不是里番直接啪啪啪。
是不脱就让人感到特别骚气的场景。
漫画其他各种也行。
可以上图的画就更好了。
题主个人更倾向于冰果那种性暗示，赤裸裸的卖肉还是算了吧
伪物语，刷牙 Play。

本科出国留学的GPA是怎么判定的？不同学校的相同GPA含金量一定不一样啊？
我本人在哈工大 本部 CS专业，希望能进入CMU读硕士，可以接受自费，就是想问一下像我这样的情况一般GPA要达到多少才要较大的希望能成功申请？
1. GPA算法很多，不管通过哪种算法去算，你的原始成绩（也是最后要递交的成绩）始终不会变。
所以我建议两点：a.使用最有利于你的方式（优化4.0算法，httpwes.org 算法）去算，然后在网申和简历的时候填上这个gpab.不要太在意如何计算gpa，按照你的大学平均分，或者百分之的gpa算法去衡量你的竞争力。
2. 名校（c9吧）平均分80以上，就可以试试cmu的诸多自费硕士。
申不申得到的话，取决于很多因素，我大概做一

隐形眼镜永远戴不进是一种什么体验?
配了半年抛的隐形眼镜，一次都没戴进去过，还搞出恐惧感来了
我高中第一次佩戴因为时间紧张，眼睛小而且很敏感，特别容易眨眼就戴不进去，就白白浪费了隐形。
到大学又配了，现在已经3年了，虽然能带进去，眼睛不敏感了，但还是很困难，每次要戴好多次，尤其是那种又软又大的镜片，爱粘手。
但是我从来都没有放弃过，最短的时间不到一分钟，最长的要半个小时才能带进去，尤其是做了双眼皮手术以后，就感觉回到了刚学的时候，戴不进去，太痛苦了，虽说熟能生巧，但有的事情你怎么都学不会，比

父亲节送什么礼物给父亲呢？
老爸很重视实用性，且不喜欢太过昂贵的礼物，怕子女们太花钱。
所以，我送了如下礼物： 1. 父亲节礼物，红米手机799元老爸用的金立手机用了3年了，老爸很喜欢用流量上网，金立非安卓智能机，所以很早就想给他换安卓机，一直等到红米，截止当时性价比最高，最便宜的安卓机，老爸一听价格。
“好吧，就它了。
”这才接受。
2.新年礼物，元旦没回家，春节回家送 花花公子的皮带149元，七匹狼的钱包119元，都是在天猫上买的，就等过

厚大法硕，听说厚大开了法硕项目，谁介绍一下？
有人来介绍一下吗？
我的天哪，问答社区也成了各大公司推广和运营的平台了吗？
请这么多的水军来帮自己做广告也是很拼啊。
我不反对广告和推广，毕竟生活离不开广告，也让我们知道多一点的途径，但是问答社区这种分享经验和见解的地方，最好还是不要太有夸大性的广告比较好。
我个人发表以下看法吧，本人也是厚大司考的受益者，去年通过了司法考试，今年在准备法硕考试。
不得不说，厚大在司考这一块做的非常不错，也是带起了司考免费课堂的先驱，但是法硕是不

无能的清官好，还是不廉洁的能吏好？
一个人是否廉洁非常难以在选用之前就发现，如果是否有能力可以轻易分辨的话。
必然要选用有能力的那个。
以“廉洁”为选用的标准，如果官员在任上变得贪腐了，那为廉洁官员准备的体制就对他不会有任何限制，也就是说他可以无法无天了。
官制的设计就要预设上任的官员是“贪腐”的，所以要准备一系列监管限制措施。
华盛顿领导了独立战争，战后却主动交还了战时武力和权力。

大学发生的什么事让你感到后悔？
高三学生，就要上大学了，劳烦师哥师姐们指点指点，也不用走太多弯路。
上大学最后悔的事莫过于听了那么多前人的经验，却又想活出自我，结果又把他们走过的弯路从新走了一遍。

如何评价韩国各主要音源网站即将实施的制度改革？
会带来怎样的影响？
请分别从各方面进行评价，不要局限于爱豆团体等。
<img data-rawwidth
KPOP爱豆音乐现在变的很极端。
说说个人看法，别撕我 男团音源好的因素有两种 1.粉丝基数多，如EXO， BTS 2.音源有口碑，如BB， Block.B， Beast 很多男团的歌，讲真不配舞蹈听不下去 虽然女团的大热曲也好不到哪里去。
但女团歌音源好 1.大多数中毒性强（虽然有的不太入耳） 2.舞蹈算简单有记忆点，容易引起模仿潮 3.男的很少听男团歌，女的男女都听 但目前女团清纯风当道，一窝蜂同类型的团出来很疲乏，而且泡菜人民看人听歌的毛

张国荣是一个很真的人？
看今夜不设防看了十几期下来，搞笑如曾志伟，矜持如王祖贤，高贵大方舍钟楚红无谁？
唯独张国荣给我一种感觉就是真。
无论是影视作品还是访谈录，他呈现一个孩子般灿烂，无忧无虑，黄霑在今夜不设防就笑言张国荣有时看起来就只有十四五岁的年纪！
今夜不设防里除了张国荣外，还有一个叫刘培基的设计师，两个人给我感觉都很纯净，很真，不矫揉造作，在那个节目里，最出人意外莫过于周润发，注意，我不是贬低，发哥他太懂得保护自己了，同时又认为其虚伪，时不时说自己是“乡下仔”。
反复强调意欲何为？
我曾一度迷上张国荣，后因一句“太完美了”而不再迷恋！
有个网友对我说“完美本身就是一个贬义词！
我就是匿名来吐槽题主的。
反正我很闲 Leslie真的是一位很真诚的人，做事率真，说话直接，他只做自己喜欢的。
怎么来论证这句话呢，相信已经没有什么必要了。
荣亲们都是清楚的。
题主你是没试过一两个月每天在网上搜索张国荣的一切，浏览遍每一条旧时新闻，荣史中的今天之类的，看遍他每一场演唱会与访谈节目，再在贴吧大部队看看帖子。
你都根本不理解他，我觉得你也根本没资格来问问题。
而且题主你因为一句话而脱粉

如何反驳「女性要生育，所以用人单位出于成本考虑而付给低工资」？
本题已收录至问答社区圆桌：
女性的生育并非只是个人的私人事务，而是在为整个人类社会谋利，它是人类得以延续的根本因而出于平等的考量，生育成本不应该只由私人来承担，而应该由整个社会来支付一部分生育成本。
然而生育本身并没有纳入劳动分工体系而成为市场的一部分，生育的成本和价值无法进行有效量化，其成本往往是由女性单独负担。
而在男权观念里，生育甚至会成为女性义不容辞的天然义务，女性并没有自主生育权。
因为生育的存在，女性往往无法与男

iOS应用或游戏尚未上架之前想多邀请一些朋友帮忙测试，最简单方便的办法是什么？
有的朋友可能在异地，没法直接用帮忙安装。
还有哪些办法？
TestFlight 之外还有其他的简单的办法吗？
补充：朋友都没有越狱和越狱的打算，谢谢！
针对个人开发者帐号，没有比 TestFlight 再成熟的分发方案了。
你需要做的主要就是指导你的测试者绑定设备。
BTW，TF 最近出了桌面客户端可以检测新版本并自动上传。
我再吐槽一句，TF 什么都好，就是它的崩溃收集系统从来收集不到崩溃。

王子文的造型风格是什么样的？
关注王子文就是这一年多的事情穿衣风格感觉也很适合个子不高的妹子们借鉴求各位大神帮忙分析分析拜托啦
我也是醉了，这问答社区，挂某个答主，已经举报不谢，这素质还有底气在回答里面说别人，问答社区就是被某些人搅混了，麻烦不要来可以吗？
你们这些点赞的是闲热闹吗？
----------------正经原文分割线--------------------- 和其他答主观点不同，我觉得王子文的穿衣风格没有借鉴意义。
以她现在的实力，有专业团队在背后支持依然经常穿到雷区，特别是有些个性的衣服，这真的不是平常人可以驾驭的，相信我！
还有，王子文长发时候没有突出，

如何判断我使用的手机浏览器是否有安全隐患？
刚从黑莓换到了安卓，个人也算是重度依赖手机上网，浏览器这种东西基本是访问网站的主要入口，看起来病毒和黑客应该很多都会在这方面下手。
那么怎么判断我的手机浏览器是不是有隐患或者够安全？
浏览器安全其实是一个非常复杂的问题。
很大程度上是由浏览器自身的定位决定的， 试想一下，一个拥有几乎所有系统访问权限的APP （ 拜device API所赐， 浏览器需要访问诸如摄像头，麦克风等很多敏感才能支持这组API， 居然需要从鱼龙混杂的互联网下载不知道谁写的页面脚本然后本地执行，并且要保证执行的脚本不该看的不看，不该拿的不拿。
浏览器自身设计 事实上，第一批浏览器， 比如 Internet Explorer， Opera， Firefox

如何评价张杰在《歌手》突围赛演唱的《别来纠缠我》？
这期感觉张杰又唱崩了。
为啥觉得他的gap想骂街。
（个人看法）各位怎么看
1.感觉黑豹的歌，在那个年代代表着一种愤怒，是对世俗的愤怒，是对周遭的愤怒，是对一切墨守成规的宣泄。
2.饶舌是一种艺术的表达形式，最起码应达到舌头软气息足吐字准。
3.一首成功的改编歌曲，要么向原创致敬，要么自成风格，底线也应该是取悦观众。
可是，可是 我发誓我不是水军，不是黑喷，确确实实很无奈，哭笑不得： 1.嘶吼，嘶的毫无新意，吼的没有底气，一首本应是荡气回肠的歌曲被唱成了什么，哼

为什么二战东线战场诞生了一大批德国100+王牌飞行员，而西线战场德国空军飞行员战绩明显逊色一大截？
德国的很多超级王牌 来自东线的战绩占了绝大多数 比如哈特曼 而西线空中战场从1940年就开始了 比东线早1年多 德国王牌们却鲜有拿出能媲美东线的战绩
也不看看两边都是什么飞机。
没记错的话东线用的是I-16，那种又轻又慢又飞的低的飞机，然而英国呢？
哦呵呵呵英国粑粑不是白叫的 德国就是靠着bf109刷战绩才有的那动不动就100的战绩，等到苏联的拉沃奇金，牙科，米格什么的上线，德国压力顿增，战争初期培养的一部分王牌飞行员久经洗礼，才让德国空军看起来那么强大。
德国只是走赢了一个开始，但是他却没有将这个开始做到领先，他也做不到领先。

男生被男生壁咚是怎样的体验?
高中被一东北大个子直男壁咚，对我说了好几遍我好喜欢你好爱你之类的这绝壁是演习，演习，演习！
晚上还以被子太薄很冷为由要和我睡一起！
床才那么点，睡一起就没法动了喂，睡一起也就算了还要我手搭在他身上

里克尔梅宣布退役了，该如何评价他的职业生涯？
问答社区上应该很快就会有这个问题吧，我先来占个坑。
至此，足球世界当中的“艺术家时代”，应该是彻底结束了。
其实我非常怀念这个时代。
尽管下面这首歌在歌词上不是百分之百符合这一事件的意境，但我很喜欢曲调的愁绪 视频 我怀念的 孙燕姿 随着现代足球的发展，球员在场上位置和功能一而再再而三地被强化，全能型中场开始流行，功能单一的中场核心逐渐不受待见，这些脚法秀丽对比赛和足球有着独特理解的球员视球场上的时间和空间为关键逻辑，将对方的防线和凶狠的逼抢看成舞台剧当中必备

男生腿粗怎么搭配裤子?
178cm 80公斤 骨架有点大 有点O型腿
天，喊人家穿紧身裤的你们不要太坏哦！
穿裙子什么笑死人了，哈哈哈 咳咳，严肃开始答题 1.不要自己穿着比较紧的裤子，什么叫不作死就不会死就是这样的。
紧身裤什么的更请不要手残去点开看，看了如果想买那就走开不用看下图了，， 2.不要穿紧身裤！
那穿什么呢 请穿适合你的深蓝色或者黑色的直筒！
卡其色系也可以尝试，

研一女生导师要我选课题方向，他做的方向是电化学和光催化，我该选哪个？
选择电化学吧，发展比较有前景，电子产品，电动车，都需要电池，特别是锂电池，市场需求很多，未来还有很多的发展空间。
光化学现在利用的比较少，未来前景也不明。

如果中国发生经济危机，中国普通老百姓的生活将会是怎样？
中国的房地产股市货币等等现在好像都存在很严重的泡沫。
假如，我说的是假如啊，如果中国发生经济危机，社会将会是什么一个样子？
中国的普通老百姓的生活会是怎样？
以及普通老百姓将如何应对？
92年前后，全国通货紧缩，银行发不出来钱，没有工资拿，很多企业员工不满抗y，大过年的，地方政府每个人发了50块钱过年。
现在流动性泛滥，发不出钱不可能了，但手里钱买不到东西通货膨胀是可以预期的。
等到低收入人群的钱无法支付房租和基本生活的时候，就是经济问题向社会问题转变的拐点。
其实再发点钱安抚一下，输送一点“点背不能怪社会的”“创业改变人生”“政府日子也很苦”的道理，他们也都可以撑过去。

当年的小甜甜（BritneySpears）和现在的TaylorSwift，谁在流行歌坛地位更高？
小甜甜当年那是风靡全球的 icon 式人物，至今还是流行音乐史上的一个坐标。
现在的霉霉也是如日中天拿奖破纪录到手软，虽然有瑜亮之争的 Katy Perry，但我感觉后者的国际知名度稍稍弱一些。
Lady Gaga 虽然是不世出的天才歌姬，但是这几年被 TS 和 KP 追赶的很惨，所以就不把她放在一起比较了。
So，TS 有可能达到或赶超小甜甜的地位吗？
你在开玩笑吗，我妮可是和MJ 麦当娜 同等地位的人物，是Teen pop 的先驱，是美国文化的代表，是时代的标志，是席卷全球的甜心公主，是具有历史意义的人，虽然我喜欢过Taylor Swift 可是她只不过是芸芸众生的一员吧....和katy Perry 啦 Miely Cyrus 之类的归为一类吧..

深圳有哪些户外活动组织俱乐部或者民间团体？
本人在罗湖，有木有罗湖福田这边的户外组织啊。
端午想去英德英西峰林，求组团。
如果有好的自助游经验也可以分享
如果是新驴，可以去一些深圳户外俱乐部，参加他们组织的户外线路，这种资讯满百度都是，不要关心是否哪家好一点，常规线路背后的很多都是分销商，也就是你在ABC三家不同的俱乐部报名，可能上的都是同一部车。
有人做路线，有人做分销。
做路线的很少做销售。
如果是对户外非常感兴趣，可以接触一下登山协会，参与协会组织的一些户外活动。
深圳登山协会，龙岗登山运动协会，这些文体局下属的协会，里面有丰富的领队资源。

贪官的子女（中学生、大学生和已工作的）会怎么看待自己父母贪污受贿的事？
贪官子女（在校生和已工作的）对这种行为有什么看法，家里的条件有什么改善吗？
在事发后又有什么变化？
现状如何呢？
下面的黑体字是我后来添加的，黑体字下面的，是我原本的答案，我匿名就是不在乎这几个赞，权当给大家看个乐儿。
但是，讲真我完全未想到这么普通的一个答案会被喷，被疯狂点反对，会跳出各种姿势的洗地者。
这里是问答社区，那么社会风气如何可想而知。
不过我还是想说，洗地者能力未免太差。
先表明立场，贪腐连坐子女，我认为是应该而且活该，因为只要你享受了你父母通过公权力带来的额外福利，就不是无辜的。
顶多抄家开除公职，又没

如何评价「中国终于造出圆珠笔芯，有望完全替代进口」？
据人民日报报道，太钢集团历时五年研发，造出了“笔尖钢”。
现在，一些笔头企业已经开始使用，在未来两年有望完全替代进口。
年产380亿支笔，需求才1000多吨钢，贸易额1500万刀，平摊到每只笔大概0.002RMB，干这行的公司不弄个全球垄断什么的还真活不下去...同样是走量的半导体元器件比这玩意儿利润不知高到哪里去了。

怎样看待郑爽暴瘦？
<img data-rawwidth
她那不是瘦，那是病态了。
身体和精神应该都有病了。
最近在看微微一笑，第一次认识郑爽吧，算是，感觉被吓到了。
我和她一样高。
比她贴吧里面爆出来的原本的体重多40斤的情况下，很多人说我身材好，性感，当然我长期健身，是有肌肉的，我这个身材当然比不上模特和影视演员，还是有减脂的空间。
可是她在比我轻40斤的情况下，还要减掉20斤。
据说还节食减肥而不是大量运动，你说她怎么可能有任何女人该有的曲线和一个正常人该有

职业球员的生活需要有多么自律？
竟然没人说纳什。
纳什在NBA联盟里的自律是出了名的，尤其是饮食方面，几乎从来不吃高热量垃圾食物。
他吃的食品以有机和生食为主，比如水果坚果鱼肉等等，而且不吃加工过的东西。
在太阳队期间，他在队内推行自己的“纳什饮食计划”，还吸引了当时的队友奥尼尔希尔杜德利等人的追捧和尝试。
当然，估计他们也没有坚持太久毕竟纳什的饮食食谱有点“非人哉”。
这种系统性的饮食计划，能够帮助职业球员在训练以外，更好地维

你遇到过最诡异的事情是什么？
看完反正我是睡不着了。

如果要对问答社区说一句情话你会说什么？
我每天都想上你！

地域黑的人什么心理？这种现象是怎么形成的？
我是河南人，我爱我的家乡，这也是一个值得我爱的地方。
之前逛网易被地域黑气的不轻，干脆把网易删了。
从小到大没有觉得我们河南人很差劲什么的，如果说那是因为我没见过世面，现在我在上大学见了来自各地的人，以前的想法却并没有动摇，反而觉得河南比这里（不说省份啦）文明很多，我想知道，妖魔化河南是怎么兴起的，又是如何给全国人洗脑的。
地域妖魔化的原因 有观点指出对河南的妖魔化，实质是一些中国人传统性格中那种“恃强凌弱”“嫌贫爱富”“以富欺穷”“为富不仁”的劣根性在现代社会的表现之一。
从政治层面上讲，在中国大陆，由于省域作为集权制中央政府行政区划的地理单元，而非独立完备的教育立法政治语言文化信仰等功能权力和精神的结构实体或组织，以此为单位和尺度的认识在某些自然属性及相关统计学特征等范畴外并不具备确定客观的

需要前后端通吃吗？
现在作为一个大三的非计算机专业的学生，对java和前端都有些兴趣，已经学习两年了，曾经看过PHPJAVA前端，也算有一定基础了。
但是时间不等人啊，所以想问一下几个问题。
1.前端：如果我没理解错的话，就是网页是吧，前端目前工作状况究竟如何，初学需要考虑SEO相关的问题吗，总在想SEO。
2.关于java，现在在看java编程思想，因为编排顺序的问题，关于这么书有没有需要注意的呢。
3.操作系统打算学Linux，这个做前端应该不用吧，那我现在学java应该用linux还是windows呢，总感觉系统这东西是用用才会熟悉的东西。
4.是多学些好，还是学精些好，哪门精比较好呢。
5.走过路过不要错过，感谢帮助我的人
我的学习经历，仅供参考。
大约十二年前我学了点html，css，和js，大概就是你说的前端。
做了十几个企业网站，加上一点点asp和access，好像是前后端一起搞，赚了点生活费。
当时觉得用记事本写css挺傻逼的，没想到现在很多人用这个吹牛逼。
突然有一天感觉网站很无趣，就改做多媒体和小游戏，把砖块公司的软件用了个遍，才发现音视频流媒体ps也算前端。
本职工作一直和技术无关，后来突然又有一天发现自己编程水平好像比开发部门

如何通俗地解释n维球面这个概念？
sumk1^n xk^21

如何评价电影《速度与激情8》？
2017年4月14日，中国 美国同步上映
保罗：我把你当兄弟，你却把我当儿子！
野人首领果然是野人首领，罗兹智商堪忧。
德国的保全可以退群了，不打光全部弹匣佯装没子弹骗白光头卸盾这你们高危反恐实训教员没教？
全程脑补国语配音，中二气息满满，脑子里住了一群cv哈哈哈哈哈哈哈 以后买车打死不买橘黄色！
兰博基尼不能水上漂不买了！
二手五菱宏光在等着我。
中国移动和腾讯给了多少赞助啊 “我都不认识我自己了。
”北方的孩子更能看懂

哪些书的开头让人有看完整本书的冲动？
因为看到问题“哪些书的结尾语让人印象深刻？
”，在那里就回答了现在还随时会翻翻看看的两本书，遂觉得有必要来问问这个问题了。
之前有次机会，同学给我推荐一本书，爱尔兰约翰康纳利的失物之书，介绍说是写给大人看的童话书（怎么有点读小王子的赶脚呢），开头是这样的：从前故事都这么开头有一个孩子，他失去了妈妈。
很熟悉的感觉有木有，小时候我们听故事长大后我们讲故事，都是这样开头的从前在很久很久以前（怎么是齐秦的 外面的世界 了，好吧，齐秦也是讲故事的高手）那么，还有哪些你看过的书，单单只是读过开头第一句第一段第一部分就有看完整本书的冲动呢？
话说天下大势，分久必合，合久必分。
周末七国分争，并入于秦。
及秦灭之后，楚汉分争，又并入于汉。
汉朝自高祖斩白蛇而起义，一统天下，后来光武中兴，传至献帝，遂分为三国。

学好经济学要看哪些经典的书？
处于经济学的入门阶段 目前只看过曼昆和马歇尔的经济学原理
关于区域经济的书目推荐：农业地理学工业地理学区域经济。
中国皮书网 中国皮书网（非利益相关。
） 先学区域经济，等对小范围的空间有了概念再去学习地缘政治，就不会有假大空的感觉了。
地缘政治的书目推荐：世界秩序论中国大棋局大战略文明的冲突海权论历史的地理枢纽。
等我想到了再继续补充。
那天在问答社区看了一个评价。
他说我主张的地缘政治是唯物质论。
当时听了不以为然。
心想这个比国际关系中国特色

派出所、看守所管吃住吗？
好奇，想问一下，如果犯了事进了派出所看守所，里面吃住要钱吗？
具体是什么样的标准？
看守所吃住要钱啊！
正常吃的都很烂！
炖白菜帮子啊一个硬馒头！
一勺稀汤挂水西红柿鸡蛋40块钱啊！
谁说不要钱的！
上面国家检查的时候就不让充钱，过了之后就充钱买东西吧，卫生巾50块钱一包，盆，卫生纸什么的也都是天价在里面搓棉签什么的刚去也会受欺负有人进去一个月充了7000块钱正常进去天天吃白菜也要好几百一个礼拜啊！
不让家人送东西进去！

如何看待梁旋说“中国已经30年没有好动画了”？
手冢治虫曾经是一位学医的少年。
1941年，我国动画大师万籁鸣兄弟出品了动画片铁扇公主。
一时之间，其精湛的动画技术以及剧情风靡亚洲！
也就是这部动画片，让手冢治虫放弃学医而从事了动画行业。
学医救不了。

SM现役组合中的solo歌手应该怎样排名?
希望把实力和前景展开描述， 综合评价一下SM公司现役组合的solo歌手们 所以宝儿， 张力尹和Dana这样的不算。
Ps 希望客观答题还有， 请各位注意， 本题主旨是
圭贤声音太好听了T^T

毛泽东最好的一句诗词是什么？
盗跖庄屩流誉后， 更陈王奋起挥黄钺， 歌未竟， 东方白。

初级硬件创业团队如何从头开始管理好供应链？
另外，线上圆桌活动进行中，若对持续的话题讨论感兴趣，敬请关注：
挖完坑自己都忘了，汗啊。
供应链的问题，是挺不好弄的，从产品策划层面就决定了后面供应链是悲剧还是喜剧。
黄新宇说得不错，如果有自己是”初级“团队的自知的话，首先搞清楚什么是自己团队和产品的”核心竞争力“ 初级还有什么管理啊，采用核心板和PCBA。
把精力放在外壳和软件上吧，一定要按住硬件设计人画板做板和生产的冲动。
抓住核心，其他元器件尽可能使用通用件。
尤其不建议创业团队在工艺和技术上过于创新，会死人的。

笨猪五国（希腊、爱尔兰、葡、西、意）为什么一直走不出经济危机？主要是哪些方面导致的？
懒这个解答不够扣题，懒只是危机发生的原因，并不是危机无法解决的原因 其实危机是各种幕后推手共同作用的结果 1.欧盟，尤其是德国，希望利用这次危机收缴财权，进一步推动欧盟一体化，所以不急于解决危机 2.美国，希望利用这次危机转移国际上的焦点，为自己的经济脱困争取时间

有哪些细节或者习惯曾给你带来好的影响？
旅游的时候到了陌生的地方看到厕所就要进，因为你不知道下一个厕所在哪里。

作为一名小学或初中老师，如果你给学生上课时下面有人向你扔纸飞机，你如何应对？
我知道这种题目在问答社区极不和谐（是弱爆了吧）。
但是这是前几天一道教师招聘的面试题，我看着很蛋疼，不知道该怎么回答最好（按照我的性格，心情好的时候可能会笑着说下课给全班每个同学都折一个让大家一起玩儿吧，心情不好的时候可能会说谁扔的站起来站到后面去站到教室外面去），请各位智慧的问答社区er来答答看，能说出点什么思路呢？
或者你们作为家长觉得老师应该怎么做比较好？
还有一些就是类似于学生上着课突然对你大声喊叫啊你怎么办之类的题目。
话说孩子们真的会这样对我？
另外，哪里能看到一些课堂突发情景及应对参考的案例？
我急需看看这方面的内容拓宽一下思路，如果有哪位老师有相关资料拜托分享一下吧，跪谢了，应聘的少女桑不起。
爱你们么么哒。
把纸飞机收起来，下课后找学生谈话。
但是我记得我以前有个很萌的老师的绝招是哭，她一哭起来梨花带雨的，然后我们一群毛头小子就只能排着队道歉说老师啊我们一定乖乖的你不要哭了好不好XD

是借钱买车还是贷款买车？
谢邀，初看是数学题，细看是社会科学题。
回答：贷款买！
原因：钱债易还，人情债不好还。
你借亲戚的钱，哪怕你按时还清钱债，你依然还欠他一个人情债。

女朋友的年龄比自己小10岁以上是一种什么体验？
喜欢过一个年龄大的男人，手写了一遍。
A brief attachment 作者 美凯特马文 翻译 光猪 我仔细审视你的爱恋，发现你的牙齿 已经在我给我留下了青淤的项链。
那些 口红留下了蚂蟥的踪迹，从左耳到右耳，复刻 你的微笑。
你那40盎司融化的液体，你那 萎缩的怨恨，你眼睛中拔打的“911。
当我离开房间时， 你用圆珠笔在我的香烟盒上画的心形， 用你那少女的潦草，神经质和畸变的仿形术，要是我 肯定不会给别人看的。

如果日本幕末公武合体成功，萨长倒幕失败，日本是否会实现类似明治维新的政治生活的全盘西化？
本问题产生的原因主要是不了解幕府公武合体的具体构想。
西化是肯定的，但绝做不到明治政府的水平，期望一个政权放弃自己的权利简直和要它命一样，幕府会选择革自己的命？
想想都知道不可能，西化可不是简简单单的技术引进，我们洋务运动的反例就在那摆着呢，没有资产阶级的崛起，没有制度法律的跟进，在那个国际环境极不友好的19世纪就是场笑话，以日本那远不及中国的国力，最后只会死的更惨。
倒幕派靠武力横扫了国内一切反对声音，但是爆发的冲突依旧一点少不了，这是从封建走向文

散了散了？
哦开心，又get了一个戏特别好的甜美系，特别分裂的那种。
戏这么好，有没有考虑过出道呢题主！

警察、军人或者其他有接受过正规射击训练的人，会去打那种普通的真人cs吗？如果有，那是一种怎样的体验？
没玩过所谓“真人CS”，不过我们有时候会拿漆弹枪（paintball）来搞小单位步兵作战演习， 感觉二者应该是一回事。
我校每年春季都会和佐治亚军事学院搞联合训练。
第一年的时候作为低年级学员体验了VBS3（详见：为什么不用军队战术来玩FPS？
- 问答社区 ），待到第二年成为高年级学员主持训练想再度体验VBS3的时候，训练内容却变成了丛林漆弹，我在里面扮演蓝军（OPFOR）。
下图右二就是答主 蓝军有个bug子弹不限而攻击方要在森林里

怎样做好一本手帐？
看过一个日式的手帐，觉得好漂亮，三分钟热度的我要爆发对手帐的热情了
手账和日记有什么区别？
按我个人的理解，手账包含日记。
日记，按照字面意思是记录每天日常生活而手账在使用文字记录生活的同时，还可以搭配剪贴图含有个人风格的手绘。
手账最重要的是有个人风格，并且包含记录保存的功能。
有些人的手账是花花绿绿五颜六色的，有些人的手账就像是一本旅行手册。
有些人擅长画画，所以手账本上会有各种手绘的图，而像我这种手残星人，完全没有手绘能力的也想让自己的手账赏心悦目，最简单的方

当有人对你说“要一直这么美好下去哦”是什么感觉？
我只会觉得......说这句话的人就要离开我了......

打算生孩子，70平两室一厅应如何装修（附图）？
外地上班族，打算生孩子，把婆婆接来照顾孩子，买的房子是居住面积将近70平，两室一厅的，有什么装修建议？
题主，我正面临和你相同的问题，并且更为紧迫。
我的新居66平方米，老公房重装，没有你家的格局好，主要是老房子都是房间大厅小，所以我们家做了开放式厨房，把阳台当作洗衣房。
上图 当时还没有题主的前瞻性，天真的以为不会那么早怀孕。
但是，我们2014年2月装修完，直到现在都没有住进去！
题主，我真的是一把鼻涕一把眼泪地告诫你一定要吸取我的教训啊！
因为总有味儿啊！
吹了两年还是有味道！
我们用了甲醛检测仪还有测试液

作为医生，你有哪些「一般人我都告诉他，但他都不听啊」的忠告？
原来在神经内科实习过一段时间，那时候是第一次接触病人，跟着老师查房，所有事情注意事项老师都会跟患者说三次，碰到病人难以理解的时候，还会单独等查房后跟患者家属交流，记得那时候有个一氧化碳中毒的病人昏迷不醒，一直躺着没几天发现屁股上有褥疮，一开始烂的还不那么恶心，老师说，开个药给他们涂，还刚她们不要让病人一直躺着，再躺下去会烂的更厉害，家属不听，不涂医生的药，跑去叫亲戚买什么珍珠粉回来给人涂上，说听

大学生活中，应该把考证放在一个怎样的位置？
我是读会计的，大二一上来有很多证要考，包括英语四六级，计算机二级的几张证，还有与自己专业有关的会计从业资格证初级会计师证等等。
此外家长还希望我考教师资格证和驾照。
一是我感觉现在各种考证铺天盖地而来，很大程度上挤压了我对我有兴趣的东西的追求（本身我对我的专业没什么兴趣）二是我不是属于学霸类型，很多证的考试内容都需要我自学，需要我不断地付出更多的时间去努力准备。
“鱼与熊掌不可兼得”这个道理我知道，但却不知如何摆正考证在我整个大学生涯中的位置（考证使我越来越少参加各种活动和去与人交际）。
还有我不知道像现在这样广撒网地考证真的有意义吗，特别是关于自己专业的证，我感觉我以后不会从事会计方面的工作。
泻药其实我也是一个大学读财务毕业后也是从事财务类工作的学渣，下列回答中如有不当之处，请多多见谅 对于这个问题，我的观点是：证，还是要考的，但要有选择地考。
在问题描述和评论里了解了一下楼主的情况，我简单地给一下几点建议你吧： 1鉴于你现在读的是会计专业，虽说不喜欢但也谈不上讨厌，在往后的择业时也可能会将其作为一个后备选择，所以会从这个证书你是一定要考的。
我个人认为，人无论如何都要做好两手准备。

有哪些建议给初到北京生活的知友？
本问题已被收录至
这问题有意思. 我来说说吃喝玩乐 北京是吃货的天堂，只有你想不到的基本没有吃不到的。
吃货来北京的话，大众点评是必备的，买本小宽的书也不错。
比较集中的吃饭的地儿，三里屯是一个，国贸一个，北二环，簋街加上使馆区一片，望京等等。
胡同里很多接地气的好吃的，想吃地道的各国美食，使馆附近就近找。
豆瓣有各大吃货群，北京有jiaozi monday，等等的吃货聚会活动 喝酒泡吧。
鼓楼那一片儿，还有就是三里屯，国贸也有。

怎样判断一个男人是否真的爱你？
和他认识的第七年中途分分合合很多次 他是典型花心双子男（网上都说 双子男看似花心 其实专一到死 真的？
）交往过很多女票那种 但身边的朋友都说 看得出 他是真的很喜欢我他也跟我朋友倾诉过 说交往这么多人 觉得最好的还是我但总觉得这样的人很浪荡吧 虽然我也喜欢 但对于他我还是有些不确定一些细节问题求解答吧：1.男人喝醉后会给最爱的女人打电话是真的吗？
2.男人叫你听某些歌 歌词是带有暗示意义吗？
3.我们都是不善表达的人 因为觉得反正他浪荡 自己太在乎也迟早伤心死 所以他告诉我 谁谁谁找他交往的时候 我总是装做不在乎的告诉他 “可以啊 去交往呗 ” 总觉得他在试探我 但我这么回答 波澜不惊的 他会伤心吗？
4.他其实挺社会气息的 超脱同龄的成熟 这样的男人大都喜欢什么样的女生呢？
相似问题：
等明天的核磁共振垂体MRI结果出来，或许我就知道他对我是怎样的感情了。
如果他放弃了我，我也不怪他，一点都不怪他。
我一直认为危难之中见人心。
平时里的小恩小爱小打小闹只需一点点爱意就可以完美演绎，而面临困境时他能不能依然为你挺身而出守护你才是重点。
他是巨蟹男，他特别重视家庭的温暖，他特别想要几个孩子。
他第一次挺身而出维护我是因为他父母不同意我们在一起。
他不是传统意义上的好孩子，也曾有过叛逆，但之前

问答社区上「关注你，却从来不为你点赞」的人是怎样的心态？
这样都属于僵尸粉吗？
很简单嘛，举个例子。
我关注了yilin wang先生，但是基本上从来不会点赞，因为说实话他根本不懂政治和军事问题但却高频率回答这种问题，所以很多时候说出来的观点实在难以服人，再加上逻辑有点问题，比如有一篇“为什么麦当劳和肯德基等洋快餐能火，而中国的盒饭和小吃却不行”的问题里，他用俏江南而不是真功夫跟麦当劳做比较得出洋快餐性价比更高来证明所谓“麦当劳才是劳动人民的食物”，其逻辑严密性存在巨大的问题。

历史上出现过哪些现代人看起来无法理解乃至荒唐的法律制度？
居然没有我大巴比伦王汉谟拉比法典？
我就摘这么一段： 如果有人控告人，被告人去河边，跳进河里，如果他沉在河里原告可以占领他的房屋。
但如果河证明被告无罪，他毫发无损，那么控告者应死，而跳入河中的被告拥有原告房子。
不会游泳真惨啊，不愧两河流域 关于被质疑这是我从地摊读物看来的，认为我是写段子的，统一回复，不是。
汉谟拉比法典总共被翻译出282条，不排除翻译过程中有意义偏差，但是既然有了官方翻译，那不管你们

哪部作品让你有「能写出这种东西的人真是了不起啊」的感觉？
一个姑娘写给我的纸条：敢不敢亲我？

比亚迪G5能和外国车比吗啊？里面的配置很高，难道中国人都不认可国产车？
作为G5车主来回答这个问题吧。
首先，科技配置确实是非常高的，楼上几个比喻说炒菜多放油不太恰当，应该是做菜并不是食材丰富就一定做的好吃，西红柿炒鸡蛋也有做的非常好吃的对吧？
食材丰富是有良心，但是这和做出来的菜一定好吃并不是很大的联系，应该说至少你觉得吃着不亏了。
其次，汽车作为整车机械复杂度非常高的消费品，成千上万个零件的组合使之在一定程度上需要非常高精度自动化的机械来确保可靠性，在造车初期比亚迪的

如何评价网络剧《错生》？
神奇的开启了真人CP为卖点的一部戏。
正剧简直一坨XX，衬托得上瘾都成神剧了。
但是俩0演技的主演日常居然超自然超契合甜到没眼看。
所以，我都不明白拍这个正剧的意义何在。
连日常的一根脚毛都比不上，难道是为了你们二人相识而制造的契机啊。
那我站定了这对倾城之恋。
跪求杨业明没有女朋友。
杨业明有刘亚仁的feel，姚望有时候神似黄轩。
但他俩在一起的时候，全世界都在冒粉红泡泡。
爱上别人的爱情，原来就是这么回事。

如何评价黄致列？
是什么让黄致列如此惹人喜爱？
是他的性格？
谦虚，可爱，嘴又很甜。
还是他的颜值？
又或者是他的实力？
模仿力，唱功。
如何评价黄致列？
他是什么人格？
img1115221896
对于这个问题，或许我能给你最好的答案。
问答社区回答问题一向讲究实事求是！
对这个人要有最起码的全面了解才能开始评价！
所以楼上一位只说扔垃圾的我十分不赞同！
包括问答社区里其他对于黄致列人品唱歌实力的回答，除了音乐的专业点评，其他都有偏颇。
我从我歌开始注意他。
在此之前是抗韩二十年！
认识他后我补完他2015年参加的所有韩综以及今年八月份前所有的活动和节目。
也混迹于烈火圈黄致列粉丝名称所以我对于这个问题能够更全面

如何看待大学生当众踩踏《马克思主义原理》一书？
我有个大学同学今天当众踩踏马原这本书，然后在朋友圈里发了这么一段话：如果之前吵到各位我道歉：我不知道踐踏一本書會發出這麼大的聲音。
說回老話題，要說大學的墮落，再沒有比今天我們所行的更好的例證了我說大學要培養獨立的人，那麼它首先應該盡可能做一個獨立組織，而不是受制於一個幫派組織。
这样的行为是否是独立思考的优越性的体现？
这是一个异常悲伤的故事，前几天问答社区上看到这个问题： 如何看待中大女生为了维护 LGBT 权益起诉教育部反而被学校威胁不能毕业？
- 匿名用户的回答 有人嘲笑说，你看你们这些男生，有谁有胆量做出这种事情来？
有人敢披着彩虹旗跟校长拥抱吗？
有人敢起诉教育部允许偏颇的教材吗？
中国竟无一人是男儿！
这不，刚有个人形为艺术了一下，反抗一下官方意识形态，哎哟不好，这岂不是在嘲笑我们不是男儿？
于是陈晨 张廷奎 一笑风

你写过或听过哪些关于人性的故事？
我之前有个室友，她男朋友是十足十的渣男。
一开始两人异地恋，大二的时候，男的出轨了，室友半个月联系不到自己男朋友，都要买机票去找男朋友了，结果男朋友打电话来，说是这几天爱上一个女生，他们互相陪伴半个月，后来这男的发现那个女的只是想气一气自己男朋友，于是恍然大悟发现还是我室友最好。
室友知道后，痛哭一晚上，我们寝室都没睡一直陪她，劝她分了得了，这种男的出轨这么容易，有第一次就有第二次，室友也答应了，

两个性格很不一样的人怎么才能在一起？
我喜欢一个女孩，是我的高中同学，她性格比较暴，强势，类似女皇那种，而我比较内向，那么多年也一直包容她，忍让她，很少和她红脸，眼看我们年纪都不小了，她谈过几次恋爱都没成功，我又一直喜欢她，所以想和她表白，我觉得大家知根知底，我能包容她的这些缺点，但是她的闺密也是我们共同的朋友把我拦下来了，认为我们并不合适，没有可能在一起。
我该怎么办，本身我性格比较懦弱，看到那么多人反对，很难抉择。
谢邀是不是合适一个比较准确的判断就两点，是不是自然在自然的前提下是不是舒适。
人没有准确的类型之分的，不要去泛化为强势弱势内向外向，人都有多面性，甚至很多时候一个人骨子里的性格跟外表是相反的。
自然的一个表现就是你和对方是否都将自己最真实的一面展示出来了，很多人在一起过了好多年了，实际上却是在演戏。
追求的时候就把自己某些面隐藏起来了，结果就再也没有展示出来。
这种情况下，最初的新鲜感过后，往

怎么保养笔记本电脑？
让笔记本工作在合适的温度环境里，温度特别高特别低都会导致电子元件运行问题。
虽然不会像kindle那样罢工，也有类似的可能性突然挂断。
在洁净的环境里运行，少灰尘。
可以不要屏幕贴，最好加个键盘薄膜，防止灰尘进入。
开机过程中，不要移动笔记本，防止硬盘坏道。
戴尔给出的建议：怎样保养你的笔记本电池 有人整理出更加详细的手册 有本一族必看 笔记本电脑综合保养手册

上海30岁月入3W，为什么还是焦虑？
知道各位问答社区大神都是精英，月入3万只能说是贫下中农，只是真的很困惑。
目前夫妻两人月入五万左右，供房贷款一月1 万，马上要迎接BB的到来，一想到我的Dream houseCar随便加起来就千万以上了（真的只是中环附近120平米的普通电梯房的要求），如果置换就是五百万的缺口，感觉一想这个人一直很焦虑，觉得压力喘不过气来，除了赚工资也没什么额外的收入，觉得这辈子要完成梦想好难。
为什么我身边的同学盆友都赚的不如我多，但是买奢侈品，出国旅游，生二胎样样玩的溜，这些我都不敢做
谢邀，专门写了一篇文章分析这个问题，希望对题主有帮助。
30岁月入三万，为什么还是焦虑 - 问答社区专栏

哪部电影曾经让你在深夜里痛哭？
或者这部电影确实感人至极，或者是联想到自己往事而心酸的，或者与自己当下心境特别贴切，感同身受的？
恐怖片被吓哭的就不要说了（）。
Mr.Bean 不是电影，而是那第一季 14 集短剧集。
小时候看过，过年时候回家重看了一遍。
不像猫和老鼠，飘零燕等，其中的幽默已经无法让我大笑，也没法让我感觉其中的智慧。
就是那种，长大的时候发现童年的宝藏并没有那么厉害的失望。
关上电脑，继续和家人亲戚吃晚饭，聚会聊天，洗澡，该干嘛干嘛后，上床睡觉。
就在关灯的一刻，憨豆和他遇到的陌生人的脸孔，一一浮现。
他们的白天是如何，他们的晚上又是怎样？

旧日本帝国海军里，哪艘军舰的下场最凄凉？
个人只觉得像肉奥，响这种都算比较凄惨的，其他的也不甚了解，不知道各位心中认为最凄惨的是哪艘呢？
果然一个舰N吸引了不少人。
可是最惨的不是被人遗忘吗？
所以IJN不算惨，真正惨的是红海军好吗。
战胜国的海军，打到最后原来的两个主力舰队几乎少了一半，而且还没人铭记。
可怜的马拉。
可怜的红色克里米亚。
可怜的塔什干。

要在麦当劳和肯德基选择，你更倾向于去哪里吃？
原因： 1薯条好吃，且可外送。
2Mc Cafe提神，可续杯。
3经典永恒，少做无聊的新品尝试。
点餐时无需纠结，一切尽在我心 4M记的不少广告都很赞。
24个极富创意的麦当劳McDonalds创意广告设计案例 以上原因有先后顺序。
最后一条成功使我对M记路人转粉，建议大家找一找M记的广告来看，各种有趣 ps：个人印象，M记的店内装潢都比较简约优雅，有点小个性，经常会有小沙发什么的，肯家好像比较一般

气质到底是什么？
我觉得是你遇见一个人时，他留给你的感觉。
这不是外表在你眼睛里留下的痕迹，而是一种感觉。
这种感觉来自于对方的阅历，眼界，和内涵，还有对生活的态度。
你是怎么样的一个人，真的可以感觉出来。

如何评价《进击的巨人》第二季第11集？
无剧透，毒鸡汤预警问答社区首个百赞！
承蒙大家厚爱！
谢评论提醒 让转变的原因应当是马尔科这一集很精彩，不论是团长三爷还是小贝都给我们留下了很深的印象但突然有个小细节十分触动我我好心疼他 本人动画党，被剧透的不多加上整个第二季让让子都在打酱油这一幕突然让我回忆起了让所有的剧情从最开始的一心想要加入宪兵团到沦为情感线里苦逼的男二到初次显露出指挥才

「少不更事」和「少不经事」哪种用法更准确？
严格来说哪个正确呢？
经，经事，很早就有，现在经作为语素表示经历，还在用，这不多说。
更也有经历的意思。
如楚辞九章悲回风：“惟佳人之永都兮，更统世以自贶。
” 朱熹：“更，历也。
”史记大宛列传：“因欲通使，道必更匈奴中。
” 司马贞：“更，经也。
更事，古人也习用。
如汉书平帝纪：“及选举者，其历职更事有名之士，则以为难保，废而弗举。
”历职和更事并用，更就是历的意思，指经历。
但是作为成语，有出典，语出晋

iPhone7为什么要取消标准3.5mm耳机口设计？
苹果在今天的发布会确认了之前传闻的无耳机口设计，官方的解释是，Wireless 就是无线，如发布会上的舞者一样它不希望束缚。
苹果的官网上给出的解释原文： 无线 无繁琐，只有妙不可言。
耳机一取出就可以与你的 iPhone，Apple Watch 配对，讲话时声音格外清晰无线是乔布斯时间就想去做的，但没有来得及，这个是一个突破但也是一种挑战。
还想和大家讨论一个问题，对于用户来说，单独花 1288 去买个耳机的意义何在？
沒覺得現階段的無線方便在哪。
我現在用耳機聽歌就是：打開耳機包拿出耳機插入手機兩邊戴上。
跟打開耳機盒點一下配對兩邊戴上有差嗎？
而且一千三的價格，但音質表現恐怕和隨機附送的EarPods一個屌樣吧？
取消耳機孔原因（猜測）：做防水的偷懶方式塞下更多元器件（那個震動馬達）撈錢為了新特點而新特點，多選一。

为什么亚洲人和欧美人混血生的小孩子在相貌上更偏向欧美人呢？难道是欧美人的基因在控制性状上作用比较大吗？
其实并非不偏向亚洲人，而是作为亚洲人，对于偏离亚洲人的特征更敏感。
如果问一个欧美人，他可能觉得混血儿更偏向亚洲人。

如何评价张艺兴？
被他圈粉的原因和问答社区大部分朋友不同 发现问答社区大部分都是通过极限挑战了解他的 我比大家早一点儿 15年年初的时候 极限挑战播出前 他来我们省电视台录节目 凑巧有认识的朋友在节目工作 当时只是印象中他挺帅的 就叫朋友帮我要个签名 然后朋友跟我说了与他相处的事情 去机场接他的时候 由于台里说错位置了 让艺兴等了很久 好像晚上一点多了 然后朋友和他道歉 艺兴马上说没事 哥哥我等你是应该的 （很多人对他节目中哥哥这种叫法很

如何在不影响分辨率的情况下改小图片尺寸，图片是单反拍摄，大概50M，要改到2M以下，ps里要怎么做呢?
自己在ps里改了一下，还是有点模糊，有大神知道怎么改吗？
有几种不同的办法呢
拍出50M的照片，据我所知，目前就佳能5Ds系列或者尼康D800系列单反才做的到。
如果是一般用途，不会设置这么高的画质来拍摄吧！
一般的单反，raw文件20M到30M左右，jpeg那就还要小一点。
鉴于题主的描述不清晰，我斗胆猜测一下，其实题主的照片源文件并没有50M，也只是普通的2030M而已，只是在PS上面看到是50M。
如果猜测请题主补充！
请看下图，这是一张无敌兔拍摄的照片，raw文件23.6MB 导入PS之后，变成了60MB 我猜题主的

如何看待2017年一季度中国GDP增长6.9%的数据？
这次的数据说明经济真的复苏了吗
再次总结下，问答社区所有和你国经济有关的问题，大都有如下答案：gdp增速up：回光返照，吃枣药丸gdp增速down：经济没有了，吃枣药丸马云牛逼：零售业死绝，吃枣药丸马云不行了：你看连网购都没了，吃枣药丸房价up：屌丝买不起房了，吃枣药丸房价down：经济危机了，银行坏账，地方账务没救，吃枣药丸产业升级：小作坊没活路没实力大家都要饿死了，吃枣药丸不产业升级：技术不行高端不行，吃枣药丸国企改革：下岗潮又来了，吃枣药丸国

现在的解放军能否战胜最强状态的苏军？
个人认为苏军在机械化兵力新装备数量上有优势，而解放军在信息化精确制导武器新装备性能作战理念上有优势。
写一个微小的脑洞 1981年，5月，呼和浩特 远方地平线上的烟尘，裹挟着数不清的六对负重轮的坦克，滚滚而来 “距离7千5，作战预案13接战，射击后按预案9转移阵地” 113师炮兵团PLZ-05榴弹炮营 155毫米榴弹在炮口绽放一片绚烂的火焰，夹杂着恶意飞向快速冲击中的苏军，在钢铁洪流上爆发出一片小小的火光。
或许，命中了一辆bmp？
车长的脸上看不清表情 自劳动节战争爆发以来，他一直是这种琢磨不透的表情 远方的集团军WZ-10中队冲向

你用过什么性价比超高的彩妆及超级无妆感的底妆？
穷学生党一枚 ！
属于那种T字区比较油鼻头比较突出其他地方皮肤干干的那种黑头蛮严重的，但从来不长痘痘强烈要求推荐修容粉修容膏！
看陈优优子用的Nars棒状修容膏，一搜将近三百，好贵呀有木有 什么妆前乳，bb，cc，粉底液 散粉眉笔眼线笔，眼影口红染眉膏 只要你觉得超值的，就快推荐给我吧！
还有假睫毛！
遮瑕提亮高光！
PS哪一款口红唇膏的大红色最正，性价比超高gt3在这里提前感谢各位咯！
露华浓24H不脱妆粉底，化妆这么多年，用过真的不脱妆的超强粉底。
就是每次要卸两道三遍

有没有那么一刻你觉得一切都是命中注定？
1994-1997，我和她同一个初中，她大高个，坐后排，我坐前三排。
1997-1999，同一个高中，同一个班，班主任让所有女生坐前排，男生坐后排，剩余我和她，坐同桌。
每天自习瞎鸡巴聊，快高考的时候给她讲一本数学题（据她后来说，对我敬仰如滔滔江水）感情大概就那时候建立。
可是我开窍晚啊，而且她比我高不少啊。
1999-2003，大学，她在家乡，我在南京，基本上还是维持男女纯洁的友谊。
然后，收到她寄来的围脖。
我靠，是做朋友还是

你做过对世界影响最大的事情是什么？
每一个生命来到世间，都注定改变世界，这是你的宿命，你别无选择。
你要么把世界变得好一点，要么把世界变得坏一点。
有些人不服气，说：“妈的我就不信了，我自杀。
” 你自杀就把这个世界的自杀率改变了一点点。
你如果走进社会，为了生存或是为了什么不要脸的理由， 变成了一个恶心的成年人社会中的一员，那你就把这个世界变得恶心了一点点。
如果你一生耿直，刚正不阿，没做任何恶心的事情，没有做任何对别人造成伤害的事情，

新闻说华为手机在日本市场所向披靡，但为什么我今年几次去日本没看到一个人用华为？是真的吗？
发现日本人大多用iPhone，少数用索尼，国产机中见到了oppo，小米和魅族（可能是旅日华人用的）。
看到新闻说华为受到日本人崇拜，占据日本市场第一。
这是真的吗？
在日十年， 手机市场基本是，年轻人用iphone的居多，多到遍地都是，剩下的sony的xperia，一部分三星的，鲜有其他牌子的。
在电车里从来没见过用华为的. 说华为所向披靡纯粹扯淡。
中老年人用gala系的还不少，sharp的，富士通的之类. 学生党，基本全是iphone，包括中学生. 结论，智能机市场，iphone一家独大，剩下被sony，三星瓜分的感觉，偶尔见到sharp，fujitsu的 但是，华为的终端卖的不咋样不代表华为其他不行， 基本上日本三

为什么在沈阳会有这么多豪华洗浴中心？
沈阳有好多洗浴中心，其中不乏超级豪华的。
在这些豪华洗浴中心里不只是洗澡，吃喝玩乐一应俱全，只要带够钱，就在里面生活下去了。
这些豪华洗浴中心都有客房，甚至有内部装修成跃层别墅的豪华套房，里面的设施都堪比沈阳本地的五星级酒店了。
沈阳的经济根本比不了北上广，甚至比不了苏杭的非省会城市，为什么豪华洗浴中心在沈阳这么有市场啊？
是什么原因促使沈阳人在洗澡这件事上投入占经济收入这么大比例的消费啊？
今晚刚去过一个，这装修风格我觉得有点怪怪的。
我弟出镜，侵权也不删2333333333

如何看待汽车音响改装的安全（自燃）风险？
最近想改善汽车音响，一同事说小心自燃风险，搞得我犹豫。
害怕源自于未知，如果改装店专业，听说线路上都有保险，不会有事。
另外店里建议我装功放和低音炮，都是接汽车电瓶的，我看这两件东西功率不小啊，都有几百瓦的，汽车电瓶吃得消吗？
途观，这两样东西会大大增加自燃风险吗？
唉，本人本来就有强迫症，被搞得不淡定了
简单恢复下。
汽车音响其实就是在跟电打交道，那么跟电打交道什么情况下会自燃起火呢？
很简单就是短路！
我们都知道当导体发生短路的时候瞬间会产生很大的电流，导体都有电阻，巨大的电流通过一个电阻的时候就会产生热量。
当热量积累到导体本身或者接触物的燃点时就会冒烟起火。
大部分自然是因为这个导致的。
当然还有其他的原因，那些事特殊情况就不在这里讨论了。
那么如何避免大电流高热量的出现呢？
人们会在容易出

如何评价上戏学生为租房拍戏的行为辩白？
故宫：我是身经百战见得多了，什么样的剧组我没见识过？
还差点把我烧了！

肾结石为什么会引起腰疼?
查出来肾结石，大概0.7cm，输尿管中断，肾里面有几个43 还有机会自行排出来吗？
真的不想去做手术
1直径小于1cm的结石都是有可能排出的。
2为什么会疼痛呢？
1）因为肾结石大多数情况下是不规则形的，而且在肾盂输尿管内的位置是可以活动的。
2）当活动的肾结石恰好以某个截面完全嵌顿在了肾盏或者输尿管上时，就会造成局部肾盏或者整个上尿路完全梗阻。
梗阻以后尿路急剧扩张，由于尿路管腔内壁张力增加，这些部位的疼痛感受器引起剧烈疼痛。
这些部位的痛觉神经属于植物神经，痛感是可以呈放射性的。
既可局限于后腰部，

女生容易被什么感动?
还能有什么，包容呗！
最烦有的男的，啥事儿干不了，还尽得得，抓住个错没完没了。
我有次晚上没休息好，第二天办完事路过一条街，看见盆花特好看，就下车去买花，完了就直接回家了。
回家把花放好倒床上就睡了，直接睡到第二天早上，中间接了个电话，是老公打来的，问我在哪，我说在家就给挂了。
睡醒了，老公就问我昨天干啥去了。
我说买花了啊，他接着问，车呢？
我一想，坏了车扔街边了，可别被贴条子再被拖车拖走了啊！

父母很强势，强制我留在身边还让我和相处四年的男友分手怎么办？
我刚大学毕业，在本省的省会城市找了一份与本专业相关而且待遇不错的工作，刚要开始新的生活的时候被父母强制拉回老家，并且不让我再回去省会工作，我有一个交往四年的男朋友，感情特别好，他为了我们两个以后在那里发展买了一套小房子。
男友家庭条件很普通，贷款买了房后家里就没什么多的钱了，他的父母很年轻，老家离我家很远，但是在一个省，我想和我男友一起在省会发展，但是我父母也是百般阻挠。
我家里条件很不错，家底殷实，但父母因为经历过苦日子所以日子一直都很简朴，父母都是农村人没什么文化，年纪也比较大，家里做厂房出租，现在面临拆迁有很大一笔钱用来下一步投资。
所以现在他们强制我留在身边，想让我和他们一样做他们的事情。
上学期间他们严禁我谈恋爱，并且要求以后男朋友必须是本市的还要求对方要做上门女婿，但是我在学校期间遇见了我男友，一起度过了四年的时光，上个月他们要求我带我男友回来见他们，见过之后对我男友很不满意，说来说去就是男友家里太普通而且离他们太远以后没办法控制，怕我以后结了婚受委屈。
之后我男友就回省会继续工作，我被强制留在家里，无所事事的一天天的过，那边的工作也被耽搁了。
我很想去和我男友继续工作生活，他们就威胁我说我走了就以后再也不要回来了，要么就留在他们身边做事或是让我男朋友来做上门女婿要么就分手。
我在家待不住就跑去大姨家躲了半个月，很是纠结。
我和男朋友说了这些，男朋友说如果真的愿意放弃我自己的家人和他一起过，他也愿意踏踏实实和我过，但是绝不愿意做被控制的上门女婿，因为很没有尊严。
他让我慎重考虑，因为他也不想拆散我的家庭。
原本我父亲说答应我们两个在省会工作一两年再回来结婚的，可是现在说什么都不承认自己说的那些，偏要我留在家里，要么就断绝关系。
说到底我也理解他们怕我结了婚之后被人欺负，或是在外面受委屈什么的，但是他们不能保护我一辈子啊 我现在很是纠结，两边都是我舍不得放下的人，但是却又不能兼顾。
从小就被父母严厉的管制，连留什么发型穿什么衣服都被策划的好好的，上初中和同学出去玩是绝对不被允许的，上高中了以后为了自己的未来我没少和他们做反抗，出去和同学逛街，恨不得刚出门就打电话问我什么时候回去，我喜欢画画选择了美术，我妈死活不同意，闹了很久很久他才妥协，我上大学报考志愿的时候又私自选择了离家不是太远但是又和他们保持距离的省会城市，因为他们一再强调让我选本市的专科学校，我妈知道了后一整个暑假都又在和我闹脾气。
大学期间，和好朋友一起在外面吃饭，她一直打电话催我回家，要不然就骂我，搞得我在好朋友面前很尴尬，同学聚会也不让我去。
临近大学毕业的时候我受老师推荐去了现在的公司做影视策划，待遇也很不错，她知道后又吵得不可开交，说我胆子大了。
现在又逼我做是去是留的决定。
我真的很头疼，他们，特别是我妈对我的控制欲太强了，虽然我一直在反抗。
和家里的亲戚说帮忙解决下矛盾但是他们都说我太不懂事了说我爸妈过分溺爱我，他们那么爱我都对我好我还要做这样的事情。
我现在到底要怎么办？
我是一个人离开再也不回来了，还是留在他们身边做乖乖女？
我很想和他们保持距离，但是他们又用和他们断绝关系来逼我留下，我现在越来越不想呆在本市了，却又不敢走。
道理前面答主都说了，我倒是想说一些题主你不一定爱听的话。
在极强控制欲父母身边长大的人，很容易走两个极端：要么拖泥带水犹豫不决逃避问题，要么控制欲也极强。
看你的问题描述觉得你应该是第一种，虽然你口口声声说自己大了不想被管之类的，但是其实你也很害怕自己独立以后的生活吧？
要是跟男朋友吵架怎么办？
工作不顺心怎么办？
钱不够花怎么办？
所以即使你可以躲去大姨家半个月，你仍然没有勇气偷偷回省会去。
这样的话，我

网易、腾讯等公司「游戏评测中心」的职责、组织构架、工作方式是什么样的？
关于腾讯的，贴一个现成的给你 在2011年之前，用户研究是跟着每个游戏走的，各个工作室都有自己负责相关工作的调研小组。
里面的成员甚至很多以前是做别的游戏相关工作，还想着做一段时间调研，就转到其他岗位上继续做游戏。
用户体验的概念方法论都没有积淀和成型，甚至有时会导致因为错误的用户采样而产生误解。
2011年7月，新的架构整合开始，所有跟着工作室和产品部的调研小组集合成为了腾讯互娱的市场与用户研究中心，在这

用户体验是不是被过度放大了？
用户体验一再一再被各个职位的人提起。
好像不重视用户体验就不配做产品运营甚至技术。
可是，我们心心念念在乎的用户体验真的能被用户体验到么？
尤其是面对中国网民现状，内容是否依然重要于所谓的体验？
天涯的UI并不见得美观。
4399有很炫的设计么？
我们这些“互联网人士”追求的极简设计感，真的是用户喜欢的么？
用户会因为一个按钮的位置几个色差，而接受放弃一个网站么？
在我看来，用户体验是一直伴随着整个产品的发展的。
从产品上线用户开始访问时用户体验就需要不断的完善，用户体验不会局限于网站的规划设计使用便捷视觉享受内容功能的充实与响应速度都是其中的一部分，甚至在产品运营一段时间之后，用户的习惯等等。
“天涯的UI并不见得美观。
4399有很炫的设计么？
”这些仅仅从外观设计方面来定义用户体验是不够客观的，从产品对用户的定位，以及用户对于产品的印象定位方面来讲，两者应该

如何评价樱井翔&松本润这一对コンビ？
如题<img data-rawheight
他们之间的相处模式可以说一直是 过度的保护欲X想要与你并肩 这种有些微妙闹别扭的纠结感。
以前的sj确实甜，但如今的sj也没有不甜呀。
素颜2花絮里骑木马yjx拽过小润的手让他环着自己的腰是我最爱的sj糖 早期yjx对小润一直是这样男前甚至可以说有点霸道 问他喜欢还是爱也好 还有让小润把高中读完等等的事情，他一直以小润憧憬的人的姿态在保护照顾着小润。
后来转型也就是饭圈盛传的换人设之后，润润从搞笑担当逐渐转型成为现在

听到女神打喷嚏的声音，看到女神打喷嚏的形象，突然觉得她很丑了怎么办？
好不容易跟心仪的女神约会了，但是这几天冷空气很猛。
她穿了超短裙出来，冻着了。
然后就打喷嚏看到她打喷嚏的样子，突然觉得好丑啊感觉不爱了怎么办。
我要不要继续？
问题相关：
她会感谢这个喷嚏让你放弃的，天气这么冷求人出来像条狗，人冻得感冒了都打喷嚏了嫌人丑。
不知道给买杯奶茶暖暖？
不知道找个有空调的地方坐着约会？
活该单身一辈子

炉石传说说中性价比最低的法术是哪个？
从我2014年3月份开始好好地玩这款游戏的时候，裂颅之击这张卡就躺在了我的牌库里，从来没有苏醒过。

淘宝上有哪些「价格不高，格调很高」的东西？
分享几个我在淘宝买的很喜欢的东东 斑马纹金边盘 椭圆铜盘 做旧金银框架相框 字母组合小夜灯，可以插电也可以放电池，所以可以携带，字母可以自己组合 飘窗必备蒲团和座椅 纸巾外包，那些丑八怪纸巾包装瞬间变得可爱 干花 办公室电脑屏幕架 后面还有好的继续更新

在已知的生物学历史上，我们是否见证了某一物种的进化（演化）？
由于现代养殖技术普及，虽然奶牛品种有一百多，但是全世界的绝大多数奶牛都是荷斯坦奶牛（黑白花），更进一步说其实就几头公牛的精子给全世界母牛受精。
中国每年要大量进口牛的精子。
还记得小时候吃的国光苹果吗？
现在基本上全是红富士了。
金鱼是人类驯养的，近二十年来，新品种层出不穷，就不一一列举了。
我们还见证了病毒和细菌的演化。
抗生素发明之后，病菌就和人类展开一场长跑竞赛。
道高一尺魔高一丈，今天，最后一道防

三四十岁的男同性恋的生活是怎样的？
题主今年24，有点迷茫，请各位指点一下！
三十岁的我，可能会和他每晚啪啪啪 四十岁的我，可能跟他坐在阳台的双人吊椅上，我把头挨在他的左肩膀上。
任由阳光打在我们身上。
我跟他说，今天去菜摊想买两根葱，摊主老王硬是送了两个西兰花给我。
还有，今天路过肉摊，想买一斤排骨，摊主老陈硬是送多一斤给我，还有那鱼摊的老张...... 我说，他们是不是看上我了。
他笑了笑说，这辈子除了我会看上你，还有谁会看得上你呢？
我轻咬着他的耳珠，假装生气说，谁说没有人看上

如何评价2014索尼PlayStation国行发布会及国行PS4和PSV？
朋友发的：薛定谔的PS4 国行PS4插外区光盘之前会同时存在锁区和不锁区的叠加状态，直到插入光盘之后PS4的叠加态才会崩塌至锁区或者无锁区其中的一种 正经的回答 其实没啥意外，之前预测的基本都命中了，除了锁区这事。
索尼的第一方游戏都不错，单凭这个就有买的欲望。
最可恨的是SE，刚刚发布完FF7重制版，接着又发布了FF10的PS4平台重制版，至于FF15？
还是要感叹一下光荣良心

目前3000元以下最值得买的手机是哪款啊？最新的nubiaz9、小米note、魅族mxpro、三星s5、lgg3等等
在智能手机时代，当你买到一款手机之前，你真正能感知的是外观和售价，以及配置参数。
当你把手机买回来开始使用，真正的作为你移动生活的一部分开始使用的时候，你会发现： 外形什么的只关乎手感 配置什么的是个基础，只有能让你平时忽略掉它存在的基础，才是好基础。
天天和你朝夕相处的，是软件，是系统，是界面，是人机交互的部分。
好用不好用，看热闹时候的口水，有多大帮助？
用了很久之后，换机的留存率，也许

出国留学，生活工作过的人回国的理由有哪些？
是国外特别艰难还是国内发展前景更好？
最好能有归国党耐心解释一下，专业及行业不限。
回答的时候麻烦既要有topic更要有support evidence.......友情链接：
国内有家啊！

如何看待秦国商鞅变法的性质？
最近读了大秦帝国，对商鞅变法这里很是疑惑，这样变法真的有效那是后人知道的。
可是当时的人对此看法是什么？
以下观点为个人看法，求同存异。
商鞅变法普遍认为是一次最为成功的封建化改革，但是我觉得这是一次封建法西斯化变革。
法西斯统治有以下特点。
高度集权化统治。
商鞅变法废除世卿世禄制，直接动摇了秦国原有的权力架构，分解了老氏族的实力，削弱了老氏族在秦国政治社会的影响力。
诞生的新贵族为了维护既得利益，紧紧与王权保持高度的一致性，从而使得王权的得到空前加强，更加有力地控制了政治和军事力量。
国民经济的军事化。

你在过边检和海关的时候，遇到过什么难忘的事情？
比如被当作坏蛋，被交到小黑屋，被当场遣返
在智利入境的时候，因为边检还要收一张红红黄黄的小票（入境申明一类的东西，一式两份，颜色不定但需不同，然后边检敲章，一张交还本人。
出境时需还给边检），从家出发时我就拿了一枚曲别针计划别这个东西。
那个曲别针是猫形的。
然后到了智利，一般边检要磨磨叽叽问一堆问题的，这次边检是个年轻美眉，居然看到别针说了句“so cute”，然后敲章放行。
全程30秒不到！
当然别针被她收藏了。

20岁女生的护肤步骤？
本人皮肤较白 夏天一般T区会有油 冬天就是干干干 鼻子有些许黑头 不敢用产品怕毛孔越来越大 大概一周一次面膜 之前购入倩碧的水润保湿霜那一套 只能说非常不好用 感觉有酒精 现在用的是薇姿温泉保湿 水和精华快用完了 想问下其他的女生都用的什么护肤品 推荐下好用的水精华面膜和防晒产品（清爽没有美白效果本人蛮白的和其他和护肤步骤是什么
第一个问题：其他女生都用什么护肤品 答：我的正在用的：水（薏仁水，雅漾大喷，科颜氏金盏花），乳（科颜氏高效保湿霜，马油），眼霜（大宝，ahc第四代），面膜（兰芝睡眠面膜，可莱丝，丽得姿，科颜氏白泥） 第二个问题：推荐好用的水精华面膜和防晒 答：题主不喜欢含酒精的话可以用以下的，因为是自己正在用的，所以以此推荐 薏仁水 这个很划算，500ml一瓶，可以用来当水用也可以泡纸膜当面膜用，没有刺激 雅漾大喷 题主用薇

一个穷人应该怎么提升自己的眼界？
刚刚看到一个问题：出身富贵人家到底有什么地方值得人向往？
我看到很多评论是眼界，但是在中国富贵人家并不多，绝大多数还都是“屌丝”阶层
我觉得读书最大的好处就在于，在我没有钱的时候，也总是觉得自己非常富有。

婕斯Jeunesse是否是传销，是否主要欺骗中国人？
非请自来，勿怪。
来拉一波仇恨，顺便 清明雨 高票答主，虽然不知道哪个才是你ID。
首先捷斯是传销吗？
国家打击的传销一般都是以子虚乌有的项目非法集资（庞氏骗局），且有非法监禁胁迫诈骗受害人入伙等违法行为。
而所谓的直销企业，如安利捷斯等，是有实实在在的产品的，与传统企业的区别只是营销渠道的不同。
类似的保健产品都存在夸大宣传性价比极差等因素，但这跟电视购物广告里的那些产品没任何区别。

为什么李毅吧愿为「维珍航空辱华事件」「出征」，却对「公判欠薪民工事件」和「假疫苗事件」保持沉默？
几乎同时发生的事情，后者在网络上的影响力可比前者大多了。
但李毅吧的重视程度却正好相反？
不就是想要点成就感嘛，或者说，最廉价的成就感？
毕竟对这群人来说，任何其他可以影响到现实的方式都太昂贵了。

身材上瘦下胖的女性怎么搭配穿衣？
我胸小腰细，但是臀部大腿粗，而且小腿有肌肉....身高162cm体重52kg，怎样搭配比较合适呢？
谢谢大家------------------------------------------题主看到大家说目前52kg过重历时半年节食减重至46kg表示胸跟屁股都平了 哈哈哈哈
A型身材又称梨形身材也有称正三角身材，这是目前每天蹲办公室OL的常见身材，一般下半身比较丰满，即臀宽大腿粗，基本指腹部臀大腿脂肪较多的女性 梨形身材者一般下半身比较丰满，即腰细屁股大大腿粗。
大饼说过的通用法则：扬长避短秀优点，缺哪补哪要自信，所以梨形身材的mm上身应该膨胀起来加大轮廓，修饰下半身以遮盖不该显示出来脂肪和赘肉为主要攻破点。
梨形身材明星：金卡戴珊，伊娃门德斯 ，詹妮弗

人类一生存在的意义是什么？
不管是问题还是回答，问答社区上有很多逻辑严谨措辞准确的文字，我自问无法保证做到这一点，所以在后面对问题的补充中，我会尽量简洁地表述出来，希望大家能够体会到文字背后的真正意图，而不是文字表述的本身，辛苦了。
1我对于人类个体人以及人生的观点： 当个体人意识到自己的独立性开始以自己的判断做出行为时，他才是个完整的人。
于此同时，个体人的独立性，决定了个体人的“普通”。
人创造了很多虚幻，然后忘情地投入其中。
虚幻是私心的产物，私心是虚幻的“火种”。
（需要说明的是，个体人通过学习和训练获得提高的过程和结果不是“私心”，而是身为智慧生命的尊严和权利。
）（对于我个人而言，当我感到胸闷时，我就知道自己产生了私心，开始为虚幻所迷。
）（这里的“不为虚幻所迷”为对中“独立性”的补充，因此为虚幻所迷的时光，不能称之为“人生”） 人类是会思考的芦草。
地球上因为只有人类这一种智慧生命，从而使得人类过于自负。
人类是有限的。
人类的产物会趋于无限地发展（假设人类的存在是无限的），但是这不能证明人类本身是无限的。
相较于个体人的”自我实现“，我倾向于：如果没有理清人类的意义，一切“自我实现“都是虚幻的。
以上的概括是：个体人是普通的人类是有限的2提问的动机我以文字的方式对人类的意义进行了论证，结论是： 如果所有人皆不为虚幻所迷，人类将无所事事，剩下的只有选择，即便选择死亡，也无可厚非。
（这是理想假设） 实际情况是绝大多数人都为虚幻所迷，或者说，所有人都曾经或可能为虚幻所迷。
（基于人类的有限性，是否为虚幻所迷不可控（这里的“不可控”是可能性意义上的，准确地说是：即便你对自己的理性和自控力极度自信，你仍然可能会变得”疯狂“，以至于”疯狂“在你看来是理智的。
）） 人类是生物学事实，存在先于目的，因此人类的存在没有目的（意义），或者目的就是“无”。
基于的“没有其他选项的选择”：人类存在的意义是“拓展人类的可能性”，即发展科学（但不包括和政治经济艺术有关的“科学”。
肯定会有人对此感到愤怒，我先给您道歉，您先平息怒火，然后发挥您的聪明才智，以您认为能够理解的角度理解我的观点。
就像我开头所说的，希望大家能够体会到文字背后的真正意图，而不是文字表述的本身。
没有政治经济和艺术，人类可能都不能成其为人类，我当然知道这点。
但是我这里讨论的是中的“意义”，而不是中的“意义”。
对不起，我的嘴很笨，我只能通过这样抽象的表述来解释。
但是我相信，只要您愿意，您是会理解我的。
）（另外，对于科学，到底是在发展人类的潜力，还是只是宇宙的展现，即主体到底是人类还是宇宙，我也有疑问。
对于这个疑问，有兴趣的可以回答。
）（这里的”没有其他选项的选择“的意思是，如果不选择此，人类的一切行为都将毫无意义。
这里的无意义和中的不同，类似于”即便没有意义，我也得找个意义“） 基于，可以形象地将“没有其他选项的选择”比喻为：极尽可能的让人类燃烧的更大更旺。
同时，也可以形象地将社会比喻为发动机，而绝大多数人都是燃料，政治经济艺术等科学则是润滑剂，只有那些真正对人类的科学发展做出贡献的少数人才是构成发动机的部分。
（基于此的展开论述有几千字，在此不赘述）3其他 我试着提出一个明确的问题，但是没能成功，但是我相信各位先生们在看完我上述的表述后，应该能感受到问题是什么。
我意识到这可能不是一个问题，而是一个话题。
肯定会有人认为我在“偷懒”，所以我会将问题的碎片提出来。
Q1：对于不为虚幻所惑而又知道自己只能是燃料或润滑剂的人，他们是否能找到和发动机一样的根本性意义。
（因为现实世界又不是2的假设，所以他不会自杀）Q2：”没有其他选项的选择“，即科学，是否真的”没有其他选项“？
（或者是：如果没有科学，人类还有意义吗？
这是基于2的提问。
所以像“人类本来就没有意义”的回答就不用再回答了）以上。
2013.11.4 借用下面一个回答者的话：“发问者能做的，是多了解些不同的价值观价值体系并作出选择，协助者能做的大约就是介绍自己的价值观以供发问者参考。
”这些天集中看了胡适之先生的一些文章，尤其是非个人主义的新生活，其中对“独善的个人主义”的批判令我感到羞愧。
我提这个问题，不仅是想要解答自己的困惑，也是想帮助未来有同样困惑的人，在搜索相关问题时能找到集中和友善的讨论和回答。
大家的回答给了我不少启发，多谢。
我觉得您需要这本书

一艘500人的船即将沉没，只能逃生50人，你会让哪些人上船？
一，所有人必须听从你的安排，你也属于500人中的一员二，船上各个年龄段的人都有三，这500人基本上覆盖了所有的职业四，二和三中具体的情况可自由发挥。
由上，你会如何选择？
这好像FZ里的圣杯问答啊，题主千万别选！
这是圣杯的陷阱！

送什么生日礼物给程序员男朋友呢？
额，在一起三年多了 所以啦不要那种把自己送给他神马的东东了。
异地恋，他工作很辛苦的，求大神指教1 他比较喜欢电子产品2 不要键盘鼠标啥的3 IPAD 运动手环 moto360 kindle 之类的都有了4 预算在3000以内 （穷逼伤不起）SOS啦
Oculus Rift

在北京二环有1000多万的房子算是富人吗？
我三大爷和三大妈都是医生，一个美国博士，一个北大博士
身份证1101041987xxxxxxxx，匿了 祖产宣武10多米的学区房，我算富人么 从亚运就在等拆迁，我算富人么 每天地铁20公里上下班，我算富人么 收入低于问答社区平均水平，我算富人么 同事间聊天扯淡常能听见，哇，小马哥你千万土豪啊----呵呵，从明天起，我家一平米归你了，先给我几十万花花 如果这些不具可比性，那 时刻随身带着两个iPhone，你算富人么 都是不能变现的有价无市而已，没意义

2016年中国的经济状况很差吗？真实状况是怎样的？
很糟，调控效果越来越差，不小心我觉得要变成市场加调控双失灵

如何提高50+男人的性能力？
我才大学毕业，欲望强，老公已经50多岁了，感觉不太行，软软的，没几下就出来了，他也不愿多做（一个月还没两次），量和质都远远不够，如何提高他的性能力创造和谐性生活呢？
古代的名医曾经说过，人过40必须要知道房中之道，房中之道是指房中术，男性年过40岁后，性功能懂得保养与不懂保养是相差很远的，房中术是通过性活动利用精神快感的原理来达到养生保健与延年益寿的，性功能的强盛是最基本的要求，真正意义的房中术是1973年出土的马王堆性学医著，不是素女经，也不是道教与藏传密宗私传的已偏离要旨的房中术，当今之世对房中术与人类精神快感领域研究最深者是中医远行学派的人，中医性学经典之一

为什么新疆留不住人才？
因为我们汉人有一句古话，叫“君子不立危墙之下。
” 还有一句古话：“千金之子坐不垂堂。

蒋介石炸花园口是对是错？
补充一下花园口的背景口 花园口决堤之背景时间，1938年。
日本轻易获得东北，击败华东抵抗后，陆军从北路，海军从东路向中原进军。
由于华东地区抵抗不断水路阡陌交错。
日本主要机械化陆军还是从满洲跨过长城，日军主攻路线是自北南下，这条路线也是满清入关的路线。
此时世界大战尚未爆发，美国仍坐壁而观。
日本计划速战速决用武力让中国屈服。
同时，国共两党在危难面前达成协议一致抗日，但中华民族到了生死存亡的最关键时刻。
其中，花园口是徐州会战和武汉会战之间的过度事件。
由于国民党战略失误，徐州会战在花园口之前已经呈露败迹，徐州沦陷的话，武汉门户就被打开。
武汉会战的战火在1938年2月18日于日军的空袭中展开，这场空战被称为二一八空战，中国击退了日军的进攻。
3月24日，日本国会通过了国家总动员令，授权政府可无限投入经费支持战争，作为总动员令的一部分，国民征用令亦容许日本政府征兵。
4月29日，日本陆航对武汉实施大规模轰炸以庆祝裕仁天皇的生日，中国方面由于事前已知道其目的加强准备，该场战役被称为四二九空战，是中日战争中其中一场最大规模的空战，中国空军共击落日机21架而只损失了12架飞机。
在1938年5月徐州陷落后，日本政府计划大规模入侵汉口及攻占武汉，以消灭国民党之主力，另一方面，国民党亦在准备武汉周边的部队整训以及防线规划，因而在武汉附近集结了超过一百万的军队大约200架飞机及30艘军舰防守武汉。
并在河南地区设置了前缘防线滞迟徐州当地日军的进攻，但由于中日实力悬殊使得河南防线迅速崩溃。
为了争取到更多时间以加固武汉之防卫，国民党在6月9日于郑州花园口自行炸开黄河堤坝，称为花园口决堤事件。
虽阻延了日军对武汉的进攻，但是亦导致500，000至900，000名平民死亡，这亦导致1939年华北很多城市出现泛滥。
口 武汉会战武汉会战经过四个月激战，国民党的空军海军全部覆灭，日军攻占武汉，但是国民党的陆军主力仍在，日军陆军被削弱。
日本战前目的是在武汉作最后决战以消灭国民党的主力及结束战争目的未能达到战争争取到时间成功让转移至华中设备以及人员迁移至西南地区，为以后能长期坚持抗战奠定基础。
日军在华中发起数次战役皆无重大斩获，中国战场陷入僵持。
裕仁决定不再作战略准进攻，以维持现状为目的。
可以作有限进攻，或让新兵练习实战。
直至抗战结束，日军再没有能力发动大规模会战。
畑俊六所率南北两路日军艰难的突破50个中国军拦截，突入武汉外围，鉴于武汉外围已无险可守，国民党以持久战略考虑放弃武汉，退至重庆。
11月2日，表面上风光无限的畑俊六乘军舰抵达武汉。
在武汉会战前中国有100万正规军队加上200万地方军，武汉会战后扩充到300万正规军队，不包含地方军。
而日本已经用尽全力，国内只剩一个师团了。
人口数大幅度降低，无法支应战事。
战局不可避免的走向日本最感痛苦的长期消耗战。
会战期间，以卢作孚为首的民族企业家运送大批军队及作战物资到前线，将武汉地区大批工业装备和人员转移到四川，在敌机狂轰滥炸下，川江航线为抗战胜利立下殊勋。
总计日军对西南大后方，投弹60，174枚重庆受创最烈，尤其是5月3日至5月4日，落弹上万枚，伤亡惨重。
此外，苏联航空志愿队参加保卫武汉的空战。
会战迫使日军大本营重新调整对华战略，改为政治诱降为主军事进攻为辅的战略，以求尽快结束所谓的“支那事变”。
汪精卫“正义凛然”的通过花园口事件，指责蒋介石为代表的国民党不顾百姓死活。
但到1940年，汪精卫政权在中国国内影响甚小，无法左右抗日力量最强的黄埔系军队，于是日本选定蒋中正为诱降对手，但终未成功。
由于国力和军事力的悬殊，致使中国大片土地相继沦陷。
武汉会战历时4个多月，中国军队伤亡40万人，日军损失10余万，无力继续进攻，中国抗日战争开始战略相持。
尤其是武汉失守以后，国民党的抗日力量也严重削弱。
口 武汉会战给世界的影响武汉会战，在苏联美国的协助下，消耗了相当部分的日本空军，事实上为太平洋和东南亚战区减轻了压力。
中国牵引日本陆军数量之巨，也是中国成为美苏英法之后，第5大战胜国席位的最大原因。
同时，日本意识到如果不阻止苏美，就无法吃下中国，于是就有了珍珠港偷袭。
口 武汉会战中国达成的战略目标：1使日军原本南北向的作战线，转为东西向，解除了国民党的主力于抗战初期即被日军围歼于沿海地区的危机2争取了时间，将东南沿海的战略物质军工生产设备，迁移到大后方，为持久抗战储备战争潜力。
这两点，和花园口百万黄泛区百姓牺牲有很大关系。
在批判国民党的同时，也不能否定蒋介石战略的正确，以及黄泛区人民牺牲所做出的重大意义。
要是做得对，他能推到日本人头上？
当时蒋介石自己都不敢承认，花园口决堤后，国民政府军事委员会在武汉专门召开新闻发布会，把责任推到日军头上，对灾区百姓也说是日军炸毁大堤。
美英等国舆论也纷纷谴责日军。
某粉，把蒋介石拍在日寇脸上的屎盆子重新扣在了蒋公油光铮亮的头上，还摘了点路边野花装饰一番，大张旗鼓地拉出去暴尸。
蒋介石扒花园口并不是为了抗日，而是为了保住他自己屁股底下的椅子。
当然了，国粉一定要说，蒋

如何评价「轻单」？
用轻单4天了，说说我的感触。
对于一款为了满足某种用户需求而产生的产品来说，不论它是社交型还是内容型，轻更多的是重的减法，而非重的反义，也非 0 以上 n 以下的某种说不清的标准。
轻是可以让我不浪费时间地完成我想要做的事，甚至比我期待的更快。
我觉得轻单是一个很有趣和有用的产品，说两件事。
1某次我去有关部门办某些手续，即使提前 google 过，也毫不意外地反复折腾好几趟，才

纠结有什么意义？
譬如说，一个大学生明明有那么多时间，足够他看完10本计算机砖头，学完3门编程语言，却因为花了大量的时间思考问人争论关于学xxx有没有用的问题，导致到了毕业的时候距离应有的水平相差甚远，是不是人类社会进步的过程中必然会出现的现象？
转自李笑来的 把时间当作朋友 这些学生之所以这样发问，从某种意义上来看，居然是彻头彻尾地出自于理性！
他们的逻辑是这样的： 我觉得你的方法颇有些道理，但我不是很确定。
问题在于，如果我决定使用你的方法的话，那么就好像是投资一样，是需要投入时间精力，甚至金钱的。
如果在我根本不能确定我的这个选择究竟能给我带来怎样的结果的情况下，我就投入时间精力和金钱，那我不就是连傻瓜都不如了么？
所以，你必须告诉我

你见过哪些令你瞠目结舌的神逻辑？
有一种反应叫无言以对。
我外婆文盲，我小姨和我妈中学学历，这是背景。
外婆 外婆有很多神逻辑，最厉害的是，“我是你长辈，我错了你也不能说，我说什么就是什么，我可以责备你，你不能指出我的错误，否则就是不孝顺。
” 与小姨闹矛盾，错在我小姨。
外婆得知后，在微信群里当着所有家人的面，替我小姨讨公道，让我必须向她道歉，她说因为你小姨是你长辈，你必须道歉。
坚决拒绝道歉之后，换来这么一句：什么jb大学生，书读这么多白读了，越读越没良心，

如何看待幻萌打赢此次官司？
先问是不是，再问为什么 著作权不是幻萌的，是陆田的，运营权是派娱的。
幻萌并非战舰少女的开发者，而是从陆田那里买下来的，根据著作权法相关权利仍归属战舰少女的作者陆田。
幻萌运营的战舰少女如今已经是非法私服。
虽然法院也驳回了陆田代码赠予派趣的请求，但陆田可以不追究派娱，只追究幻萌的责任。
宣判中提到：“保留（陆田）上诉权利”。
在陆田上诉的判决出来后，战舰少女R将于60天内停止运营并将运营

一份完美的干炒牛河是怎么样的？
电影满汉全席里说 考验粤菜师傅两道菜 一道是咕咾肉 一道就是干炒牛河 那么怎么样的干炒牛河才能算是标准呢？
---------------------电影金玉满堂（又名满汉全席）里被熊欣欣考验的欧兆丰（罗家英饰）师承是四川正兴院。
所以应该说考验的是川菜师傅的粤菜水平<img data-rawwidth
干炒牛河有几个点是比较重要的， 镬气干身上色均匀芽菜爽脆牛肉够入味够嫩但不失嚼头粉不黏不散不要加洋葱大葱等奇奇怪怪的配料。
一镬气： 关于镬气的说法现在有两个，一个是认为镬气是美拉德反应（美拉德反应百度百科 ），一个认为是油脂燃烧的结果。
我的看法是油脂燃烧的结果，因为根据实际的经验来看，镬气给我感觉更像烧烤的感觉。
最明显的是牛排，如果牛排使用烤架做出来的就会有像粤式小炒的那种镬气，

你为什么还单身？
大家都觉得我这样的人应该不是单身，然后就都不考虑我了。
今早看私信，发现这回答上日报了。
第一次上日报，泪牛满面（TT）

热恋是种怎样的体验？
是一种怎样的体验呢？
这个真说不明白，我认真翻了以上答案，我觉得上面的问答社区er说的我都有^0^ 作为第一个女朋友（-），第一次见她就觉得相识已久，不知为什么有这种感觉 未曾相逢先一笑，初会便已许平生 她最爱说的，我也很认同的^0^ 大致感觉：见不到她很想她，想跟她说话，跟她聊天，跟她牵手一起吃饭睡觉逛街看电影做好多好多事 见着她觉得整个世界都美好了，又忘了开始想好的好多好多话，只有傻乎乎看着她，看着

中国的军队这些年来有过什么军事行动吗？
一个很多年没打过仗的军队能保持当年的战力吗？
特种部队经常出去中亚那虐恐怖分子，连陆航都去过 信不信由你们我是不可能把聊天记录发出来的

最近去了印度，发现印度有非常多的优秀工程师，为什么是中国而不是印度抓住了全球化的机会？
补充一下：1，针对 我的问题，主要是觉得印度精通英语的工程师非常多，而这应该是承接全球化绝佳条件。
比如题主在德国，感觉只要会说德语，不太傻，应该大部分工作都能做。
2，看了这么多答案。
现在觉得观点比问题更有趣。
其实反映了国人对我们这三十年经济发展的看法。
有人认为，只有GCD领导才能这样成功。
而有人的观点却恰恰相反，认为中国人本来就是容易发展的民族，只要GCD不干预，经济自然很好。
可能正是现在的观点才能决定中国未来的发展。
-------------------------------------其实我还很好奇，莫迪是否会把印度带向腾飞（就像小平改革开放一样）。
还是说，我今天看到的印度其实和过去还都一样，只是看起来很有前途，离真正腾飞还很远。
我现在在孟加拉。
社会结构应该很印度差不多吧。
我只说一点：中国改革带动的是整个社会阶级的流动，给社会带来了无限的活力！
印度改革开放根本带动不了社会阶级的流动，因为社会阶级真的是一出生就决定了，哪怕你学历再高，再有才。
社会地位决定了你能够从事的工作！

如何看待锤子科技最近的营销？
以前锤科好歹搞了一些活动，如漂亮的不像安卓，还有实力派。
这些活动先不谈效果和品牌形象，但好歹做了一些工作。
现如今，锤子的市场部都被裁员了吗？
这一年多都是只靠老罗一个微博，而老罗的微博也只是用转发，锤子这家公司到底在干什么？
另外跟锤粉说一句，你要非给我扣个锤黑的帽子，我也不摘，但跟这问题有什么关系？
我提问挺客观的，纯粹好奇挂个住在北京某地下室的锤粉，我一直都说，锤粉是有共性的<img data-rawwidth
说的就和锤子公司有市场部似的。
从历次锤科的营销活动来看如果真的能把那些活动称为营销活动锤科没有一个懂得营销的人。
无论是其版权审核还是媒体及渠道的选择，都显得相当相当业余。
锤老师也从未把知名度与美誉度区分开，他是一个知道如何出大声的人，但不是一个知道如何树立自己形象的人。

有什么关于香烟的知识（起源，发展，现状和一些冷知识）？
国内国外都可以。
不算冷，但是行业外的人未必知道。
想到哪儿说到哪儿。
1 烟草公司分为商业和工业两种。
顾名思义，一个负责生产，一个负责卖。
2 国内目前有17家工业，33家省级商业，每个省级商业下面有一堆的市级商业。
工业公司的烟只卖给商业，一般的烟贩子拿烟是从市级商业公司那儿拿，专卖证是在市级烟草局那儿拿。
4 一个工业公司只能生产三个牌子的香烟，其中一个主打。
比如上海主打中华，云南是云烟，江苏苏烟，浙江利群。
5 绝大多数工业

复习到「炸裂」是一种怎么样的体验？
学医的，明天考病理了，前几天才考完药理英语局部解剖学之类的，真的是马不停蹄的复习。
已经连续很多天每天睡眠不足，现在觉得脑子木木的，病理考完还有五科联考。
现在，半夜十二点多了，走廊里全是人在复习前两天一个学姐学到休克送医院了但是我现在真的特别困特别累超想休息但并不能弃疗。
我是线看到大家说的热火朝天的，嗯，看到有小伙伴说绝望是因为平时不好好学习吧其实我也觉得不到绝望辣么严重，一直想改成复习到炸裂是一种什么体验嗯，平时是应该好好学习哒但是其实很多学霸也在通宵奋战当然也有每天过得很轻松的，其实说大多数孩子担心的不是过不过，而是能不能考好愿世界和平。
线希望大家不要随便改问题了蟹蟹
我觉得问题已经变成了医学生的期末是什么体验 别的专业看了这些答案已经不好意思来答题 体验就是就是减肥比登天还难的我瘦了七斤大姨妈推迟了一个礼拜。
可是放假又开始增重！

你曾经有过哪些猥琐的想法？
来来来，告诉我你们曾经都产生过哪些猥琐的想法？
大胆说出来！
曾经幻想和女友从高楼上跳下来，在空中嘿咻，然后摔在地上的时候，乱七八糟的一大坨，分不出你和我。
然后埋在一起。
女友不同意，说太恶心了。

如何在一个月内提高英文听力，那些英语学的好的人是因为真心喜欢英语吗？
英语专业，是挺喜欢，但最重要是坚持和耐心。
一直特别喜欢老爸老妈浪漫史这部美剧，最近寒假在家已经是二刷，天天宅家里从早上看到晚上，半丢字幕状态，看到不会的词立刻查然后记在本子上，第二天会复习一遍。
剧情这个时候不太重要，重要的是别人怎么说话的，一句话没懂有时会倒回去多听几遍。
久了你会发现很多中国教材中的东西老美根本不会那样说，有许多日常中很常见的用法教科书里是学不到的。
于是现在的我内心OS全部成了英

如果王小波的《黄金时代》被拍成电影，华语圈能担任主角的演员是谁？
王二，立马想到想到下面这一位： 王志文张译都太斯文的啦，王二身上的那股痞气跟王千源绝搭好不好。

国外有像「碎叫」「你造吗」「灰机灰来了」这样用错别字来卖萌的吗？
稍微有点儿跑题 但还是挺有意思 ---------------------------------------------------- 5月27更新 图片非本人原创 侵删

月薪4000的4A广告公司AE与月薪8000的地产公司运营管培生，如何选择？
毕业2年的近况更新很久没上问答社区了，又翻到这个问题看到大家无私的分享和当年的纠结有种快要热泪盈眶的感觉。
为了这个问题635k的浏览和1876个收藏，我来更新并回复大家，当初我做了对我个人来说非常正确的选择。
现在基本情况：负责公司某一条线（非地产，其他业务板块）品牌管理工作并获得晋升，兼任媒体公关宣传推广活动策划和CSR提升工作。
过程：入职三个月（14年11月）后觉得实在不能适应在该地级市的项目开发运营工作，申请轮岗至集团总部品牌工作，工作一段时间后（15年1月）发现工作内容喜欢但工作模式过于固化单一，个人能力提升慢，恰逢集团某一新业务板块内部招聘，本着加入初创团队会得到更多锻炼的想法毫不犹豫面试，通过，至今已在本岗位工作1年零9个月，见证现在的团队品牌从无到有，知名度迅速扩张到全国，而部门人数一直在三个人以内。
工作很累，但眼界提升之迅速出乎个人所料，并且现在的团队很放心地把很多工作交给我独立完成，当然我也完成得很好并且得到晋升。
（有趣的是，毕业后我有次因工作关系出差到之前实习的城市，因为想要选一个好的乙方为我们做VIS设计，特意回去拜访了奥美的前同事们，得知当时跟我劝我留下的老板离开去做了风投，当时带我的manager跟我讲自己要回日本生小孩并且非常羡慕我现在在公司做的业务内容，组里的同事几乎都离开了。
）心得：每个人的工作轨迹都有不同，但我非常赞同答案中“钱和眼界几乎成正比”这句话，同时，无论在什么岗位，当你发现并不适合自己，要及时调整，及时止损，即使历经千辛万苦也要走到自己满意的让自己能力提升最大化地方去工作。
最后给面临职业选择的年轻朋友们的小小建议：选择一个蓬勃发展的平台和迅速成长的空间远比选择一份工作重要。
已选择地产公司，即将入职，谢谢大家5.20最新update上周我跟老板谈了，因为广告公司说不能立刻转正，并且工资相差太多，跟老板摊牌说准备接受地产公司offer，这周老板再三挽留，提出立刻转正，马上签约，加薪1000，我承认我又犹豫了重新编辑，写在前面。
看到这么多前辈或真诚或有趣的回答，真心感谢。
问题本身关注度提高，故隐去小部分的个人资料吧。
希望大家讨论得开心，因为每个人的建议对我都如此珍贵：）正文：对于应届毕业生来说，第一份工作的意义重大，这意味着从学生向社会人角色转变的桥梁，这个选择也是走上社会的首个重大拐点。
受益于问答社区的实实在在讨论问题的气氛，诚意邀请各位帮我给出一些参考意见及观点性的指导。
首先介绍个人情况：我是女生，国内某知名财经院校本科毕业生，专业商务日语，在校平均分85，日语国际一级，雅思7.0，在校期间学生活动经验丰富，党员。
之前曾在在省级传媒集团当过实习记者（1个月），也做过国际基金投资公司实习生（4个月）。
现在状态：由于大四上半年曾准备出国读研等相关事宜，错过秋招黄金时间。
5月份了还没有签具体工作，状态有些胶着。
不过很幸运，在14年3月起在一家之前比较心仪的广告公司做Account的实习生。
实习期间因公司未明确提及转正事宜继续简历投递，并收到某国内地产公司运营岗管培生offer。
现实习的广告公司也于近日提出转正等相关事宜（更新：5.13跟公司谈的结果是正式转正最早九月）。
关于两个offer具体情况的对比：4A广告公司：AE做起，工作主要面向日本客户和北京客户，日常工作语言按频率高至低分别为日语，英语，中文。
工作性质主要为沟通，交流，统筹，QA，因为主要面对日本客户（较为严谨，要求细致），工作压力较大，常常加班。
转正后工资水平4000元左右（包含语言补贴等），工作地点某二线城市。
房地产公司：运营岗位，所在项目是某温泉所在地的开发，工作地点比较偏僻，位于河北省某地级市，工作条件可能需要吃一点苦（至少一两年后可以内部转岗），也需要加班，但是发展前景不错，晋升空间大，现在工资起薪7600，年终奖等算上平均每月8000左右.个人考量：工作地点：由于是职业发展初期，所以不是很挑剔工作地点，但之前一直想去北上广深等城市开始积累和学习，之后希望可以长期在一线城市或离家较近的二线城市发展。
岗位：广告公司是外企，所以工作已经比较细分，不会有独立做大项目的机会（应届生工作经验不足），工作灵活变通性差（所在岗位非前端创意，偏后期制作），但可以用到个人比较擅长的英语和日语，及沟通协调能力。
晋升的话12之内最多到SAE地产公司运营岗对人锻炼应该会比较大，有跟进大项目的经验可能比较利于今后的职业发展。
晋升空间和提升空间相对较大（听说直接在副总手下跟项目），可培养锻炼管理能力。
弱点是用不到日英双语（语言能力一两年不用就会退化）。
今后如果再有出国深造打算的话优势不大。
薪酬：个人觉得薪酬虽然不是唯一衡量因素，且现阶段挣钱不是最直接目的，但一个人薪资多少是此人能力价值等的直接体现（非唯一因素）。
刚毕业的大学生需要独立养活自己，而向父母证明自己的最直接因素可能就是薪酬。
对于这两个offer的选择，希望听到比较明确的有方向性的回答，也欢迎各位前辈在具体职业规划给出观点性指导。
作为混迹职场几年的女生，这个问题想回答一下。
人在北京 我之前在汽车垂直媒体，做项目执行，对接客户就是各种代理公司（广告公司和公关公司），基础岗位就是AE，再往上应该是SAE或者AD一类的吧，虽然我不是他们的同事，但是他们的工作模式和节奏我是了解的，因为我一开始跟他们是完全相同的。
纯事务性工作，琐碎，纷繁芜杂，不创造新价值但考察综合脑力，要求高效率（及时且准确且态度合格），高度执行力，因为只有这样做，才

你减肥前后有什么形体、容貌、经历上的变化？
想做一个关于健身的 ppt，期待各位的经历材料！
经常看到一个健身达人分享各自健身经历，很羡慕，现在健身坚持中，确实一句话说得不错，自信不是来自于健身，但健身一定能让人自信！

如何优雅地黑华晨宇？
不知道什么时候他就开始在微博刷屏，我实在没办法无视好不好，几番与他的粉丝做斗争都无功而返，敢问吱友们有没有什么办法把他黑倒黑臭，呢呢达
如何优雅地黑华晨宇？
1，172 2，裤裆 3，影帝（做作） 4，唱歌时的便秘表情 5，痘坑 6，丑 7，杀马特 8，傻逼 9，.. （其实能黑的都被他家粉丝黑烂了。
真是奇葩偶像奇葩粉丝。
至于唱功最好别黑，想黑就做点功课...嗯，保重！
） 再给点经验..其实有想黑过他的性取向，但是这货竟然有过两前任。
富二代也算了邋里邋遢还不见用过什么奢侈品.嘴大也算小黑点吧..看来我也是闲得慌，我会一条路黑到底坚决不转粉。

你读过的最不喜欢的一本书是哪一本？
教科书除外，你懂得工具书可以参与，但不希望全是你的技术参考文献列表假如你在每种图书种类划分清晰，可以多列举几本党员党章和各部门制度以及法律和宪法不在参与之列，你也懂得
不就是那些被夸得天上有地下无的言情小说“经典”吗，个个榜上有名，比如绾青丝少年丞相世外客，剧情有病，三观不正的，怎么还能出版畅销噢

有哪些经典台词让你难忘?
铛，铛，当里个当， 我家住在苏州的城边，家中有屋又有田

如何评价《极限挑战》第三季第二期【藏龙卧虎】？
播出日期：170716拍摄地：广东佛山注意，本期并不接续第一期唤醒城市的人！
这个“第二期”实际上应该是“第三期”孙红雷的消失本身就是为了第二期留的钩子，就像上一季三千步去海南直接连到海南特辑一样。
可惜据说原本的第二期因为涉及了“网络直播”内容违反广电规定，电视上播不了了，电视上播的第二期实际是第三期，浪费了大好铺垫。
所以原来的第二期就真变成网络独播了，应该是会在本季完结后在优酷上放出吧。
喜爱鸡条的各位强烈推荐看优酷会员独播的揭秘版（加料完整版，还有导演访谈，字面意义上可以算作Director's Cut了，哈哈，整体完成度很高理清了完整故事线！
）此问也希望大家尽量以优酷完整版为基础讨论。
我其实有点想看，如果焰哥不提示艺兴房间里有鸡会怎么样 是艺兴自己溜达一圈发现罩子好奇掀开一看结果近距离感受到咯咯哒的凝视跳起来飞出去 还是到了2点工作人员放出咯咯哒艺兴睡眼惺忪的醒来看着眼前的两只尤物整个人飞出去 唉，焰哥太宠艺兴了，居然还问他，你确定要选这个房间吗？
如果是我，我估计会，艺兴你看这里有机关.....然后....... 来人啊把这个假粉拖出去！
今早起来看到一段未播出的片段，焰哥又把鸡给送到

为什么会有很多人觉得iPadPro的一根电容笔能威胁到Wacom?
真能威胁Wacom的东西也至少应该是Surface等产品的电磁笔吧？
为什么他们还没用就知道这个笔会比Surface的效果更好？
实际看上手视频，效果就是很一般的水准啊
你们都忘了vaio z canvas这个怪物了么。

如何看待安倍晋三夫妻涉入廉价出售国有土地给右翼学校丑闻？
观察者网综合安倍
不认为这种事情会是中国的手笔，想靠这个让安培晋三下台很困难，类似于韩国，倒是有点像是美国人在搞事。
安培现在越来越暴露出来自己骨子里是个狂热的极右翼分子，而真正的极右翼分子第一条就是极端民族主义。
以他的智力水平一定会明白一件事，那就是如果日本想要重新崛起，最大的障碍绝对不会是中国，而是美国。
这一点，他清楚，美国人也一定会清楚。
美国人需要的日韩领导人，应该是一个政客，一个商人，而不应该是一个政治家

一台手机能用多久？
一台手机你能用多久？
什么样的理由会让你换机？
安卓机的话，在拥有使用安卓机基础知识的前提下。
如果想要获得流畅舒服的主流体验。
千元机：一年。
旗舰机（不包括蓝绿大厂）：两年。
在这段时间后，手机会进入能日常使用不卡，但有点力不从心的状态。
千元机：半年到一年，有的直接就坏了。
旗舰机（不包括蓝绿）：一年。
再之后就看各家厂商的续命能力了，基本上都能做到轻度日常使用。
但是估计电池性能会差不少，而且估计这时候大多也找不到原厂配件了。

如何评价中国科学家最近在量子计算领域取得的一系列突破？
新闻有些标题党了，诸君莫要捧杀。
“潘建伟说，这是历史上第一台超越早期经典计算机的基于单光子的量子模拟机，为最终实现超越经典计算能力的量子计算奠定了基础。
” 大潘神明明说发布的是量子模拟机，并没有说是量子计算机。
当然这个工作的意义还是很大的，潘神认为这实现了量子计算的第一步，是很重要的一步。
感兴趣的吃瓜群众可以移步至知识分子公众号刚发的对潘建伟陆朝阳的专访中了解一下。
httpmp.weixin.qq.c

北京有哪些都市传说（UrbanLegend）？
本问题已被收录至
作者：谭子爱 链接：北京有哪些都市传说（Urban Legend）？
- 谭子爱的回答 来源：问答社区 著作权归作者所有，转载请联系作者获得授权。
看到前面好多人说北顶娘娘庙的事儿。
当年盖鸟巢的时候也是闹得挺凶。
故事传的最多的版本是这样的，当然了既然是故事，您几位就权当是故事来听听，谁要是较真可以，请大家出吃顿饭，咱们一边吃着一边聊着，也拿来当作下酒菜了。
拆庙的时候本是个大晴天饷晴博日太阳当头，3个工人抡起锤子要砸红色

柯洁和AlphaGo的第二盘棋值得关注之处有哪些？
进入圆桌
这是总谱，柯洁执白对阿尔法围棋，下边的变化图请自行对照棋谱。
变化图1，实战白方20如图1位夹则黑2应对后黑方安定且头很厚，白方不满。
变化图2， 实战白28如果先退缩则会形成这个图，以后进行至黑14打一下白方苦，因为其实上边目数的差别没有那么大，而14和15的交换对中腹的影响实在是太关键了 变化图3，实战形成这个局面局后复盘时说到：这是很有必然性的结果，此时白棋可以考虑尖冲的下法。
实战图1 ，白56求变，如单纯从G

SSD是否最好不要用于下载大文件？
固态硬盘： 1.采用闪存存储，读取速度比普通机械硬盘更快没有磁头等问题 2.其实对于使用固态硬盘来说，品牌 无所谓哪个都一样，只要质保好就可以了。
因为固态盘质保非常不太好。
3.系统最好装在固态里面，其他大容量的数据最好放在普通硬盘里面。
因为固态硬盘与优盘存储介质都是由芯片自称的。
使用寿命决定于使用次数，大概120g固态硬盘 使用寿命在20年左右吧。
Flash不建议存储大容量的数据。
会降低使用寿命的，也就是品牌读写会

如何评价鹿晗新歌《某时某刻》(CatchMeWhenIFall)？
希望抛开粉丝滤镜客观评价一下这首歌附上歌曲链接
我不认同说编曲不出彩，编曲很出彩好嘛，请认真去听，而且编曲有配合中文歌词，中文歌词有对编曲的妥协，加上了一些过渡词。
鹿晗的声音唱腔比以前有了很多的提高，唱转音不是以前的那种转音了，更加高级。

装修房子时什么东西能让你有家庭幸福感？
沙发？
厨房？
电视？
描述之...
用照片素描油画打印的内容有趣的装饰画挂满一整面墙！
所有的内容，都是我喜爱的，所有的画面，都在表达着我的情绪，所有的图像里，都有我们的故事我对你的感情家庭的回忆还有你的爱！
颜狗和图像记忆者，必须要有这么一面墙，天天能够看得见。
随着岁月流逝，这面墙的内容也会更换，跟着我，跟着这个家成长！
这就是我关于家最具体最幸福的梦想！
官方淘宝店：首页-胡来艺术-淘宝网 官方微店：胡来艺术

FreePascal中的自带的游戏「gravwars.pp(重力战争)」该如何玩？
在Free Pascal的demo目录中有一个名为重力战争的游戏，运行时还会有图形界面，还算是比较有意思。
学OI的时候经常打开这个游戏和小伙伴玩耍，可一直不知有哪些技巧。
在这几天的钻研下，也算是懂了这个游戏的一些基本的操作。
首先是游戏的存放目录： 在安装盘版本号demograph下，双击即可打开。
打开运行以后是这样的： 怎么样，是不是有一种瞬间回到上世纪的感觉？
不过，虽然游戏很简陋： 甚至是用文字输入来操作，但是真正玩起来还是不错的。
首先进入游戏界面后，我们看到了两艘飞机，名叫Enterprise号，和Klingon号，以及许多花花绿绿的小圆圈，这就是一些或大或小的星球，大

怎样评价新东方英语教师的教学模式？
同意当前排名最高票答案。
作为留学生我补充点我自己的经历。
原来上的是新东方水清托福400人大课，一个暑假每天两节课。
我到现在记住的只有老师上课讲了笑话（笑话是什么都记不住）还有一些最后一节课的鸡汤。
当然了我也不是成绩最好的那种，我当时就是希望从及格到不及格的那一类。
我一暑假过去感觉也没学会什么。
然后我还上过一系列新东方的课，连美国史什么的都有。
现在记得美国史老师讲了很多很有想法的东西，让我了解

如何评价2016年4月2日勇士主场106：109负于凯尔特人的比赛？
勇士最近很奇怪。
一方面，他们并未轻敌。
他们并没有动不动轮休一片然后摆出一副老子随便赢你的态度，每一场库里一三打满，二四打半时间相当的标准。
格林仍在展示着自己的全面和强硬，克莱最近的三分已经逼近了库里上赛季的记录。
另一方面，他们真的松懈了。
他们不怎么去考虑一些行为带来的风险，而这种大条，一方面给他们带来的是偶尔出现的惊鸿一瞥，而另一方面，会让他们的行为显得非常的漫不经心。
怕什么，老子是冠军，出

为什么自从学了钢琴后，现在就不怎么爱听流行歌曲，觉的古典曲更有品味？
因为过去的烂曲子你都听不到了，留下的都是经典。
可当今的曲子，还没有经历这个过程。
拿建筑师设计的城堡和爱好者搭的沙堆比，并不合适。

有哪些健身时易做错的动作？
想知道健身时有哪些常见的不标准动作？
这些动作会借力哪些非目标肌肉？
或者造成什么不良后果？
进入圆桌
看了这些，我连路都不敢走了

如何看待Facebook上大陆网民用表情图回复台湾网民？
老蒋都要气的从墓里炸起来。

为什么浙江只有浙大一所211大学？
觉得以浙江的发展程度以及历史文化积累完全不应该只有一所211大学。
而且是不是211在很大程度上会影响高考生的志愿填报。
浙工大是很不错。
但说强于大部分211过了。
拿教育大省江苏和湖北211来说，你随便找个比比。
欺负一些少数民族省份没意思。
还有浙工大在浙江分数高，高考在外省分数不高。
杭州不是北上广深。
把浙工大和南京工业对比下就知道了。
化工，土建都被压得不要不要。
别人江苏也有钱。
问答社区是个严谨的地方，强于211，要把一些教育大省隔开，免得别人误解。

考了英语导游还可以考小语种导游吗?
题主是大二英语专业的 想考导游证做做兼职 练练口语1.今年想考英语导游证 请问是考江苏省的还是市级的还是全国的比较好呢2.同时也在学日语 听说小语种更吃香 考完英语还可以考其他小语种吗3.自学好还是上培训班好呢
坐标广东，已拿到英语导游资格证。
1.现在拿的证都是全国导游证了 2.江苏不清楚，不过广东这边可以选择一开始就考英语日语导游证，也可以先考中文的，中文的考到手后下次交口语考试的钱加考英语口语日语口语，两种方法看个人选择。
3.自学还是报班。
因为我是英语专业，所以直接报英语导游。
考试笔试是中文，口试是英文。
笔试：24天刷完4本书一大本练习册考试及格线上飘过。
口试：自己自学，广州考的，一共30分

喜欢三毛的都是什么样的女性呢？
<img data-rawwidth
喜欢三毛的人，也许都是像她一样，小的时候是一个孤独，内向，胆小，但是执拗却又喜欢思考的女孩吧。
她们常常不被周围的人所理解，她们也曾怀疑过自己，，她们总是站在人群的角落里去观察这个世界。
长大以后，依旧孤独，内向，胆小，但是逐渐将心里的思考转向通过行动去验证。
我们想看一看这个世界，因为我们有着自己的小世界，我们内心柔软，我们的心底始终住着一个小女孩，但是我们却又努力勇敢，因为我们不相信他人所说的世

为什么工会要揭露沃尔玛在海外的避税结构？
工会比黑社会强不了多少，你不服管，不交钱，自然得收拾你。
楼上黑心资本家的那套居然还有人信，我也是醉了。

为什么都觉得黄子韬长得丑？？法骑都是真心的讨厌黄子韬吗？？
我周围很多喜欢exo 鹿晗 吴亦凡的妹子都觉得黄子韬长得很丑，还说黄子韬走后，整个exo的颜值就上涨了。
个人对黄子滔并不了解，只是觉得很神奇，一个明星再丑能丑到哪儿去？
我搜了下黄子韬的照片，老实说并不觉得他丑啊，只是有些表情比较夸张。
还有，那些法骑，是真的很讨厌黄子韬吗？
还是抱着一种只是调侃的心态？
我是今年七月份才饭上茶蛋的，也是从那时起才知道之前人气爆棚的鹿晗，吴亦凡都曾经是这个团队的一员。
对于韬韬，怎么说呢，他这个人就是太直了，心里有什么想法会毫不保留的说出来，初事不太圆滑，所以一直在招黑。
对于他的颜，首先不得不说他的卧蚕辨识度很高，记得我记住的第一个人就是他，我觉得韬韬还是挺帅的，很霸气，只是有些人是为了黑他而存在，没事故意找茬，好讨厌，wuli韬韬还是很努力的

如何评价黄万里对三峡工程的担忧？
“帮我看着三峡工程”纪念黄万里
看了上面的各种观点让我这个学水工的只能这个表情：要知道三峡的论证搞了几十年啊！
院里不少老师都参加了当年的规划设计，当初都是做了几十次。
论证各种水力模型泥沙模型，计算的数据摞起来好几间屋摆不下。
发现一点点问题再改设计，再去做模型再验算。
一遍遍下来都付出了无数的心血，结果现在大家在网上看了几篇网帖全变水利专家了唉

优衣库的限时优惠有哪些规律？
大原则：正价商品不买（不适用范围：少部分爆款正价就销售一空，或者你特别喜欢不在乎价格） 红标适用原则：红标即打折，一般6-7折刚需可入，仅囤货则根据折扣力度和喜爱程度观望（不适用范围：折扣另智昏，偶尔也会判断错误，后续看到产品持续走低至3折，比股票跌停还心痛） 抄底适用原则：一般为正价4-5折左右，且有断码趋势，就可以抄底囤货了 定期回购原则：如果有定期会回购的产品，不妨长期关注抄底价格，等到3-4折再全包

存款全部上交父母正常吗？不想上交怎么办？
正如某条评论所说，和谐的时候他们对我还是蛮好的，和一般的父母无二，这让我无法采取几位答主说的断绝联系，搬出家门。
且他们也不会真同意我搬出去，即使同意该交的还是不会少。
还会觉得我有家不回，浪费钱。
------------------------------------------------------------------------------楼主女，毕业快两年，从实习起存款就全部上交。
一开始父母想让把工资卡都放他们那，楼主就明显懵逼了，后来不知道什么原因他们退了一步，变成工资卡自己保管，但存款必须每年上交（真不是帮楼主暂时存着的意思）日常花销也并没能随心所欲，他们会时常询问和控制，家里的一些日常用品楼主也是能买尽量帮着买。
平常楼主大大小小的事他们也都要管，但楼主凡有一点表示不愿意就会被骂没良心，翅膀硬了之类的。
这也就算了，但被说没出息，养了没用，滚出去之类的真的很伤感情，还会被摔手机之类的。
忍了很久，隔三差五这么骂，难得能保持几个星期家庭和睦，又不想和他们闹僵，所以楼主都尽量以忍为主。
但有时候真的伤心委屈到不行，不知道是不是我个人的问题，他们这样正常吗？
有没有同样遭遇的，或是能有办法解决目前的状况。
他们属于控制欲比较强，所以讲道理基本行不通。
真的不知道怎么办了
知道父母恶，也知道道理说不通，那为什么还住在一起？
为了让自己夭寿么？
我不知道你在说什么家庭和睦。
家庭和睦的前提是有家，家的定义在于彼此关怀尊重而不是侮辱压榨。
父母唯在生物学上的定义是你的血亲，在其他任何方面的意义都是你一生的归宿。
倘若这个意义不复存在，又何来亲情之说。
既然没有感情那就讲道理，道理谈不妥就动真格。
古往今来解决纠纷都是这个流程。
对方明明已经摆出了一脸恶态，你又何必心心念念旧情。

好多人称年轻做销售的，以后可能成为老板？
前提是销售人员在30岁前积累了很好的高端人脉，同时又具备销售技巧之外的眼光和能力。
这样的前提下，有可能成为小老板（一年销售额几千万那种小公司，老板自己也在跑销售）

有很多人都把钓起来的鱼又扔回去，鱼难道不会痛吗？有说法是鱼对疼痛的记忆只有几秒或几十秒，是真的吗？
鱼的记忆只有七秒，这大概是文人骚客的一种“文艺”的说法 真相： 事实上，如果把“鱼的记忆有7秒”当成一个科学的结论，就会产生很多疑问。
记忆能力可以被精确到秒吗？
如果鱼的平均记忆有7秒，那么一些比较笨的鱼的记忆岂不是只有23秒？
当这些“笨”鱼咬了一口食物以后，会不会瞬间忘记嘴里含着的东西是什么？
幸运的是，鱼类作为脊椎动物中较早出现的物种，有着相当独特的进化地位，所以，有很多科学研究是关于鱼类记忆的。

为什么会有人选择SM，什么是虐恋亚文化？
谢邀 是不是因为我太久没写小黄文了所以邀请我回答这个？
O我不被封你们就不开心啊。
虽然我的个人资料上写着我是一名抖M，但实际上我对SM的了解非常浅薄。
看了你们写的什么K9什么SP什么DS我表示一个都不懂，看起来感觉都像是经济学名词。
这行的门槛是不是很高？
不懂这些词是不是连SM的资格都没有啊？
很惭愧连一些SM微小的细节都不懂就腆着熊脸说自己是个M只能念两句诗了：卧梅又闻花，卧枝赏泰笛 说说自己

大学生应该怎样学英语？
看英剧美剧，不用设定目标，对什么感兴趣看什么，我当年一个周末扫了一季的gossip girl，现在生活大爆炸，the apprentice， boston legal， sherlock什么的应该每一集都看过了。
开始的时候有没有字幕无所谓，看得多了你就会懒得看字幕了。
学语言这事刻意不得，不喜欢一些建议拿老友记什么的给自己每天设定个目标什么的，喜欢自然就去看了，个人就不是很喜欢老友记，感觉有些过时和无趣。
语言是情感的载体，逼着自己去完成一

中国女权发展面临的最大挑战是什么？
今年春晚以来中国女权话题热度上升，越来越多的女性自身注意到这个问题，但是同时，随着参与人数的增多，越来越多的挑战或者说问题也显现出来，感觉似乎产生了一个瓶颈，想看看大家的意见看了一下现有的回答，大部分回答者都是男性，大部分观点也都集中在一点，不该与男性为敌，不该伤害到男性的利益那问题就来了，女权举步维艰，那她的对手到底是谁？
是谁在压制她？
女权真的不是与男权社会对立嘛？
女权被压制真的都是女性自己的错吗？
一个好问题却一直没有出现一个好答案。
女性，特别是大量受过高等教育的知识女性本能的意识到了不应当顺从的接受男权社会的驯化，但又由于男权社会的系统性压迫所带来的巨大社会压力而痛苦不堪。
这部分女性必须独自面对来自宗族制度，生育文化等多方面的压力，比如典型的逼婚，甚至逼迫女性放弃工作回到家庭等等。
可以发现，在实践中，女性，哪怕是接受长期教育的知识女性，依旧存在着被极大的社会压力所驯化的危险。

如何评价阿里云多隆成为阿里巴巴集团合伙人？
多隆是淘宝创始团队三个工程师之一，非计算机出身，从底层码农写到阿里巴巴的合伙人，并且现在还在一线coding。
彭蕾 近日在接受内部采访时说，“通过这次提名讨论以及投票结果，我们发现合伙人体系跟管理体系正在自然地慢慢分开。
” 彭蕾说，“哪一天如果阿里巴巴的业务调整了，结构变化了，管理这条线可能会发生变化，但合伙人精神不会改变，我们依然可以凭借这种精神长出各种新的可能，这就是合伙人存在的意义和价值。
” 这是官方言论，目的很明显：重申合伙人和管理是两个体系。
马云想继续控制阿里就必须采用合伙人制度，这是历史问题，但

有哪些公司给你留下「幸好离开了这家公司」的印象？
一个号称要做全世界第一名的企业 高举信仰 正能量 企图消灭世界一切消极负能量 什么是消极负能量？
只要是老板觉得不对的都是消极负能量 公司人员流失严重 剩下的人 都是勉强应付工作 招人吧老板？
你这是负能量 现在的人都没有用好 再招进来有什么意义 领导，大家觉得工资低？
那就涨工资 提高绩效比 双休 但是你们工作要做完 呵呵 本来都做不完 还双休 结果 混日子的人开心的休去了 不想混日子的 那就为了绩效拼命 领导，咱们

李志被过誉了吗？
他的歌很多都是讽刺大众的冷漠无知，多数时候也会自嘲。
我承认他说的话确实有道理，也算深刻。
可我觉得真正好的歌应该在发过一通牢骚后找到一条出路，也就是由黑暗到光明的转折。
歌曲中太多的负能量不免让人失望，这不是被洗脑了说什么弘扬正能量。
赵雷在理想中就说理想永远年轻，虽然他和李志比还不够资历，但这种心态，或者说是向上的精神确实也难能可贵。
许巍也一样，虽然对歌词的把握欠火候，但毕竟听着暖心。
不是说李志就要转型民谣暖男，只是说他代表了一种荒诞派的风格，但这不是民谣的全部。
把他捧得太高会不会让他成为一种标杆，以至于这种沉闷的氛围成为民谣的背景 只是发问，没有黑谁，求轻喷。
你听歌就听个歌词么？
你也不懂，汪峰后几张专辑更适合你，祝你飞得更高，像梦一样自由。

男人让女人有性高潮，女人会爱上这个陌生男人吗？
陌生人一般不会吧。
就像葡萄讲的，女人，多是感性的。
但我觉得，就因为感性，更是注重情感。
所以对于这种事，更多的只是偶尔想起，并不会迷恋。
毕竟，和陌生人上床，大部分女人是拒绝的。
而且“因为上床而爱上一个人”的女人，比“爱上一个人后和他上床”的要少的多。

如果有人敢去偷或者抢高考试卷，那么他会怎么样？
03年已经发生过了

你在考场里见过最奇葩的事情是什么？
初中一次期中考 考历史 闭卷的 我们考场有一个人在翻书 而且是那种放在桌子上翻 正大光明翻 还有声音的那种 当时监考老师就是教我的历史老师 关键他还是个年级主任什么的 不知道他脑子里在想什么 当时他嘴里还叼着一个话梅棒棒糖 我们历史老师是个四十岁的男的 一直考了快半个小时才让那个学生把书收起来 还是外面巡考的老师发现的 最后那个学生也没取消成绩也没算作弊

火车京沪线为什么非得通过南京？
京沪高铁是沿京沪铁路修的，必走南京。
走南京后，最佳方案就是仍然走滁州蚌埠宿州三个地级市到徐州。
走扬州淮安就不可能走南京了。
而之所以100多年前京沪铁路（原津浦铁路）走南京，那纯粹是扬州作死了，本来就是打算走淮安建到扬州对接镇江，不走南京，但扬州商人反对阻挠，那就退而求其次只好建津浦铁路到南京了。
直接造成了曾经富裕繁华的扬州淮安从此衰弱并一蹶不振，造就了铁路拉来的蚌埠这个地级市。
并使这个局面延续

玩游戏时遇到过哪些逗比？
打野瞎子，被对面打爆了，团战切入之后没有输出。
队友嗔怪两句：你输出太低 丫回了一句这叫盲人按摩

奥巴马是奈亚拉托提普吗？
奈亚拉托提普的人类化身通常是一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
奈亚拉托提普是外神们在地上的信使和代言人，它尤其服从于阿撒托斯亦不同于大多数对人类不感兴趣的外神，奈亚拉托提普总是热衷于欺骗诱惑人类，并以使人类陷入恐怖与绝望为其最高的喜悦。
再结合今年发生的这么多大事，是否人类已经发现了黑法老的真实身份并开始反击？
<img data-rawwidth
没错，奥巴马的确是奈亚拉托提普的人类形态化身：一个皮肤黝黑，身形瘦高，面带爽朗笑容的男子。
历史上还没有哪个总统像奥巴马那样钦点下一任总统的，因为他想让奈亚教团的势力在美国统治阶层得以延续巩固而美国则是目前世界最强的国家，成功制霸美国的意义已经不言而明。
然而，来自外神的阴谋最终还是破产了因为川普他其实代表着地球本土势力，和包括阿桑奇和其他一些已经撕卡的调查员一起挫败了克苏鲁神话势力意欲渗

在较为落后的农村，建立非盈利的图书馆，大家有什么好的建议？
首先说明下，我是农村里走出来的大学生，现在大二。
感叹于农村教育设施的落后，想要为家乡的发展做一些自己的贡献，想建立非盈利图书馆。
由于现在上学，所以即使建立，也不能每时每刻照顾。
大家可以从资金来源，日常运行，长期发展等几乎所有方面给出建议.....真的真的非常欢迎各行各业的人给出意见或者想法...
立人乡村图书馆：立人乡村图书馆 China rural library 题主可以关注一下，从2008年成立至今，已经在全国看了10多家分馆，里面有不少务实的理想主义者，微博微信账号也都有的。

什么样的人容易被欺负？
听过一个故事。
从前蛇在草丛里经常被人踩，它觉得不公平，于是找上帝诉苦。
上帝对它说：“如果你咬了第一个踩你的人，以后就再也没有人敢踩你。
” 正如目前排名第一的答案所云，第一次公开被欺负时的反抗，决定了你以后是否还会被欺负。
但我觉得不完全对。
人类怕蛇，但依旧捕杀蛇。
蛇皮，蛇胆，蛇毒皆为人类所用，蛇羹，蛇宴，美食尽出。
即便毒蛇再毒，也难逃人类魔掌。
蛇还是被欺负啊，这不公平。
因为人类是高等

什么是运营总监？
马云当年累死累活看不到前途的干了那么多年，后来人们说他赚的钱相当于你从出生开始每天中一个500万彩票直到80岁。

怎么理解和评价老罗说的「工匠之心」？
何为工匠之心？
不为财，不为名，只为突破一个又一个极限。
无限追求细节，追求完美。
对于一个换了不少行业的人来说，我认为他配不上。
寿司之神中的小野二郎才配得上这个词。

参加网易前端面试，却发生了这样的事，我就没办法了吗？
先交代一下本人背景。
211末尾大学本科毕业，阿里待过，后在创业公司工作了几个月。
自己的能力在同经验的人群中还是比较有竞争力的。
机缘巧合，我投了一份网易杭研院的简历，部门就不说了，应聘前端。
虽然我在创业公司，但一直想去大厂历练一下（这地方可能会有槽点，先不讨论这个）。
于是屁颠屁颠请假，去网易面试。
整个面试分两次技术面，两次hr面，周期持续了两个礼拜。
在最后一次hr面的三天后，hr小哥给我打电话，跟我协商好了薪资，并承诺我一周内发offer，定级2.5（不记得了，貌似是这个数字）。
我大喜，终于可以吃传说中的网易食堂了，遂辞职，在家等offer。
然后，春去秋来。
过了大概一个礼拜，hr小哥给我打电话，说hr主管不在，跟我说“下周一之前一定给你offer”（这是原话）。
然后，又是一轮春去秋来。
这次过了近两个礼拜，我始终等不到那个电话。
我急了，坑爹呢，于是打那个hr小哥的电话。
打了三天，一直打不通。
最后，百般周折，我从网易别的部门那里打听到了这位hr的电话。
电话打通了。
hr小哥跟我说了这样一段话。
“我最近在外面跑招聘，正想跟你说呢。
你的offrr发不了了，因为hr主管说你的工作年限不够，希望招一个3年左右的。
”我当时什么话都说不出来了。
实话说，被拒无所谓，说要发又没发，都可以理解，但是，为何前前后后耽误了我将近一个月的时间？
为何言而无信？
第一次被这么多朋友关注了，激动的晚上都没睡好啊摔！
感谢大家认真看完了我的长篇吐槽。
各种地方都有负责任的员工和不负责任的员工，也不会因为某个人的某个行为就黑整个一个厂。
网易的那个部门的面试官还是很好的。
5年前被腾讯这么干过。
前后差不多1个多月，面试了5轮。
也收到电话叫我验证学历准备辞职体检，offer马上就会发给你。
我再三思考还是淡定的等Offer。
最后杳无音信。
大概半个月后，第一轮面试我的技术GG发短信给我说公司岗位调整，不需要招聘了。
于是我再现在公司呆了5年了。
后来自己也做管理层常常会计划人员编制招聘面试，虽然没有做过这么操蛋的事情，但是难免会涉及到团队裁员，扩编后又缩编之类的公司调整。
想在想想当初没有

辩论中如何看待场下立论能力非常强但上场表现不突出的辩手，他们是不是应该被更多的重视有更多的奖项和荣誉？
如果题主就是单纯发问有没有其他的荣誉更适合这些人，我可以告诉你其实坦白说我觉得他们都很适合做研究做学术或者哪怕做一个不用临时反应的演讲都更合适。
如果题主就是觉得这样不公平或者酸，坦白说我是觉得有点荒谬的。
因为你的预设已经把辩论当成单纯思想的交锋，但辩论赛，是狭义上的辩论。
可能是你所谓的“耍嘴皮子”，但有点对，就是要有限的时间和无限次的打断交锋中把内容传达出去。
不靠嘴皮子靠话术难道还靠脑电波吗？

女性是否会在意男友的家境？
不在意你现在家境的女生，她一定相信着你的未来。

什么情况下你会毫不犹豫地辞职？
在一家公司工作五年以上，今年年初开始改革，改革以来各种对之前工作的否认和不尊重，人事上面临的党我伐异很严重，每天揣测上面到底什么意思，非常的累。
但从工作本身来看，是很有意义的，但是发展前景不是很好，最终改革的项目成熟的话会是一个好的教育工作者。
刚离职，讲讲我的故事吧。
前东家是石家庄的一家房地产营销策划有限公司，主营新房分销。
也就是说，我是个卖房子的业务员，但不是中介。
去年八月十七日入职，今年五月一日辞职，做过四个月销冠。
（十几个人的小公司销冠，想必也没人放在心上。
）大半年下来，业绩就不提了，人脉积累了一些，房地产二级市场的所有套路基本摸清，不后悔这大半年的经历。
辞职有偶然原因，也有必然原因。
偶因是五一的时候和公司boss发生了冲突，必然原

九十年代装修的老房子，用的原木色地板与柜子，现在改造适合怎样的软装风格、色系？
<img data-rawwidth
室内设计师究竟设计的是什么？
很多人认为是风格是设计师哄着业主花钱买漂亮。
华而不实徒有其表 然而实际上，对于室内装修，合格的设计师第一考虑的是空间 九十年代装修的老房子，用的原木色地板与柜子，现在改造适合怎样的软装风格色系？
题主开口就已经把基调定了原木色。
那就没什么色系可谈了还是原木色系啊 题主一不谈自己楼层高（天花板多高），二不谈自己房间有多少面积，几室几厅，朝

有些香港人为什么要侮辱大陆人？
香港那些人如果只是抗争，大陆人可能还会有人理解他们。
为什么要疯狂侮辱大陆人，而不是争取呢？
因为谜一般的自傲么？
最近还有议员骂支那的，真无语中国大陆（Mainland China或China Mainland），又称大陆或大陆地区，规范的含义是不含台澎金马地区的中华人民共和国实际统治的政治领土（包括香港，澳门）我认为作为一个国家的人，排外终究是政治不正确的。
北京人排外，但说出来做出来终究是素质差的表现。
“真相”不能说并不重要，法制社会犯错就受罚好了，我也不想为那些人辩解什么。
最后只想问问，你们向政府抗争到底想做什么？
或者说如果真普选，你们到底想做什么？
那些不同派别应该都不一样吧，先说说最活跃的那一派吧。
谢邀， 说实话这个题目挺无聊的。
你可以改成为什么有些XX人会侮辱大陆人。
填上任何一个国家地区都行。
他们爱侮辱就侮辱呗，我们要知道的是： 1，是部分人不是全部人 2，真正耻辱的自己侮辱自己，而这正是有些大陆人常干的事儿 3，所有会被类似题目搞得火大的人，都比较没自信。
还有好多大陆人骂说台湾人岛民说香港人港灿。

我想了解一下中国人民大学统计学院应用统计学专业研究生的情况？
中国人民大学统计学院应用统计学专业研究生
总的来说性价比还是比较高的，毕竟人大的品牌性很好。
从难度来说，我觉得人大应用统计的专业课难度不大。
首先人大应用统计专业课重点考统计学的基本思想，对于思想的理解，题型是七八道简答题，一般不会涉及数学推倒证明题这类题型，这就比一些设立在数学学院下面的统计系好考一些，例如中山大学的统计就在数学学院下面，他们的专业课对于概率论及数学得要求就高很多。
其次，人大的报录比不算太低，我了解的西财统计考的人就挺

学生生涯中，你听说过哪些奇葩的和老师作对的方法?
偶然看见一篇，为了博士毕业拎着斧子在导师门口转悠的。
还有，做大作业被奇葩老师逼的拿凳子抡老师的。
初中的时候，我们的体育老师看起来非常凶神恶煞。
几个小伙伴就打赌有没有人敢去作弄作弄他，敢去的就大伙请他吃辣条和冰棍 有个哥们就直接上去了 是时候表演真正的技术了，骚年 只见他乐呵呵的走到体育老师面前，啥都不说，三下五除二在老师的丁丁上用手弹了一下。
当时老师的表情是这样的 （虽然他没说话，但我想他的心里活动是，你麻痹你竟敢弹我丁丁） 小伙伴们心想玩大了这一发只见那哥们很淡定的仰望着180的体育

如果和缅甸打仗，中国能打赢吗？
如果中国和缅甸打仗，中国能打赢吗？
缅军擅长丛林战争，而中国军队基本上几十年没有打仗过了，连个参加过实战的指挥员都没有，兵就更不用说了。
而缅甸军队基本上都是长年作战的老兵，战场经验丰富。
题主是把中国军队当成中国足球了啊

月薪4000的4A广告公司AE与月薪8000的地产公司运营管培生，如何选择？
毕业2年的近况更新很久没上问答社区了，又翻到这个问题看到大家无私的分享和当年的纠结有种快要热泪盈眶的感觉。
为了这个问题635k的浏览和1876个收藏，我来更新并回复大家，当初我做了对我个人来说非常正确的选择。
现在基本情况：负责公司某一条线（非地产，其他业务板块）品牌管理工作并获得晋升，兼任媒体公关宣传推广活动策划和CSR提升工作。
过程：入职三个月（14年11月）后觉得实在不能适应在该地级市的项目开发运营工作，申请轮岗至集团总部品牌工作，工作一段时间后（15年1月）发现工作内容喜欢但工作模式过于固化单一，个人能力提升慢，恰逢集团某一新业务板块内部招聘，本着加入初创团队会得到更多锻炼的想法毫不犹豫面试，通过，至今已在本岗位工作1年零9个月，见证现在的团队品牌从无到有，知名度迅速扩张到全国，而部门人数一直在三个人以内。
工作很累，但眼界提升之迅速出乎个人所料，并且现在的团队很放心地把很多工作交给我独立完成，当然我也完成得很好并且得到晋升。
（有趣的是，毕业后我有次因工作关系出差到之前实习的城市，因为想要选一个好的乙方为我们做VIS设计，特意回去拜访了奥美的前同事们，得知当时跟我劝我留下的老板离开去做了风投，当时带我的manager跟我讲自己要回日本生小孩并且非常羡慕我现在在公司做的业务内容，组里的同事几乎都离开了。
）心得：每个人的工作轨迹都有不同，但我非常赞同答案中“钱和眼界几乎成正比”这句话，同时，无论在什么岗位，当你发现并不适合自己，要及时调整，及时止损，即使历经千辛万苦也要走到自己满意的让自己能力提升最大化地方去工作。
最后给面临职业选择的年轻朋友们的小小建议：选择一个蓬勃发展的平台和迅速成长的空间远比选择一份工作重要。
已选择地产公司，即将入职，谢谢大家5.20最新update上周我跟老板谈了，因为广告公司说不能立刻转正，并且工资相差太多，跟老板摊牌说准备接受地产公司offer，这周老板再三挽留，提出立刻转正，马上签约，加薪1000，我承认我又犹豫了重新编辑，写在前面。
看到这么多前辈或真诚或有趣的回答，真心感谢。
问题本身关注度提高，故隐去小部分的个人资料吧。
希望大家讨论得开心，因为每个人的建议对我都如此珍贵：）正文：对于应届毕业生来说，第一份工作的意义重大，这意味着从学生向社会人角色转变的桥梁，这个选择也是走上社会的首个重大拐点。
受益于问答社区的实实在在讨论问题的气氛，诚意邀请各位帮我给出一些参考意见及观点性的指导。
首先介绍个人情况：我是女生，国内某知名财经院校本科毕业生，专业商务日语，在校平均分85，日语国际一级，雅思7.0，在校期间学生活动经验丰富，党员。
之前曾在在省级传媒集团当过实习记者（1个月），也做过国际基金投资公司实习生（4个月）。
现在状态：由于大四上半年曾准备出国读研等相关事宜，错过秋招黄金时间。
5月份了还没有签具体工作，状态有些胶着。
不过很幸运，在14年3月起在一家之前比较心仪的广告公司做Account的实习生。
实习期间因公司未明确提及转正事宜继续简历投递，并收到某国内地产公司运营岗管培生offer。
现实习的广告公司也于近日提出转正等相关事宜（更新：5.13跟公司谈的结果是正式转正最早九月）。
关于两个offer具体情况的对比：4A广告公司：AE做起，工作主要面向日本客户和北京客户，日常工作语言按频率高至低分别为日语，英语，中文。
工作性质主要为沟通，交流，统筹，QA，因为主要面对日本客户（较为严谨，要求细致），工作压力较大，常常加班。
转正后工资水平4000元左右（包含语言补贴等），工作地点某二线城市。
房地产公司：运营岗位，所在项目是某温泉所在地的开发，工作地点比较偏僻，位于河北省某地级市，工作条件可能需要吃一点苦（至少一两年后可以内部转岗），也需要加班，但是发展前景不错，晋升空间大，现在工资起薪7600，年终奖等算上平均每月8000左右.个人考量：工作地点：由于是职业发展初期，所以不是很挑剔工作地点，但之前一直想去北上广深等城市开始积累和学习，之后希望可以长期在一线城市或离家较近的二线城市发展。
岗位：广告公司是外企，所以工作已经比较细分，不会有独立做大项目的机会（应届生工作经验不足），工作灵活变通性差（所在岗位非前端创意，偏后期制作），但可以用到个人比较擅长的英语和日语，及沟通协调能力。
晋升的话12之内最多到SAE地产公司运营岗对人锻炼应该会比较大，有跟进大项目的经验可能比较利于今后的职业发展。
晋升空间和提升空间相对较大（听说直接在副总手下跟项目），可培养锻炼管理能力。
弱点是用不到日英双语（语言能力一两年不用就会退化）。
今后如果再有出国深造打算的话优势不大。
薪酬：个人觉得薪酬虽然不是唯一衡量因素，且现阶段挣钱不是最直接目的，但一个人薪资多少是此人能力价值等的直接体现（非唯一因素）。
刚毕业的大学生需要独立养活自己，而向父母证明自己的最直接因素可能就是薪酬。
对于这两个offer的选择，希望听到比较明确的有方向性的回答，也欢迎各位前辈在具体职业规划给出观点性指导。
果断选甲方地产公司，再牛逼的广告公司遇到不良甲方也是做孙子的命。
题主怕耽误英日语，那我告诉你国内牛逼的港企地产商和国外物管对英语要求很高的。
类似和黄，新鸿基，凯德置地，世邦魏仕里等。
年轻人，别跟钱过不去。

在你的医护生涯中，见过哪些病人或病人家属出人意料的举动？
无论正面负面都可以，医院见到的人性是非常之多的，甚至医生的举动也可以
心内科实习时，二区的一个善良可爱的住院医收到了出院病人的谢礼，是一箱超大的芒果，给我们实习的同学一人分了一个，我的那个最大，比我手掌都长还很粗！
至少一斤多（不是象牙芒，我也不知道啥品种，看起来似乎很好吃），我当时乐地差点跳了起来，但是身为医生必须冷静，把芒果放在电脑旁边继续写病历，后来我老师说我可以下班了我就白大褂一脱直接闪了人，晚上睡前总觉得什么不对，第二天到了办公室开电脑抢血压计，脑袋一激灵

请问切2挡7300转干他什么梗？
up主说他喜欢把车推到极限，但是brz这车的200HP发挥不出来，要么换挡要么断油。
原帖在此：httpclub.m.autohome.com.cnbbsthread-c-2557-25881608-1.html

戏、剧和戏剧有区别吗？
这个问题好有趣。
戏剧本身是一个艺术门类，一般指舞台表演的艺术，包含很多子门类，古今中外，京剧，昆曲，话剧，芭蕾舞剧，歌剧都是戏剧的种类。
学术的解释和分类不说了，既然题主把戏和剧分开来问了，我想说一个我觉得有意思的现象，不知是不是正确。
我觉得戏和剧还有戏剧的分别，除了概念上的以外，还有一些语气用法上的分别。
在我们日常的语汇中，说到戏剧的这些门类，我们很少直接说“戏剧”这个词，一般都是拆开用，某

相声的鼻祖究竟是谁？
欢乐喜剧人中 岳云鹏回到德云社祭拜相声的老祖宗 东方朔 反而在百度各种地方都找不到这种说法 那么相声的鼻祖究竟是何方神圣呢 相声又有着怎样的历史呢
这鼻子谁能比。

性价比高的男装品牌有哪些推荐？
timberland 稍贵，但是质量好。
鞋子可以海淘，衣服有香港代购。
商场的专柜去试试大小就好了。

有关减脂｜塑形｜提高基础代谢｜降低体重的一些问题？
题主女，20岁，身高165，目前体重115，体脂25，基础代谢约1270。
目标：体重110，体脂23，基础代谢1350，以及希望能变成的易瘦体质amp看上去更瘦身材线条比例都更好。
现在饮食amp健身状况：每天摄入1250左右。
吃的量不算少，但很清淡，油脂摄入也比较少。
早上主要碳水，晚上碳水吃得少，蛋白质多。
健身的话一周2-3次，一小时无氧（心肺肌肉hiit等）半小时慢跑变速跑之前是从体重125靠差不多的方法慢慢瘦下来，但最近碰到了很长的平台期，而且体重体脂降低的越来越慢，反而基础代谢降低30。
所以很苦恼，求大神们指点，怎样才能达到目标，是不是需要做任何改变，比如适量多吃一些加强运动强度（目前健身频率已是极限）？
以及还有几个小问题：1. 健身的当天除了比平常饮食摄入更多蛋白质，还有什么要注意的？
2. 如果想变成易瘦体质，目标基础代谢是否合理？
3. 慢跑和变速跑，哪种更好？
4. 目标是全身减脂塑形，但主要是小腿较粗，属于肌肉amp脂肪混合型，以及大臂较粗，有拜拜肉。
针对这两个，有什么高效的方法？
谢谢！
从你的描述和问题可以看得出，你是对健身有不少了解的，对自己也有一个清晰的认识。
就从你的问题入手说吧。
1饮食结构的调整不仅仅是健身运动的当天，平时也需要注意蛋白质的补充。
毕竟肌肉组织的恢复和代谢并不是运动的那一天才会有的。
如果需要控制体重，那么不运动的日子里，自然会少一部分热量消耗，相应地就需要减少这部分的热量摄入。
可以从碳水中扣除，总量也比较容易估算，一般一个小时抗阻和半小时有氧，差不

如何看待张召忠接广告的行为？
被题主你恶心到了，题主一定是看了感动中国的节目后痛哭流涕的人，但是让你哪怕付出一点都会肉痛的人。
题主请拖黑我，非常感谢。
局座为什么要接广告，其他题主说了，我就不多说了，只要局座不接三无产品的广告，我都支持。

为什么走多面发展的偶像路线的人实力再强也会容易被大众低估？
发现这个问题描述太容易被误会啦，大家好像都没有回答我真正的问题，都在回答问题描述，删掉删掉。
原先的问题描述放在我的回答里了，并没有质疑我爱豆的实力，也并不是借他来刷存在感。
不是听不了不一样的声音，但所有抖机灵的答案我果断会投没有帮助。
一个月前入坑新荣迷。
一个月以来手机存了老哥88首歌，B站收藏视频大小240个，手机单独给老哥一个相册142张，各种社交软件头像背景名片通通换成哥哥。
高一军训时，班主任给我们讲，以后有时间会给我们播一些好的电影，比如霸王别姬。
那会儿只是脑子里大约知道有这么个电影，但并没上心，毕竟很快就开学，作业一大堆。
高二的时候，一个语文课满课的周六上午，老班说今天不讲课，来看个电影，播的就是霸王别姬。
看完后，我对

如何评价江西新干大洋洲遗址及其青铜器？
我不是研究青铜的专家，但我的见解是独特角度的，也许是最直接的。
1.这批青铜是殷商朝风格的青铜器 2.这批青铜器与长沙宁乡的青铜有渊源，可能来自类似族群，殷商朝的夏-姒姓部落。
3.把殷商风格的青铜影响带入赣江流域的人，来自中原的南阳地区，从南阳盆地的方城地区附近的汉水上游，顺河而下到达长江，再沿赣江南下，所以并不是很困难，殷商人到达这里的目的应该与寻找铜矿资源有关系。
同时东汉的史料记载，汉水称

足球界有哪些笑话，段子和外号，又都是怎么来的?
荷兰三棍客 --------------------- 三棍客由来 虎扑JRs 第一季： 前荷兰队长范博梅尔在接受荷兰足球报访问中，炮轰罗本和范佩西等人，称他们就是荷兰更衣室的毒瘤。
范博梅尔谈到：“如果你作为球队队长，你本应该感到高兴因为这是一种荣誉，你可以带领你的球队不断前进，你就是球队领袖，但是我从来没有享受过这样的待遇，球队有太多超级球星，他们踢球都是以我为主，更衣室经常发生矛盾，开始我还试着去阻止，后来他们直

有没有有卧蚕又有眼袋的人?
简单就是说 同时存在有没有可能
首先，卧蚕和眼袋是两种东西。
其次，有，我就是。
卧蚕上天送的 笑起来明显 眼袋后天自己作的 不笑也有 丑。
找了一张最明显的 讲真 女生手机里怎么容许有眼袋的照片出现 左眼比较明显 图自己画的，凑合看啦。

怎么在黑暗中尽可能快的解开缠成团的耳机线？
我的人生经验是，保持一个原则：不断地将耳机往“耳机球“的方向发展。
慢慢弄乱，慢慢弄蓬松，然后你就会惊奇的发现，最后只会有一两个结，凭借基本的记忆能力，黑暗中这一两个结不叫问题。
（亲身试验无数次，各种结）所谓欲擒故纵，大抵如此。

肯德基和麦当劳如何交税？
首先声明，肯德基和麦当劳的门店遍布全国各地，而且都是餐饮业，是归地方税务局管理营业税纳税人。
未必在各地都是一样的管理模式。
两家都是外企，外企的税法遵从度真不是吹的。
我在北方某地级市工作。
听局里的老人说，肯德基刚在本地落户，就到地税局申请要安装税控发票机。
当时局里的人第一反应是“什么是税控发票机？
”所以当地第一家税控发票机就是肯德基使用的。
再后来，局里发现，肯德基实在是太守法了。
所以又第一个撤掉

如何评价陈奕迅在2014MAMA上的表现？
昨天知道e神要唱浮夸，第一个念头是心痛。
后来看了视频算是安下心来，最后一个音他没飙。
事实上近年来他在观众无止境的要求演唱浮夸中损伤嗓子不得不把最后那个音改为嘶吼，至少没那么损害嗓子。
第二个念头是无奈。
MAMA其实就是韩国歌手在外国打着亚洲音乐盛典的一场韩国歌手与外国粉丝的一场盛会，文化侵略性极强，大有砸场子的势头。
e神是来为我们自己挽留点脸面的。
好吧，说了这么多都没评价e神的表现。
我觉得像看叶问

如何看待刘镇伟说《大话西游》被过分解读了？
大话西游是上映后多年才走红的电影，观众对该片的各个细节都做了很多解读，刘镇伟却反复强调，观众是过度解读了，“我拍大话西游是为了圆小时候喜欢西游记的梦，只有西游记能满足我天马行空的想象力，但我拍的时候真没想那么多。
就像片尾说孙悟空他好像一条狗，我当时只是觉得孙悟空很可怜，像狗一样，而且狗也很忠诚，可以陪伴唐三藏西天取经。
但是观众却给出了很多种说法，那真的都不是我想的。
”大话西游中，罗家英扮演的唐三藏演唱的only you成为喜剧电影的经典，刘镇伟说，这首歌是因为罗家英才有的，“其实最初唐三藏不是想要找罗家英来演的，我是想要吴孟达。
但是周星驰觉得吴孟达更适合二当家的角色，才找了罗家英。
这首歌剧本里是没有的，但是我看见罗家英就觉得他好烦，立刻就想到我小时候家里一张only you的黑胶唱片，那张唱片很旧总是卡碟，一卡就很烦，和罗家英扮演的唐僧一样烦。
only you的歌词是我写的，写完发现那么红，我差点改行去做写词人。
但是刚写好罗家英很不满意，他讲我的歌词都不押韵，我就说不押韵才好笑啊，他想了想就回去唱了。
”此外，刘镇伟还透露，明年会开拍一部新戏，“大家不是很喜欢解读大话西游吗？
不是很喜欢问我这个片子里这样那样的情节吗？
所以我现在在写大话西游3的剧本，明年开机，在这个故事里我会把所有的疑问为观众解开，同时也是另外一个角度的西游记。
现在好多电影都被过分解读了，可以去豆瓣影评里看看，稍微悬疑点的电影，大家摩拳擦掌都是大侦探大导演，连导演都被自己不可知才华打动了。
这都是上学时候语文阅读理解得高分的孩子吧，绞尽脑汁猜测评卷老师的心理，反复揣摩，不能遗漏任何一点，多写一些总是不会错的。
所以，我现在不看影评了。

新闻传播类（传播学，新闻学，新闻与传播等）研究生的日常是怎么样的？
研究生与本科时期的学习生活有很大区别，不同学校也有不同的观感。
po主是一个已推免的准研究生，有点懵，据一些工科类同学分享，她们研究生的日常就是在实验室，那么问题来了，新闻传播类研究生的日常是什么呢？
莫非标签有“传播学”所以被邀请？
从硕到博都是传播学。
不同阶段的研究生生活毫不相同。
鉴于题主问的是硕士，那么下面的描述主要围绕本人在P大读硕期间的个人活动展开，并不一定具有普遍意义（这一点是肯定的）： 大背景是之所以读硕，缘于大四懒得找工作，家里极其不希望我出国，所以选择了直接保研。
在这个背景下，研一的生活处于忧虑“研二毕业后要工作么”的阶段： 在不需要计算GPA但评奖学金还是要看成绩的情况下，仍

如何看待不参加任何学生会与社团的同学？
我是题主，这个问题提了这么久，怎么突然就火了呢？
毕业大半年了，跟他已经没什么联系了。
看了大家的评论，我想再说几句吧。
首先，我是直的，我承认我喜欢他，但只是朋友之间那种喜欢，这点我很清楚，因为我不看gv。
其次，说他高考失利的，我想可能是吧，我们学校在传媒类还是比较好的，但估计他没想过往这方面发展。
最后，他也玩问答社区，我不能取匿。
大学期间有这样一位同学，他跟我一个寝室的，他似乎从一进大学就跟所有人不一样，大一的时候大家忙着加入各种学生会社团，他好像一点兴趣都没有。
每天上完课不是练吉他就是去图书馆看书，一直很低调，班上同学可能都没注意到他的存在，结果大一快结束的时候写了篇书评拿了学校的一等奖，院里发短信报喜同学们才注意到他这么一个人。
越注意他就越觉得没见到过这样的人，他平时上课从不主动发言，但有次文学课老师叫他发言，他一发言就让老师震惊，说完下课请他喝杯茶好好聊聊。
他体育貌似也很厉害，学了一学期的网球，就拿了校前三当然也可能是我们学校水平不高，篮球也很好，校队招他，但是他不去。
总之，他好像只做自己喜欢的事，而且每做一件事情都能做好，后来他又低调了好久，最近考上了复旦哲学系。
但让我很奇怪的是，他好像没什么朋友，也不是说大家同学挤兑他，相反，我们同学都挺敬佩他的，他为人虽然不热情吧，但大家有什么忙他还是会帮的，感觉他说话为人也挺正常的，但是就感觉没人能跟他真正交上朋友，感觉他好像有意无意地跟周围人保持距离。
我就挺好奇的，他这样的人到底在想着什么呢？
怎样和他相处比较好呢？
“燕雀安知鸿鹄之志哉”

讲讲你的高考是如何逆袭的？
额，题主是14级的，考前一本线水平多三四十分，并没有逆袭甚至因为情绪不稳定糊了不过还是勉强去了一个重本读书。
希望大家都能考上理想的大学。
因为高考，我成长了。
在高三的时候参加中南的自主招生面试，因为只要上一本就可以去中南了，那时候还木有专业的概念，觉得只要上985211就行了，然后又是中二病骚年一枚，自以为中南面试是小case，一本也是小case，于是上学期浪掉了。
到了面试之后，自认为自己一定能过，又继续三天打鱼两天晒网。
那天晚上，教务处主任拉我去他办公室看成绩，86满分120，录取分98.5。
我也算是本校最低分了。
那天晚上，老师在安慰我，也一

有什么东西看起来不值钱却贵到不可思议？
城市小巷里一家家装修的很好看的服装店。
看着衣服就很平常，算是好看的淘宝货，结果一问价钱，呵呵哒，每次我都在想：店主你自己买的起么？

为什么大多数男生追求女生，开始女生不喜欢这个男生，但是谈了一年或者两年之后分手的时候，女生却很难受不舍得，反过来挽留男朋友？
因为女人是缺乏安全的动物，时间是治疗安全感的良药男人是缺乏自由的动物，束缚是对付自由的枷锁。
切题来说是这个答案。
阴谋论角度是女的觉得吃亏了男的无所谓。
不过我更支持这个观点： 我们常常以为感情的消失是瞬间的，以为是一件事情，一个动作，一句语言，导致了失败的结局，但实际上，感情在每一次碰撞与迁就中都在消磨。
感情的特征就是这样，直到最后一刻，你都会以为它牢不可破，但若它真的消失了，也就这么消失了。

汉代采用察举制选拔官僚是一种必然吗？在汉代可否使用科举制度选拔人才呢？
在汉代采用察举制选拔人才是由于当时生产力因素所导致的，还是仅仅是一种偶然。
科举制的基础是文化知识廉价化。
具体包括： 知识载体（笔墨纸砚书籍）廉价化， 获取途径（各级官学私学）廉价化， 应试程序（科举规则）廉价化， 及应试内容廉价化。
如东汉万千学子跋山涉水抄熹平石经的行为，虽令人感动，却明显成本高昂，根本无法支撑全国范围内的科举体制。
值得指出的是，后世饱受诟病的八股取士，事实上正是应试内容廉价化的极致： 严格的格式 标准化体例 明确的范围 填鸭式学习方式 这几点让参试者可以以

如何评价下面这个段子？
猪月薪5千，打算用20万建一个窝，狼不允许，说私自建就是违章建筑，只允许向王八买。
王八是搞房地产的，先用20万贿赂狼取得开发权，再用50万元向狼买这块地，投资10万元把猪窝盖好，向猪要价200万元。
狐狸借200万元给猪，连本带利300万，20年还清，猪全家二十年给狐狸打工。
狼狐狸王八都挣了钱，只有猪亏，连崽子也不敢生了。
猪越来越少，狼觉得这样下去大家没肉吃，于是调控。
狼显得非常重视猪窝价格太贵的问题，研究部署了遏制猪窝价格过快上涨的政策措施。
最后认定王八把猪窝价格卖得太高，是因为有的猪买了猪窝后自己不住而进行倒卖所致。
于是狼规定：猪买了猪窝5年内卖了的，要向狼交纳营业税。
结果猪窝价格没降下来，狼却发了大财。
狼又对狐狸说：只借钱给首先交了更多钱的猪，并提高高利贷的利息，多买猪窝的不借，交全现钱。
这样狐狸在猪的购窝过程中也发了财。
王八借着猪窝价格上涨的行情，以更高的价格向狼买地，并转转嫁到猪窝价格上，再加价后卖给猪。
看到狼辛苦地为自己操劳，猪很感谢狼，但还是发现猪窝价格越来越贵。
狼说：这事挺复杂，还真不太好办，不过猪罗们放心，我们将继续调控，可以向已经有猪窝的猪征收 猪窝税-
真无聊，你们把一个问题扯来扯去，有意义吗？
害得我又要粘贴复制。
不管是大战略，还是大棋局，中国最后的一道防线在那里？
实体经济我们已经溃不成军，美其名曰产业转型。
能源战争美军直接冲破了一二防线。
股房汇能 - 收藏夹 12月28日原油期货的加权平均价跌4.2美元，成品油变化指数为-10.77，折合汽油为0.32升，折合柴油为0.38元升。
为此12月29日，发改委召开专题会议，就进一步完善成品油价格形成机制征求有关部门和相

泡妞必备的十个电影是什么？
现在，真心求教， 我在线坐等的？
1消失的爱人 2告白 3本能 4最佳出价 5革命之路 6了不起的盖茨比 7美国丽人 8毕业生 9超脱 10苦月亮 和姑娘一起看，效果更佳。
有情人终成眷属。

传统企业进军电子商务的关键运营要素有哪些？
首先，我觉得传统企业进军电子商务最重要的是老板的观念。
这是一把手工程，不是找几个做过互联网的人做个网站卖东西的事。
其次，平衡好电商渠道和传统渠道之间的关系。
这其实取决于电商在企业中的定位和目标。
可能是作为一个现有渠道的补充，可能是转化为未来的重点逐步取代现有渠道，可能是作为一个特殊渠道，比如扫尾货或专卖过季商品的所以期望值也不同，和现有渠道的关系处理方式也不同。
第三，尽可能实现产品差异化

哪张照片让你不由地感叹「年轻，真好」？
回母校拍到路灯下，男孩约女孩羞涩的送礼物。

iPadPro适合学生做笔记吗？
感谢山穷水尽更词穷 的补充，播放器推荐av player ，画中画，比rushplayer 分屏观看效果更好，但是rushplayer 相比avplayer 在1.7-2倍速下播放音质要好一点。
（因为这个播放器要十八块钱，穷如狗的我没舍得买 ，如果小伙伴们有用过的欢迎在评论区分享一下感受方便大家对比一下）。
以及他提到笔记量大，分屏阅览需求高的话，12.9的体验更佳，前两天刚小pro和别人置换大pro 使用以后的直观感受（也欢迎大家分享一下自己的体验，供

篮球中的打「野球」都有哪些实用的战术？
和朋友一起打球，有时候三个有时候四个，该怎么配合进球效率才会更高
不错的问题。
我们这边野球场比较无语的地方在于：只要你突破上篮，基本都会被拉下来以至于我从刚大学毕业时的突破狂魔变成了如今的中投狂魔 所以，野球场的不败秘诀在于：投进空位中距离投篮！
我们目前最常用的： 1无球掩护之后接球投篮 2高位掩护之后运球投篮 3交叉跑位之后接球投篮 基本原则： 除非是明显错位，否则不轻易单打 除非是绝对机会，否则不轻易突破 除非是空位投篮，否则不轻易出手 但大家往往

如何评价电影《神奇动物在哪里》？
十分简单的说一下感想：1.作为哈利波特系列的延伸作品，完成的质量真的是好！
（我和我的小伙伴看的是3D，但不知道是不是影院效果的原因，总觉得光线太暗了，很多细节都看不清楚。
心好累 不知道问答社区小伙伴有没有和我一样感受的？
）2.很好的一点，在于其实你如果完全没有看过哈利波特系列小说甚至电影，除了一些人物关系和一些熟悉的梗可能不大了解之外，电影完全没有其他理解方面的障碍。
作为单独的一部电影

我是18考研的！高考考的不好本科学校不是很好，但是想考好的学校清华、复旦这样是不是不可能的老司机求救？
高考没有考好！
也许我是痴心妄想，但是还想拼一下，不知道有没有老司机棒棒忙
大学是一除了本省外其他地方应该都没听过的二本院校。
然后，我一师姐考上了北大，还是以专业第一的成绩考上的。
很励志是吧，但是她是我们学校（据说也是周围同等水平的学校）有史以来唯一一个考上的。
所以咯，可能不可能这种事只能看个人

为什么StephenHawking（史蒂芬·霍金）警告人类不要接触外星人？
我觉得霍金不可能不清楚，既然外星人科技那么发达，那么他们的社会一定有足够高的精神文明制约他们侵略其他星球的想法。
他们的社会一定充满爱和谐。
即使自然资源不足，他们也不会去侵略其他星球而达到目的的。
霍金到底是怎么想的呢？
以下为最近的补充信息：难道就没有支持我的观点的童鞋么- - 大家想一想人类文明发展的历史是怎样的，都是从愚昧到科学理性的，进而不断完善人性。
马英九说：“财富可以使一个国家富强，但只有文化才能使一个国家伟大。
”难道我们的文化是要越来越趋向于毁灭，侵略吗？
没有的，相反，更加符合人性，具备人文关怀，不论是环保主义，动物保护主义的出现都是文明高度发展的一个体现。
15年6月27号：看了好多回答，感觉好伤感啊！
中国历来是个封闭的国家，北面戈壁，西面高山，东南面大海，这个封闭的环境无时不刻在影响我们的思维。
虽然我们也发展了璀璨的文明，但是终究停留在王朝更迭的循环中，日复一日。
为什么民主法治先进科技和伟大艺术始终掌握在欧美等国家呢？
我觉得一个重要的原因就是他们具备开放的心态，彼此交流，相互融合，勇于冒险。
我反对保守的原因是我相信人类追求幸福的渴望，幸福是一种生而为人的权利，我必须捍卫它！
15年7月4号：另外对于有些同学想象外星人是那种丑陋无恶不作的样子的生物的，我希望你能明白“趋同进化”的概念，详情：
霍金2009年时曾办了一场时间旅行者宴会 ，但宴会结束后才发出请柬，目的就是让能穿越时空的未来人前来赴宴，结果一个人都没来这是他自己对外的说法。
但实情可能是有人来了，是未来外星人侵略地球时的幸存者。
不过，这件事不能直接公布，怕引起恐慌，而且也没有说服全世界的证据，所以只能一点一点透露，先给大家打打预防针。
当然，各国总统们应该都知道内情了。

如何评价电影《铁道飞虎》？
我从这个片get到了wuli滔滔的帅点

你是如何爱上那个刚开始不喜欢的人的？他是如何追到你的？
这个事情，是我不太有把握的一个事，所以一定要问一下。
个人经验是，有一天清晨醒来看到枕边的睡脸，忍不住低头亲亲他的鼻子和额头，那个时候就知道，对他终于从一般的好感上升到喜欢了。
结论是，喜不喜欢，做了再说。
（清纯少女请勿模仿。

R语言能像VC这样做一个有按钮的交互式界面吗？如果可以，具体是怎样的。
想到这几种方法： httpshiny.rstudio.com 制作基于网页的互动应用 RGtk2 a GUI toolkit for R 制作基于 Gtk 框架的界面应用 Thinking inside the box 用 C 引用 RInside 和 Qt 制作界面 rClr - R package to access .NET 调用 .NETMono 实例化窗体制作界面比较好用的是 shiny，本地应用追求性能可以用C引用RInside。

有懂阳江户外刀具、军刀的朋友吗？
对阳江户外刀具军刀感兴趣，也如果几把军刀，但质量都不太好，作为爱好者，希望能深入了解这个行业，比如了解阳江市场哪些店铺有质量好的货源，仿制刀历史等，希望能找到懂这行的资深玩家，交个朋友，或者亲们有认识人的，也麻烦牵线一下，谢谢。
壮哉我大阳江。
阳江水太深啊兄弟。
某宝上面随便一把爆款折刀或者直刀都是一股子洋姜味扑面而来，想在那里面找到个正品可能性几乎为零。
没有诋毁某宝的意思。
可以试试全球购。
全球购的微技术上了5000块大约是正品。
至于题主所说的军刀，某宝上面那些所谓的strider bnbnss都是假的蜘蛛直刀几乎都是假的，蜘蛛折刀假的烂大街了冷钢训练刀有可能是真的，博伊类型的都是假的除了本身仿的不错的几个牌子（百炼，鹰朗

如何看待女留学生被英国男友打死？
毕国祥否认是其女儿，受害人姓名也有称毕希熙的，对原问题进行修改以下是原问题配图
给你们这群找不到女朋友的直男们一点人生经验，在类似问题下，要义愤填膺的指责一番类似我老这样觉着”毕小姐愿赌服输，逆向民族主义作祟，死得其所”的人，嚎两嗓子人文关怀家暴无关国籍之类的说辞，然后就能跟白左力薄儒愉快的产生共鸣进一步生命大和谐啦。

如何评价《叛逆的鲁鲁修》在日本动画发展史上的地位？
是当年最火的商业番。
在动画史上的地位可以这么说，比它好的都是神作，CG勉强在神作的及格线吧。
有优秀的人设，给力的BGM，剧情能引起情感共鸣，勉强也算得上有情怀。
缺点也很明显，第二部的情节完全就是一团乱麻，即使最后一话封神，也掩盖不了前面十几集的乱七八糟。
但是我也看了好几遍XD 夏莉失忆，夏莉死，罗洛死的时候次次哭成奇葩 赞排名第一的，All Hail Lelouch！

你为什么反对公众眼中的国学？
我只反对封建主义回潮。

办案过程中被嫌疑人（当事人）威胁是种什么样的体验？
家父是检察官，若干年前办理一个外地贪污犯的案子，嫌疑人威胁办案人员说他和中央的某个大官认识，结果家父和同事只能顶着压力办案。
希望各位警察法官检察官等法务前辈能够在不涉密的情况下分享你的故事。
我真的被威胁过，而且，真的让我很难堪。
一个很小的案子，找一个小孩了解情况，不是抓捕拘留，只是了解情况。
因为有点特殊，所以把他带到单位。
来到单位后，还没问，他有点激动，说我抓他，我跟他解释了，他不信，恶狠狠的对我说，你等着，我找人来！
我现在就打电话！
本来就不是什么大事，让他打完电话，就开始问话。
后来，我后悔让他打了电话 来了好多人，他把他爸爸妈妈，爷爷奶奶，姥姥姥爷，姨姨父，姑姑父

男人第一次做爱的时候，会不会疼？
会，包皮底端撕裂了，好久才长好！

男人其实内心里都一样配偶越成功越好，越有钱越好吗？
我是一个二本研究生，毕业后出来工作应该会在一个相对普通的岗位吧，工资也肯定普通，但是我接受不了男人养我。
可是我有一个男朋友出身寒门，靠学习成绩好，现在在国企工作，月薪一万左右，在二线城市。
因为他出身寒门，他对贫穷有着特殊的害怕，有点像致青春电影里的陈孝正，很在乎未来发展，就是穷怕了。
其实也是很爱我的，可是他不但要求我自己养活自己这么简单，他非常希望我未来可以很富有，而且还鄙视我这种希望在良好心态下慢慢进步的想法，他觉得不激进，就很难做常人做不到的事，挣到常人挣不到的钱。
我能感受到他真的挺爱我的，如果我也有一份月薪过万的工作，估计都能结婚，他包容我其他一切小毛病的那种。
可是他激进起来也确实让我心寒，他内心不知道为什么认为我这辈子就那样了，然后还认为我因为需要陪伴耽误了他（这点上我说一下，我不能接受异地，但是在国内，他去哪个地方工作，我也不介意去哪里工作，周一到周五我在学校，就是简短的几个短信或电话，时间长度上半小时吧，周六周日我去找他，有的时候他学他的，我学我的，或者他学他的，我玩我的，可是他看不惯我玩，好像看个电影都挺罪过的）。
今天本来要分手的，还是他提的，我也真的心寒了，要分手了，而且觉得被他弄的压力更大，还被盖上耽误人家发展的帽子，可是后来人家又说什么最近累了所以脾气大，又说了好几遍不要分手好不好，让我理解一下他的脆弱好不好。
我其实也挺爱他的，离开他我肯定也吃不好睡不好精神恍惚一段时间，尤其是离开的理由是因为自己挣钱能力不够，很伤自尊心。
我知道理性上可能真的应该分的，感性上拖着，也知道这次的复合就是为下一次的吵架奠定基础。
我只是想知道，究竟是我不够优秀，配不上人家985大学本科生，野心勃勃但是脆弱的他，还是我本不应该受到他这样的对待？
昨天有点烦躁，所以回答问题是吐槽向的。
今天还是有点烦躁，但是我让解答平和一点。
首先妹子，是我要吐槽你的。
为什么二本研究生出来就是一个相对普通的岗位？
为什么不能努力一把进一个好公司？
为什么工资肯定普通？
说白了，你这不是良好心态下的慢慢进步，你是不求上进。
不过作为一个妹子，不求上进也还好，人的志向是不一样的，但是你又表达你接受不了男生养你。
大胆的猜一下，妹子应该是家境还不错，就是即使自己

传闻360要投资一加手机，大家有何看法?
利益相关本人一加手机用户
12月13日，周鸿祎发微博称“我准备搬家到南方去了，生活质量太差了，有什么好的厨师给推荐一个吧，人生什么都可以马马虎虎，衣服车子都随便，唯独吃上要认真一些。
我已经忍无可忍了。
”然后，就有投资界的消息，说周鸿祎要50亿投资一家深圳的手机厂商。
周鸿祎随即就否认了50亿的传言，说记者对50亿没概念。
不过，根据最新的消息，360正在与一加商谈谈入股的事情。
两者的合作意向很明确，只是还没最终敲定。
360和一加的结合算是软

全峰快递到底有多慢？
过年前一个多月买了点便宜红酒，一直没来，好歹有些存货，过年不至于没喝的前十几天接了个电话：喂你快递到了，来你公司门口这个老头儿雕像这拿，我只等三分钟。
电话挂了豁哟！
我就一句话都还没说。
被快递员疯狂支配。
可TMD我公司门口没有雕像啊！
你TM在两公里以外啊！
一路小跑出公司开自己车到雕像那去。
三分钟不到快递没有拿到，电话拨回去，不！
毫无办法，联系卖家。
卖家表示非常抱歉我们已经不用那个快

第一份工作决定了之后十几年你要做什么吗？
转岗位时给面试官或hr一般会有一种固定观念，你以前是做什么的，就只适合做什么，因为现在大部分喜欢招有过相关经历xx年的人。
这种观念是否会影响到想转岗位应聘，比如运营做了几年再转岗到产品，从游戏圈子走近互联网产品，前端工程师转到大数据...
16年4月14号取匿，勇敢面对过去。
某985哲学专业毕业五年。
一直是一种不识烟火的淡然心态。
开始找工作时社会菜鸟被说好的一家家乡企业放鸽子，耽误了时间到10月份了，无奈去了坑爹的中国人寿，3个月无收入兼倒贴。
再无奈去了玻璃厂当普工，边准备考公，未果。
换了个小小小城市，做过2次0业务只试用期拿底薪的业务员，是炒股软件和保健品。
再自己开了个淘宝店，折腾半年多

如何看待罗永浩称「这一次M系列发布后，黑我们的文章的比例是有史以来最低的」？
我就奇怪一点 M1发布会上怎么不公布T2销量了？

怎样克服觉得穿着很漂亮会不好意思的心理？
唔 ，补充一下并不是怕羞怕被注目也不是怕自己穿得不好看气质不对。
有一种难以言喻的心理使本身已经很好看的自己变得更好看一点会造成自然的不公平加剧就像别人买不起手机的时候，我不会在他面前拿出手机别人学习很努力又学不会的时候，我不会暴露自己聪明周围的人不是很好看抱歉。
原来提问也可以匿名的真心求教一个人穿得好看走在路上没有任何不适我社交能力很强11.24更新君王会为自己身拥三千后宫而为百姓无家而愧疚，平常人也不会在残疾人面前表现其矫健的身姿。
这和自恋无关。
对待先天缺陷的同学也是十分友好而不会像其他同学一样不理不睬甚至嘲笑欺负。
我自知我善良，要么不穿好看以保护别人，要么不考虑别人感受随心所欲。
不是君王却为百姓无家愧疚是我过度了，但君王却也未曾为百姓无家而只娶一人。
也许已经成了一种病，真的希望能得到各位的帮助！
感激不尽。
可能还要再补充一点：在街上我怎么穿都不会有不适是因为我不在乎别人也没人会在乎我，我穿好看表示我看重外表，而室友先天性条件缺失，会让其感受到这世界外表很重要，因而我愧疚。
给大家答复，很庆幸这个问题能吸引这么多关注度，也很感谢大家的热心帮助。
李老师的答案很不严谨的，但是却赞同数排到第一 ，无奈。
不过还是感谢！
我已经克服了，有几个朋友用实际行动让我明白了一个道理<div class
为了能够真的有所帮助，所以希望和题主交流一番在作出一些判断和解说。
听起来你所经历的感觉好像有些“愧疚感”的感觉。
你好像担心如果你比面前的人好出色，而且当着他的面表现出你的这一点，会让对方感到难堪。
而让对方难堪，本身就是你的罪过。
期待题主的一些答复，然后我会修改扩充的回答。
1124更新 当别人表现出比我优越的地方自己就会小纠结，害怕自己流露出的优越也不小心伤到

你认为两个人恋爱最好的状态是怎么样的？
看了这么多答案，我觉得恋爱最好的状态，还是两个人不应该刻意去为对方改变什么，恋爱绝对应该是公平的事情。
或者说是自然的事情，恋爱之前的你，跟恋爱之后的你，不应该有什么变化。
可能去为对方改变的，只有那些坏毛病坏习惯吧。
每对儿情侣之间相处的状态都不同，你要学会找到适合自己适合你的爱人的相处状态。
这么多答案，你借鉴一下就好，千万别生搬硬套。
我和第一任的相处模式，是我一直仰慕他，他习惯于被我仰慕。
我得到了他的庇护，他得到了我的爱慕。
这都是我们彼此想要的，所以，这就是我们之间最好的相处状态。
我和第二任的相处模式，是互相照顾。
我懂事温柔，他体贴柔情。
我对他特别的好，事无巨细。
他的一颗心也全在怎么才能对我更好。

如果一辆车买了车损险，结果忘了拉手刹从山路溜车掉到山崖下了会怎么样？
如果一辆车买了车损险，结果忘了拉手刹从山路溜车掉到山崖下，然后整车起火爆炸报废了，保险公司会理赔嘛？
保险公司不赔。
理由是免责条款中有一条：保险车辆停放时自动滑行。
图片来自今年自购的2015年车险背面条款（太平洋的） 其他细节参看当时签订保险的背后免责条款。
如果没有这一条，你有权让保险公司进行理赔。
但现在的保险公司基本都有列入此条规定到免责条款里。
万一不幸遇上了，可以考虑打官司，理由是： 在购买保险时，保险公司未对免责条款进行说明。
但如果你在购买保险时候签过一张诸如 XXX免责条款声明 的单，证明你

微博上看到用手指着仓鼠，模拟出打枪的声音仓鼠会倒下，这是什么原理?
我们家仓鼠会呆呆的，呆呆的，咦，她在干什么，然后继续吃
仓鼠的智商还不够能像狗一样被训练出各种技能。
这只是动物在遇到危险时的应急处理。
在遇到危险时，动物的大脑会判断一个问题：逃得掉吗。
逃得掉，它就跑。
逃不掉，就装死。
是一种本能反应。
人类的祖先在还是弱势群体的时候也有类似的机制，当遇到强劲的捕食者并且确定自己逃不掉时，人身上的血液会集中到大脑，为的是降低体温装死装的更逼真，还有就是万一被断手断脚了不会出那么多的血。
直到现在，人在紧张或者遇到危险时也会

什么牌子的牛奶比较好喝？
看问答社区上哪个牌子的粉丝多
深圳晨光，香港維記，廣州嘅燕塘風行香滿樓，都幾好飲咖。

如何评价广电总局下令减少对股市的报道，严禁使用「暴跌」「暴涨」等词？
不然叫什么a股降价促销？

为什么有的男生喜欢在女性面前开黄色玩笑？
如题，女生觉得很尴尬很无语啊，可是男同胞乐此不疲啊为什么？
回答问题的各位很感谢你们，顺便问一下怎么应对。
身边也不是人人都这样的，偶尔遇到一两个。
怪我层次太LOW的人，祝你永远不会遇到这种人。
从女性的角度来说。
在28岁之前的黄段子就没听懂过。
没听懂的好处在于，此处应有掌声，人家等着你脸红或者羞涩或者与之打情骂俏，但没有。
所以下次就不会说给你了。
所以那时听过还是没听过其实我真的不知道。
直到有一天我能听懂了。
有一次宴会上，一位平日里沉默寡言之人突然说我来说一个故事。
故事一开头我就知道结尾了。
拜微博段子看得多所赐。
一个经典的黄色笑话，但是很难记住，他边说边看着我，场上只有我一个

那种大几千元的好椅子能不能缓解久坐的伤害？
那种专业级的人体工程学椅子。
完全避免久坐的伤害当然不行了，但能不能缓解，哪怕一点点？
真的不能，久坐本身就是问题，而不是做什么椅子。
就算有那么一点点，也会被更长时间的久坐所替代，毫无意义。
变换自己的工作姿势，随时拉伸，放松，活动，才行。
几千块的轮椅可以的，因为你再也不想站起来了！

澳大利亚2017年的移民新政对中国人的影响有哪些？
取消457签证，入籍难度加大，传PR可能需要先强制获得临时签证PPR，这一系列举措将会带来怎么的影响和连锁反应？
对于中国留学生和其他希望移民的国人又有哪些影响呢？
我们有需要做些什么来应对这一系列巨大变革呢？
对于中国留学生也就那样，英国美国那么难移民，每年不还是大把留学生去读吗，来澳洲的留学生，基本都是留学圈里素质最差的，就算澳洲不能移民了，他们该来还是来，不然没书读了

如何看待新闻「初中生家里有14套房子，收房租不想上学」？
这样的问题没啥好讨论的，还上升到了社会学经济学高度。
首先，这件事儿是真的还是编的？
如果编的，请谴责一下写报道的记者，顺便从社会学经济学角度谈一谈，为何有这么多乱七八糟的假新闻，为何切入点大多数都一样？
如果这事儿是真的，我想说，人家还未成年，人家还有成年的监护人会给予帮助，不是都去心理咨询了么？
话说，如果这事儿是真的，这心理咨询师我真觉得没啥好说的了，这算不算泄露患者隐私？
然后，这事儿属

有什么歌第一次听就震撼到了你？
中国好歌曲第二季 苏运莹野子，听着听着眼泪不停的流，很打动人

你在学校期间因何事一举成名全校皆知？
重点，禁止任何形式的转载！
重点，禁止任何形式的转载！
重点，禁止任何形式的转载！
重要的事情说三遍。
评论回复已放三楼 今天一上来吓到我了。
我只想问一句话， 我会被查水表么，我上有老下有小的。
幸好没有破500，求你们别赞了，把我送进去咋整。
------------------ 昨天刚说别破500，今天一上来就520了。
各位，真是看热闹不怕事儿大 不过，万幸，我还在

如何给四岁宝宝英语启蒙？
女儿四岁，想给英语启蒙，听说不可双语教，那如何教她英语单词，句子，会话启蒙呢？
求推荐具体方法和好的教材啊
首先请题主题主参考两个视频： 外国熊孩子唱中文童谣！
外国小男孩用中文吵架。
太可爱了 小孩子的学习与适应能力比大人强多了， 只要父母英语基础够强， 肯定有办法。
我下面有些小建议： 不可双语教这说法我不太赞同。
对于大部分的在华家庭来说没办法创造全面的英语环境， 光教英语的话也会给孩子很多压力毕竟旁边的人不说英语的话就会有沟通障碍。
我觉得小的时候靠双语教完全没问题， 等到词汇量 语法把握达到一定

《悲惨世界》里雨果为什么要这么详细地写滑铁卢战役？
- 在雨果迫切地想要通过文学展现时代风貌之外的最主要原因，我认为，是滑铁卢之战的一个非常重要的特点吸引了他，并且这个特点正与悲惨世界所呈现的世界观互相辉映。
这便是：无常。
滑铁卢之战，在雨果看来并无令人信服的胜者。
拿破仑的作战计划堪称完美，然而胜败命运系于炮兵，炮兵命运则系于天气。
如果当时能有更便于行军作战的天气，那么被击败的将会是威灵顿，而滑铁卢也将会成为拿破仑野心浓墨重彩的决定性一笔。

那些对自己特别狠的人，脑子里都是怎么想的？
大部分人都是趋利避害，乐于享受。
甚至在面对真理的时候都会有自我保护机制，不让自己觉得自己太糟。
但有一些人可以废寝忘食的去做很多事，可以忍受疼痛，饥饿，孤独。
甚至自残，泼冷水，给自己嗑药，保持绝对的精力。
推开自己最爱的人，理智的可怕。
参考武则天，爆裂鼓手主人公等一直保持的原动力可以是哪些？
有两种对自己狠的人。
一种是比较理性，或者说比较冷血，他不觉得对自己下手狠是一件很难办到的事，只要可以达到目的，无所不用其极。
通常这样的人对待外人也一样心狠手辣。
一种是内向的人，底层心理就是高标准，因为自己的标准高，自己达不到，所以就偏向于自卑。
因为高标准，所以严格要求自己。
通常这样的人不会对外人有过高要求。
总结下来，第一种人的核心就是达到目的，第二种人的核心就是高标准，换个说法就是完美主义。

宇宙中有没有这样的星球呢？
宇宙中有没有很大的星球里面的生物在我们的眼中很大很大比我们的一个地球还大，又有没有很小的星球在我们肉眼看不到里面却有很文明的生物，我们看不到的？
类似地球的岩石星球极限尺寸大概是地球直径的2倍大小。
类木的气体巨星极限体积状态的质量大概在1.6个木星左右，再重的话重力会导致行星坍缩体积变小。
行星的极限质量在0.075太阳质量左右，再大就聚变变成恒星了。
目前已知最大的行星是0.005太阳质量。
体积最大的应该是两倍木星半径小的方向，也不存在。
因为太小的星球无法清除附近的天体，也不能自己坍缩成球形。
按照现在的分类法方法，不属于行星，只能算矮行星或者

韩国十八线男团有哪些，他们是怎么生存的？
看了一个相关问题：韩国的十八线女团是怎么生存的。
女团似乎还能卖肉，男团呢？
韩国的十八线男团有哪些？
我也很好奇。
今年三月份在首尔明洞闲逛的时候突然两个姿色略清秀的男生伴挟着此起彼伏的尖叫声被挤到我身旁.... 伴随他们出现在我身边的是对面一群咔咔咔个不停的摄像机（刹那间有种我是明星的错觉）......... 其实不用多说我也知道这应该是韩国的kopop男团明星在做街头活动（因为下午在弘大有遇见女团路演）...... 仔细想想被挤到身边触手可...的距离真的是机不可失才对.....可是毕竟我也饭东神多年.......看看对面的摄像机粉丝规模........

你的iPad和iPod背面刻着什么话？
我的：Why be simple when you can be complicated
送给老婆的ipad2上刻着： 对于世界而言，你是一个人 对于我，你是我的整个世界

《LegalHigh》呈现的是怎样的三观？
明明觉得有些不合理，但是思考后又觉得整个人的三观都正了古美门才是最正的三观。
这是怎样的一种原则？
非常感谢大家的回答 ^^
legal high有非常完整的三观体系，而且非常易于理解，那就是一个右派对自由的认知，就是一个右派眼中的自由到底是什么样子的。
（此处经 Willoughby 老师指正，我认识到自己对右派的认知和使用是不准确的，由于本人专业知识太有限，无法给出一个准确的替代描述，因此就将原答案放在这里了，各位有兴趣的同学可以对左右的概念再去深入研究） 虽然已经有好多回答了，但看了排名靠前的几个答案，真觉得挺失望的。
大多数答案都是说

现实中有哪些常见的、让人一听就很讨厌的话？
这里说的不是脏话之类的，而是经常会在人们聊天中听到的一些让人讨厌的话，我总结了一些比如：1.等你有了孩子你就2.你还小，再过几年你就不这么想了3.我年轻时也像你这样4.都怪你5.你想的是挺好，但其实6.你应该7.关你什么事，你8.随便9.你自己看着办10.我都是为你好----------------诸如此类的，总结出来好时刻提醒自己，可以跟人更好的沟通或怎么变一种说法，让人听着舒服，乐意跟你交流
1.读书有什么用啊？
你看xxx初中毕业一样当老板挣大钱。
2. xxx 是个美帝走狗啊，他的话你也信？
3.我们要多弘扬正能量！
4.你这个工作不太稳定啊。
5.你行你上啊！
就会瞎 bb！
你有什么资格说 xxx 不好？
6.你不是学计算机的吗？
连电脑都不会修？
宁可信其有啊，万一是真的呢。
8.你怎么不听话呢！
我还能害你吗！
9.我们都欠 xx 一张电影票。
10.跟你说啊，女孩子思想不能太独立，而且学历越高越嫁不出去。

如何评价跳水运动员吴敏霞？
这是一个典型的丑小鸭凤凰涅槃的故事。
04年，08年奥运师姐郭晶晶带她双人板夺冠，此间逐步成长，11年师姐退役。
12年奥运带师妹何姿双人板夺冠并且拿到单人板冠军，功成名就。
16年奥运带师妹施廷懋双人板夺冠，个人金牌数创造中国金牌历史，加上其他大大小小的冠军，职业生涯也是圆满了。
身体素质不适合跳水，被称为玻璃人，so what？
靠努力去弥补！
天赋比不上郭晶晶，比不上何姿，so what？
靠努力去弥补！
努力努力还是努力！

《绝命毒师》里，为什么老白越陷越深，而杰西却没有？
老白原来是个老实人，在整个过程中他变的越来越坏，为达目的，不择手段，到后来会找人给孩子下毒，那个因为看到他们劫火车被杀的孩子也没有引起老白的自责。
而杰西原来是个小混混，但是在整个过程中，他对每件自己做过的事越来越后悔，越来越自责，而没有像老白那样变成冷血的人。
为什么会有这样的差异？
这几天连着看，看到第三季了。
其实外国人编剧是很细致的，每一个不经意的细节都在为情节做深层次的铺垫。
比如黑老大有一天叫老白去吃饭，黑老大说食材本身没什么，但是精准组合之后就让他想到小时候的味道小时候的感觉，老白说到这些只不过是现实刺激了海马体blabla，最后又说到什么宇宙还是什么的吧。
黑老大的表情开始异样，其实我感觉黑老大并不是没文化的人，他表情异样并不是因为对方讲了这么专业的东西，而是因为对方这种

健身有什么坏处？
什么叫健身？
我在以前回答过很多次！
以健康为唯一目地的运动训练，饮食，生活，才能叫健身。
那哪来的坏处哪？
1：太多太多的人追求极端，变态的目标，完全破坏了身体健康。
2：和竞技体育运动混淆，追求比赛成绩。
健身不是用来比赛，斗狠的！
3：训练太单一，不够全面，身体最欠缺的，才是最需要的。
长期就会利弊失衡！
4：出于兴趣爱好，选择根本不适合自己，甚至很危险，很不健康的运动项目来训练，难逃损伤的结果。

如何理解和解读《水浒传》中的石秀？
小学集水浒卡片，特别风靡 说了就暴露年龄 大家最爱的应该和电视剧里有些出入 貌似很多小盆友都喜欢石秀 因为他叫，拼命三郎 现在完整的水浒卡还挺贵呢 说说小说里的石秀，确实是狠角色 和水浒里面传递的核心价值观吻合的地方很多 比如对女人，打潜意识就觉得潘巧云配不上杨雄，比如落草为寇的打杀手段和残忍本性 经匿名用户的答案，才发现石秀居然排到天罡星的序列，也是佩服 宋江对为自己出力的人都不错呢

自虐是否和我的童年阴影有关？怎样才能释怀？
从小时候开始一旦伤心就会自己躲到角落里。
记得因为和父母争吵，默默拿了铅笔芯，想了很久，还是没有敢吃下去。
记得被愤怒冲昏头脑的爸爸赶出家门。
我不敢走远，在楼梯拐角蹲着。
过了几分钟他开门出来找我。
我就开心的回家了。
父母对我很好。
只是生我有些早，他们都没有做好当父母的准备就迎接了我。
我不清楚为什么，其实童年有许多快乐的回忆但却模糊，而记得最深的都是痛苦的。
后来青春期，我总在感到痛苦时候用刀割自己。
我总算把割自己的毛病戒掉以后。
却沾了烟酒。
想哭的时候就拼命给自己灌酒。
我总是做同一个游戏。
就是，突然躲起来，看同行的朋友会不会焦急的找我。
恋爱时候把控不了付出的尺度。
总是紧紧抓住。
对别人生气，或者受到委屈，也不会大声吼。
只想躲在黑暗里。
用一切感觉不舒服的方式惩罚自己。
可，为什么，会这样。
我知道不正常。
可是我还是会习惯的虐待自己来释放压力。
我该 怎么办。
怎样才能改掉这些。
想想还是取匿吧。
感谢认真回答的所有人。
我抑郁症痊愈很久了，只是遇到压力或者太委屈时候仍然会滋生许许多多奇怪又黑暗的想法。
但正常时候真是个逗逼来着。
因为小时候抑郁症有些严重，下手不知轻重，所以留下一些伤疤。
夏天被人问及时总觉得尴尬。
后来也还好，只要不说 真没人相信我得过抑郁症。
问这个问题时刚好是委屈达到一个顶点。
一个曾经非常好的朋友背叛我之后又回来找我。

中国菜可以有多好吃？
我读书的时候，我们flat一个英国小哥，做菜时经常是用一个亨氏的鸡汤罐头往锅里一倒，然后烤个pizza就解决了，小哥是个很安静的人平常不会参与我们中国人的活动，唯一参与比较多的就是我做饭然后礼貌性问他要不要吃，他会火速出来吃光然后帮我把碗也洗了哈哈哈

高中生应该破除哪些认知局限？
“我只是个学生” 把自己当作一个成人，尝试着去改变些什么，世界对你来说会有大不同。

高二理科生，零基础怎样学习达到600分?
高二理科生，从高一开学没有听过一节课。
最近幡然悔悟，因为看到了高三党现在的情况惊觉如果自己高三会变成怎样，不想后悔，查了这方面问题发现没有这方面回答大多是对高三生而言，多文科。
虽然方法基本大同小异，但有些问题还是想一问。
想要咨询的问题1.希望能对每科从基础至提高方法能有概述2.在制定计划方面的建议先主攻两科，或将计划 列出每日平均？
3.是否应该先学习现在所学那本书能赶上进度尽量听学校的课，是否应该去校外补课4.对于购买资料方面的建议和推荐是否该用高三一轮复习资料？
五三或其他资料推荐，英语语法资料等对于我现在的情况1.英，数，外，物，化基本基础零，英语基本靠语感2.尝试过直接写考点等，但效果不佳也有过复印数学笔记照笔记上做题应该是题目没吃透，但看笔记觉得理解有点困难最后感谢各位的回答。
数学请务必多做题。
先把知识点过一到，然后就是做题做题做题。
数学高二下考了50，高二期末考试考了79的高三狗表示只有做题qwq 自己静不下心过知识点就找个好老师补补。
学姐只能帮你到这里了这次一诊数学考了110，感觉自己萌萌哒 以及，要有自信！
英语.....每天一篇完型三篇阅读请尽情...这个你也加把劲了，词汇量毕竟不是一瞬间就涨的。
我依旧是个渣你要碰到好办法记得po题上qwq

如何看待2017年初滴滴裁员一半的新闻？
一大波弱智动画之后，咚，恭喜您抢到9.9折快车券一张，最高抵扣十圆，我觉得我是个弱智

天猫看到这样的评价，大家作何感想？
很美，非常完美漂亮，颜色也正，是我喜欢的孔雀绿。
但送我的胸针的珍珠质量太差了，与我买的耳环质量差距太大，我个人建议送的东西不要大差，有点影响情绪。
到底还是买了几千元的东西。
不要卖什么送什么，人家买个几千块的饰品，你再送个十几块的饰品，这种本身与购买者的购买力不搭配的赠品不仅仅只是会拖垮销售商品的档次，更让人感觉你的赠品不用心。
赠品不外乎两种，一种是能够给下一次消费带来宣传的东西，比如说，买精油送面膜。
第二种是送实用型商品，比如，我之前买了一套睡衣，新纺织品味道很大，买家送了一个小块精致的香皂，香喷喷的挡住了新衣服本身的味道，东西也可以放在办公室用，挺实用的真的。

如何看待「月经期间喝红糖水比喝白糖水好」？这二者有哪些实质区别？
rt，这儿准高一，前两天痛经，被母上逼着喝了大量红糖水。
但是转念一想化学老师讲红糖提炼一下就是白砂糖嘛...主要成分都是一样的，那为什么不喝白糖水呢？
是因为红糖水里的某种杂质起了作用吗？
喝白糖水有没有用？
还是说事实上喝红糖水缓解痛经本身就是只是心理作用而已，缓解痛经的其实不是红糖而是热水？
quq问身边的大人这个问题的时候被骂了一顿说我搞事唉...他们的解释是因为红糖是红黑色的所以补气血...。
但是感觉明显不成立嘛
我又想到了生理期能不能喝冷水的问题。
希望认为不需要喝红糖可以喝冷水的男性都找到大姨妈时不需要喝红糖随便喝冷水的女性，别来祸害我这种不可以喝冷水和其他必须喝红糖的女性。
说实话我们觉得这些啥啥都愚昧啥啥都智商税的男人，也很不可理喻。
说的好像我们稀罕他们似的。
请坚定追求他们认为的真理好了。
至于冷水到底会不会导致痛经，我自己试过了，会。
那为毛要为了证明所谓的科学，我故意吃点冰淇淋然后疼得

如何在夏天变瘦变白？
说说美白心得吧： 防晒，重中之重身体调理的好的话，可以试试“七子白”，冲水喝比面膜有效早上空腹半胱氨酸L-CYSTEINE，晚上睡前Vc可用美白面膜，也可用酸奶敷脸（就是喝剩下的就足够了）要是非油性皮肤的话，早上洗脸不用洗面奶，加点白醋效果不错 最后，美白不是重点，皮肤干净健康有光泽才最重要，根本是内调，时蔬水果喝水运动不熬夜才是王道。

如何评价中央高校博士生每人每年涨3000元？
“你有钱不发给学生，你拿它干什么用”
如果国际上横向比较，博士生月收入起码需要在4000-5000元以上才是合理价格，美国博士生的奖学金折合人民币都是10000，即使考虑到人均gdp的差距，低于3000也实在是太低了。
不过中国现有体制下这个问题无解，高校收入极端依赖财政，要知道教师医生警察也都指望着财政多给开点工资，问答社区上这些岗位人也不少，你可以看看他们哭穷不哭穷，尤其是医生（不过听说医院现在都是自负盈亏了？
不是业内人士不太清楚，如有误希望指正）。

电脑配置很差是怎样的一种体验？
正在用的电脑是2004年左右买的。
放在那时也很一般如今性能越来越跟不上了。
打开软件会卡。
打开控制面板会卡。
甚至哪个文件略多的文件夹点开也会卡卡卡。
最气人的是，死机和卡机之间没有任何可见区别。
xp阵营，不换是因为显示器分辨率不够。
不能同时运行两个以上的软件。
10M宽带的情况下。
把一个大文件存到U盘里还不如另一台电脑直接下载来的快。
以上不过因为情怀缘故一直没有换。
我想知道，别人家的电脑是怎样的情况？
你的体验不是挺丰富的吗

《水浒传》中有哪些细思恐极的细节？
曾头市战役在急，梁山军委副主席林冲苦谏道：首长必要去时，林冲分一半人马去劫寨，您只在外面接应。
梁山泊第一书记晁盖同志答：我不自去，谁肯前往？
扑的一箭，正中晁盖脸上，倒撞下马来却得三阮，刘唐，白胜五个头领死并将去，救得晁盖上马，杀出村中来。
（十个人入去，却偏是五个初聚义人死救出来，生死患难之际，令人酸泪迸下。
）其余十四个头领在寨中商议：今番晁天王哥哥下山来，不想遭这一场，正应了风折认旗

平心而论，如果好好拍戏，王祖贤、张柏芝能够达到张曼玉的高度吗？？
两位都是演技与美貌俱佳的演员。
青蛇里，王祖贤的白蛇与张曼玉的青蛇平分秋色不相伯仲。
喜剧之王心愿里，张柏芝出场惊艳众人，而且演戏天赋俱佳。
之前被认为是张曼玉的接班人。
可惜一个为情所困，早早退隐一个结婚生子，负面新闻缠身。
不得不说，这两位的颜值都高于张曼玉，演戏天赋和观众缘都非常不错。
如果好好演戏的话，我认为完全有机会达到张曼玉的高度。
王祖贤是幸运的，在早期碰上了小倩这样一个名垂影史的角色，且凭此成为很多人心中美的代名词。
如果王祖贤那个时候有那份走演艺道路心，相信我们会看到另一个传奇。
但是没有，之后王祖贤在无数女鬼类角色没有找到自己更多的可能，也没有演戏的野心，只是被动的随波逐流。
张曼玉也是幸运的，港姐亚军，出道就是主角，警察故事的阿美，开心鬼的徐半香，精装追女仔里的漂亮妹子。
她凭着青春活力的形象一年十二部烂片，本可以按照这

已有一万单词量，怎么继续提升？
跟大家说说我的现状，希望有知友能帮助我解决现在这个头疼的问题。
我在上学期把托福词汇背了好多遍，现在能阅读词汇难度比较低的原著，已经看了Willpower，The Pursuit of Perfect，Flow 还有一些计算机的书籍，词汇难度比较低的网页（比如一些心理学知识名人介绍的wikipedia）问题也不大。
但是在遇到一些比较少见的词汇的网页（比如说与数学相关的wikipedia），还有一些用词汇比较丰富的书籍，就非常艰难，甚至是啃不下去。
我学习英语主要用于阅读，包括专业（计算机）相关不相关（心理学哲学等）的书籍，新闻，等等。
请问这样的情况下怎么提高词汇量？
集中攻破GRE词汇有用吗（GRE词汇在生活中常用吗）？
阅读时要查词吗？
如果要查，查完要特意记忆吗？
诚心求教，无以为报。
-----补充不求标准答案，最佳答案，希望知友们能谈谈自己的想法，或者自己的学习经历。
----补充看了CindySSS 的答案觉得很赞，而且下午提的问，晚上居然就有答案飙到138票，真的万分佩服，说明这个答案真是帮助了很多了。
另外，我还是存在疑问。
个人而言，我不是因为觉得10000单词少所以感觉自己词汇不够，而是因为看一些书觉得难懂，不懂事不是因为你说的知识架构（因为如果翻译成中文我是能看懂的），而是因为不认识某些单词，我问题是有什么好的办法掌握这些单词（不知道有没有理解错你CindySSS 的意思，按你的思路，是要专题性阅读，在阅读中认识单词并形成体系？
----（2013.01.13）补充细细地读了知友们的每一个回答，有满满的感动，满满的感谢^^ 。
综合了考虑了大家的建议，还有个人的实际情况。
我考虑能不能做以下计划：第一：用一个月时间集中攻破Barron3000（每天2小时一个月大概能背3遍，以后再偶尔复习）。
第二：其间，英语原版书照常阅读（因为学习好奇心需要），但是对于其中不懂的英语单词，就仅仅是快速查单词但不做记忆（为了不影响阅读效果）。
其他：词缀记忆法，阅读中积累单词量的学习方法我也记住了，只是感觉不太适合现在的我，我会在以后遇到挫折想求助的时候想起这些方法，还有大家的建议的其实每个人的建议都真的很好。
已有一万单词量，怎么继续提升？
以上的计划怎么样？
精读 The Economist

你见过的最温暖的照片是什么?
第一次在问答社区上认真回答，好紧张 照片摄于承德避暑山庄，前几天去找她的时候偷偷拍的，这个姑娘，我暗恋了五年，而且还在继续 为数不多的几张偷偷拍的照片已经被我第一时间换成了锁屏壁纸 桌面壁纸 聊天背景 每次看到她，心里都觉得无比温暖 无比柔软 想穷尽一生去守护她的一切 “你的梦想是什么？
” “现在不方便告诉你” 其实我的梦想就是娶你为妻 努力奋斗中 二次编辑分割线 看到了很多朋

中国各地的人夏天最爱吃什么特别的食物？
炎炎夏日，酷暑难挡，往往胃口大打折扣，不知道其他地区的小伙伴夏天都喜欢吃什么比较特别的食物呢？
成都凉面凉粉凉糕凉虾冰粉

如何评价《奇葩说》第三季第二十四集/总决赛下半场?
1如果每段婚姻有效期是七年，你赞成吗？
2懒是不是人类之光？
子问题
我纠结了好几天，最后还是决定跟着本心走，以下内容夹杂大量私货。
先明确一个前提，也是最重要的条件：婚姻七年自动解除，是一项法律。
只要它是一项法律，那就要反对。
反对不需要理由，通过才需要理由。
注：本人倾向于司法保守主义 法律的生命从来不是逻辑，而是经验。
法律是基于现实的。
从法律的角度，永远优先关注经验和历史。
先锋的思想和观念属于学者和社会团体，法律更多关注现实。
只有当社会趋势发生明确变革之后，法

怎么评价龙应台在香港演讲关于一首歌代表一个时代，台下唱《我的祖国》？
香港电台12月14日播出节目大学问：一首歌一个时代，台湾知名学者龙应台在演讲中与听众互动，她问台下听众，人生启蒙歌是哪一首，一名中年男士回答，是大学师兄们教的我的祖国。
龙应台问第一句歌词是什么，于是台下观众的歌声响了起来，声浪越来越大
有些人真的是屁股决定脑袋。
龙应台女士作为国民党残兵的后代，字里行间总带着一股都是中国人却硬要敌对开来的纠结与恨。
她并没有大华人的大格局，而是满心的大陆香港台湾马来华人新加坡华人美国华人的分割分裂思想。
她把绿岛小夜曲这首明明是作者女儿站出来澄清是爸爸写给妈妈的爱情歌曲赋予了掺杂着台湾独立意识的政治意味，这种拿别人家纯洁爱情作为政治文人佐料的行为，正是对她演讲主题以及艺术创作者本

心理学不同分支之间存在「鄙视链」吗？原因是什么？
我在米国临床心理学界看到更多的是互相鄙视，但是得声明这不是普遍现象，只是看到的个别现象。
临床心理学PhD瞧不上PsyD， 觉得他们没有任何科研培训，PsyD瞧不上PhD，觉得他们临床培训比自己的少。
临床PhD最后选择做临床的被搞研究的鄙视，因为搞研究的觉得拿了PhD如此高大上，都应该去做研究指导临床。
搞精神分析的瞧不上搞认知行为的，觉得他们的理论太粗鄙，在学术圈内做认知行为的掌握了学术话语权鄙视搞精神分析的，觉得他们

男性会如何看待女友曾经嫖鸭的行为？
看到这个问题
那男生要好好锻炼自己了，要碾压性工作者还是挺不容易的

男生怎么学做菜？
拿多伦多打个比方。
上街找食，左手一家“十里香”东北馆子右手一家“巴山蜀水”吃川菜的抬头一看：“满庭芳海鲜酒楼”一股子甜腻的粤菜味道从里面跑了出来。
从小生长在江浙，口味养得刁了，这些东西也都吃不惯。
唉，就当吃个新鲜，踱步进了家越南餐馆，点了碗越南粉。
把外套挂在椅背上，撸起袖管，刚准备打量打量这中国人开在加拿大的越南餐馆，服务员就上菜了。
你一愣，看了一眼服务员，服务员看了看你

在读经济学类博士的生活是怎么样的？
回忆起来博士几年是青春里最美的一段（毕业前也这么觉得）。
前两年每学期三四门课，有时还蛮辛苦的，但是很充实很快乐。
放假就出去旅行度假，或回国探亲。
自己住，从第二年开始每天晚上会听着广播给自己认真做一次饭，晚餐吃一半，第二天午餐再吃一半，可好吃了。
在餐桌上看着电视剧或电影吃完，收拾收拾用餐桌继续看paper看课件看课本赶due，同时用QQ和刚起床的老公视频（边视频边工作学习对我不存在任何问题）。

张学友唱功到底怎么样？
首先 他的声音或者说咬字和处理方法是标志性的 在字正腔圆的时代 太有特色太容易被记住 其次 尽管有很多优秀的原创歌曲 但是大量的翻唱曲目也帮他攫取了超高人气 这是他成为歌神的最重要条件 在评价张学友的唱功前我首先要说 他的机能在下降 但是他的技巧和心境在上升 音域上 低音算是出色 高音不算非常强 应该有效音域在A（懒得打大小字组）至多也就是A 假声能力不是超强但是一流水平 音色上 鼻音和齿音的修饰加上醇厚的头声

冬天跑步需要什么装备？
本题已收录圆桌
坐标上海，晚上室外温度0度以上10度一下。
female。
硬装备： 手机nikerunning 耳机（妈蛋，带线款神烦）服装装备： 12.1上海突降温到5度左右，风略大。
20点左右出发 上身：运动内衣很必要。
迪卡侬长袖防风保暖连帽套头衣服（帽子加持），外加一件轻薄羽绒马甲。
手套很必要头脖子：建议带帽子，带不要太厚。
热了可脱掉，冷了就好傻逼了。
户外运动头巾当围脖，同时当口罩挡风。
运动头带（实际发现根本不会流汗到脸上就卸掉了紧

作为exo的饭，你有什么感受？或者说你得到了什么？
题目已经很清楚了，是exo的饭，黑子勿进可以说说你怎么饭上茶蛋的，或者饭上他们之后有什么感受等等！
主要是想给新饭或一些饭一些正确的引导，欢迎积极向上的回答。
本人95年生人，目前在国内top2大学读新闻传播学专业。
萌上小张是从去年12月开始的，至于叫他小张的原因嘛，其实是觉得叫他全名太冷太生疏，叫他的名字蛋蛋蕾蕾吧，又觉得会给女友粉增加竞争压力（吐舌头），叫他老张显得我也不小了，我明年会再次成为（研究生）一年级学生，还是绝对的小鲜花好伐，口亨，所以就叫小张啦 作为土生土长的广东人，从小深受tvb各种剧的“熏陶”，上大学之前每天最喜欢的消遣方式就是翻家里订的

为什么要骂余秋雨？
昨天下午随手翻的两本书。
张立宪的闪开，让我歌唱八十年代P67 小宝的老而不死是为贼P149

如何评价24andreadytodie?24岁比利时女孩想安乐死？
一比利时24女孩觉得活着没意思想死，快要安乐死时又突然不想死了。
图文链接：
前一段时间奥运冠军熊某的老爸被发现投江自杀了，老人刚被诊断出癌症。
微博上的评论近乎于一边倒都在说“他们家还没钱治病”？
觉得中国人想来自杀只有绝症加没钱吧？
内心极大痛苦呢？
我不是鼓励自杀，但一个人出于自尊，不想瘫痪在床让别人端屎端尿而选择自杀，从情理上看非常可以理解。
自杀的权利是人最后一项人权，不待你的批准。

如何做到罗曼·罗兰「世界上只有一种真正的英雄主义，就是认清了生活的真相后还依然热爱它」的英雄？
来自米开朗琪罗。
怎样才是这种意义上的真正的英雄，代表了何种人生态度。
我在问答社区看到对我帮助最大的回答，来自Journals Tang 先生。
他说： 人，既是孤独物种，又是智慧族群。
他的最大特征，就在于能够寻求意义，乃至构建意义。
前者，是这个孤独物种的本能后者，是这个智慧族群的习得。
这段文字于我来说，不亚于醍醐灌顶。
所谓“认清生活的真相”，可能更接近“寻求意义”这个层次。
我们大多数人，做的绝大多数事情，其实仔细追究，都稀松平常这就是生活的真相。
越活越觉得活下去需要勇气。

你圈子里长得最帅的男生长啥样？
如题，钓鱼，欢迎自信党相关问题你们班长得最帅的那个人长什么样？
深夜，我考虑一下要不要匿名 来，慢慢放图 这小子黑是黑了点，但确实很帅啊！
口水 这个，是个小萌货 这个跟我一年 这个勉强算吧 这仨嗯 就这些了，还有一哥们儿可以我拍的是身份证就不放上来了，是土家族，老帅了

Android逆向分析学习路线？
非虫前辈的 Android软件安全与逆向分析

刚入职，公司的出差花销补助上限是500rmb每天，花多少合适呢？
既不显得浪费，也不会显得为了省钱而省钱？
正面回答一下题主吧，500块，现在国内出差也就是刚刚够，其实也不用去考虑太多吧。
住快捷酒店，如家现在也差不多要200多300不到吃饭一天算你100市内交通算100，这就400多啦。
-------原答案------ 前两年我在外企的时候，公司的国内差旅费制度是A级城市（北上天广深重）1200一天，B级城市（其他省会）800一天，C级城市（除AB外的）600一天。
但我如果是一个人出差，到哪都是住离当地分公司或客户公司近的快捷酒店，如家之类

怎么样才能避免熬夜?
如果你是因为工作学习不得不熬夜，请忽视以下答案。
熬夜的诸多坏处也就不一一列举了，我曾经也是熬夜失眠重度患者，念在都是曾在这个问题上饱受痛苦的人。
教你几招实用的吧。
1自我催眠 每天早上醒来，自己默念5遍，我是一个早起早睡的人。
每天遇见朋友聊天，跟他说上几遍，我是一个早起早睡的人。
每天晚上吃完饭，自己默念5遍，我是一个早起早睡的人。
把电脑桌面改成这句话，我是一个早起早睡的人。
别看这条听起来不靠

如何看待女生借贷宝裸贷这种行为？
我94年男，微信偶然加到一个外围经纪人，看他晒图几百个百人群的外围资源，最小的甚至是10后。
从那时候就觉得这世界有些人真是真脏的。
今天看到了借贷宝的10g资源，又刷新了三观，成千上万的裸持贷款信息，一些女生为了5000的贷款（染着美甲，用着苹果）就自拍裸持，以95后居多，我就想问问问答社区大神们，这些女生是什么狗屁心态。
我今年毕业，在大学，至少是男生宿舍，仅仅是偶尔听说校园贷这回事，但从没听说谁贷过，是我孤陋寡闻可能是，我们大学我也没怎么听说过女生裸贷这事。
我高中同学中的女生我觉的至少90（本来认为100，后来但仔细一想觉得自己想当然了），我认识的学习比较好的女生我觉的绝对不会去弄这些，还是说借贷宝主打二本三本专科院校？
脑袋有点乱，求问答社区大神们给点正能量，给个合理的解释，堪比高利贷的借款，为什么这么多女生趋之若鹜，我94，他们95，96，97，代沟有这么大么，我家在德州一个县城，说穷不穷，说富肯定也不富，算个小康吧。
是因为我的圈子离上层社会太远所以我接受不了还是说借贷宝只是把中国大多数那种女人集合在了一起所以看着很黑暗还是其他原因，有没有大神给个解释...
这不清真，是赤裸裸的性别歧视！
男权在哪里？
基权在哪里？
变性权在哪里？

女生最想收到的礼物是什么？
刚刚回答完男版问题，承蒙各位赏脸给了不少夸。
这是那时情景。
洗完澡看到书桌上一束我喜欢的花。
特别开心 我的七夕温馨没有喧嚣，时间就这么缓缓流淌到了第二天 男票几乎不上问答社区，我来厚脸皮代替他回答下他所送我的礼物吧。
同样我们几乎不在特定日子送礼物容易显得像任务一样，喜欢在平日里给对方惊喜。
这是很长的一个回答 男票是又舍得花

《三体》中最悲哀的一句话是什么？
人类不感谢罗辑。

你最勤奋的时候到过什么程度？
还是要以身体健康为重，不要盲目学习他人-----------------------------------------------------------------学习啊减肥啊追人啊，现在或者初高中都可以。
熬夜神马的可能是最常见的方式了把，虽然我从没有做到过捂脸大家都有过什么样自己都觉得不可思议的勤奋呢镜像问题：
考研的时候比较邋遢，半年没换牛仔裤，每天在教室看十几个小时的书，结果考完试才发现裤子都被坐穿了，更坑爹的是坐动车回家路上完全不知道，内内露了一路吧。

台湾人如何看待自己的历史？
台湾人如何看待自己的历史？
教课书又是如何编写的？
我不是台灣人，是來台灣的大陸交流生。
在我看來，台灣人審視起自己的歷史，大概會覺得自己像迷茫的孤兒一樣身份尷尬：台灣人究竟是哪國人？
先來看看台灣的歷史。
首先從wiki盜一張圖： 台灣的歷史大致可分為以下幾個時期： 一早期台灣二荷西時期三明鄭時期四清領時期五日治時期六民國時期 另外科普下，目前台灣人口主要分為四個族群：很早以前就在台灣定居的原住民（5）明鄭時期到清領時期來台灣的閩

如何练胸肌？
问答社区说或许我能回答，我还就真能回答一些些： 以下内容不仅仅针对胸肌，各组肌肉维度练习都适合。
前提条件有几个： 1这个东西看基因，想成为施瓦辛格那样不是所有人都可以滴 23分练7分吃，要会吃，懂得吃的时间，吃的内容（说实话记不住细节了） 3最好请个私教，一是为了补充知识，二是为了更好的坚持 具体锻炼实际上很简单，多组数，少次数，大重量 多组数：每次锻炼肌肉组数可以多一些，比如每次5-8组 少次数：每组次数

如何看待衡水中学的军事化管理？
说个活跃气氛的事儿。
我们学校成绩一般，校长去衡水参观，回来给我们从早操开始讲到晚自习，听得我们脸色发白，然后校长说，唉，太残忍了，还是算了。
我们当时的感激的痛哭流涕啊。
那届我们的所有人都上了大学。

如何和跟女朋友解释我为什么要摸她的胸？
期望得到抖机灵的回答，某一日，作为一个年轻血气方刚的刚刚脱单不久的加班狗，和我女票打闹的时候，顺手就上去了，女票非常严（疑）肃（问）地问我，为什么你爱摸我的xiong当然我从编造了一个盘古开天辟地女人阴气需要男人阳气来补充的例子，然后我们就很欢乐地继续玩耍了，当然这个理由不是很充分。
期望伟大的问答社区能给出一个喜闻乐见的活动，造福广大情（男）侣（人）狗。
-------------------------------补充说明感谢广大知友无意秀恩爱常年潜水党祝愿单身狗都能找都可以解释为什么要摸的的那一位逼死强迫症平时比较逗比，从前面一段恋情走出来用了很久，所幸能碰上这一位，有心更好的用在如何对她好。
她不玩问答社区，不过我也经常更新给她看谢谢大家
不给摸为什么要答应做女朋友

如何看待壹心理机构缴费980元即可把你培训成心理咨询师的行为?
壹心理前几天发布一个公告只要缴费980元，6个月左右就可以把你培训成心理咨询师，点击购买课程即可参加，无任何门槛。
前几天看到的，表示相当震惊，有些人应该知道，想考取国内心理咨询师的报名条件是至少得是教育学或者心理学专业的本科。
谢谢谁让我是林徽因 的邀请！
我不太清楚这个问题的关键词是“壹心理”，还是”无任何门槛“的“培训”，还是别的什么。
自从2002年心理咨询师的职业资格证书开考以来，国家每六个月就会公布一批通过考试获得资格证书的人员名单，培训机构林立，培训费一直随着考证需求水涨船高，各种名目的考证班一个赛一个的高贵，便宜的费用两三千（其实也很贵），贵的九千一万块。
这种事凡是报过名考过证的人都知道。
报名条件至少得是教

当一个颜值很高的程序员是怎样一番体验？
我照镜子的时候 我居然是这样 手动思考熊 图片谢绝转载 好啦 其实是我的镜像辣 Chats匿阳

如何正确面对焦虑型依恋？
本题已收录圆桌
小时候父母就开始斗争式的离婚战，家庭环境冷漠，慢慢形成这种人格。
对待每一个恋人都是以我生活的圆，你是圆心的态度，实际对待她们是我这么爱你，你怎么能这样对我的严苛，只要自己的感情得不到自认为应该有的回应就会被各种负面情绪淹没，焦虑恐慌觉得万事万物都要崩塌。
近期被很好的朋友一直以开玩笑的形式在各方面否定自己，导致时常沉浸在心底的自卑感里忘乎所以。
玻璃心 微信要是秒回我就特开心

高考志愿填报问题?
金融经济武大好，基础科学北师强。
本科金融有点傻，不如迂回学理化。
数学物理模型难，学好能走全天下。
待到出国考研季，再把专业改掉哈。
投行基金爱才人，金融知识算个屁。
注会保荐和法律，不会编程也难进。
数学物理计算机，金融饭碗一起踢。
模型神马都浮云，不打基础是SB。
劝君切莫太浮躁，总想本科百万薪。
若非红官富二代，清北也得搬砖起。
不如沉心学精深，条条大路罗马去。
若仍执意走金融，莫怪学长坑学弟。

如何评价「值乎」3.0？
这是一个有趣的产品，虽然我并不喜欢它在娱乐之外的用途，但也许它将会影响或者颠覆现有的问答社区。
原因在于：既然金钱的力量可以使内购网游全面取代良心游戏，问答领域恐怕也难以免俗，结果恐怕是必然的，剩下的问题仅仅是问答领域将以何种形式，什么程度，多长时间后被付费问答腐蚀而已。
我觉得它一定程度上背离了问答社区的本来氛围。
起初我对问答社区的想法是：问答社区是个问答社交网站，所以它的定位重点不是寻求特定问题的答案，而

22岁，女生，为什么从没有人说过爱我？
有过喜欢的几个男生，但是后来那些人都成为了过客，什么都没留下。
现在大三了，还是没有恋爱的经历，有点急了，一度怀疑自己没有魅力。
我爱你，么么哒

中国曾为台湾骄傲过吗？台湾到底抛弃过中国什么？中国有办法完全接纳台湾吗？
看到一个文章写着台湾一次又一次的抛弃中国与人民？
台湾不把自己看做中华人民共和国的一部分，就是对中国的背叛和抛弃。
对，你没看错，是“中华人民共和国”，不是“中国”。
你说“中华民国”？

女生会因为哪些原因而喜欢一个男生？
不要提钱，不要提脸，这两个不是人人都有的。
或者说怎样的瞬间会使一个女生对男生怦然心动？
因为多年之后，他还是我喜欢的样子。
五年没见，一个暑假他因为要出国约我出来见面。
见到他的那一刻，发现这么多年，他还是我心里曾经喜欢过的样子，一点儿没变。
不论时光匆匆，世事变迁，在那个夏天，我再遇到的面带微笑温柔的他，便是最简单的喜欢。
可惜，面对距离，面对时差，在地球两端过着不同生活的人还是分离了。
喜欢再多，不懂得珍惜也无用了。

为什么不压抑的平静才是真正的内心强大？
之前回答这个问题：
绝对的平静就是内心强大，类似佛教里所谓悟的境界。
对当下的一切包括物质环境，自己的一切情绪念头都不加抗拒或掩饰地接受，同时不因当下的一切而生喜或生悲，以正能量的理性处理当下一切。
简单说就是佛教或禅宗里说的悟的状态，个人认为就是内心最强大的状态（实际上到这境界时已经无所谓强大与不强大）文笔有限难以形容，敬请原谅！

为什么越长大越难有发自内心的快乐？
以前的快乐是那么的单纯，和好朋友一起分享小秘密的开心，期待每个周末不用上学能睡到自然醒，暑假快来到时候和朋友探讨要好好玩什么游戏的兴奋，甚至喜欢的男孩子看了我一眼都能幸福的睡不着觉。
那些现在看来微不足道的小事情为什么会带给当年的自己那么难以忘怀的悸动。
回想起来，仿佛那时候的自己才是真正清醒的活过。
喜怒哀乐，历历在目。
而现在，所有的快乐似乎都和欲望挂在一起了，工资涨了会高兴，出去吃大餐看电影了也会高兴，能出去旅游也高兴。
但是这种高兴似乎又不是真正的快乐，它转瞬即逝，它需要新的欲望来满足。
甚至连情绪的起落都不是那么容易被勾起，没那么容易高兴，也没那么容易被伤到。
有时候感觉自己的生活都是在睡着的情况下进行的。
这是为什么呢？
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------谢谢大家，第一次提问得到了这么多回答，我的内心是快乐的。
哈哈其实我一直觉得所有这类有关自己的问题，提问者一定是知道答案的。
快乐的阈值的确升高了，以前的小快乐也确实满足不了渐渐长大的人心。
但这些是不可避免的，难道要永远保持小孩子的心智才可以吗，显然不么。
但是，无论是问答社区还是周围人，的确有的人就会越长大越快乐，为什么呢？
我只能从自己的浅薄的生活阅历去理解：大概是因为这些人找到了适合自己的生活。
无论你是喜欢日复一日的平淡，还是追求事业的进步与成就感，只要你最终的生活是和你的价值观接轨的，就会觉得很满足。
是满足和幸福哦，我想比起快乐，这两个词更能精准的形容成年人的状态。
说到自己，不光我有这样的感觉，周围的同事也是相同的感觉，经常会听到这些已近中年的人说生活没意思，也更没有什么时候看到谁很开心的给大家分享什么事情。
作为在国企待了一辈子的这些同事，他们活得很舒服，也很无聊。
我想这就是根源，不喜欢自己的生活状态是最大的不快乐。
而我，每当想到自己如果就这么乖下去，就会和这些人一样，在日复一日的开车穿越城市打卡上班开电脑写一些冠冕堂皇又毫无意义的文章吃饭浑浑噩噩等待下班打卡再次迎着晚高峰冲回家中，等待着自己可以预期的未来，那种感觉大抵也如同这座城市的雾霾天一样，阴郁到不会有任何期待。
作为一个乖乖女，不敢做出遵从内心的决定是最大的问题，所有的路都是符合常规的，都是父母满意自己放心的。
只有那几年在外省在国外算是跟着感觉走了一把，而后，又在家人的劝说下，回到了所谓生活的常态。
自己用心学过的专业出国的经历在周围暮霭沉沉的环境下变成了一个尴尬。
而周围人都觉得你这样很好啊，你就这么乖乖的性格，也就应该走这样的路。
最后，连自己都变得没有信心了：好久不用，专业退步了不少吧，还敢拿到市场上去卖吗，哦，真心怕拼不过那帮90后。
就这样，在国企待了几年，为人处世低调到尘埃里去了，不然怎样，自己每天干的这些闲杂事的只怕随便一个中学生都能干的了，随着父母的退休，连所谓的背景都洗白了，更是只能卑卑微微的不生事，讨口饭罢了。
好吧，就此打住，说下去太苦情。
其实工作只是生活得一部分，一直觉得自己还算是个幸运的人，有自己深爱的家人和男友。
看这么多人回答，过于兴奋，啰啰嗦嗦补充了这么多，所以如有传达负能量，敬请谅解。
再次谢谢各位的回答！
问答社区上有一个问题：为什么有些人开车到家后会独自坐在车中发呆？
很多时候我也不想下车，因为那是一个分界点。
推开车门你就是柴米油盐是父亲是儿子是老公，唯独不是你自己在车上，一个人在车上想静静，抽颗烟，这个躯体属于自己。
爱酱 我很喜欢这个回答，回到这个问题，为什么越长大越难有发自内心的快乐？
如果快乐可以量化，它一定会有一个成就系统，解锁了某个成就，然后就会获得快乐， 它可能是这样的， 童年 快乐

为什么窦唯时常说他与王菲的婚姻是一场阴谋？
有没有可能有证据表明，真的是阴谋。
每一个男人的骨子里都免不了还是个孩子，窦唯尤其如此。
孩子对美的东西是向往和渴望占有的。
对于王菲和姜昕而言，窦唯是爱她们的（一个男人爱上好几个女人并不算什么出格的事）。
但是王菲怀孕了（不排除王菲是故意的），窦不得不在两个人的爱情争夺战中选择了她。
但王与窦婚后懒问前程，甚至被记者拍到去倒夜香。
这让王香港的唱片公司很是懊恼（自行了解香港商人的嘴脸），于是派出了高原来离间二人的婚姻。
无奈之下，窦唯只能将

对于凡客诚品推出「凡客达人的用户分成模式」怎么看？
17日Vancl首页突然打出预告图：“1010亿”。
其“凡客达人”的意图终于揭晓凡客达人们将享受通过自身页面产生的销售额的10分成。
这将是其电子商务利用web2.0模式和社会化网络模式进行的一次挺大胆的尝试，记得昨天一个讨论社会化电子商务的话题中我刚说到传播，引导之后其实还应该有交易模式的变化，这个正好来了个例子（有人说这事情的祖宗是传销，不过基于互联网，模式会更健康。
问问这事儿大家怎么看？
这个社会化电子商务尝试有戏吗？
我发的两条微博如下： 1凡客达人本质上是基于自有SNS的CPS网盟，对比凡客网盟16的佣金，提成比例更低，但对用户要求却更高，需要粉丝搭配拍照。
如靠达人联盟自然生长，是不会成功的。
但相信凡客为了推动达人的成功，一定会包装出一些百万十万店主来诱导更多的人加入，并让凡客达人最终成功，真假自辩。
2凡客达人对凡客是稳赚不赔。
起始关键点在达人的自消费，可大扩展用户基数和客单价。
10亿，只是一个没有时限的口

女上男下怎么动？是前后动还是上下动？我试了下动起来有点吃力尴尬
本人性别女，女上对本宝宝来说，唯一可以得到高潮的姿势。
一般模式前戏吻摸舔口，然后进入，他在上面，慢慢完全进入状态这时候男生足够硬了女生也够湿了，女生换上位，女上的话，当然女生掌握主动权咯！
话说，这个真是个体力活，很累 在上面的好处就是，自己把握节奏，女人是最了解自己身体的，自己动插到什么程度，快到的时候加快到什么程度，然后就比较容易得到高潮。
如果男士在下面，也动几下，往上顶，会插更深，感觉也非

为什么打群架的时候，普遍会脱掉上衣？
是为了露出霸气的纹身，就像这样！
穿着外衣打架是件很危险的事情。
对手可以扯住你的上衣将你掀倒，可以扯住上衣后摆罩在你的头上，还会扯你的袖子带着你将后背露给他。
而实际上，我小时候打架的时候也常攻击对手这些地方。
还有一点就是，较紧身的衣服会影响你出拳的力度。
当然，最重要的是，回家时妈妈看到扯坏的外套时好吧，这意味着你一天要挨两顿打！

有大虾知道超滤净水器和纯水机哪个好吗？
想装净水器，但各种各样，又有说有些不能装的，五花八门，反正也不会看，最近又有人推荐纯水机，不知道有什么不同呢？
家用什么比较好？
大家都装的啥？
大虾告诉你，这个需要根据你的需求和实际情况来判定的。
如果你要追求性价比的话，那我肯定给你推荐超滤净水器，相比废水费电的纯水机来说，超滤机不废水不费电，超滤滤芯还能用三年，这性价比高吧！
如果你要追求纯净水的话，那我肯定给你推荐纯水机，出来的水保证纯净到连矿物质元素都没有，但健不健康就不好说了！
如果你要追求健康的话，那我给你推荐超滤净水器，可以保留水中原有的矿物质元素，和矿泉水类似的感觉。

为什么王尼玛从来不回复私信？
<a data-hash
假装成性感美女再试试看

如何评价2015年4月22日的《三体》电影发布会？
刚从发布会回来，说点感受： 1. 大刘出场台下掌声热烈，不逊于冯绍峰，唐嫣，看来现场很多三体粉，我很欣慰 2. 刘春宁的演讲太差，主持人的串词太差，充斥着各种“拯救中国科幻”“打造经典”“第一首次全球XXXX”“强强联合”，这样那样土鳖和大卖场风格的词语，尤其刘春宁显然没事先通读过给他准备的演讲稿，各种形容词繁冗的长句，磕磕绊绊，基本就是娱乐宝的官方新闻稿。
发布会前半小时不忍直视，有离席的冲

养小鹿犬或者吉娃娃是什么样的体验呢？
海量图，流量党慎点！
---------------我是再次来更新的分割线------------ 上个月豆豆做了人生中最大的一个手术：双侧髌骨脱位手术。
豆豆每年都会做体检，一岁的时候医生就和我说它有二级脱位，要求我严格关注它的行为，不要上下楼梯或者蹦跳，多补充含有软骨素的保健品。
从那时候起我就给它吃某品牌的关节宝。
豆豆也一直很争气，从不做对膝盖不好的动作（可能只是懒。
） 所以它只是偶尔走多了路会有一些疲态出现。

wannaone少女时代八月大战究竟谁能赢？
其实我一直以为少时是八月五号回归来着少时本命饭，从去年开始就非常期待少女时代十周年了，本来以为大家都会避开八月初这段时间的，但是没想到凭空出现了一个国民男团wanna one，作为一个伪碗妹，真sone，我真的很担心少女时代会比不过wanna one呀，毕竟这个综艺带来的影响力和国民度实在是太大了
话说屋里少时并没有公布回归具体时间啊，正撞又从何而来？
而且对于十年女团来说难道不是回归即胜利么？
最后说一句，论国民度泡菜还没有一个团体比少时高的！
毕竟10年前五不是说着玩的。

华为手机和小米手机的品控哪个比较好？
这种问题永远不要看个例，统计结果和售后才是能够回答的了的。
问答社区上对小米的表扬态度不是因为小米做的有多好，小米当然也有其自身问题。
但是： 小米的销售方式是完全有利于消费者的。
小米的存在一定打翻了中间商和可能部分手机厂商的饭碗。
夺人钱财如杀人父母。
所以小米受到各种无脑黑也就不无道理了。
只是悲哀，一定存在知情的消费者为了五毛转发米黑文章。
这是最令人气氛的。
至于那些拿了钱写文章的所谓测评人，还有某些

你心目中最有高贵教养的男人是谁，能不能描述他给你的印象？
也可以是影视，小说人物。
为什么没有人说张国荣

如果可以想对21岁的自己说什么吗？
题主21岁 到了大学毕业季 面对选择很苦恼纠结 苦恼到夜不能寐 所以大晚上发个帖想听听各位大神对这个年龄段有没什么经验之谈 有没有什么应该做的事 或者可以利用这半年学习的实用技能学门语言？
计算机技术？
或者考个驾照？
毕竟下学期可能是最后能自由支配的几个月了另外说说题主自己的问题 可能很乱也比较specific 不敢期望能得到具体的解答 大家就当听个纠结的姑娘唠唠嗑吧 如果愿意给两句建议题主感激不尽 先谢过之前讲了 题主大四 本科是众多的top3院校之一 专业是税务 一直也不是很明白以后想做什么 就现在粗浅的了解对咨询和PEVC有些向往 但也仅限于此 所以想毕业出国或者去香港读个金融的master 一来算是给自己缓一缓多一点时间实习啊做一下职业道路的探索 二来是觉得出国算涨涨见识 金融的话涉及面更宽些 在master里也算不太水的专业了。
然而申请的过程并不顺利 花了很多时间在刷雅思小分和刷gmat上 也没什么成效 第一次成绩就都不错 然后还是一直觉得可以再高 但几乎没有刷上去 考到有点失去理智。
考试加培训花了有一万。
申请不放心也找了中介又两万。
题主家就是小康 虽然做决定时家里都是支持的但真的花起来题主真的觉得很肉痛很愧疚 开始质疑自己的决定 不知道把爸爸妈妈的钱和自己的时间精力花在这上面是否值得了。
有时也会觉得自己这样很自私 所以最近又开始动了找工作的心思。
另外题主一直很想去港大 但现在雅思小分没刷到 希望很渺茫 现在只拿到一封港中金融的offer半个月就要给答复交保证金十万 港中这个项目从主流评价上看感觉上是不如港大和港科的和一封拒信 其他都没回音或者waiting list了。
所以题主现在的选择是：1.去港中 不会没书读啦 剩下的时间可以去实习 潇洒地毕业旅行 在实习和找实习过程中希望能get些新技能 比如想学一种编程语言 以及一直想学一门二外 这个可以说是easy模式吧2.不要放弃港大再update语言 再等等剩下几家的面试 可以再补申下？
这样担心没书读等不起3.老老实实春招找工作 工作一两年再申 或者有机会的话说不定会公费读MBA？
自己开始挣钱的话心理上会比较心安 担心的是工作以后心态就没有这种动力了 对不起 拉拉杂杂说了这么多 自己脑子很乱所以叙述的也没啥逻辑 最后得对耐心看完的人再说声谢谢
你现在的轻松，是因为有人替你承受了你该承受的苦难一你的父母和未来的你。
“身无饥寒，父母未曾亏我人无长进，我以何对父母。
” 对不起，我已经很久没有让你们以我为傲了。

如何评价《南方周末》报道《「永州幼女被迫卖淫案」再调查：唐慧赢了，法治赢了没》？
唐慧案谁赢了？
唐慧赢了吗？
唐慧案二审维持了一审最后一次重审的判决，为终审判决，至少从唐慧预期的目的来讲，她没有赢。
法律赢了吗？
当然没赢，背几篇报道玩的团团转，虽然二审维持了一审的判决，不过公信力下降还是不可避免的，法律也没有赢。
网民赢了吗？
本来以为自己是圣母，是民意代表。
在唐慧案爆出的时候高喊“我们要公正的判决”“”我们要法律公平公正“”给唐慧一个交代“等口号支持唐慧。
结果等到之后南方

成为一名汽车工程师是怎样的体验？
题主高中生，一直对汽车感兴趣，将来想从事汽车相关行业（理想是热机或者空气动力），想要深入了解这个行业，希望大神能普及一些行业知识，比如工作强度，工作感受，社会地位，薪酬（毕竟人总是要吃饭的）或者趣闻趣事什么的，另外也想请教大家有没有什么推荐的入门书籍。
送上一百分的感谢！
去年11月拿到了某自主品牌主机厂offer，职位是白车身设计师，入职一个月，收获满满，天天学习积累经验，虽然有点累，但心里觉得选对了行业。
感受： 1本科研究生掌握知识的扎实程度在很大程度上决定了对工作的适应程度 2大学学习跟企业学习内容差别在于深度和广度，大学求广，企业求专 3好习惯很重要 4态度特别重要 5团队合作最最重要！
先写这么多吧，才一个月也没太具体的感受，以后慢慢码字。

不矫情的人生是什么样的？
不天天更新社交网络 同样一条状态微信，微博，QQ恨不得全发三遍。
不午夜励志，编个朋友圈感动自己，恶心了别人。

三天从武汉出发去哪些地方旅游比较方便？
作为一个在大学期间，帮助同学利用短期旅行与心仪的妹纸培养感情的专业指导老师。
这个问题不答对不起武汉一百多万大学生。
首先看一张非常现实的图 看到没有 从江汉大学到武汉站 乘坐公共交通有43.6公里。
要三个小时，还是在不堵车的情况下。
当然这是一场穿越武汉市的旅行。
当然也有可能你的起点是黄家湖大学城或者藏龙岛大学，抑或大花岭大学城。
这些大学城到最近的武昌站也要40分钟，如果到汉口站或者武汉，呵呵 时间就

五大常任理事国的弃权票，用处有哪些？
想知道常任理事国的弃权票有什么用？
要是有一件事，四个都同意了，一个弃权了，那么这件事算通过嘛？
弃权票在效果上和代表缺席是一样的，所以当五常里有一国投弃权票就相当于四国参与了投票，但同理，若多国投了弃权票就有可能导致剩下的票数凑不齐法定票数，所以在这种情况下投弃权票的效果同反对票是一样，但相比投反对票表现得更加委婉，算是会议规则技巧的一种

如何成为一名好女友？
曾经在一起一个半月，后来由于前任女友分手。
当时我就不懂换位思考，不仅等待别人关心自己，而且极度缺乏安全感。
被哄也哄不好，并没有好好去爱人。
或者说，喜欢的程度还不够 过了半年，现在又在一起两个半月，他很成熟但我很不懂事，也说过 我很冒失很容易死掉 让他没有安全感。
在一起就像爸爸和女儿，有时候我脑洞大开感觉得不到呼应Orz但我好像又是拿来爱，虽然很关心他但实际情况有时候事与愿违，也考虑不了那么全面。
我们去旅游时他说喜欢老婆型的女友，现在他说不想生命中有所牵绊QAQ 我很想成长，变成一名体贴温柔的女友，也觉得自己没有尽到女朋友的职责。
有段时间好幸福，特别喜欢被宠被照顾的感觉，最近他沉浸在前任的回忆里...目前是我们感情的回光返照期。
很想回到过去，但也知道会陷入恶性循环的怪圈。
太悲伤了不写了... 我一直在改变自己，但没什么效果，一定要有不好的事情发生才可以吗？
最近常常叹气，又唉了 请问怎样才能成为一名好女友呢？
太感动了！
非常谢谢各位亲的回答，我一定会让我男朋友看到的
首先得做好自己，做好自己的事。
让男朋友发现你的真实的优点，喜欢你的优雅灵气或者智慧什么的，千万不要作，装得自己很怎样怎样，在一起以后发现你不尽如人意，往往不会长久。
其次是多思考，谋定而后动，不要随便有点什么想法就和男朋友瞎嚷嚷，然后又不知道说什么，让人觉得毫无内涵，像条狗一样瞎叫唤。
当然如果你男朋友喜欢你瞎逼逼 当我没说。
然后，尊重和被尊重，你的男朋友是一个有独立人格的人，不能要求他按完全你的

有哪些让你见过就无法忘记的文身？
文身师们或者各位知友有没有文过或者见过什么见过一次就无法忘记的文身？
我看到过很多漂亮的纹身，但是难忘的只有一个，甚至还没有亲眼见过。
那是2006年底，我和我的EX在MSN上遇到，和他说我订婚了，来年就会结婚。
还满心期待他给祝福，不料他沉默很久，回了一句，那以后我们再也不要联系了。
我愣住，只能回好。
他紧接着发来三个字：我恨你。
我苦笑，回：我也是。
到了那个份上，谁还敢念念不忘。
彼此恨，即代表还有一丝爱意吧。
之后就真的一直没有联系过。
过了几个月，EX的MSN头像换了，

人到底可以有多不要脸？
每次问答社区XX这类的的内容搬运营销号给我发授权转载请求的时候，我都会说转载没问题啊，但是最低下限0.01元一次授权费，然而后来就没了下文对，他们是真的一分钱都不肯出，只愿意无条件转载。
所以，其实各位大手一挥给这种无良营销号无条件转载的话，真的只会把自己的力量贡献给他们，沦为沉默的帮凶罢了。
大概有个四五次这样的情况吧，大多都是Happy张江清华南都问答社区XX这类营销号，但是印象最深刻的，还

你见过哪些过分的地图炮？
我大一那年跟我舍友说我们那里每年每人都有三个杀人名额，她信了，哈哈哈哈哈哈哈哈。
我们那里高考考的是骑马射箭，学野外求生，空手套白狼，住蒙古包，出门就是草原，每个人都有一匹马。
雪大了我们就骑马送快递，对，新闻上的那个

手残的妹子，玩<王者荣耀>适合养什么角色？
玩了几天王者了，今天才接触排位赛。
千里奔袭送人头，被人越塔杀，残血杀各种杀，信仰骄傲全部都没有没有了。
哪个肉适合我养？
我也手残 ，推荐个冷门的，扁鹊，主2消耗对面，开团往人多的地方丢1技能，数着被动层数差不多到4层左右开大，瞬间爆炸，脆皮输出基本死定了，残血跑都没用，有毒，肉半残，队友几乎回满血不需要太多技巧，躲后面输出就行，有时候能瞬间逆转局势，核心装备冰杖面具，就算伤害不够也能恶心死对面了，明明剩丝血跑了，跑着跑着就死了，还回不了城y 我现在主玩这英雄，和王者室友一起开黑也能应付过来

如何提高对艺术美的鉴赏力？
有点惊讶被邀到这个问题。
我自认为不算有艺术天分的人，理论的东西我不敢妄谈，以我个人的经验，我认为是“练习”。
我所理解的美，无论是音乐美术文学建筑，想要加深对其中之美的理解，途径也只有多听多看多读多走。
忘了是谁说的一句名言来着，艺术是浪漫的，创造它却须要遵循严谨的法则。
对于创作者而言如此，对于欣赏者亦然。
各人的先天禀赋不同，横向比较没有意义。
可以肯定的是，对于我们大多数人，不

你在大学中明白了什么？
1.大学里认识的朋友，在毕业之后，可能一辈子都见不到了。
你的同学来自全国各地，彼此间的缘分来自于一张图标一致的录取通知书。
并没有小学同学那样一起长大的经历，也没有中学同学那样一起面对中考高考的患难情谊。
18岁以后人的心智开始成熟，交友的准则也不会再像小时候那样单纯了。
2.上大学后你的朋友圈子说是会扩大，但核心圈子会越来越小。
认识太多的人是不错，可是那些混在一起的Gang（团体）才是你的本命。
你是一个背着

中医的痰湿水饮如何区别？
都从阴，从液不说无形之痰 金匮要略痰饮咳嗽 2问曰：四饮何以为异？
师曰：其人素盛今瘦，水走肠间，沥沥有声，谓之痰饮饮后水流在胁下，咳唾引痛，谓之悬饮饮水流行，归于四肢，当汗出而不汗出，身体疼重，谓之溢饮咳逆倚息，短气不得卧，其形如肿，谓之支饮。
如果以上一段不清晰，没有回答你的问题，对照着痰饮咳嗽整章理解。
湿为痰水饮之性。
我的老师告诉我“湿为水之渐，水为湿之积”。
水热互结，如猪苓汤，湿

双频ac的路由器2.4G和5G的SSID能不能一样?
请问一下双频ac的路由器2.4G和5G的SSID能不能一样 设置成一样和不一样分别有什么优劣？
使用上有什么技巧或者需要注意的吗？
可以一样，但这样对用户来说，就将关联2.4G还是5G的的选择权交给了终端的网卡，由网卡的驱动来自行选择 好处的话就是方便 坏处的话就是5G的覆盖不如2G，手机等信号本身就不好终端，很多时候用2G更好，让驱动自己选择有时候会挂在信号很弱的5G上，生不如死反倒不如直接就只连2G的，反正手机一般不是特别在意延迟带宽等。
另外就是，SSID配成一样的，别人不知道你买的是双频路由器啊！

加勒比海盗系列里有哪些经典的台词？
1You'll always remember this as the day that you almost caught Captain Jack Sparrow. This is the day You'll alwaysremember this as the day that you almost caught Captain Jack Sparrow 你们应该永远记住今天，你们差点捉到杰克斯派洛船长 2So you see， mercer， every man has a price he will willingly accept even for what he hoped never to sell 你看，只要价位合适，几乎所有的人都可以被收买。

马云的钱全换成北京的房子，是不是用不了几年就能成全球首富了？
北京房价同比去年上涨32 计算一下 1.32^5约等于4，马云的资产280亿美元 5年后资产就能过千亿美元 不过这消息千万别让王健林知道了。
我这就给马云发个qq消息，说不定能分我两套。
你说用qq发消息会不会被马化腾看到了呀
嗯，其实还真有人这么干过，而且也的确成了中国首富，事实上，不只是中国首富，而是远东首富。
只不过，他全力购买的房产是上海租界内的房产。
清朝中法战争期间，上海租界内地产价格暴跌，准备打道回府的犹太商人哈同在自己太太的苦劝下，将所有资金都去购买了暴跌的房产，他的太太甚至将自己的首饰变卖帮助他付房款。
期间，哈同持有了半个南京路的地产，不久之后，中法战争结束，地价回升暴涨，哈同之后被称为远东首富。

尤里的复仇常规武器最快灭掉一个势力是怎样的？
1，不加修改器2，常规武器，不用超级武器3，对方是冷酷，而且防卫设施已经建立了，刚开始爆基地不算4，对方非尤里（高手可以回答包括尤里在内最快配置的）
按照你说的要求，给你下列答案 盟军打法：出光棱坦克，7，8个就够了，上去先打电厂，再打重工，再打兵营，再打空指部，然后闪人，敌军自动投降。
苏军打法：一个基洛夫，上去先打电厂，然后顺序和盟军一样。
（当你以最快速度造出基洛夫时候敌军防空并不厉害） 尤里打法：尤里装甲薄，不适合速推，若是敌军已经建立防守，打盟军的话先用飞碟吸电厂，然后脑车靠前吸引坦克并控制，外加你的狂风坦克上去一起打重工，兵营，空指部，

能否设计出「可以杜绝主办方作弊的」匿名投票系统？
题干最近更新于2015年10月21日0736，请在问题日志看一下最近修改的部分，谢谢！
感谢
这个问题，用比特币来解决，就非常简单。
现在假设有15亿人公投选择国家主席，候选人有刘慈欣莫言两位。
主办方先生成15亿个比特币地址，这15亿比特币地址公钥公开可查（不是这15亿地址的其他地址投票自动过滤无效），然后给每一个人一个比特币地址密钥。
地址里面只有0.0001btc。
投刘慈欣的，把币打到：1NBUPigzEyLM5D36vvFk21UHmoLcQjxFkQ 投莫言的，把币打到：3G8SfM2Mz5mSkXtXvTJ5o8ENejjusGqRTD 然后统计哪个地址币多，

江苏和江苏人在你们眼里是什么样的呢？
作为一个曾在大江苏读书的云南人来强答这题。
说起江苏，大家很容易想到大内斗省。
可是，哪个省不内斗呢？
就比如云南喽，我刚工作的时候，我听一个地州上的同事说昆明人特别难相处，同时我昆明的同事也和我说地州上的人就觉得昆明人很难相处，他们才是拿歧视的眼光看人的人。
你看，云南的情况是，昆明人看不起地州上的人，地州上的人觉得昆明人特别高傲不屑为伍。
（当然，只是部分，不可能是全部） （你问我什么情况？

如何向非互联网人士介绍产品经理的工作？
总被家人朋友问起，发现我总是无法向他们讲清楚我的工作内容和方式。
总是作了不恰当的比喻，我是大楼画蓝图的并和工程师市场等一起去完成的人
“我是做产品的” “哦哦，销售业绩怎么样？
” “我是设计产品的” “哦哦，现在你们搞美工的很吃香啊” “我是做软件产品的“ “哦哦，写代码死的早啊” “好吧我是在互联网公司打杂的” “这就对了嘛，混的不行你直说嘛，咱们这关系你怕啥，整这些有的没的，回老家来哥罩你。

刑事案件中物证最后如何处理的？流向何处？如何保存？保存时间多长？会引起哪些问题以及如何解决的？
今天突然心血来潮，刑事案件中物证不是要随案移送嘛，最后案子审结，卷宗存档了，实物证据是如何保存的呢？
保存在何处呢？
哪个单位负责保存？
保存时间是多久？
会引发什么样的问题或不便？
会否销毁，又是如何销毁？
如果有翻案的情况又是如何程序的？
总之就是关于物证最终归宿和翻案这种情况的物证很好奇。
谢谢大家解惑
除违禁品和犯罪所得之外，都是发还当事人。
查封扣押冻结都是对物的强制措施，和对人的强制措施一样，都是临时性的，物证的所有权还是当事人的，要变更物的权利归属还是要经过审判程序解决，要么在判决书中加一句“没收违法所得”，要么启动专门的违法所得没收程序。

你们在哪些餐厅曾留下过忘不掉的故事？
和女朋友在同一家餐厅相识，相恋，分手，至今从来没去过那家餐厅，有太多故事不愿意想起，太多温馨的片段想忘记。
想听听你们的故事
咖喱给gay，咖喱给gay，咖喱给gay，咖喱给gay，gay，gay，gay，gay。
甭绷甭，咖喱给gay，甭绷甭，咖喱给gay

上古时期的程序员都有哪些当今普通程序员无法想象的神级操作？
写出来让后辈们瞻仰一下。
比如轮子哥说过的： “当然是billgates厉害了。
人家能在飞机上通过打孔搞定一个Basic的解析器，不用debug直接就能用了，我可不行。
当年手握一本BIOS INT18和DOS INT21手册，觉得自己无所不能。

在上海，你愿意找个月薪一万但有房的城市人，还是月薪三万无房家境微薄的农村人？
房价飙升，城村差异，带来的现实问题。
一个月差两万，一套房300万，就需要150个月以后才能追上，然而13年后的房价？
好吧，永远不可能有解了。
品行低劣，同床异梦，三万有房又怎样？
有能力有志向，情投意合，一万无房又怎样？
反正都不会娶我，我继续研究生娃的事情。

2017年，一个人过年是什么样的体验？
以后我每年都来问一次。
在北美工作。
每年的感受都是 1. 终于安安静静地可以吃自己的年饭了。
在国内每年目睹的是，亲情不深，爱的不深的二三十个人被节日绑在一起。
比如，平日里经常互相讲坏话，互相闹脾气。
我一直没明白，他们为什么要一起度过这么有意义的节日。
另外，大部分人过年都是为了老人家开心。
但我家老人家总是背地里和当面责骂自己的儿女（也就是我的几个阿姨姨夫舅舅舅妈），想着控制自己的儿女，也并不是真的关心他们。

你有没有遇到过一个真的活成了你想象中样子的人？
不知道这个问题该放在哪个标签里 就放在了生活 任何回答万分感谢
为什么没人有勇气说是自己

如何在写作上获得指导？
平时喜欢读书，偶尔写点东西图自己开心但是苦于没人指导，批评，写的不好不知道如何改进希望问答社区的大神指引我入门OO谢谢
一样是学习写作的人，献丑说两句。
你这篇短文里，除了“和小鹿注视一会儿”这句不错，其他既不新鲜，也显得凌乱，所言无物，那即使辞藻再美也不中用，当然词语也并不高明。
这话说得可能狠了点，见谅，但想要写出更好的文章，必须直指病灶下猛药。
如何提高呢？
第一是宽泛的多读好书，我建议反复看红楼儒林外史这一类经典古白话文，看他们是怎样用并不绮丽的文字写出诗意来。
写作方面的书，一是推荐陈望道修辞学发

有哪些西医束手无策，中医治好的案例？
这是倪海厦的中医视频讲座，需要的朋友可以保存在自己的百度云盘上：
惊讶事件一： 就事对事吧，觉得神奇，问老医生原理，医生也说不上来。
好朋友生完宝宝，有痔疮，又不想开刀。
好朋友家里有点背景，给推荐了据说很著名的中医。
我也好奇，就和好朋友去了。
看的过程，最惊讶的是， 老中医在好朋友的腰背上找白点 这个医生很和善，告诉我们说， 一般有痔疮的人，腰背上就会有小白点， 果然我的好朋友背上就有 然后，医生就把这个小白点给挑掉了， 挑的过程看得我目瞪口呆，就忘了拍照片。

黑暗之魂3里的主角不是为了拯救世界而传火吗，为什么怪物还要攻击他？
他们阻止主角传火，黑暗时代来临他们不也会死吗？
首先黑魂3的主角不同前两作，主角不是不死人（如果要成为不死人还要做安里的任务）而是余烬，主角只是渴求的余火收集火焰并不是想要拯救世界，路上的小兵只是活尸只会攻击别人，boss则是出于某个目的而攻击主角或是自卫如双王子就是不想传火。
说实话黑暗降临并不算坏结局，魂的世界一直在黑暗时代与火的时代相互交替，即使不断地添火，不死人的诅咒依旧爆发，火终有一天会熄灭。
就如同某个结局防火女也不想让虚假的火焰继续燃烧

如何调整黑白颠倒的作息时间？
情况是这样： 题主是一名大学生，平常晚上回寝室做完手头的事以后就会开始上网，通常第二天没什么事都能坐到一两点，上床了还能刷好久的手机，室友也是这样。
长此以往就造成了这样的习惯，寒假里经常是晚上睡不着，白天起不来，比在学校更加无法控制自己的作息，心里知道要早些睡可是睡不着，有没有一些好建议可以传授呢，各位知友，拜谢。
谢邀 因为之前都遇到这个问题，都需要长期慢慢修正作息时间来恢复的，但是直到那一次的生物钟颠倒实在严重，又碰巧遇到一些事情，导致才发现这个方法。
之前我已经说过在大学一年级的时候我在KFC 是上夜班的节奏，平时一周上个两三天其实还好，但暑假我没有回家，所以直接在 KFC 兼职了两个月，生物钟彻彻底底被颠倒了。
其中原因在于凌晨1点下班，回去了基本1：30-2：00左右。
接着我又需要洗漱洗衣服，然后还强迫自己每天至少写

父母是教师是什么感受？
答主大连人，妈妈是小学老师，从业33年，一直在一线，当了27年班主任，2019年就退休了。
年年都是优秀教师，只要当班主任，市三好班级，就没断过，可以说是桃李满天下。
但是从不入党，个从不参评骨干，因为我妈说：“就想教书，教孩子，不想担责任。
” 我妈前后上过两次电视，一次因为救了一个孩子的命，一次因为连续十年没有家长投诉。
全校语文老师我妈年龄和教龄是最大的。
感受一：每年放假都比别人少一半以上，课余时间也少得

突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？
感觉自己其实是挺不错的一个姑娘，他似乎也没那么好。

现在我们离建成科幻片里那种不用火箭、和航空飞机一样、在各星球随意起降的航天飞机有多远？
像这种
如果说在太空中造一些大电推，空间堆，核聚变还有可能的话。
（其实个人感觉是必然） 在地球上随意起降只能是奢望，除了化学火箭人类拿不出别的办法，未来主力也会是化学火箭，甚至可以说是forever。
说严厉点，任何除了化学火箭和热核火箭的入轨方式，都是魔幻，完全凌驾于人类目前无论物理学和工程学领域认知。
当然这个化学火箭也包括沖爆震和航空发动机等东西。
或许非化学的勉强可以加一个热核发动机，主要用于上面级吧。

是哪个瞬间或哪件事让你深信人性本恶？
中国历史上第一个主张人性本恶的是荀子。
荀子论述“人性本恶”，相对孟子的“人性本善”，是一个进步。
既有逻辑，不像孟子信口雌黄又有论证，不像孟子胡搅蛮缠。
与孟子明显不同的是，他对人性下了定义：“生之所以然者谓之性。
”就是说：性，是天赋的与生俱来的原始质朴的自然属性，是不待后天学习而成的自然本能。
与“性”相对的是“伪”。
现在随着社会的发展 人性中有了越来越多的“伪”，有没有哪个事情或者瞬间，让你突然发现了人劣根性的丑陋？
聪明细致的你总能在特意或者不经意间掌握别人的秘密，你把这种能力当作是一种天赋，以此为豪引以为傲。
于是便把别人不愿公开的信息作为影响别人的工具，你当真明白这样对你毫无利益但却可以毁掉一个人，你虽知道这行为不合乎道德情理却并不理会，因为你喜欢这种掌握别人秘密的感觉，并将保守秘密的行为视作极大的道德升华。
在一定时候，你可能会将秘密全盘托出，虽然不能给你带来什么好处，但看到别人的毁灭，你会感受到短暂的

100元以内的进口葡萄酒可靠么？
看到京东自营有很多进口葡萄酒，价格也很亲民。
但进口葡萄酒关税就有20，再加上17的增值税，10的消费税，再加上从遥远的异国他乡运过来的运费，一瓶100元以内的酒在国外似乎也就是十美元不到。
这种价位有没有真货？
如果有，有没有推荐？
葡萄酒在西方本来就是大众饮品，就跟老白干在中国似的。
所以，不要再问这种问题了。
只不过，白酒可以有茅台，红酒也可以有拉菲。
但不是所有的都是茅台拉菲

2016年全国房价会呈什么趋势？
2015即将过去，2016即将到来。
2016已经到来，中央一波流出了大量政策，沈阳更是疯牛阵里的急先锋。
一线城市已经出现疯狂上涨，我所在的三线城市的某个中意楼盘从春节前到2.29日，涨了10。
买或者不买，更甚者，卖还是不卖？
相关问题：2017年全国房价会呈什么趋势？
说一线城市必然上涨，因为资源稀缺，刚需太多的。
请解释下香港，东京这类寸土寸金的地方是不是一直保持上涨。
说政府不愿意让地产跌的，请思考下。
是不是政府不想让他跌就一定不会跌，你们把政府的控制力想的太强了。
经济问题请回归到经济上分析。

如何剖析《大话西游》里紫霞的爱情？
紫霞是佛主坛前的一根灯芯，因为听佛主讲经而具有了灵性。
有了灵性的紫霞很任性，也很浪漫。
可是不仔细想想，自己也配姓释吗？
只有释家的人，才能有免死金牌。
唐僧西天取经是佛主打的一盘很大的麻将，而孙悟空在这场牌局中的的作用非常重要。
可是孙悟空不听话，不能真心实意保护唐僧。
于是紫霞的浪漫，对于命中注定的爱情的向往，成了佛主历练孙悟空的工具。
或许，紫霞的一往情深，也是佛主早就设定好的。
不是每一根灯芯，都

可以用民用船改成军舰吗？
把民用船稍微加点装甲，加上武器，控制系统，电子系统等，可以当军舰使吗？
现代军舰和民船都是挨上几发就死，区别应该不大吧？
作为火力平台应该吨位足够了吧。
不是用来对付海军大国强国，是用来欺负哪些海军弱国，或者开到中东去欺负IS这类组织。
对于这种垃圾舰队，一个驱逐舰分队，就可以全部打沉。
但是，对于没有什么海军的弱国，我感觉还是蛮厉害的存在。
而且不受政治因素影响，可以在各种战场根据合同档期射击。
民用船是否可以通过改造承受导弹发射而不受损，我问的就是技术问题。
民用船可以进行低端的雷达电子改造吗？
可以通过改造跟各国政府军进行数据连接吗？
可以通过改造，遇到低烈度袭击而不受损至少不沉没吗，就怕被疯子摸到中立港来搞恐怖袭击，或者在一些海峡用火箭弹来袭击。
把民用船稍微加点装甲，加上武器，控制系统，电子系统等，可以当军舰使吗？
实际上现在有一部分军舰就是用民船标准建造的。
现代军舰和民船都是挨上几发就死，区别应该不大吧？
作为火力平台应该吨位足够了吧。
区别巨大，主要是结构和抗沉冗余度。
美国的佩里，尽管设计指标只是准备挨航空火箭和中口径炮这种“轻”火力，但也有过抗两发反舰蛋而不沉的记录。

没有基础25岁了才开始学JS，都是百度翻书才做出一些点击跳转页面点击下拉菜单是不是这智商不适合IT业？
感觉网上各种教程各种资源有点乱，买了javascript高级编程第二版，我看销量第一，但是各种看不懂，看了一个月才明白了什么是函数，什么是事件，有什么系统一点的学习套路分享么？
原来是学艺术设计的，偶然跟代码结缘，希望能够一直走下去，比较喜欢js，不过脑袋不太好用，忘性大，苦点累点不怕，但求给指条明路，在这里谢谢大家了。
戒急戒躁，学什么技术都是相通的，按一万小时理论，初学一百个小时才算入门，你学了一个月，按每天三个小时不间断，你也还没入门呢。
曾国藩说，用功所以无恒者，皆助长之念害也，此事需用血战功夫，断不可弱。
送你这句话，祝你坚持，心愿得偿。
ps系统性学习前端，网易云课堂，慕课网，极客学院，都有前端计划的学习，任选一个，都认真学完并做完练习，前端基本就入门了，顶的上一年功力。

如何评价Bigbang的歌词？
最近被ltIf yougt和ltBang bang banggt洗脑，题主一边怒号“天啊虽然听不懂但是好上脑好听cry”，一边疑惑Bigbang电音歌曲一般都是一句歌词重复再重复，而且译成中文的歌词也挺简单的。
因此想请专业人士（韩语or作词）分析一下他们的歌词水平GD作词真的那么强吗？
我想起有个组合叫至上励合，有首歌叫鸭梨大，又唱又跳有rap有快有慢，但是歌词好雷人Bigbang的歌是否这样呢？
至上励合的粉丝不要打我我知道VIP肯定说他们很棒的。
But题主单纯想问问题，最好是路人回答吧！
和某些口水歌词不同，他们许多歌词都能引起共鸣，有一些有着光是看看就有让你心痛的力量。
贴一个我最最喜欢的！
“我在这令人生怖的世界上毫无意义 带我去那有星星，有月亮，也有你的地方吧” “温煦的阳光下在另一世界轻轻舞动的芦苇丛 在那翠绿的小山坡上我依旧和她说着无法再说的话语 毫无回应也毫无表情的那片天空 你会躲在那白云下吧 你会成为天上的星星吧” “闭上眼睛感受你的气息 潜进你的梦境 我嘴边荡开的微笑 现

大学女生宿舍是不是很多矛盾？
有时候觉得自己忍了很多，但是她们还是没有一点改变，真是很无语，把男生带进宿舍之前都不会先问声方不方便，真的表示很无语啊。
与题目无关，只是看了上面诸多答案很不爽。
高中大学宿舍从来没闹过矛盾关系超好的女生路过。
真不知道所谓女生之间没有朋友，不要把两个女人放在一起的观点是哪来的。
这都在人好吧。
碰到极品的没办法，但请不要一竿子打死一船人。

有胸肌是一种什么样的体验？
现在的人们是怎么了？
明明白白意在骗图的问题下面居然都是一本正经答题的人，人和人之间的信任呢？
这是2013年12月。
这是2015年3月，虽然水平有限，但变化还算比较大。
有胸肌之后最大的改变有两个：改正了走路轻微驼背的体态问题摸胸技能和抖胸技能get。
健身的人应该都有摸胸并且摸训练伙伴胸的体验，用来激励自己努力训练。
而一旦停止训练或生病就会立刻担心胸肌变小。
至于第一次发现可以控制左右胸肌分别抖动的心情，只

想到长白山玩，求助？
是这样的2月5日买了从吉林到敦化火车站的票，大约2月6日凌晨4点前到敦化67日两天有预定一个叫”长发温馨”的旅店，貌似在二道白河镇吧然后想要2月8日0点又从敦化火车站出发去牡丹江了现在的问题是：1不知道敦化火车站和二道白河以及长白山这三个地方有没有什么公交接驳，正规的客车当然最好，如果没有的话，有没有租车拼车？
2毕竟二月份还是很冷，作为一个南方人到底要穿成什么样，需要暖宝宝吗？
虽然觉得貌似穿的再多到时候也会被冻成狗，就是想心理准备一下 3几点登山下山最佳？
有没有什么好的路线？
来到长白山不能赏到天池美景终究是憾事一场，然而长白山的天气有如小孩子的脸一般，阴晴难定，也许在山下还艳阳当空，到了半山就风雨大作，所以攒攒RP再前往真的很重要，切记！
长白山景区在中国境内分为北坡西坡和南坡，东坡位于朝鲜境内，由于长白山拥有中国第一个森林旅游机场，很多人都选择距离仅有15公里的西坡登顶，而北坡和南坡的距离都在120公里以上，如此的差距也造成了客流量的不同，如果你实在不喜欢人太多的话，西

阴阳师到底好在哪里？
玩了一周后弃坑，角色养成略有快感，但也没有那么好玩。
尽量不要“剧情引人入胜，声优阵容豪华”“追求情怀”回答？
从游戏性的角度说，阴阳师其实并不好玩。
告诉我你每天上线都在做什么，多数人只是两件事，刷御魂，肝狗粮。
日复一日的重复性工作而已，虽然也会以研究斗技的套路为乐，然而斗技每天只有两小时。
然而你在刚接触游戏的时候，是不是觉得它还挺有趣的呢，不断的收集新的式神伙伴，不断的解锁新的剧情，直到你发现，即使每天要抱着手机做几个小时单调的事，你居然觉得自己已经离不开这个游戏了虽然我已经弃坑了。

IE有哪些优点使得你放弃其他浏览器？
我自从升级Win8之后，就卸掉了Chrome，原因很简单，Chrome在高分辨率下渲染的像渣一样，而且以google敌视Windows和Windows Phone用户的态度，根本看不到改进的希望。
现在的IE11很现代，对触控优化很好，内存占有小，对高分屏的支持更甩Chrome几条街，Chrome在Win8之后，实在没用存在的必要了。

搞基可以不爆菊吗？
当我在男生的状态时，我喜欢分析判断，大大咧咧，不修边幅，对于穿着打扮一点儿也不讲究，可以踢完球光着膀子在路上走。
这时候，我是个色色的家伙，对一切大胸，蜂腰翘臀，长腿的女孩都有一种天然的痴迷。
可是，今天我发现，我的内心，其实还住着另一个人，她喜欢漂亮的东西，想把自己弄得美美的。
我想找个人撒娇，找个人依靠。
可是我在生活中接触到的'直男'们都粗鄙不堪，一点也不考虑人家的感受。
不想和直男恋爱。
可怎么才能找到温柔体贴，长得帅气又可以依靠的男子汉呢我对这个圈子一点都不了解，现在唯一知道的就是这圈子里的人性生活比较混乱，而且最可怕的是，竟然还要爆菊花。
我很迷惑，也很羞耻，菊花是那么脏脏的地方，想想就觉得恶心。
只有直男才会做这种事情吧？
两个相爱的男生，尽管不能生孩子，可是有很多方法可以满足对方的性需求啊，一定要用那么脏的地方吗？
当变成女生状态的时候，会觉得好多女生都大大咧咧的，虽然没有直男那么粗鄙，但是还是太粗线条啦，做女生怎么能粗鲁到这样子呢。
和她们比起来，会有一种身为真正女生的骄傲感哦。
虽然没有生理上的优势，可是心理上实在是领先太多呢。
比如在撒娇方面，我的女朋友和我比起来差了有十光年了哟喂。
不过直男们都是些饥不择食的家伙（比如男生状态下的我），他们只会选胸大的。
唉，说了这么多，我还是要在重重的mask下生活，身边的人看到的也是一个正常人的我。
可是真的好想找一个成熟又温柔，美型又专一的男人恋爱呀。
如果可以不爆菊花的话，我愿意和他一辈子生活下去。
可是，怎么才能遇见这样的人呢？
其实，也不一定要男生啦，如果她是一个专一又有担当，对我温柔体贴，是个女子汉也无所谓啦。
不过，一定要帅气漂亮呢。
我该怎样才能找到ta呢？
林鸿 我要把你出来让全天下人都知道是你邀我来回答这个问题的！
出于保密协议就不多透露你的事情了！
有一个名词叫学术gay，参见豆瓣。
所谓的圈子里和不在圈子里的区别，就是，乱与不乱的区别。
首先我先声明，我觉得乱不好。
不过，对于大部分人来说，生理层面的事情是不能越过的，所以有人选择了约炮。
作为学术gay（学渣身份感觉不靠谱啊），我觉得很多东西能够越过生理层面，比如英语，比如地理，物理，数学，等等等等。

广州有哪些非常值得推荐的咖啡店？
以前，广州老一辈爱说：“得闲饮茶”现在，广州年轻人爱说：“得闲咖啡”。
这是一种饮食思维的变迁，也是生活方式的丰富。
近几年，精品咖啡文化也在广州开始兴起，不乏好些有心与坚持的广州“咖啡人”。
就在3月份，走访了当时广州大部分的精品咖啡店，写了一篇“广州精品咖啡地图”。
最大感受是：“好的咖啡有它的标准，却没有规条的限制。
你所喜欢的，就是好咖啡。
”和大家分享这篇文章，希望大家喜欢，从中找到自己的那杯咖

如何评价王健林「先定一个能达到的小目标，比方说我先挣它一个亿」刷爆朋友圈？
今早起来，被这张图刷爆了朋友圈。
有知友指出之前上的图不是小杜的，官微也确实没找到，估计是熟悉小杜套路的网友免费打的广告，下面就把小杜官微的图奉上，两张图各位看官对比下吧。
---分割线分割线，我就是分割线--- 啥也不说了，有热点就有小杜 图侵删！

如何评价《喜剧总动员》？
我一开始还以为是欢乐喜剧人第三季呢。
演员阵容等于欢乐喜剧人奔跑吧兄弟欢乐颂剧组。
不过说实话，质量还是有保证的，不得不说国内做综艺现在论砸钱 芒果台都未必比得过浙江卫视。
人家上来就把欢乐喜剧人的两届冠军和两届主持人钱来了。
回归正题，第一个作品是小岳岳和晨哥，怎么说呢，晨哥现在应该也是不咋把自己当演员看待了吧。
应该就是综艺咖，加上冰冰姐在手，永远不缺爆点和人气。
可是相声可真不是你嘴皮

为什么有些人把抑郁症愣是活成了公主病？
敏感脆弱我认同，关心理解我认同，彼此尊重我认同。
可是为什么一些有关抑郁症的提问下面，抑郁症就仿佛成了所谓的政治正确，一般套路“先声讨不理解抑郁症，然而诉苦抑郁症的痛苦你不懂，最后评论区抑郁症的小伙伴扎堆抱抱摸摸”，这其实也没什么。
抑郁症这个群体不小，谁也都有各自苦处要倾诉，可有部分所谓的抑郁症患者一边说你们正常人要理解关爱正视我们，一边说你们正常人根本不理解我们也不可能理解我们，这我就很匪夷所思了。
更新：我发现不少抑郁症患者都喜欢对号入座，毕竟看下来那么多有关抑郁症的提问都没有几个让这些人满意的，大概这些人的世界正常人还真理解不了，这大概是我得出的比较客观的结论了。
不仅不能理解抑郁症，你也不能理解癌症，不能理解被硫酸泼脸，不能理解被枪打，不能理解被强奸。
“感同身受”是扯淡。
你所谓的“人人都有抑郁”和抑郁症不一样。
就像你一年被你妈打一个巴掌和一年被你妈打300个巴掌的量级根本不同。
你会提这个问题，就是不理解“抑郁症” 所谓让正常人理解，就是普及这种疾病的存在，而不是一种无病呻吟。
而不是让你真的去了解他们有多痛苦

抑郁导致的记忆力及逻辑能力下降如何恢复？
短期长期记忆都有问题，逻辑能力方面像这样一句双重否定“因为无论哪一种异端分子，都不要希望不遵守公共安宁秩序，会得到宽容。
”一时不能理解。
又例如七个人其中只有一个人讲了真话，这种从前看完即刻得到结论现也需苦思一番。
---2017411 在第一句话里的用词 是慢性抑郁---在病情尚可控制的情况下，自我调节并非不可取，但是对于达到一定程度病情的病人来说，盲目使用民间的方法几乎无效。
抑郁症是有可能致命的病，所以在看到这个问题的时候，急于告诉大家不要惧怕求医治疗，否则有可能拖延病情。
如果时不时地有失控的感觉，还是求助一下专业人员比较好。
每个人都戴着一副情绪的有色眼镜，在与不在发病中，感官世界完全不同。
所以可以默默

为什么腰椎间盘突出要睡硬床？
由于大部分椎间盘突出都是慢性劳损积累造成的，所以早期表现一般都是腰曲变直，然后关节压力增大诱发椎间盘突出，所以建议椎间盘突出的患者不能睡太软的床，以免脊柱向下凹陷加重症状，而且即使睡硬床也建议在腰部放适当的支撑以保持良好的曲度。

如何短时间内使自己的字看起来更舒服？
<img data-rawheight
尽量写得不这么严肃啊... 1.汉字是由笔画构成的，笔画只有那么几种。
这句话看着很好理解吧？
其实还真就未必。
1.1.带折的笔画，要老老实实拆成两个部分三个部分写，中间用折连接，而不是减省为一个弧线。
横折就是横转折竖，不要偷懒写成右半圆。
汉字没有“半圆”这种笔画。
（更不要拿王羲之金刚经欧阳询千字文的命字当护身符，二先生的转折是内敛，而不是没有。
）比较：女的撇点 写成两笔，和 安字的潦草应付感要重得多。

如何看待欧美媒体批评女神异闻录5（Persona5）没有同性恋角色？
引自PolygonPersona 5 wears progressive values on its sleeves， which makes its approach to non-straight romance all the more baffling. Joker can choose to start a relationship with every single female party member and non-player confidant in the game none of the men are romanceable. This is despite the fact that one of the male party members is heavily implied to be at least bisexual， claiming to have no interest in the female form outside of art and often interacting with Joker in a flirty manner.
英语里有个词叫做positive discrimination。
中文挺难翻的，举例子感受一下：一些企业为了显示自己不存在歧视，因此会故意招聘一定比例的“其他人”，包括但不限于女性，同性恋，残障人士，有色人种，不同宗教信仰等。
鳖问我是不是编的，我大学里外教（英国人）跟我们讲的。
最近让我觉得符合这个词的是火纹if当然和P5关系不大就不展开讲了。
反正现在欧美人为了显示自己政治正确大概是什么事都做得出来。
不歧视的根本应该是让

如何看待马航MH17航班被击落事件？
路透社援引国际文传电讯社17日报道，一架载有295人的马来西亚航空公司波音777客机于北京时间17日晚在乌克兰境内靠近俄罗斯边境坠毁。
报道称，马航客机MH17在乌克兰东部（顿涅茨克地区），靠近与俄罗斯的边境地带坠毁。
国际文传电讯社称，飞机上有280名乘客和15名机组人员。
会爆发战争吗？
这个事件注定是一地鸡毛，真相可能要很久才能得到澄清，甚至永远都不会了，就像在澳大利亚西部海域失踪的那家马航飞机。
这公司得有多倒霉才能在短短几个月内摊上这么大的两个悲剧啊！
从历史看，两边都有可能，从最近历史看，二毛子可能性大一点。
不管是老毛子还是二毛子，都有击落民航飞机的“光荣历史”。
老毛子就不提了，二毛子好几年前在军事演习的时候，S200导弹误击了老毛子的民航客机。
一开始二毛子还不肯承认，遮遮掩

奥特曼系列中哪个怪兽最厉害？
满门忠烈巴尔坦。

国外优秀的拳击或武馆是如何经营的？
男儿皆有尚武之心，这可能是开设武馆最核心的动力。
武术不仅强身健体，更赋予习武之人一种精气神。
但国内无论是拳击散打跆拳道泰拳等武馆都经营的不如人意，所以有无在国外优秀拳击馆训练过的知友分享下经验？
坐标美国 觉得自己的拳馆经营非常不错 拳馆不大 两层楼 每层大概能放下四五个ring的样子？
一层是器械区 一个供比赛级大神训练的ring 和柔道区 ps 照片上这个男孩腿和手都不健全 非常励志 二楼就是大部分学员训练的地方啦 两边是沙袋 中间的ring一般给泰拳或者sparring用 还有一些跑步机和椭圆机 和一个户外区域 课程设置： 基础拳击：我最常上的课 每天从早到晚有六七节为时一个小时的boxing 或kickboxing课 每节课前十五分钟热

杭州各区租房究竟是什么价位？
安居客，58，搜房的价格各种差距。
然后网评说网站上的价格都是吸引人去看房，然后真正租又是另一番价位，所以求杭州各位知友说说自己租房的价位，万分感谢。
PS本人即将去杭州工作，坐标杭州滨江区，应届生，月薪7K，准备三人合租，求知友意见。
不知道题主租到没。
有个江畔云庐小区。
我有个同学住那，感觉不错。
就在艺术学院后面。
一个房间900到800吧。

如何看待《欢乐颂2》中应勤因为邱莹莹不是处女而翻脸分手?
应勤是邱莹莹后来在打工咖啡店遇见的一个经常来喝咖啡经常加班的IT男.在上海有房有车属于人其貌不扬但幽默踏实有一点IT男的木讷.一开始真是觉得不错.两个人还是老乡.结果在一次所有人的大饭局中，又是因为曲筱绡个大嘴巴说了在座的只有关关还是处女之后，应勤当场接受不了蚯蚓不是处女，当场分手，当场走人为什么有些男人存在这种思想.希望男士么匿名也好不匿名也好，说出你们真实的想法.女生也欢迎吐槽.
田园女权主义的狂欢先表态：以剧中交代的背景，应勤当时因为“处女情节”拒绝热恋中邱莹莹不妥，但他人的选择，我无权干涉，若要评论，必须站在当事人角度理性看待。
矛盾一定有其普遍性和特殊性，不管面对“找女朋友一定要是处女”还是“人家第一胎就不错了”的论调，如果不结合所处社会环境个人背景，就没有批判的资格。
（说得比较乱，各位可以只看黑体字）我们看看，得知应勤的“处女情结”时姑娘们的表现。
曲筱绡对其恨之入

有哪些机智的圆场故事？
说错话了如何救场缓解尴尬？
相关问题：
高三那年，东北小镇，历史课，坐第二排，正在低头看杂书的我突然被老师叫起 “刘子恒，18世纪英国的政治改革成立了什么？
” 我站起来，脑子一片空白。
下意识支支吾吾道：“那nei个” 老师：“对，就是内阁！
哎呦看不出来嘛，原来你还学了啊，坐吧坐吧”

有哪些剧情反转的有趣故事？
大学同学，福建莆田人。
大一大家大多会去网吧上网，我这同学的女朋友来电话了，方言交流，大家都知道福建的方言可能是隔一个区就完全听不懂了，更何况我们是在华中地区上大学。
所以他讲话声音毫无顾忌，反正身边人听不懂嘛。
恩诺夏西讲了一大堆巴拉巴拉没完没了的电话，大概打了有十五分钟之久。
其中不乏调情和很多隐私话题。
在他挂电话的一瞬间，坐在他隔壁的同学问了他一句：同学，你也是莆田人啊！
以上23日原文27

你有什么被拐卖或差点被拐卖的经历吗？
说出来，可以警醒彼此以及后人。
大学时候有一次去清吧玩，坐我们隔壁桌的是两男两女。
我刚坐下就往四周看，看附近有什么美女哈，然后看到隔壁他们桌上的东西都是刚点刚开的，应该来了没多久，果盘薯条都没吃多少。
接着我就开始和朋友玩了，玩了一会，见隔壁那其中一个女的短时间内上了两次厕所，我心里想也太不能喝了吧，就没理继续玩，结果玩了大概15分钟，尼玛，她整个人倒在地上了（全场都在看），是软绵绵的倒在地上，我还跟我朋友说哇真心第一次见人醉成

新浪微博上为什么有些人发布的微博图片是没有水印的？怎么做到的？
首先，这个事情微博客户端是做不到的。
你要用浏览器搜索新浪微博然后登陆。
在“我”的这一项下面找到“设置” 点进去。
剩下的按照我画红圈圈的往里点就好了！
最后，特别重要的是把客户端的账号退出重新登录一遍。

女孩如何培养穿着打扮的品味？成年后，如何继续提升？
好多人都说审美品位是个人的，我并不赞成，相反我认为这是有好坏的，真正有个人差别的是审美风格。
很多时候，之所以不同的人觉得相同的东西美或不美，那是因为审美品位存在高低。
就像有些女生会觉得淘宝某些甜美公主风的衣服很美，那是品味问题，不是风格问题。
打个比方，一个喜欢简洁帅气风格的有审美品味的人并不一定会排斥少女风格的衣服，尽管她可能自己不会穿，但是精致的真正具有艺术感的少女风格的衣服并不会被她视为

有一个很作的男朋友是什么感受？
没错题主就是来骗答案的。
^o^相似问题：
已经分手一年了，想起来还是不寒而栗 1. 用三个月肃清了我的男性朋友圈，半年肃清了我的女性朋友圈，每天都逼着我回家陪着他 2. 不许说任何公的动物帅，彭于晏不行，张震不行，出门玩耍萨摩说了一句狗主人也挺帅的啊，从晚上8点跟我吵到12点，我不哭不算完 3. 眼线画长了跟我吵架，哄了一个小时我急了，他就说我不把他放眼里，一巴掌把自己的电脑硬盘拍坏了 4. 订婚之后（对，差点嫁给他），就坐在沙发上

如何看待部分中学禁止女生穿不过膝的短裤？
部分中学禁止女生穿不过膝的短裤，认为这是“过于暴露的打扮”，并认为这是“没有学生的样子”。
而去年也在英国的一所中学也发生了类似的事件，却立即遭到的社会的指责。
作为校方，为什么会对男女生实行“双重标准”？
这是否属于性别歧视的范畴？
如果是，此类事件为什么会在不同的国家产生不同的结果？
作为学生，我们正确应该如何看待此类事件？
参考：
我有不同看法 就这件事来说，这其实是家长的意思，要评理请找家长。
未成年人都是不完全行为能力人，拿主意的是家长，交学费的是家长，孩子未来长成什么样的人，负责人和利益相关人都是家长。
学校的服务对象表面上看是学生，其实是家长。
我不认为家长如果普遍希望孩子穿超短裙或者希望孩子穿“有创意”的衣服，学校会违背家长们的意见，家长哪里稍有不满，那可都是找校长麻烦的，那可都会带着孩子换学校的。
相反我认为，这个学校

王家卫的《东邪西毒》为什么评价那么高？好看在哪里？
私以为，东邪西毒最成功的地方，在于将金庸武侠小说提取出了孤独的爱情故事，角度新鲜，但无违和感。

哪些IT从业者具有偶像气质或是文艺气息？
在美国，西雅图街上的历史悠久的IT巨头，微软公司正面临来自苹果和谷歌的巨大挑战。
面对公司的危机，以轮子哥为中心的温兆伦三人组站了出来。
为了保护我们最喜欢的公司，我们能做的事情.......就是，成为偶像！
通过成为IT偶像向外安利公司，增加教徒人数！
从问答社区开始，他们实现梦想的故事开始了！

以下几种食物毒性胜过砒霜？
以下几种食物不要食用，毒性胜过砒霜！
未腌透咸菜和烂白菜 发芽土豆和青西红柿 变绿的紫菜 胖大无根豆芽 新鲜蚕豆 新鲜黄花菜，真的吗？
0提示一下，“毒性大于砒霜”的严谨表达方式是“成年人类经口LD50<10mgkg”，这个数值是大鼠经口摄入砒霜的半数致死剂量。
1腐烂蔬菜与腌菜中的毒性物质主要是亚硝酸盐，过量食用会导致急性中毒，长期食用则有致癌风险。
应当尽量避免食用2发芽马铃薯与青西红柿的毒性物质主要是龙葵素，过量食用会导致急性中毒。
龙葵素主要在马铃薯芽内富集，在块茎内含量极少且龙葵素不耐高温与醋酸，因此去掉芽的马铃薯在仔细烹饪后

211的本科生和专科生有可能在一起吗？
就读于某 211 工程大学，女，身边接触的同龄人基本都是本科生。
最近在微博上认识一个人，挺聊得来，爱好什么的也蛮接近，觉得挺适合的，可是是一个专科生。
告诉自己这没什么，适合就好，可是心里还是有点膈应。
我这是不是没救了？
有继续下去的可能吗？
我妈是本科，我爸是专科。
当然了只是二本 以及我爸后来又去读了专升本所以还是都本科了 所以我也不知道我要回答什么

蒋介石国民党为什么不敢正大光明地杀李公朴闻一多等人？
直接让军警把闻一多抓牢里，然后安个罪名，最后随意各种死。
目前來看，槍殺李聞的確是國民黨黨員（不管他是不是龍雲的人or中共特務），國民黨當時是執政黨，為之負責概括承受是必要的。
但絕不可能是蔣公親自下令，這一點毫無疑問。
國民黨如果有機會直接向大陸發聲， 李聞的案子一定會得到妥善處理。
參照白色恐怖受難者補償條例。
我們歡迎中共當局重審此案，放開言論，公開討論。
楊虎城一案，屠殺無辜妻孥，軍統罪無可恕。

老师在课堂上说过哪一句话让你印象深刻并且对你影响深远？
作为一名老师，非常非常想知道
“当你们以后在经历拉斯蒂涅的价值观转变的时候，不要忘了多年前文学课上有一个老师给你们讲过高老头，尽量去靠近真善美吧，金钱固然重要，但还有比金钱更重要的东西。
我不要求你们去鄙视金钱，重视亲情，伦理，道德，只是希望你们以后能善待你们身边的人，比如家人，朋友，还有未来的爱人。
” 两百多年前的巴黎，就像两百多年后的今天，每个人都是拉斯蒂涅，还未成为的拉斯蒂涅，和已经成为的拉斯蒂涅。
好像现在用单纯的眼

大学舍友看不舍友的“上进，行为，说话酸溜溜的，该怎样应对？
大学，出去上个自习，回来舍友：学霸，又上自习呢？
看本书，舍友：学霸，又看书啊？
写个日记，舍友：写什么呢？
又记日记啊？
怎样看待舍友的这种心理，这让我非常不爽，我该怎么应对？
又上自习呢？
嗯，图书馆网比较好。
这道题你会 嗯，这本书上有答案，我抄的。
又去健身啊？
那里有个妹子特别漂亮，我去看看。
呦，背单词呢？
你看这里竟然有breast这个词。
总之，以粗鄙，无趣对待，不出半月，

要是没有文革迫害那些科学家专家学者，我们国家现在军事工业高精尖科技方面与发达国家还有那么大的差距么？
最近经常看到手机新闻上面对于我们国家飞机发动机的报道，目前还没有一台稳定的国产发动机几乎是咱们航空的痛，所以我在想要是没有文化大革命，那些科学家没有被迫害，对于咱们国家的军事工业科技的发展有多大的提升？
会不会我们提前拥有自己的发动机？
其实很多答主都讲的很清楚了，文革不过是TG一系列迫害知识分子的巅峰而已，之前各次运动就已经在学术上和政治上不断打击和迫害知识分子（批相对论，批基因研究等），其遗毒到现在依然发酵（科研管理工作上的过度行政化等）。
但是文革对科研工作的破坏还不止于对知识分子迫害本身，更重要的是摧毁的国民经济的正常运作，不仅造成各项工作的停滞和极大浪费，也因为严重的经济危机导致国家在相当长的时间内（基本上是90年代末之前）

你是为什么开始抽烟的？
经常有人一天到晚要戒烟，结果又戒不掉，难受的要命。
干嘛不一开始就不抽呢。
抽烟者一开始为什么要抽烟呢？
不了解抽烟的危害叛逆心理？
糊里糊涂就抽了？
抽着烟就会强迫自己镇定冷静，再难受都哭不出来了，由此而披上坚强的铠甲在人生路上一路杀敌勇往直前。

各位读史者，请教：《全球通史》错过了什么？您是怎么读这本书的？就世界通史而言，是否有多种史观，在哪里可以看到对不同全球历史观的介绍？
1这本书错过了什么？
斯氏认为，技术决定了文明的兴起，同样决定着人类的进步。
全球通史对技术的强烈偏爱，无疑让其它历史要素处于陪衬的地位，如此梳理，会不会偏颇？
（相比较而言，布罗代尔（Braudel），把历史区分为短时段中时段和长时段，兼顾地理格局气候变迁社会组织人口增长这种视角是否比斯氏更全面？
） 2有人认为，斯氏有一个贯穿全书的观点：“社会变革滞后于技术变革一直是人类许多灾难的根源”。
如果这确实是斯氏的观点，他为何要就此展开讨论？
任何时代的大技术变革当然的在突破社会结构，“社会变革滞后”是必然，造成灾难与否，根源怎么能在“社会变革滞后”？
3最重要的，怎么读全球通史？
具体到这本书，读者如何才能“把真正的历史看作是一个连续的过程”，“真正把世界的各个部分的历史放在以后的进程中考量”？
顺便问一句，就全球通史而言，是否有多种史观？
在哪里可以看到对不同全球历史观的介绍？
先谢谢各位，我不会读史，在读这本书前，想先向大家请教。
问题本身若有谬误，也请多多指点。
ps：部分问题取自豆瓣中对全球通史的书评。
先谢谢邀请。
您的这些问题很专业，我也是外行，只能说下个人的想法，可能会有词不达意。
有请其他专家回答。
1.个人感觉绝对正确完美客观的书或答案是不存在的。
作为知识的发现者倾向于提出一种极端的观点，有人考虑全面，有人考虑重点。
而作为知识的运用者就要合理运用这些观点，把握重点和全面的关系，针对不同条件和问题，在全面的基础上抓重点。
2.个人对于人类痛苦的根本原因和社会进步的根本动力（或者叫“人类社会的根本矛

上大学四年不谈恋爱是怎样一种体验？
迷茫，谈恋爱会带来什么，又会错过什么
读了大约300本书。
自学了ps，摄影。
以及偶尔要用到的美学知识。
看了成功学，鸡汤也喝得多。
看了很多小说。
经济学，管理学，心理学教材都看了。
最后发现哲学才是美丽的圣地。
笛卡尔算是启蒙 其实不恋爱就是简单的 闲得蛋疼 当然除了看书还玩了很多游戏 贴张大学拍的照片

逆来顺受好还是不好?
我同事说赶脚我性格逆来顺受，我听他说了之后蛮赞同 ，他说这样不好，但我觉得是我看的开 不会与别人争论什么 以为自己成熟一些 但是这样真的好吗？
如果你心胸宽广没有什么不好，如果你心胸狭隘千万不要。
英雄通常与火爆脾气伴随而生的，开国功臣半数湖南人不是没有道理的，那时的湖南人脾气火爆，好争斗，好诅咒，敢于表达自己见解。
拿破仑一直瞧不起自己父亲，因为他不战而降，一年级时候就敢与欺负自己的六年级学生打架，还一天找六年级学生三次打架，心胸宽广是好的。
不要欺负别人，也不要做被别人欺负逆来顺受滥好人。

德国为什么出了很多哲学大师？
比如：康德，马克思 ，尼采，黑格尔，叔本华，莱布尼茨 ，海德格尔等等。
说来太复杂，简单归纳吧。
其一，在这些大师出现时，德国还不成其为德国。
分裂的状况本身的语言体系法国16世纪那种宗教压迫相对少（毕竟这里也有宗教改革先声嘛），都让德国人相对更自由，更容易思考。
其二，丹纳认为民族精神和思维模式都与地域有关。
德国在艺术方面都是严谨细腻的（参考丢勒和小霍尔拜因），本身就推崇细致推演思考。
唯理主义在这里的发展简直顺理成章。
其三，大师的出现很容易彼此影响

如何评价缪斯在红白歌会的表现？
1.3更新。
刚刚看到今年红白歌会最具话题艺人： 小姐姐们排在第二，仅次于没有演唱而是在下面疯狂打call的教主。
我想这应该没有辜负NHK的期望吧。
同时也应该对得起66届红白歌会战前调查的新人关注度NO.5： 以下原答案。
本就是跳过不知多少遍的舞，唱过不知多少遍的歌，也差不多是高层次舞台经验最多的歌曲。
除了一开始没想到emi走了音又拽回来，其余的对LLer来说没太多惊喜也没什么惊吓。
开场动画是一个亮点，较TV动画来说画风

为什么大多数台湾女生会给我一种很舒服的感觉？
之前在国内有遇到一些台湾女生，普遍比较可爱让人很喜欢，具体怎么描述我也说不上来，相信很多男生都有过这种感觉。
后来去美国读书遇到了更多台湾女生，依旧是那种很可爱很让人喜欢的感觉。
当然也有例外的，但其比例比大陆女生韩国女生越南女生高多了。
（日本女生接触的比较少不是太了解。
） 希望有朋友能根据自己的经验和知识帮分析一下，谢了。
就跟匿名答案差不多。
台湾女性更加被定势化。
例如日本韩国女性。
对于男人来说就是更有女人味。
对于女权主义来说就是沦丧。
大概的感觉。
普遍小女人状。
或者看看锵锵三人行的女嘉宾。
其中大陆台湾的都有。
区别很明显。

四大八大会计师事务所薪酬体系是怎样设置的？
欢迎内部人员共同分享？
2016年四大审计薪资情况如下图（盗图）： 图中工资为月薪，工资均为税前（点击图片可以放大）2017年普华永道安永德勤毕马威均调整校园招聘入职起薪，硕士本科应届生统一税前8250元，二线所九折。
可以根据上图进行推断。
一线所与二线所因政策，工资增幅会有所差别，主要影响因素如下：1）一般情况下，二线所为一线所工资的9折2）二线所在绩效考核打分上面较一线所有差别，一般二线所高评分员工相对一线所较少，这也

「例外服饰」是一家什么样的公司？
这家服饰公司的产品如何，主要面向的用户群是谁？
一家好公司，有个好创始人。
创始人是毛继鸿，我跟他聊过，非常有想法，对于本土设计师的困境和突破都很有见解，也苦于难以本土设计师难以集体形成气候。
他非常推崇日本设计师山本耀司就是1980年代在巴黎时装周引爆热点的那位去年这个时候，他在北京见到这位心目中的大师，甚至流下泪来。
他深深地为山本的剪裁尤其是强调女性背部的线条而深深打动。
他说，每次看到这样的美，他都恨不得感动落泪。
所以，在“例

谁是你心目中的硬汉？
谁是你心目中的硬汉？
不限电影角色或者现实中的某人建议详细描述
我父母的一位朋友。
男，个子矮，长相丑陋，家有脾气怪异的寡母且极穷。
然聪慧勤奋，以县城第一的成绩考上大学后分配回县城，工作出众，追求本县第一美女加才女，从众多追求者中赢得美人归。
婚后到现在30余年，美人变成美丽老太太，儿女成群，曾多次笑言“一生中最正确的事就是嫁给他”。
婚后寡母和小夫妻同住，竟能维持家庭和睦。
这不是对外人做出的假状，他们非常好客，周末常邀请朋友去家中聚会，如有异状是瞒不来的。

谁能科普一下四国集团、咖啡俱乐部和五大流氓的恩怨情仇？
日本德国印度巴西组成的四国集团（G4）拟于9月召开外长会议再次冲击入常，他们能在联合国成立70周年之际争取到非洲联盟的支持吗？
老冤家咖啡俱乐部如何应对？
五大流氓是一致反对还是个怀鬼胎？
安理会常任理事国的席位就这么具有诱惑力？
俄罗斯不是只剩军队和资源，而德国在欧洲风头正盛，英法疲软旁观不是吗？
经济一流，政治二流的日本又要来打酱油了？
现在的五常真的个个名副其实吗？
安理会的未来将何去何从问答社区大神们显灵吧
联合国就是为了抑制德意日成立的，还让他入常？

《大鱼海棠》是否被过贬了？
现在网上对贬大鱼海棠的评论，是否有些言论过于极端？
是否有些言论过于贬低这部动画呢？
我的个人看法看完电影我个人觉得不错，因为我是一个比较唯心的人，不论问答社区还是豆瓣一些把椿骂的狗血淋头的人总是提到椿为还愿不顾一切的情节，但是我却觉得不管椿是否知道鲲会给村子带来灾难，椿为了还愿不顾一切这样的情节我也是挺接受的。
这是从我个人性格角度对这个情节的看法。
（随便举了个小例子）
7.15 一个十六岁的少女哪懂什么大爱，自己自私的爱就已经觉的这是最正确的选择，虽然不符合成人的价值观，但是却很真实啊 她智障在不顾族人，我不喷她道德层面的，就逻辑上，族人掌管人间秩序，族人都挂了，把鱼送回去有个卵用，我真的觉得她智商欠费 7.19 刚看了其他答主回答，现在我才幡然醒悟，原来湫才是男主，整部电影都是为了突出他，而那条鱼只是为了推动剧情因为他在电影里的作用只是制造困难和侵占屏幕拉电影时长，而

为什么曲面积分里面的ds=（1+zx2+zy2）½dxdy呢？
<img data-rawwidth
不同于高等数学书中的方法，本文通过线性变换的思想来推导一下曲面积分公式。
先明确下问题。
1 曲面面积公式对于一个三维的光滑曲面S，有：displaystylemathopiintSdSmathopiintDxy sqrt1fracpartial fpartial x^2 fracpartial fpartial y^2mathrmdxmathrmdy其中 Dxy 是S在xy平面的投影。
我们来看一下这个公式是怎么推出来的。
2 基本思想比如S是这么一个三维光滑曲面： 将

简历上的哪些内容才是HR眼中的干货？
1，年龄初级岗位不会看25岁以上的，中高级岗位不会看28岁以下的。
2，技能掌握的技能情况，可能是证书，可能是专业或者其他形式。
3，经验与所聘岗位相关联的工作经历或项目经验。
4，经历过往工作稳定度，一年内跳槽过一次以上的减分。
5，学历985211为一档，一本为二档，二三本以及大专为三挡。
跟名校光环无关，国家对某些行业下的公司中员工学历分布有要求，若达成了会有相当幅度的优待。
6，其他性别，户口，

写作有前途吗？
个人很喜欢文字，自我感觉文笔也还可以，写东西无论是观点还是角度都还算不错。
但是由于个人性格原因，总是对看不到很明朗前景的行业有一种抗拒。
即使现在网络文学很发达，图书行业也愈发兴旺，文化产业充满了各种各样的机遇，但我依旧很害怕，害怕没有前景。
可能大家不太明白我所谓的前景。
我所谓的前景，一是指有很好的上升渠道，如果有一定天赋，用心努力，就可以站在行业的顶端。
二是尊重，如果成为行业精英，就可以顺利转型，获得其他行业的精英的赞许，并受行内行外尊重，借此拥有不错的人脉。
三是报酬，经过努力，可以获得较稳定的物质报酬，并且与比我水平差的人有一定收入差距，但和其他行业比起来算中等就行。
举个例子，金融业是市场化最发达的行业，有人脉，有资源，懂业务，就可以上如果在金融业混得风生水起，其他行业的人也会尊重，并且借行业资源可以获得社会人脉金融行业有上述所提到的资源或者业务能力就可以获得不错的报酬，并且不同水平的人报酬差距很大。
我不知道写作是这样的一种行业不，或者写作未来是否可以成为这样的一种行业。
如果不是，还有什么文化产业的子行业是这样的，希望大家能够指点一二！
一一一US13000 拼音文比赛：
写作是一个下手门槛低到不行，入行门槛却高得很的行当。
你只要不是文盲会上网会打字，就可以在网络上任何地方开始码任何类型的字儿，所以给了很多人错觉“哎呀写字换钱好像很方便哎”。
但很多人一头扎进去之后才发现，字写了不少，钱一分没换回来。
就以你举的例子来说，金融业混得风生水起的人，无论绝对数量还是相对比例，恐怕都比写作圈混得风生水起的多太多了。
你希望“有一定天赋，用心努力，就可以站在行业的顶端”，这

女朋友要买一双舒适的鞋子，有哪些推荐？
鞋子的舒适性与哪些因素相关： 1.鞋跟不能太高，最高上限6.5cm，超过了如何也不会舒服 2.鞋底不能太平，一块平板的鞋子是设计开开车穿的，日常走路，建议鞋跟1-3cm最舒适 3.皮质好，鞋子给人的质感就好 4.加上一定的，不为了美而牺牲舒适度的设计感 推荐品牌： 英国 Clarks ，德国 gabor ，日本 cava cava ，中国 bata

什么是爱？爱一个人是什么感觉？
这个时候能少我大sheldon的对爱的理解么。
你们都给我过来膜拜！
When I look in your eyes，and you're looking back in mine. Everything feels not quite normal， because I feel stronger and weaker at the same time. I feel excited and ，at the same time， terrified. The truth is， I don't know what I feel， except，I know what kind of man I want to be. 哈哈哈，笑死我啦，这个其实还是蜘蛛侠的台词，我觉

相亲靠谱儿吗？
就看你相亲的目的了！
有人说，这不是废话么？
相亲不就是为了找对象结婚么！
我指的不是这个意思。
我指的是你想通过相亲来达到什么样的一个初步目的。
一个，你相亲之后，跟对方互相看上了，再在双方父母的压力下以及媒人的牵线下，你们很多就结婚了，那对于这样的相亲，我个人是持反对意见的。
因为结婚怎么说也是终身大事，相亲最多也就见那么一面，聊上那么一会，对彼此还没有真正的了解，就草草结婚，岂不是太随意

为什么越努力，越焦虑？
好像也没有尽头，一旦松懈反而有了内疚感，越来越焦虑，如何缓解？
本题来自问答社区圆桌
人的成长，往往会经历四个过程。
1，不知道自己不知道 这一阶段的你，胆大妄为，目中无人，觉得宇宙之间我最大，多发生在十几岁的叛逆期。
2，知道自己不知道 随着知识和阅历的渐长，接触人和事越多，你越发现了自己的不足：世界那么大，原来我不是那个No. 1 啊。
逐渐你便能够沉下心来，专注于眼前的学习进步。
3，不知道自己知道 经历了前两个阶段，我们会加紧输入，读更多的书，看到更大的世界，慢慢地，你开始知道了，但是你

如何评价以色列这个国家？
我是阿拉伯语专业的学生，难免受到一些主观的影响，在我看来以色列政权好战掩盖事实与美勾结以牺牲其他民族的利益来实现自己的目的。
而看了几篇社论发现对以色列政权的评价很高。
于是想问一下如何客观评价以色列？
附上以色列国土面积变更（白色为以色列），图片出处：
答案大多是从以色列角度来说的，我贴一个从巴勒斯坦和穆斯林角度来看待这一问题的ppt。
我觉得解释的也很客观。
换一个国内可以访问的链接： 以巴冲突问题的缘由 犹太人受过很多的苦难也有优秀的民族性格，但是以色列在中东复国时候所做的种种战争行为却不那么光明。
我国和以色列的历史关系友好，但对巴勒斯坦人来说，看待以色列就和我们看日本一样的恩怨交葛吧。

隆鼻是怎样的体验？
要亲历者说，百度知道style就别来了
因为有好多盆友来问我做得自不自然，我觉得不好说，因为虽然我个人觉得挺自然的，但某些角度还是可以看出假体的痕迹。
所以多马了几张照片大家自己看吧。
以下为原答案 做完隆鼻手术已经半年多了，一直想上来回答一下这个问题，从有做手术的打算开始，直到下定决心做完隆鼻，之间的很多个夜晚我都反反复复地翻看这些回答，给了我很多隆鼻的信心知识经验，当然还有心理准备，所以我也想把我的经历写出来供大家参考吧，知识

做程序员久了为何越来越孤独？
毕业至今六年有余，虽然这么些年来技术不断在进步，待遇一直在提升，而自己也一直保持着对技术的高度热情（一直都感兴趣，从未放弃），但是在生活方面却感觉面越来越窄。
越来越孤独想起曾经多少个日日夜夜的奋斗多少次深夜独自一人下班多少次迎着朝阳走在回家的路上但现在呢，暮然回首，自己却还是孑然一身（ ），一个人吃饭一个人看书，看各种书，从历史到文学，从前端到后端一个人上下班一个人去图书馆一个人不知道是程序员做就久了都这样，还是性格确实太内向了，总之感觉越来越不擅长跟人打交道了，这僵局改如何解决啊，我该如何走出去啊，深感孤独。
因为社交能力是需要练习的。
而我们技术人缺乏社交练习，平时口头语言的使用都可能少的可怜，多数时候对着电脑，久而久之这种能力会退化。
在某个时候，我们会失去除专业外的那些熟稔与自信，甚至专业上的长处，也似乎处于一种“不足”的阴影之下但哥想说，孤独是一种常态，试着接受它，我不是说人该封闭自己，孤独和封闭是完全不同的事，接受那些让我们不那么快乐的东西，它们是真实的，只要一个人心灵的房子好好的，任凭风吹雨打

准备入手wifi音响有什么好推荐？谢谢?
Squeezebox 系列都不错。
可惜被罗技给停产了。
Squeezebox Radio适合床头，小液晶屏显示时间加上很完善的亮度控制在晚上很轻松的看到几点。
Squeezebox Boom是4个扬声器的播放器，声音很大。
Squeezebox Touch不带功放和扬声器，为接入传统功夫和扬声器准备的音源设备。
Squeezebox最大的特点是软件系统设计非常完善并且开源，早在几年前就能够通过多种方式控制（红外，浏览器，手机app和家中任意一台播放器）。
Squeezebox Trasnport

和喜欢的女生在一起的时候说话总是冷场怎么办？
和其他女生男生在一起倒能说很多，各种风趣幽默。
但是和喜欢的女生在一起，就总是会冷场，怎么办，好怕她会觉得我无趣尤其是单独在一起的时候
聊天是两个人的事，通常男生在跟自己喜欢的女生聊天的时候，总会显得比较紧张：因为害怕自己给对方留下不好的印象。
其实说话并不占有聊天的全部，适当的沉默也是很好的。
我给题主的建议是，不妨在聊天时观察对方在不同话题下的不同反应，如果她对这一话题表现出了兴趣，那么就接着说如果她没有什么进行下去的表现的话，那么不妨就此打住。
就像楼上的答案所说的一样，世界上最好的谈话者绝大多数时间都在倾听。
你不妨用提问的

为什么张继科突然火了？
莫名其妙的各种朋友圈首页被张继科刷屏了以前追鹿晗吴亦凡宋仲基的妹子们突然都表示张继科才是自己真正的理想型，，，，，，甚至有些男生都表示变成了迷弟，，，单说颜值，张继科确实挺帅的，但是跟娱乐圈的男明星还是有差距的吧现在也不是张的巅峰状态突然被这么多人喜欢，就因为没睡醒这一个梗吗？
本题已加入问答社区圆桌
图源网络 侵删 个人魅力非常强。

求解惑如何设计RESTFUL服务?
求看官看过问题标题后，别略过，因为我已经被谷百虐过之后，还没懂RESTFUL。
概念等先不扯了，来点实际应用上的问题，举例：一个简单的登录和权限管理相关的：用户注册完毕后，系统自动分配一个normal的角色，而这个normal角色下拥有A1A2两个permit权限，一句话：一个用户可以拥有多个角色，一个角色可以拥有多个权限因此，我建立这个几个实体： User ， Role ，Permit ，UserRoleRelation ，RolePermitRelation （UserRoleRelation中其实就是两个fk了UserRole的id即 User 和Role 的联系都放在UserRoleRelation 里，Role 和 Permit的关系 都放在RolePermitRelation 里URIA POST User 创建用户（仅用户信息）B GET User1 返回用户id1的信息（仅用户信息）C POST UserRoleRelation 创建用户和角色关系（仅关系信息）D POST Userservice 创建用户（不仅添加用户，同时添加用户角色关系）E GET Userservice1 返回用户id为1的用户数据（返回用户和与用户关系信息）疑点主要这几点：1假设我仅增加一个User，通过A就完成了创建，但上文所知，创建过程中我还需同时赋予一个角色关系，私下两种想法： a把添加userlt--gtnormal的这个UserRoleRelation的数据库操作放在A的操作内完成b再添加一个URI服务D--上文，完成一个完整的用户及关系的创建过程，那么这里又两种想法：b1在D中，创建用户和用户关系，全部通过数据库操作写一遍（相当于重复了AC的代码）b2在D中的操作是通过lib2等仿http客户端模块先POST下A再POST下C协同完成的这里的方案ab1b2 应该是那种方案比较合适呢，还是都不对，建议使用c1c2......2疑问1是一个具体的例子，那么这个例子，又抛出了这么个疑问：aRESTFUL中定义的资源是A呢还是C呢，还是D呢，还是“这些都可以是，这样有这样的资源请求，就可以这样构建”？
请容忍我仅从代码实现的角度去考虑RESTFUL的资源定义，对我来讲，我认为我对REST的理解应该是肤浅的，那既然不能具体的完整的深入，那就来几段代码开始吧！
个人认为，以上的问题都是在如何架构restful服务中遇到的问题，没什么经验，还请各位看官多给建议。
楼主应该对REST有基本了解，所以基本概念我就不再重复，只说一下楼主比较糊涂的点 资源并不是对底层存储对象或者程序Model的直接映射 并不是说你有User表和Role表，就一定要设计对应的资源。
实际上RESTful资源和底层存储服务之间的关系类似于关系式数据库内的表和视图的关系，视图是根据实际查询需要组合多个表形成的关系集合。
无论你的存储服务到底是关系式数据库还是NoSQL数据库甚至文本文件，对于访问资源的客户端来说都是

既然减脂就能显露腹肌，那卷腹和各种腹部运动有什么意义呢？
腹肌确实是减掉一定量的体脂就可以显露，但是作为核心肌群之一，是万万不能忽略训练的。
我一直给健身的小伙伴说，不要忽略下肢力量的发展，更别无视核心肌群的锻炼。
都是你身上肌肉，凭啥厚此薄彼，手心手背都是肉呐！
就算不打感情牌，还有身体平衡的重要性这张王牌呢。
我直接贴我发在公众号里的文章吧。
本期要说核心力量

总是拍一些糖水片，怎样在人像摄影中进步呢？
曾经我也出现过这么一个时期，不得不说拍得好的糖水片的确是养眼，也可以在社交平台收获大量圈外人的点赞。
如果受众是普通客户或者没有美学基础（没基础不代表审美水平低，只是没有体系认知）的群体，那糖水片也许并不是件坏事，毕竟它代表的是大众审美，境界高了可能会出现曲高和寡的尴尬。
如果想要突入专业和艺术领域，那人像的发展方向就太多了，我的水平还远不足以回答这个问题，在这就简单说说我对更高阶人像的理解

作为医学生，你经历或老师讲述过的有意思的病例有哪些？
妇产科实习，跟退休返聘的老主任出门诊。
过来一个浓妆艳抹，风尘味很重，一看就是特殊行业的女子。
跟老主任说：下面长了个东西。
老主任让她躺到检查床上，颤颤巍巍的在下面扒拉半天，没找到东西。
那个女子有点不耐烦了，呼的一声从检查床上坐了起来，吓得老主任后退好几步，差点没一屁股坐地上。
那个女的自己用手扒开左侧大小yincun，指着中间的一朵小菜花说：在这呢。
老主任迅速恢复镇定，语重心长对我说：同学，你看，这就是

为什么香港中文大学研发的人脸识别算法能够击败人类？
这里的击败是全面超越，包括之前某些不如人类的特殊情况下：gt The best systems can beat human performance in ideal conditions. But their performance drops dramatically as conditions get worse. So computer scientists would dearly love to develop an algorithm that can take the crown in the most challenging conditions too.gt Today， Chaochao Lu and Xiaoou Tang at the Chinese University of Hong Kong say theyve done just that. These guys have developed a face recognition algorithm called GaussianFace that outperforms humans for the first time.Source
大碗 和 笨猫猪 提到的清华2006年那个系统的完成人是我同实验室的直系师兄。
这个系统09年以后一直是我负责改进。
还参加了最新的frvt2012。
此外题主说的那篇paper我上周组会刚讲过。
因此自认为有点发言权。
先给出观点，如果数据没有注水的话，这个绝对是突破性的成果。
lfw上超过人脸意味着在人脸识别80的应用环境下机器的性能可以超过人脸。
而06年的结果只意味着在身份证比对小型办公场所签到等极少应用下机器的性能超过人

男朋友哪个瞬间让你想保护他一辈子？
他大口吃饭的时候。
每次看着他吃东西，都觉得安静和平，每一个张口把食物送进嘴里，每一下咀嚼，都那么认真，那么孩子气。
我想让他能一直这么无忧无虑地吃好吃的。
一一一一一一一一一一一一一一一一一一 现在的奋斗目标是攒钱买厨具，给他煮方便面 一一一一一一一一一一一一一一一 目标实现了2015.11.18

K-Pop史上有哪些惊为天人的美貌？
来吹一发李泰容 最后 我想说 人还是需要瘦的

女生会因为哪些原因而喜欢一个男生？
不要提钱，不要提脸，这两个不是人人都有的。
或者说怎样的瞬间会使一个女生对男生怦然心动？
茫茫人海中，你的梗只有他接得住还能抛回来的时候。

女生需要哪些基本款的男朋友？
“不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的有的人，是拿来一起生活的有的人，是拿来一辈子怀念的。

男生会喜欢腿粗的女生吗？
不是因为胖，而是天生就粗的那种。
类似问题：
不请自来 就我个人观点，评价腿的话，光看围度不看体脂真的不科学 我个人标准深蹲120kg，腿围50cm，我徒弟（女）腿围59，深蹲么，自重吧 猩猩队长已经上图了，他没有说的其实就是：你那个是可以练的，真比起这些一线健美女明星，大部分粗腿都不是粗腿。
拿女神做个参考... 在这个体脂条件下，我们才可以讨论一下，粗腿到底是不是粗腿... 最后：现在的女生永远觉得自己的腿太粗，首先是思考方向有问题，其次，真的特别细的火柴腿

王者荣耀怎么玩好小乔？
一个老乔的回答 修改了一下 前期猥琐 一般中单 好好发育吃兵线守塔就可以 队友需要支援就去帮一下 有机会就打个蓝 除非附近有队友不然别出塔 如果对面有猴子就要十万个小心 二技能最好不要清兵的时候放掉 CD前期13秒就这一个控技能 打人的时候再用 1技能扔扇子是所有法师里攻击距离最远的而且很大 除了姜子牙 一边走位一边扔 磨对面中单的血 让她防不胜防 差不多了可以击飞扇子加大招带走 后期一个扇子能带走脆皮三分之二血 毫

写毕业寄语写出来的。谁能帮我想个下联，我想不出来了，感谢至极！？
写毕业寄语写出来的。
谁能帮我想个下联，我想不出来了，感谢至极！
年华似水，匆匆一瞥，三秋岁月，十二寒窗，终到开花烂漫时
额，帮你升了下级，修正了平仄问题，顺手改了下结构。
题主愿意参考的话可以看看，见下。
恕我直言，你这不是个上联。
总共五个分句，每句句脚分别是仄仄仄平平。
长联句脚依马踢韵，“仄仄仄平仄”也是其中变格之一，但你最后一字也得改成仄声。
我略做了点改动，又对了下联，题主可作参考： 年华似水，匆匆一瞥，将三秋岁月，十载寒窗，换了山花开烂漫 往事如烟，默默无言，更万里山川，千

如何看待新闻「深圳高房价未能阻挡人才进驻，半年新增数为前3年总和」？
链接
看来，（吐了口烟）涨的还是不够啊。

马克思主义的缺陷是什么？它的前提假设是否正确？
时隔一年，再看这个问题，已经有自己的答案了。
马克思是个思想家。
但所有的马克思主义未必符合马克思的精神，它是不断发展和变化的，往往是很多参与到政党内的人的曲解，因此马克思自己说“我不是马克思主义者”，并因此感到愤怒。
马克思主义的宗旨是资本家在剥削劳动人民的剩余价值，但劳动者没有资本，所以必须受雇于资本家，所以必然被剥削。
所以劳动者要起来反抗，消灭这种不公平，建立公平分配的社会秩序。
不得不承认，这是一种非常厉害的鼓吹，一旦一部分人相信，并且

你印象深刻的误听歌词有哪些？
是误听，而不是没听明白在唱什么
邓丽君：舔咪咪 你笑着舔咪咪

你吃过的最奇葩的食物是什么？
一般都回答商业有关的问题，今天一财君看到大家吃的东西，觉得太6了，比较守旧的一财君真的不敢尝试太奇葩的食物。
不过还记得以前采访过SPACE 10的食物设计师，觉得他们的一些想法也蛮奇葩的，但不只是奇葩，他们的设计思路也更好玩的，想分享给大家。
不过吧，比不过前面答主的回答，也确实是服气的，大家就当多了解一个新的商业方向呗。
这个SPACE10其实是总部位于丹麦哥本哈根的一个食物设计实验室，今年来上海展示过“未来肉丸

你认为最好或对你影响最深的书是哪本？
如题 不限定领域类型，任何皆可！
请尽量写出你推荐的原因以下分类如有问题，请大家修改。
有人问只推荐一本有什么用，咳咳，其实就是为了下面的书单！
别人说好的书，不一定你看了也会叫好，但当有成百上千个人都来推荐时，我们就大致了解大家的偏好都是如何，也许书单是比较流俗的了解书的方式，但好像也没有其它更好的办法。
有一些人推荐的书我没有列在这里，因为不了解，也没见到其它人推荐，或者你没写推荐理由，所以不敢随意列出来，建议大家可以往后翻，直接看回答，会更好。
根据大家的推荐划分了一下星级，5星1星，这只是个人看法，不代表书本籍身的高度。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------历史amp文化类：万历十五年 明朝那些事儿 资治通鉴 德川家康--山冈庄八万物简史--比尔 布莱森人类简史从动物到上帝 瓦尔登湖 文学回忆录-木心先生 山居笔记--余秋雨 看见--柴静 剑桥中国史 朋友推荐让看英文的，厚厚一摞，全册7001000RMB，可以收藏中国历代政治得失--钱穆全球通史菊与刀-鲁斯.本尼迪克特 经济类：一课经济学--亨利黑兹利特贫困与饥荒--阿玛蒂亚森克罗谈期货投资策略银行的秘密揭开美联储的神秘面纱博弈与社会思考，快与慢 重新开始认识你自己，重新思考你的生活，如何制定决策心理学amp逻辑学：影响力 心理学在营销领域的超级应用少有人走的路 乌合之众--勒庞 100多年前的老书，虽然有些观点过时了，但对于群体心理学研究的指导作用延续了100多年我知道你在想什么幸福的赢得自尊的六大支柱批判性思维：带你走出思维的误区 刚读完的时候感觉有些枯燥，无味，但慢慢的发现书中的思想正在慢慢改变我看待问题的方式哲学类amp哲思类：与神对话 洗刷三观的哲学入门著作，看十遍都是应该的公正：如何做正确的事 阐述了西方现代哲学的功利主义思想和个人自由主义思想的具体应用欲望与幸福-叔本华传习录--王阳明 心学的思想确实是高屋建瓴，但要真正做到实在不易不可承受的生命之轻 我不觉得这本书是小说，更像一本哲学书，所以放在了这里反脆弱沉思录--马可.奥勒目送- 龙应台 illusions中文名字叫心念的奇迹苏菲的世界 中文文学类：我与地坛--史铁生 平凡的世界 --路遥 wordless活着--余华 看完就两个字，震撼，电影被happy ending了，还是看书吧！
士兵突击 让这个上榜是因为我觉得书里所表现的那种“不放弃，不抛弃”的精神特别鼓舞人围城--钱钟书 城外的人想进去，城里的人想出来，本书在语言运用的成就远高于故事本身的意义穆斯林的葬礼白鹿原 那么多人推荐平凡的世界，为毛没人推荐这个，同等地位的著作啊尘埃落定沉默的大多数-王小波黄金时代-王小波遥远的救世主那些回不去的年少时光遇见未知的自己外文文学类：傲慢与偏见红与黑彼得潘解忧杂货店--东野圭吾百年孤独 -马尔克斯 霍乱时期的爱情 -马尔克斯 牧羊少年的奇幻之旅 适合青少年看，更适合成年人看，你应该听听你内心的声音月亮与六便士1984--乔治奥威尔哈利波特 世界上最出名的魔幻七部曲了吧了不起的盖茨比相约星期二米奇阿尔博姆追风筝的人 自我的救赎挪威的森林红色羊齿草的故乡 适合青少年看肖申克的救赎 “有的鸟是不能关在笼子的，因为它们的羽毛太美丽了！
当它们飞走的时候，你会觉得把他们关起来是种罪恶。
动物庄园（又名动物农场）钢铁是怎样炼成的 这本书推的很勉强，但很多人推荐，因为实在没觉得主角的自虐精神哪里可贵了，感觉更像应苏联政治要求写出来的，我倒是挺敬佩作者的意志力小王子偷书贼少年维特的烦恼 学心理学的恐怕不会不知道这书吧，维特效应，真是个细思极恐的现象啊悲惨世界 虽然我很不想列世界文学名著文库里的书，奈何推荐的人太多爱的教育 同上白夜行-- 东野圭吾约翰克里斯朵夫教科书类：三年模拟，五年高考 此书的确符合题目要求，实至名归------------有些没写推荐语，是因为没看过，或者根本不熟悉，欢迎大家来补----------------------------update at 2015.11.5-----------------------
活着平凡的世界

老妈做饭难吃怎么办？
我妈做饭特别难吃，特别特别难吃。
每天的菜都是现想的，创意无穷。
我爸特别迁就我妈，我妈做啥饭他都说好吃。
所以不论我妈做成什么样，都有人认可她。
每天吃饭的时候，我妈每天都在抱怨自己做菜难吃，然而我有时候给她提点建设性意见，她又会反驳我，比如我说你少放点油。
我妈就会说：“没油不好吃！
”我说你少放点盐，我妈就说“你现在吃盐怎么这么淡。
”我说“这个菜可以炒熟一点更好吃。
”她就会说“这个菜我就喜欢吃脆的。
”关键我妈自己每天都在抱怨自己做饭难吃，我给她提建设意见她不但不听，还显的我事特别多。
我爸就说我能不能对别人多点宽容。
今天我跟我妈提出分餐，就是我以后不和他俩一起吃饭，我自己吃饭想办法。
我妈又表现的很伤心，说以后把菜做好点。
但我知道我妈还是这样子，她做饭从来都是想一出是一出，我爸从来不说她，她自己就是个小公主。
大家说我应该怎么办？
ps：别说嫌我妈做饭难吃我还不自己做，我是要自己做，但是她很伤心，她比我到家早，她就要先做。
我妈做饭也难吃，但我总跟她说，算了人无完人。
我刚刚还吃了她做的木瓜雪耳糖水，木瓜皮没有削，汤全是苦的，里面还挑出了辣椒籽。
这个东西靠天赋，靠经验，不要强求了。
我想起前两年我回国，我妈兴高采烈买了一家人用的拖鞋，全是脚下带珠子的。
这是我觉得二十一世纪最吃饱了撑着的发明。
我走路走的呲牙咧嘴，像苦行僧。

如果阿里巴巴成立自己的银行，会带来怎样的革命？
这一天可能吗？
马云不作不死 不死已经很幸运了 马云自己也很清楚 还革命 别没命就行。
在欧美等金融很成熟的国家，网络金融也没比我们快多少，为什么？
你跟我说是传统银行垄断？
不是的，钱这种实实在在的东西和你买个a货包邮高仿包是不一样的，人们都很现实，追求的除了利润更多的是规避风险，欧美银行都有倒闭可能，网络风险多大更不必说。
没有多大的优势，风险却大了，所以竞争优势不明显 也就没人干。
另外 前阵子国家说引入银行破产机制。

